PCを破壊して捨てれば燃えないゴミですか？
ゆいかおり、もしくは小倉唯ちゃんソロで一番好きな曲、もしくはPVは何ですか？「LUCKY DUCKY!!」というPVの唯ちゃんはすごくかわいい。 https://www.youtube.com/watch?v=CahE18ANU-U
不登校の受験生です。馬鹿過ぎて親に呆れられてます 親に学校行ってない分勉強しなさいと言われました でも私は何処から勉強すればいいのか分からなくて 親に何を勉強すればいいのと聞いたら 中1 中2 の教科書開いて出来るところまで勉強しなさいと言われました。 私はろくに勉強していなかったので中1中2の教科書を開いても分からなくて 親に分からないって言ったら呆れた顔したので その顔に私はムカついて親に強い口調で色々言ってしまいました。 親にはいっぱい迷惑かけてばっかで 死ねと親に言ってしまって物凄く後悔しています。 親も毎日仕事をして疲れているのに 私は学校に行かずのうのうと家でスマホをいじってばっかで親が怒るのも当たり前なのに私はそれに反抗してしまい親を傷つけてしまう言葉ばかり言ってしまいます。 私が生まれてこなかったら こんなにお母さんは悩まなくてすんだのかなって 本当にお母さんに謝りたいです お父さんは私が4歳の頃に亡くなって お母さんは私が小学生の時に鬱病になり その辛さを隣で見ていたので 小学５年生の頃学校で色々あっても 親には言いませんでした でも小6の頃もう耐えられなくて溜まってたものが 爆発して親に迷惑ばかりかけました。 中1の時は楽しく学校も通えて物凄く楽しい学校生活でしたでも中1の後期ぐらいに引っ越す事になり そこから学校生活に慣れなくて 中2の後期から学校に行かなくなりました。 ３年では一番最初に行っただけなので３年では はそこから一回も行っていません。 成績も一ばかりで学校に行ってた時も提出物はほぼ出していませんでした。 この夏休み親と出掛けた時学校の校門を通った時親が悲しい顔をしていました 私が強かったら親はこんな悲しい顔をしなかったのかなって … おもいました 私は不登校になってから怠け癖がついてしまい何もかもやる気が起こらなくて でも自分が楽しいことをやってる時だけやる気が起きて 嫌なことは行動にも出さなくなりました。 親の為に頑張ろうと思って１日２日とコツコツ頑張っても直ぐにやる気をなくして３日坊主になってしまいます。 それの繰り返しばかりで 親に呆れています。 自分でもどうしたらいいのかわかりません もうどうしたらいいのかわからないと 親に言ったら甘えないでと言われました 少しでも勉強しろ 学校行きなさい 勉強がわからないのに学校にいっても馬鹿だから馬鹿にされるだけだと思ってしまいます。 学校に行きなさいと言われても いきなりいって仲間はずれにされそうで 給食も一人で話の輪に入れないのも怖いです。 移動教室で一人になるのも怖くていけません。 本当に自分でもクズだと思います。 もうどうしたらいいのでしょうか … 自分でもよくわからなくて頭がごちゃごちゃ で いま私はなにをすればいいのか なにから始めればいいのかわかりません やっぱり自分は馬鹿ですよね ろくに勉強も出来ない 親には迷惑ばかりかけて … もう 、どうしたらいいのでしょうか 辛くて もう本当にじぶんでも分かりません
美大卒、アスペルガー障害児の母です。 アートセラピー、芸術心理士等、芸術を用いて心に働きかける資格のうちで、エセ心理学的でない、最も根拠あるものを教えて下さい。 現状、国家資格的なものはなく、なんちゃって心理学や、ファッション・お稽古的なものばかりに見えますし、実際、全てがそうなのかもしれませんが、そのうち最もマシなものをお願いします。 ８歳のアスペルガー障害の娘が、いじめにより鬱を発症し、ストレスの高まりに比例して、障害による特性も、どんどん顕著になっています。 アスペルガーは遺伝によるものと言われていますが、夫側の祖父・曽祖母からではないかと、夫と姑と義姉は見ています。 私は嫁なので、自分側からの遺伝と思いたくないのは勿論あるのですが、夫家族がそう見ているのならば、自分は(美大は変人という偏見もありますが)おそらく、定型ではないかと思います。 娘と自分の、精神構造からしても。 故に、今後の育児や癒しの手段として、一番身近で、娘自身も好きな、芸術分野からのアプローチが手っ取り早いのですが、どうせ学ぶのなら、資格になるものを…とも思い…。 現状、これで稼ごう、などとは考えておりません。 娘に施せる手法を知りたい、という思いです。 本当の心理学については、後々学びますが、取り急ぎ、夏休み明けに登校できなかった際の緊急対応として、芸術療法的な手段を、早急に学びたく思います。 大学で、心理学の単位は取りましたので、ある程度の専門用語はいけます。 本当に困っています。 何卒宜しくお願い致します。
部活不登校をしてしまっていて、これからどうすればよいか悩んでいます。中2男です。小学生の頃からバスケ部に所属していましたが、あまり上手くならなくて試合にも出してもらえず、部活へのモチベーションが上がらなくなってしまい、ここ1週間ほど先生や仲間に連絡せずに部活をサボってしまいました。 両親は僕の気持ちをわかってくれたようで、サボっているのを知っています。 バスケ部のメンバーの2人ほどに今の僕の気持ちを伝えたことがあり、その2人は「わかった、無理しなくていいよ」と言ってくれました。 22日に登校日があるのですが、その日に先生に呼び出されて話を聞かれるそうです。その時なんと言えばいいでしょうか？ とりあえず22日まではこのままサボってしまおうと思うのですが、それ以降は行くかどうか考えています。 夏休み中の練習は、朝8時から正午までの4時間で、正直僕にとってはキツいです。夏休みが明けてしまえば、朝と放課後の練習と、土日の練習だけなのでなんとかやっていけると思うのですが、先輩が引退して自分の実力を思い知ってしまった今ではとても4時間もバスケをやるのは嫌です。 僕はあまり運動が得意ではなく、バスケも好んで始めたというよりは、そこに友達がいたから始めたという理由が強いです。 モチベーションが上がらない、というのは、 「自分の自由な時間を削ってまで練習に出ているのに、同学年の仲間や、後輩よりも試合に出してもらえる時間が少ない…だったら練習に出る必要もないだろう。」という、なんとも自分勝手な言い訳だというのはわかっています。 そこまでわかってるなら部活を退部してしまえ、と思う方もいると思うのですが、退部だけはしたくない理由が他にあり、退部という選択肢はありません。 長文になってしまいましたが、僕が質問したいことをまとめると、 22日に先生に「なぜ、部活に来ないか」と聞かれたときになんと答えるか （自分の気持ちを正直に話すか、なにか適当に理由をつけるか） 23日以降の部活に行くべきか です。真剣な質問なので「退部しろ」や「嫌でも行け」等の質問はなるべくやめてください。 回答よろしくお願いします。
日本の女は～と女性にヘイトを向ける男性はリアルでは根暗ですか？ ネットでは異性に対する憎悪？が顕著に表れていますが、異性との関係が遠くなればなるほど意識して、憎悪を感じてしまうそうです。 そういう人はリアルが根暗で隅っこ人間だから自分が相手にされない理由を責任転嫁してるだけの様に感じます。 どう思いますか？
ひきこもりの末路は？？
一年間学校に行ってないんですが学校に行ってさけられたりするのが嫌です でも学校に行きたいですどうすればいいですか あと、教室の席がわからなくてどこに座ればいいか分かりませんどうやって聞けばいいですか
あなたが一番無駄な事だと思える事は何ですか？
私は学校に行きたくないです。でも、行かなかったら親が怒ります。ネットで元不登校だった人のサイトなどを見てみると「学校は無理に行かなくていい」とか「嫌なら休めばいい」と書いてあります。でも、それは学校を休ませてくれる親がいたから言えることで、私みたいなどうやっても休めない人にとっては何の役にもたちません。 そして、自分は何も悪くないみたいな感じで「嫌なら休めばいい」と書かれたら、行きたくないのに行ってる人はバカだ。という風に見えます。 こういう事を書く人どう思いますか？
なぜ不登校児って、「ぼくちゃん理解しないくせにでかいことを言うな」と口をそろえて相手を攻めるのでしょうか? 不登校なんかしている異常者が理解されるわけないでしょ>まったく価値がない人間なんだから。 それを自分は理解されて当然なんて思い上がっているからいじめられたのでは?
高2です。私は高校1の時半年くらい学校に行けず、だいぶ皆より勉強も遅れています…例えば、今私が独学で数1やってても。 いまの同期の人らは数2の中盤です。 １日10時間以上毎日勉強していますが、追いつけそうにもないです… どうすべきですか？？ それとも追いつけますか？無謀ですか？
このような質問を見たことがあります。「不登校の人はそうじゃない人より、人の痛みがわかる」という事です。私はいじめられて辛いけど学校行ってます。きっといじめから逃げて不登校になった人よりも、人の痛みがわかります。 みなさんは不登校の人の方が痛みがわかると思いますか？
初めて投稿させて頂きます小2男児の親なんですか、夏休み入る二週間前より学校行き渋りが始まり、 現在も、私が仕事休めないので、学童へ行かせているのですが、私の送迎無しではいけません。一応、登校班もあるので、マンション内のラインにて、我が子の現状は皆さんに知らせてあり、理解して頂いてます。 質問として、 ①不登校児は いじめられますか？ ②不登校児が、放課後 は元気になり、友達と遊ぶ事はおかしいですか？ 今朝同じマンションのコが 一緒に行こう！と、インターホン鳴らしてくれて、後で行くーと、返答したら お前とは一生遊ばない と、言われたそうです。 ③⇧の親に 文句いいますか？(親同士仲良いです) 乱文ですが、ご回答頂ければ幸いです
高卒以下が条件の仕事を実際は大卒で偽って採用された人がクビになりましたが そもそもなぜ高卒以下という条件を付けるのですか？【大卒なのに高卒と学歴詐称…１８年勤務の神戸市職員、懲戒免職】 神戸市は４日、実際には大学を卒業しているのに、学歴を偽って高卒限定の採用試験に合格し、約１８年間勤務したとして、建設局の男性技術職員（４２）を懲戒免職処分にした。 市によると、職員は１９９８年に採用。市の関連施設で採用前にアルバイトをしていた際、施設の職員から、大卒でも高卒限定の試験を受験するよう勧められたと説明している。今年６月、市に匿名の通報があり、発覚した。 ２００６年１１月ごろの市の調査でも虚偽の報告をしていた。
妹が、小学校から不登校です。今は中1です。妹が、学校に行かないと、親が何故かおこってそのイライラを他の兄妹に当たってしまうので困っています。 小学校の頃は、頑張って学校に行かせようとしていたのですが、刃物などを出してきて何もできませんどうすればいいのですか？
ひきこもりにも善し悪しがあると思いますか？
学校は嫌いですか？
不登校の親戚(同い年)に｢いいよねえ、アンタは表歩けてさあ……｣ ｢私の気持ちなんて分かんないでしょ？｣ とか言われて悩みます。 正直、わかりたくありません。 てか、わかんないです。 私はあなたではないのだから。 関係を断ちたくても親戚という関係上、不可能です。 親もうるさいですし……。 上のことを言われた時の、うまい言い返し方教えてください！ 攻撃的になっても大丈夫です。
今私は中3で不登校です学校には2年ぐらい行っていないです 進路は自分の住んでいる県ではなく、他県の通信制に入学しようと思っています その時に、その他県の通信制に私と同じ中学の子が入ってきたらと不安になります 私のワガママだとわかっています 通信制高校に同じ中学の子って入ってくるのでしょうか？転入とかではなくて私と同じ新入生としてです 誰か教えてくださいお願いします
死んだらどないなるん？
不登校児にためになる豆知識を与えてください。
息子の不登校で解決の糸口が見つからず、とても 追い詰められています。 . 中３の息子と２人暮らしの母子家庭です。 中２の春から息子が不登校になり、この春から転校しました。転校先で４月の間は普通に学校に通い安心していたのですが、 この数日また学校に行きたがらず同じ状況に陥っています。 カウンセリングにも通っており、私としては手は 尽くした感があり、今の状況がつらくてつらくて 死にたくなっています。 実は、私の両親も今離婚でもめており、私に仲裁を 頼んでは話の中で、私に対して両方から暴言を浴びせてきて、そのことでとても傷つきます。 原因は父親のギャンブルによる借金で、私が中学の 時から始まり、もう何百万も祖父母や親類が肩代わり しており、これまで何度もやめてくれるように頼みましたが 今でも続いています。 親から愛されず、愛している息子は学校に行けず 経済的な不安もかかえ、もういいことを見つけることが できません。 今まで前向きに生きてきましたが、ここ何日か 息子と死んだほうが楽かも、と思ってしまいます。 どうか励ましていただけませんか。 元気になって息子をなんとかしてやりたいんです。 私が元気になれるような言葉をだれか言ってください。
いじめられたり友達が出来なくて不登校になってるのに、ネットで不登校を否定されたらめちゃくちゃキレたり、逆に煽ったりする人いますよね？リアルじゃ学校にも行けず、ウジウジしてる人生の負け犬なんだなぁって思うと笑えませんか？^^
いじめられりゃ学校サボれんのかな？現在、不登校の皆さんは学校が面倒くさいから、いじめという口実でズル休みをしているんですよね？(笑) 不登校の皆さんはズル休みの天才ですね！(笑)
心理カウンセラーや心の相談員の労働とはどういったことですか？物質的生産過程以外などでです！わかる人お願いします。的確なものお願いします。
不登校や登校拒否カテゴリーで、「不登校だった人は、そうでなかった人より人の痛みが分かるので、将来大成する」みたいな綺麗事が幅を利かせてますが、そんなのただの不登校児を慰めるための方便でしかありませんよねww？大抵の不登校児は、そのまま引きこもり状態をズルズル続けて、良くてフリーター、最悪ニートになるのがオチですからね♬
不登校児あるいは不登校経験者に質問です。 スポーツ観戦は好きですか？ 今はオリンピックの最中ですが。
リア充は嫌いですか？
非嘔吐過食症なのですが、気力が湧きません 17才高2の♀です 吐けない過食症なのですが、食べること、OD、寝ること以外は全くする気がありません過食症を発症してから学校も休みがちになり、夏休みの課題もほとんど手をつけていません 安定剤を初めてからは、以前より気持ちの沈みはましになったのですが、怠け癖がついてしまったのでしょうか？ 家では、食べて、ODして(主に下剤や風邪薬)、トイレ行って、寝て の繰り返しで、前は好きで入念にしていたお風呂やストレッチも適当になってしまいました 一応進学校と呼ばれる学校に通っているのですが、学校もろくに行けず、課題もほとんどやっていなく、進級が危ういかもしれません 何かアドバイスをしていただけたら嬉しいです
小6から体調不良で不登校で今中3です。今夏休みなのですが、自分は体調が悪く朝は起きられません。 今は13時頃には起きられるのですが、3年間学校にいけてなかったこともあり話にならないくらい頭が悪いです。 夏休みの宿題は小学校からの友達が持ってきてはくれるのですが、一問とくのに大体30分ほどかかります。 一応１日7時間ほど机に向かってはいるのですが一問一問調べてやってるのであまり覚えている感じも無いですしモチベーションもあがりません。 この調子だと夏休みの宿題も全然終わりません。塾には来週から一週間に1回1時間でいちばんヤバい英語からやって徐々に回数と時間を増やしていくつもりです。 夏休みの宿題を少しでもやるべきなのでしょうか？それとも復習ドリル的なものを買ってやるべきなのでしょうか？ 一応受験生なので焦っています。アドバイスお願いします…
中3不登校です。 中1の2学期後半から不登校なんですけど、全日制の公立高校に行きたいと思っています。 そこは不登校受け入れで、定員割れしています。なので周りの人からは絶対受かると言われているのですが… 不登校になってから適応指導教室に通い始めた中2の3学期まで一切勉強していなく、学校行ってた時の内容も頭から完全に消えている状態で、今頭にあるのはテストで点を取るために勉強した中3になってからの内容だけです。 休んでいる間はテストも受けてないし学校に一切顔をだしていませんでした。 こんなんで高校に受かると思いません。 今も勉強しようとしても色々考えて、勉強をするのが嫌になって手に付かないです。 今も昔も勉強ができていない私は本当に全日制の高校に受かることはできるのでしょうか。それともこの周りの声はただの甘やかしでしょうか。客観的に見た意見を聞きたいです。 回答お願いします。
いじめはいじめられる方が悪いって言ってる奴はムカつきますか？
不登校児はいじめられやすい存在？
不登校児に注意する事はありますか？
私は幼い頃から男子からいじめを受けてきました。女子からは特にいじめられたことはなく、信頼できる女友達もいるし、とても恵まれていると思います。みんな私のこと性格いいと褒めてくれ、とても助けられました。 しかし、男子からはブスだから嫌いだと暴言を吐かれ続けました。中学校から大学に行ってもそれは変わりません。 前よりはマシになったけどブスみたいです。 周りの友達は昔から可愛い子ばかりで、なんでこの中にこいつ？のように思うのかもしれません…。 今は大学生にもなったので陰湿ないじめはなくなりましたが、、あまりかいわに
不登校の方に質問です！一週間前から夏休みに入りました！ やっと夏休みだー！！やったーー！っていう気持ちでいっぱいです！多分みんなそうだと思います！ 不登校の方も夏休みだー！やったー！！って気持ちなのですか？
時代は変わり、教師が生徒の味方という概念は消え失せましたよね？？これからは個人の武力による暴力が支配する世の中になると私は考えます。弱いものは死にます。
なにもかもやる気になりません。長文です。小、中学の時は、人間関係も良好でクラスにも結構馴染めていて、友達といてすごく楽しかったので勉強もやる気になったし、ダイエットも頑張ったり恋もしていました。頑張って勉強して成績も結構あげてそこそこいい高校に入りました。 高校に入ってからはとにかく学校に行きたくなくなりました。せっかく頑張って入った高校だったのに、部活で仲がいい子の1人に軽くハブられたりしたし、クラスにもあまり馴染めていなく、また、グループ内での喧嘩や、皆がお互いをライバル視していて疲れてしまいました。 過敏性腸症候群というストレス性の病気にもなり、ますます億劫になりました。色々あって一ヶ月だけ不登校にもなりました。 高2からはなんとか行きましたが、クラスの友達ととにかく話が合わず、心から楽しいと思ったことは1度もありません。過敏性腸症候群で休みがちなので 元々いた友達も離れていっています。 勉強も全くやらないようになってしまいました。どうせ頑張ってもこうなるかもしれないなどと思うようになってしまったからです。 夏休みの前期課外もお腹の調子が悪くて全部休んでしまい、明日からは後期がはじまりますがとにかく嫌でしょうがないです。 もう、大学に希望をもっています。高校はこれ以上良くなることはないと思っています。でも、辞めるわけにはいかないし、あと約一年半、一体なにを希望に学校生活を送ればいいでしょうか？
こんにちわ。私は中１の時不登校で(現在中３今も不登校気味)学校に配置されているスクールカウンセラーの人に初めてカウンセリングを受けました。 そのカウンセラーの方は喋り方が幼稚園児に話すような喋り方でそれが嫌だったので、 私が 「その喋り方止めてくれませんか？幼稚園児に話す喋り方みたいで嫌なんで普通に喋ってくれて良いですよ？」 って私が言ったら カウンセラーの方が 「え？あなた達みたいな不登校は幼稚園児と一緒でしょ？」 って言われました。 私は何だか凄く傷ついたんですけど カウンセラーの方という者はこんなものですか？
こんにちわ。私は中１の時不登校で(現在中３今も不登校気味)学校に配置されているスクールカウンセラーの人に初めてカウンセリングを受けました。 そのカウンセラーの方は喋り方が幼稚園児に話すような喋り方でそれが嫌だったので、 私が 「その喋り方止めてくれませんか？幼稚園児に話す喋り方みたいで嫌なんで普通に喋ってくれて良いですよ？」 って私が言ったら カウンセラーの方が 「え？あなた達みたいな不登校は幼稚園児と一緒でしょ？」 って言われました。 私は何だか凄く傷ついたんですけど カウンセラーの方という者はこんなものですか？
学校に行きたくないです 小中のころに友達にいじめられて それがトラウマで不登校になりました 定時制に通ってたんですが人が怖くて中退しました 今は通信制で週に1回学校に行ってるんですがそれすら辛くて仕方ないです 人がたくさん居るところに長居するのがだめになりました 精神科に通ってて統合失調症かもと言われました 不安になると動悸がしたり無意識に涙するときもあります 母親はきちんと私のことを理解してくれません どうしたらいいでしょうか 踏ん張って通うべきですか
泣いていい？(´･_･`)
不登校の原因の多くはいじめだと言われていますよね。なぜ病気のほうには目がいかないのですか?「うつ病」・「自律神経失調症」・「適応障害」などといろいろあると思います。私も不登校を経験していますが、それらが要因でした。自身の経験から、なぜ病気のほうに目を向けないのか疑問です。「いじめを問題視するな」と言っているわけではないので念のため。
半年間猛勉強したら学力はどれくらい伸びますか？
不倫は文化♪って言ってる人もいるから、おいらは出産はスポーツだ♪って言うことにするけどいいかな？ 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物不倫は文化♪って言ってる人もいるから、おいらは出産はスポーツだ♪って言うことにするけどいいかな？ 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物
特別支援学級ではあまり喋ったりするのが出来ません。家庭とかでは話します。それってなぜですか？ また先生とかから変な風に思われますか？
自殺者って年間約三万人いるのですよね？言い換えると、自殺に成功した人が三万人いるのです。 つまり自殺成功者が三万人いるのです。 よく考えてみてください、自殺が成功する確率と失敗する確率どっちが高いと思いますか？ 死にたいと思いながら毎日生きてる、生きてても死んでるような人間が何人いることでしょう。 それだけではありません、自殺と確定できなかった行方不明者もあわせてみてください。 しかも、若者の死の一番の原因が自殺 他の国と比べても自殺は先進国でもトップクラス。 なぜ日本は自殺の多い国なのですか？ 本当は三万人以上いたりしませんか？
なんで不登校するような甘ったれたクズって自分が悪いということを自覚できないのでしょうか? 相手に「ワタクシの気持ちになって考えろ」なんて上から目線で責めていたら、そりゃいじめられますよね。何様なんだかw
誰かこの甘ったれた私に喝を入れてください。中学3年生です。私は小さい時から持病持ちで入退院を繰り返しているのですが、そのせいで学校にも毎日行けておらず友達がとても少ないです。(軽く話す事はあるのですが、皆腫れ物に触るかのような対応で正直辛いです。) 夏休みが始まる前、退院してクラスに戻った時に割と1番仲がいいと思っていた子に声をかけたのですが「え、誰だっけ？」と言われてしまいました。 確かに前よりかは痩せてしまっていたかもしれないですが、仲がいいと思っていただけにかなりショックでした。 それがきっかけで自分を覚えてくれる人なんていないんじゃないかと鬱々とした気分が続いて夏休みの少し前から入院でもないのに、休んで不登校になってしまいました。 両親にはこと事は伝えていませんが、休んでいること自体は「気にしなくていい」と責めないでいてくれます。 こんなことで休むだなんて甘ったれてると自分でもわかってます。でもそれを許してくれる両親に甘えてしまっているのも事実です。 こんな私に馬鹿野郎！と言ってくれるだけでいいのでコメントお願いします。
今日は小倉唯ちゃんの誕生日なので、唯ちゃんに誕生日プレゼントを贈りたいのですがどうやって送ればいいですか？
山本圭壱さん、返り咲いてもいいよね。人気なかったらテレビもラジオも呼びませんし。ね(^.^)b。 どうですか？不登校糧の皆さん山本圭壱さん、返り咲いてもいいよね。人気なかったらテレビもラジオも呼びませんし。ね(^.^)b。 どうですか？不登校糧の皆さん
不登校って日本全体の平均はどう？不登校って日本全体の平均はどう？
「不登校カテ」の質問が少ないのは、 荒らし回答者がいるからでしょうか？
不登校児が嫌いな人挙手！！
是非、四年後、日本でサンバカーニバル踊る際は肌の露出してるスペースに渦巻き状のタトゥーしてきてね♪!!♪!!♪!!♪!!♪!!♪!!是非、四年後、日本でサンバカーニバル踊る際は肌の露出してるスペースに渦巻き状のタトゥーしてきてね♪!!♪!!♪!!♪!!♪!!♪!!
内気だから、学校に行きたくありません この理由はいいですか
中三不登校の引きこもりです。原因は省かせてもらいます。 両親が旅行を予定していて、連れて行こうとするのですが、絶対嫌です。(ちなみに5人家族です。) 引きこもりと書いていますが、ロードバイクで、毎日運動はしています。 たまには家族に合わせろとの事なのですが、、、 本当に嫌なのです。昨日まで、祖父の仕事を手伝っていた事もあり、疲れてもいますし。。 しかもWifiがないので、何も出来ません。 早く家に帰ってリラックスしたいのですが。。。 祖父の家でも、リラックスが出来ず、ストレスすごい溜まるんですよ。 しかも、電車とか乗ると(他人が複数人いる所)息が苦しくなるんですよ。病院に行けと言いますが、病院にすら行きたくない感じで。。。 まぁ、それはいいとして、とにかく旅行です。 断りたいんですよ！！ 親を説得させるいい方法ありませんかね？ m(_ _)m
変なクラスメートと話すことができますか
小学生の子供の卒業アルバムの事で悩んでいます。 現在４年生から不登校となっており写真などの撮影が できない状況です。 子供も写真もとりたくないしアルバムもいらないと言っています。学校側も田舎の学校なので前代未聞のごとく困惑しています。 「家にうかがい写真もとります。ダメなら親が撮ってもいいです」 といいますが子供は拒否しています。 親としてもそこまでしてもいいのか分かりません。 アドバイスお願いします。
現在中２の女子です！小4くらいから学校に行ってません。 今は愛媛に住んでいるのですが東京の飛鳥未来高等学校？に行きたいのですが、親と一緒に東京に住まないと通えませんか？ できれば一人暮らしをして通いたいと思っています(´・ω・｀)
現在中１の女子です小４から不登校になり勉強ができません。 割り算もできないくらいです。 今から頑張れば偏差値４５〜５０の高校へ行けますか？ あと、飛鳥未来高等学校？へ行きたいと思ってるのですが出席日数とかってやっぱ気にされる？のですか？(´・ω・｀)
中学2年生です。約1年間不登校です。その間なにも勉強していません。 そろそろ高校受験も控えていて、このままひきこもるのは流石にまずいのではないかと感じはじめました。でも１年間自分のやりたい事、ゲームや昼寝ばっかしていたのでなかなか勉強に手をつけられません。ゲームや眠気に負けず勉強する方法はありますか?
なぜ不登校の甘ったれどもは社会に迷惑をかけ続けるんですか？ 僕は合理主義の人間なので、生産性のない人間は例外なく淘汰されるべきだと思っています。
声が小さくて悩んでいます。 今まで本心をあまり話さず上っ面の会話をしたりお喋り自体をあまりしてこなかったため、自分に自信がありません。腹式呼吸の練習をしたり運動したり音読の練習を最近始めました。しかし、自意識過剰のため他人との雑談も苦手で、輪に入ることも難しく、声は小さいです。どうすれば大きな声が出ますか？
JCとかJKの陰湿ないじめって どんな感じなの？ LINE無視とか陰口とか？
初めまして、中学3年の不登校児の者です。私は中学1年から人間関係のトラブルで学校に行けなくなり引きこもりになりました。 今は受験生なので勉強を頑張っているんですが、僕みたいな性格の人は、私立か定時制のどちらに適してるんでしょうか？ 困ってます。助けてください。
正直、いじめをするのが楽しいです。 私は最悪な人間なのでしょうか？高校２年の女です。書いたように いじめをすることが好きな自分がいます。 陰口を相手に分かるように大げさにしたり 仲間外れにしたり。LIME無視したり。 盗撮して売ったり。 そんなことをしていると本当に興奮します。 楽しいです。 相手がどんどん落ち込んでいって不登校になったりとか 鬱になったのを見ると優越感でいっぱいになります。 １番楽しかったのは相手の彼氏に悪い噂流して 別れさせて最終的に横取りに成功したことです。 ほんと絶望した顔ほど見るものが楽しいものはありません。 正直、最低な人間であると思ってますし やめようと思いましたがやめられません。 「他人の不幸は蜜の味」っていうし 人間の普遍的な心理なのかなと割り切ってます。 いじめの心理ってやっぱ普通のおとなんじゃないかなと 考えていますがどうですか？
不登校はカスですよね？(笑) 僕は学校が楽しくて楽しくて仕方がないです。 土日も学校あればいいのにと思います、 なぜ不登校の奴は学校さぼってんの？(笑) 甘ったれてんじゃねえよ！(笑) いじめごときでガタガタ抜かすな！ ちなみに僕は中高六年間一回も休んだり遅刻したことありません。
学校を休んだら祭り浴衣で行かせない プール行かせない (↑の2つは友達と約束があります) 好きなアイドルのコンサート行かせない 私がメルカリで頼んだものを刻む と親に言われました。 どう思いますか、、、？
中学２年生の不登校です。中学1年生の夏から学校に行ってません。 自分は見た目もブサイク、人とも話が噛み合いません。有名私立に通う成績の良い兄がいます。 4年生の時に父が他界し、今は母、兄、私で暮らしています。 兄が怖いんです。何をやってもすぐ怒ってきます。暴力はしませんが私が反論すると気持ち悪いや死ねと返してきます。母がそれを注意しても一向に治りません。 私は不登校から抜け出す努力をしていますが兄という存在が邪魔でしかたありません。殺したいです。 最近は大切な母にまで暴言を言っています。 父が他界してからこの家族は兄が王様気取りでもうウンザリです。 私はどうしたら普通の生活に戻れますか？ 私は普通に学校に行って勉強して部活して友達と会話したいです。母ももう50超えであまり無理させたくないです。自分が不登校なのがそもそもの原因だとわかっているんですが、兄が邪魔です。殺したいです。
不登校って，病欠？事故欠？
荒らし？ のみなさんどうも あなた達は、自分より立場の弱い者に暴言を吐く日本の恥だって事くらい自覚してますよね？ 自覚してるのに何故暴言を吐き続けるんですか？ そこまでする理由は何ですか？ 何か大きな理由があるんですか？ どうせ立場の弱い者に適当な理由を付けて八つ当たりしてるだけなんですよね？ 自分の胸に手を当ててよーく考えてごらんなさい！
お母さんとの事。私と母はこの間大阪に旅行に行くはずだったのですが、私の体調が悪くて、東京駅まで行ったのに帰ってきてしまいました。 当然旅行はキャンセルになり、お金も帰ってこず…。 それ以来、私が ｢これが欲しいんだけど…｣ っていう度に ｢誰か(私)のせいで旅行の費用の16万帰ってこなくてお金無いから無理ー｣ と言われ、傷をえぐられているような気分になります。 私は不登校でわがままで口も悪くて最低な娘なのはわかっていますが、永遠とこの事で言われ続けなければならないのでしょうか？ 喧嘩になると余計に色々な事を言われ耐えきれないので、母には何も言わず黙ってやり過ごしていますが、言われる度に自分がクズすぎる事を思い出して悲しいです。というか辛いです。
顔評価してあげてくださーい。
いじめられています高校生です。 ぼくは、人間界のシマウマという異名を持っており、シマウマはライオンに食われるために存在する。弱肉強食のこの世でお前みたいな奴がライオンのストレス発散になるのは当たり前。 などと言われ、肩パンをされたり弁当を隠されたり、机をキモイからもうちょっとあっちにやってと言われています。
不登校や登校拒否カテゴリーで、「不登校だった人は、そうでなかった人より人の痛みが分かるので、将来大成する」みたいな綺麗事が幅を利かせてますが、そんなのただの不登校児を慰めるための方便でしかありませんよねww？大抵の不登校児は、そのまま引きこもり状態をズルズル続けて、良くてフリーター、最悪ニートになるのがオチですからね♬
サイコパスかもしれません。 ８歳の息子（次男）がいます。長男と同じように愛情込めて育ててきたかわいい子供です。しかし、最近息子の行動がおかしいことに気づいてしまいました。①虫をたくさん殺していた。 家に侵入した害虫を殺虫するのではなく、庭にいる虫をたくさん殺して、さらにその虫の足や羽をむしって遊んでいます。あり、バッタ、ちょうちょ、せみなど。 ②自転車で野良猫を追いかけまわしたり、しっぽを踏んだりしていた。 ③妻が誤って包丁で怪我をして指から血が出たときに、血に対して異様な興味を示す。 ④誕生日にBB弾（エアガン）を欲しがる。（勿論危ないので買い与えていません） 私も妻も惨忍なことは好まず、暴力的なテレビや映画も観ません。また長男はおとなしくインドアな子なので、外で上記のようなことをするのは次男一人です。 まだ８歳くらいの子ではこのようなことは神経質にならなくても大丈夫でしょうか？それとも早めに病院かなにか相談をしたほうが良いのでしょうか？病院に相談するとすれば、小児科でしょうか？？
お願いします。助けてください。 僕は今高校1年生で友人関係などでトラブルがあり、不登校になっています。二ヶ月ほどたって夏休みにもなりました。親は最初の方は休ませてくれて優しかったのですがどんどん学校に行かない僕に怒ったり呆れたりしていました。それで僕は怖かったのですが夏休み明けに学校に行くと親に約束させられました。そしてもう一つ約束させられました。学校に行っていなかったのだからせめてバイトをしろと言う内容です。僕は一度バイトで大きな失敗をしかなりのトラウマ担っていたのです。だからバイトに行くのを嫌がっていました。自分でもこんな生活は甘いと分かっているのですが夏休みは与えられた欠点者課題と宿題をやってノルマが終わったら携帯をいじったりしていました。それまでが本当にメンタルもなんの素質もなく努力もできないダメダメな人間だったので課題をやって学校に行く約束をすると言うのでもかなり頑張ったつもりでした。そして親はついに僕をこの家から出て行けと言い始めました。僕は家族や家の事が嫌になっていたのですが出て行くのは嫌なのです。なんというか子供の立場じゃないと事気持ちはわからないと思います。それから親は僕の食べ物を作らなくなりました。話を要約するとお前はダメなやつだから出て行け、みたいな事をずっと言います。それを聞いて僕は僕なりに努力していたつもりだったのですがそれが親には全く伝わっていなかったんだなと思い、完全に努力が無駄だと思ってしまいました。助けてくださいもう何も出来る気がしません。食べ物も冷蔵庫から漁るしかありません。生きるのが辛くてたまりません。携帯をいじって暇つぶしをしても何ら楽しくありません。努力をしても全く報われません。
surfwind5さんへオープンリクエスト。 アスカBBA仲良しグループのメンバー dk23kb mido_ri_ma 生きてますか？息してますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216253829... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216265329... 。
海外在住中学生不登校児童の勉強について相談です。 自分は中学二年生です。 諸事情により中一の冬休み前から海外におります。 転校手続きはまだしてないです。 帰国の目途もついておりません。親に早く学校に行きたいと言ってももう少しだから、と言われます。 勉強に置いてかれこのままだと受験も危ないから一度帰国したいと言っても難しいと言われ、あなたなら大丈夫と無責任なことを言われます。 自分は勉強がしたいです。学校に行きたいです。 ですが教科書がないので勉強ができません。 ネットで勉強できないか探しても、大体のサイトは復習ばかりで自分にはチンプンカンプンです。 ショッピングサイトで参考書などを買おうと思いましたが、親の許可が下りませんでした。 元々は冬休みに短期間だけ海外にいるかと思い、勉強用具は全て日本に置いてきました。 このままだと出席日数が足りず全日制の高校は難しかと思われます。 学校に行ってないので帰国子女になるのも難しいです。 そこで質問なのですが教科書がなくても勉強ができる方法などはありますでしょうか？ それとこの状態から高校に進学はできるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
観覧ありがとうございます。 小学校から脱走したいです。小学校から脱走する方法を教えてください。（自分は特別支援学級に入っています） 先生が常についているので脱走は無理ですか？ 教えてください。
不登校はクズですか？私は親のアル中と過度な期待などから鬱と拒食になり、学校に行くと自殺欲が高まるのと体力がないのとで、カウンセラーさんや病院の先生に行かない方がいいと言われて不登校になりました。 今は学校に行くと鬱が再発するような状況のため、まだ行けていません。 でも、勉強はちゃんと家でしています。 学校サボってるんじゃないんです。 学校行けないのだって辛いし、家にアル中の親と一緒にいることも本当に辛いです。 それでもクズって言われなきゃいけませんか？ 不登校って、そんなに迷惑かけてるんですか？ そのまま死ねばよかったですか？
学校を休み過ぎています。僕は今中学2年の男子です。僕の学校は二学期制なのですが前期に7回も休んで後期(今日)1回休みました。前期の7回のうち4回は高熱で休んで、今日は完璧なズル休みです。親にお願いしました。もちろん怒られましたが。 いじめられてる訳でもないし不登校でもありません。今日はただただ、めんどくさかったんです。2、3回ならまだしもこれだけ休むと学校側ももちろん友達もズル休みとしか思わなくなりますよね。それと、出席日数が足りないと進級できないとかはないですよね。義務教育だから無いと勝手に思っております
こいつズイ公なんですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/otemoiyaan 粘着っぷりも口振りも拡大解釈も妄想妄言も自己都合解釈も他人への干渉っぷりもそっくりだと思ってたけど、このIDを使い始めた時期と前のアカウントを使うのをやめると宣言した時期とこのアカウントを使い始めた時期が重なってるし、見比べれば見比べる程内容は酷似してるしｗｗ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=zuiko... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116101886...
中学２年テニス部です。テニス部では嫌われるひとが必ずいて、それは都合よくコロコロ変わります…。 中１の冬前に転部しました。 そこから７月のはじめまで上手くやっていていて、友達も増えてました。 ただ、今年の五月に転部を手伝ってくれたａちゃんと喧嘩して夜遅くまで残ってしまい、先生や親に迷惑をかけてしまいました。そそれで噂で回ってあることないこと言われ、それでもヘラヘラとして聞かれたらペラペラと喋るａちゃんのせいでみんなと気まずくなってしました。 また、ａちゃんとはお互いに気があったのでストレス発散で愚痴を言い合ってました。お互いに特にbが嫌いでした。 なのに、私がａの悪口を言っていたとbがａに嘘情報を流したのを、ａはすぐに信用してしました。 その裏切りのせいで、ａが言ってた愚痴はみんなには知られず、私が言ってた愚痴だけがみんなに回って私はテニス部で距離を置かれました。 ａは裏切ったのに、なぜか私と話しますし、この前も遊びました。 ちなみに私がａといるのは他に喋るひと がいないからです。 また、テニス部では最近まですごく嫌われてたひとがいてその子が性格なおしたからとまたグループに戻して、逆に今まで同じグループにいたひとが性格悪いと仲間はずれにし始めました。 テニス部では嫌われてるひとを作らないと、やってけないくらい自己中が多いです。 私が悪かったところはあるけど、同じことやそれいじょうのことをしてるやつらが悪くないみたいになってんのが腹立ちます。 もう我慢するしかないですか？ 本当に嫌だし、イライラします。
僕は学生時代不登校だったんだけど不登校だったん時は一歩も外に出ず深夜アニメを見てラノベを読んでこれで一生生きていこうと思いました。けどそういう生活を五年六年続けていくと深夜アニメもラノベもあきてきました。僕は、深夜アニメと、ラノベ以外好きな物が全くないて感じだったから今は楽しいことが全くないて感じなんです。僕はこれから何を生きがいに生きて行ったらいいの？
お前は近所の嫌われ者だってね？
中学3年生の三者面談の事で質問です。私には姪がいて今週、三者面談があります。 私自身、受験をしていないので三者面談の経験がなく不安な部分も沢山あります。 姪の三者面談に私が行く理由は姪は姉の子供ですが幼い頃に育児放棄され私が親代わりをしているからです。 あと、姪は中学に入って不登校ぎみなのでまだなにも決めていない状況です。こういった場合、何か特別に担任の先生に聞いておいた方がいい事はありますか？
公立中学校の不登校の対策に、リモートスクーリングという新しい「非登校」対応がスタートしたそうです。https://www.facebook.com/remortschooling/ 今までにない新しい取り組みだそうですが、期待が持てると思われますか？
3年ほど連絡を取っていない、不登校だった彼氏について私には中学時代不登校の彼氏がいました。 彼が中2の6月頃学校に来れなくなってから、当時はお互いケータイを持っていなかったため、卒業までに私から3回ほど家に電話をかけました。 これを聞いて、3回だけ？と思う方がほとんどだと思います。今の私もそう思います。 じゃあ家には行ったのかというと、何度も家の前まで足を運んだものの、勇気が出ずに一度も彼と顔を合わせられませんでした。 彼が学校に来なくなった理由は、男友達によると担任とのやり取りの中で、やはり中2という時期だったことも原因なのか、学校がめんどくさくなってサボってる。とのことでした。 結局彼は中2の6月に学校に来なくなってから、卒業まで一度も学校に顔を出すことはありませんでした。 当時、私は彼になにもしてあげることができませんでした。彼に会いに行って話をしたり、できることはたくさんありました。 ですが私の性格上、それを行うのにものすごく勇気が必要でした。何度も何度も彼の家まで行き、ここにいるのに、会いたいのに、どうして声をかけられないんだろうと、私の中でもすごく葛藤がありましたし、とても辛かったです。 最後に電話したのは卒業式の日です。 先ほども書いた通り、3回ほどしかしていない電話のうちの最後の電話です。 『はい。』ととても低い声が聞こえました。私の知っている彼の声は完全には声変わりしていない声だったので、彼のお兄さんだと思い『○○君いますか？』と聞くと返事が返ってこなく、少しすると『…なに？』という声が聞こえました。私はそこで始めて彼本人だということに気づき、会っていなかった時間の長さと大きさに気づきました。そして会えるか聞いたところ、今は会えないとのことだったので、『じゃあまた連絡するね』と言って電話を切ってしまいました。 それから私は高校に入学し、彼のことを忘れることはできず、この気持ちを引きずったまま3年間を過ごしています。あの日、また連絡すると伝えてから一度も連絡を取っていません。ですがあの日から毎日、彼のことが頭から離れません。恋愛感情や、彼に何もしてあげられなかったことへの後悔、申し訳なさ、遣る瀬無い気持ち、勇気を出して行動できなかった自分への恨み、たくさんの思いがずっと私の心の中に浮かんでいます。 たまにその気持ちが溢れて、涙を我慢できない時があります。すごく悲しくなります。 このような辛い思いをしてるのは過去の自分が何もできなかったからであり自分のせいだとわかっています。 ですがもう彼と最後に電話をした時から3年、付き合った時から4年以上経っています。時間はある程度経ってるにもかかわらず忘れたり気持ちが軽くなることはなく、これから死ぬまでこの気持ちがなくなることはないのかな…と最近思っています。 今は受験生なので何かすることはできませんが、受験が終わったら、彼に一度連絡してみたいなとふと思いました。 あの時よりも私自身少し成長し、考え方も変わっているし、彼と話せたら何かしら良くも悪くも変化があるんじゃないかと思っています。 ですが彼が今何をしているのか、ケータイの番号やラインなど、何もわかりません。彼にはもしかしたら新しい彼女がいるかもしれませんし、新しく何かに歩み始めていて、私と会ったり話したりすることで彼が嫌な思いをするかもしれないという不安もあります。3年も連絡をしてこなかった昔の彼女、しかも中学時代の言い方は良くないですが子供のお遊びのような相手から突然電話がかかってきたら彼はどう思うでしょうか。 一人でこのように悩み続けていて、このことを客観的に考えることが私にはできなくなっています。 読みづらい文章であったかとは思いますが、このことについて何か意見や考えがある方は教えて欲しいです。 長文読んでいただき本当にありがとうございました。
不登校児が公立の全日制高校に通う事は可能でしょうか？私立のほうが断然有利なのは承知しております。そうです、金銭面でお金ありません。評判もそんなによくない中学で、当時近所の小学校から帰るとき「醜い顔」と笑われたのがきっかけで大嫌いな中学でした。何度も親に訴えましたが「近いから」という理由でその中学に入れられました。 そして対人運にも恵まれず小学校でもいじめられてましたから他校出身者にも名前を広められ今では不特定多数の同級生に馬鹿にされていました。 多大なる人からの差別に耐えられなくなり不登校です。今は中３です。 4月に父親によって適当に適応指導教室に放り込まれてチャレンジスクール前提で話してくるので鬱陶しいです。 人から振り回されて人生をダメにしたくない。僕を仲間外れにしていた奴も今同じ土俵にいます。不登校の人向けのチャレンジスクール、悪い印象しか覚えませんでした。絶対に行きたくありませんでした。 年度が変わり今年のクラスを知りましたが、不運にも苦手な人で固められていました。もっと今の中学の入学を拒絶すればよかったと後悔してます。 だから今度こそ自分で学校を選びたいんです。見学とネットなどのレビューなどを兼ねて。 内申こそ1ばかりでダメですが、希望はないでしょうか？
小1の娘についてなのですが小学校に行きません。 現在夏休みですが児童ホームにも行きません。 保育所の時も1ヶ月程の間、行ったり行かなかったりの時期がありましたが1学期は後半はほとんど行ってないです。 担任の先生はベテランの女性の先生ですごく向き合っていただいてくれます。 1学期後半は共働きなので放課後妻が学校へ連れて行き先生と会ったり少しでも学校に触れる機会は作ったりしていました。 登校の時間帯には私は既に出勤しており妻もパートの出勤までの間に説得しながら次女の保育所の準備、送りなどもあり全然学校に行ってくれない精神的な疲れもあり参っています。 市の教育相談にも相談したりスクールカウンセラーも受けました。 小1のこの時期に不登校が癖付いてしまうのが心配ですし、友達作りの時期なので後々も不安です。 ちなみに友達関係とかが原因ではないと思いますし本人も行かないといけないとは思いながらなんで行きたくないかもハッキリしてないと思います。 あと私達両親も本人が悪いのではなく私達や周りの親戚が甘やかしたせいだと思っていますが思い通りにならないとすぐに癇癪おこしたりいう事を中々聞いてくれません。 泣き叫び暴れたり暴力っぽくなる事もあります。 うちの子は周りの子と違うのかなと思ってしまいます… 本当に二重人格のようになってしまいどうすればいいか困っています。 不登校の件と癇癪の件とで経験ある方などアドバイス等あればお願いします。
最近は物騒な事件が多いので、 友達すら無条件で信用出来なくなってきたのですが、 むやみに食事とか行かない方が安全ですよね？
不登校の人達って何で生きてるんですか？楽しいの？自分達の存在価値はどれ位だと思ってるんですか？批判とかじゃなくて疑問ですので、勘違いはやめてくださいね。
ポケモンGOって引きこもりを、自宅、部屋から出すのに丁度良い感じですか？
不登校っていう存在ほんといらつきますよね あいつら絶対サボってるってこと自覚してないんですよ
不登校の将来について。自分は中一の一学期から不登校のものです。原因は言えませんが、9月から担任の先生の紹介で適応指導教室に通っています。今は夏休みで相談室や図書館で宿題などを担任の先生におしえてもらったりしています。しかし、テストの点数も良くないので通信制の高校に通おうと思っています。やはり通信制高校は就職に不利でしょうか？知恵袋などでも｢就職では不利。｣や｢通信制卒でも中卒になる。｣などいい声はあまりありません。でも大学へ行けば通信制卒は気にならないという声も聞きます。でも自分は頭悪いので無理なのかなと失望してます。で、質問は通信制卒でも就職できて普通に生活できる収入を得ることはできますか？
中二です。 現在不登校半年です。 今はフリースクール的なところに行ってますが、高いです。すごく。しかも週に２回しかありません。 私は大阪市内に在住で 一昨年から中学校選択制が取り入れられたので、せめて区内で転校できないか。との話をしましたが、 いじめと判断されず拒否されました。 （いじめの理由は言いたくないです…） 出席日数やお金のことも考えるとやっぱり転校がいいな。と私は思います。（転校する際制服などのお金とかありますが、それを除いて） 今の家からの転校は不可能なので、 おばあちゃん家から通うことは可能なんでしょうか？ （おばあちゃんの、承知とかは可能ならばいいよ。言ってくれてます） どうかんでしょうか？ 可能か難しいか教えてください。 あとその手続きとか簡単に知りたいです。
不登校になる原因には どのようなものがあるのですか
障害者ですか？
お前みたいな弱い犬ほどよく吠える？
戸塚ヨットスクールの校長の戸塚宏について。 この方の教育方針は人間の本能を鍛えるとあります。今はなんでも個性や多種思想で認めてしまう社会が悪いという理論みたいです。たしかに人間も動物であり本能は持っているでしょう。弱い者は生きられないのも自然界の理論です。しかし、なんか引っかかるのです。戸塚校長の理論に異論を唱える人はいますが討論では負けています。それは戸塚校長が真っ直ぐに言い切るのに比べ、異論者の言い分がはっきりしないから校長に突かれてしまう形です。私も引っかかりはありますが、はっきりとは言い切れないです。戸塚校長の理論をはっきり否定できる理由があれば教えてください。
不登校の人らって、平日の昼間何してんの？（笑）
現在不登校の中3男子です。小6後半まで、3年間海外にいたのですが、 2週間後その時の友達と久しぶりに会うことになりました。(男女4人程) 特に運動していないので、とても痩せていて、筋肉もありません。学校の事を聞かれ野球部だとも言っているのでこのままでは怪しまれると思うのですが、かと言ってしょうじきな不登校だとも言えません。仲が良かったので会いたいのですが、、、 どうしたらいいのでしょう？ 今日慌てて筋トレしたのですが、そんなに早く結果が出るとも思えません(ﾉ＿･､)
もう死んでしまいたいです...自分の評価が気になって気を使って、本当の事も言えなくて、何しても気持ちが晴れなくて、自傷癖もまだ治んないし勉強だって出来やしない。生きてる価値もないし生きたくない。学校だって怖くて足が進まない。親には感謝してるけど何も出来ない。産んでくれてありがたいけど迷惑かけてる...死んでしまいたい。情けない。何度も自殺未遂して、死ねなくて...カウンセリングだって行ってる。父親は何処に行ったかわからない...兄は鬱病で人殺ししようとしたり...私みたいなのが生きてる意味がわからない。でも学校に行って、友達とまた遊んだり笑ったりしたい...でも生きたくないし行けもしない...自分の気持ちがよくわかりません...私はこれ以上人に迷惑かけたくないです。自分は生きるべきだとしてどうしたらいいですか？
私は、今高１です。中学は、私立に通ってました。 中学3年間不登校だった為環境を変えるため、他私立に在学してます。 中学3年間担任、副担任、クラス、教科担当などなにも変わりませんでした。 中学3年間不登校だった理由は、教師からの暴言、暴力でした。 ある日お母さんと話してる時にお母さんが頭にホコリがついてたのを取ろうとしてくれただけなんですが無意識に反応してしまい頭が動き自然と手が頭の方にいってしまいます。 中学卒業して４ヶ月たつのに全く治りません。 電車通学のため誰かがつり革に手を上げる時も頭が動いたり手が頭の方にいってしまいます。 そんなんが日常ずっとでとても恥ずかしいです。 どうしたら治りますか？ お母さんは、中学の教師からの暴言だろうと言うてます。 お母さんは、何度も理事長などに暴力の事を訴えましたが嫌なら転校してください。暴力ではなくしつけですと言われました。 勝手に頭を守ろうとしてしまい友達にも笑われてます。
愛知県一宮市の不登校の女子中学生いるかな？ もう学校に行けるようになったかな？愛知県一宮市の不登校の女子中学生いるかな？ もう学校に行けるようになったかな？
６月から、２週間休んだ後保健室と別室に午後からだけ通っている中１息子がいます。 修了式の１時間だけ、教室に行けたようです。 夏休みに入り、塾にも通い友達とも遊んで元気に過ごしています。不登校になった理由は、学校が嫌だからと言っています。 お友達も家に遊びに来てくれたり、保健室に来てくれたりしているようです。 新学期からは、普通に登校すると言っていますがいざとなったらできるのか心配しています。 不登校から、再登校した方、きっかけがあったら教えて下さい。 親からされて、嬉しかったこともあったら教えて下さい。
不登校とペット、どちらの方が生きる価値がありますか？
登校したくない、勇気がない！ ずっと楽しくない！！ どうしたら
引きこもりが長期化すると、直すのが難しくなるのは、 ホメオタシスも関係してるでしょうか？
広島市内に不登校などの人が行くような高等学校を教えてください。来年高校生になる中学3年生の女子です。 私は中1の始め頃に軽いいじめにあって不登校になりました。 ですが、中1の秋頃から少しずつ授業に出席するようになって中2からは月に数回休む程度にまでなりましたが今になってまた不登校になってきました。 理由は中1の頃不登校だった影響で生活リズムが崩れてきてしまい元々朝に弱く起きるのが少し辛かった方だったのですが、どうしても早く起きる事が出来なくなってしまい遅刻して行こうとは思っていたのですがタイミングが掴めず来れたとしても給食時間や昼休憩時間の前後でした。そのため、昼休憩に遅れて教室に入った時に主に男子からヒソヒソ私の悪口のような事を言われるようになり、クラスの殆どの人から邪魔者のように見られるようになってきてそれが当たり前なのですが私には辛くて耐えられることが出来ず、学校へ登校して教室に入る事が怖くて学校に行く事ができなくなったからです。 出席日数からして公立高校は無理そうですし私立でさえ私の学力で行けるかも分かりませんしそこでまたいじめられたりされるのが怖いです。 そこで母親が通信制の星槎国際高等学校の広島学習センターを勧めてくれたのですが知恵袋や口コミを見てみると広島学習センターの高等学校かは分かりませんが悪いものが多かった気がしたので少し心配になってきました。 なので、星槎国際高等学校の広島学習センターは実際どのような高等学校なのか、他に良い高等学校はないのか教えてくださいませんか？ 星槎国際高等学校の資料はちゃんと請求して読んだのですが学校の特徴や魅力など実際の評判等がわからないので教えて下されば嬉しいです。 拙い文章、長文失礼しました。 ご回答お待ちしております。
高校１年の女子です 最近、立つと目の前が真っ暗になる・腹痛・緊張したりすると心臓が痛い(もともと心室性期外収縮)・髪の毛を寝てる間にむしる・髪の毛の自然に抜ける量も多い(長いので重さで抜けてるかも)・味覚嗅覚がおかしい(甘いもの、昨日の晩だけ)・まばたきすると目の下が痛いです。 髪の毛をむしるのは１月くらいからで、そのころに学校がしんどくなって休みがちになりました。 今日は朝から起きられず、学校は休みましたが、昼ごろに起きると味覚嗅覚は戻っていました 親に言い病院に行きましたが、お腹の病気の前兆だと言われました。ただ、髪の毛をむしるときからネットで調べていたらストレスが原因なのかと考えていて、その他の症状もストレスが原因のことがあると書いていました。 昨日は学校で３者面談で、その前には文化祭で映像を流すことになったのですが、それに出なければいけないようになりました。 私は人前で何かをすることが前から苦手で、映像に出ることが決まったあとはスゴくへこみました。 そのときに味覚と嗅覚がおかしくなり、お腹も痛いのが続いてしまい、気になりました これはただの風邪なのか教えてください
１学期１日も登校できませんでした。諦めた方がいいですか？
前までは仲良かった子が急に冷たくなってしまって…… 私がなにかしたのか聞きたいけど、その子が私のことを避けるからなかなか聞けません。 その子と部活が一緒で前までは楽しかったのが今はあんまり楽しくありません。何が原因で仲が悪くなったのかわからないけど仲良くしたいとは思ってます。何かいい方法はありませんか？
私は勉強が嫌いですとにかく私は勉強が嫌いです。不登校になってから1度も勉強してません。なので勉強わかりません。勉強しない理由は勉強のせいで不登校になったからです。小学生の頃提出したハズの宿題が提出していないことになっていて、ネームプレートを黒板に貼られたからです。友達に笑われてその日から人も先生も嫌いになりました。外を1人で歩けば笑われている気がして歩けたものじゃないし、自分はプライドばかり高いクズなのでパジャマ姿なんて見られるくらいなら死んだ方がマシです。それなのに何も知らない校長先生は友達連れて布団に潜って泣いてる私の布団を剥がして学校に行かせようとしました。先生達はわざわざ忙しいなか来てくれてるって言うのはわかります。でも人が怖くてしょうがなくて行けずにもう2年近くたちます。中学生になったのに勉強が出来ないし結局夏休みに入りました。勉強しようにも吐き気がして出来ないです...夏休みの課題も全然わかりません...人嫌いと勉強嫌いを治す方法教えてください。(言っている事めちゃくちゃですいません...)
東京都の北区に住んでいます。医療費助成で子供の精神的な カウンセリングをしたいのですが カウンセリング料金も助成されるのか？ 疑問になり、質問しました。 よろしくおねがいします。
現在不登校なのですが高校に行く気はありません。このまま不登校でも問題ないですよね？
面白い生き物だけど面倒だから (〃ﾟ∇ﾟ)っ”ポイしちゃう♪ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10162546235#a398767750 誰か構ってあげてくれませんか？ でも、矛盾してるようですが、あまりイジメないであげて欲しいですm(_ _)m 知恵袋長いですけどここまで拗らせてる子も珍しいかなーと…(`-д-；)ゞ
兄の子供が高校を中退しました。バスケが好きで今までやってきましたが、これから社会人チームとかでできるとこありますか？中退でも受け入れてくれるチームなどはあるのでしょうか？場所、仕事しながら、学校併設などは問いません。どなたか回答よろしくお願いします。
「己にごちゃつかれる覚えはない」←の発言は削除の対象になりますか？ どう思いますか？
片思い相手が(軽度の？)引きこもりです。気持ちが分かりません。 学生です。片思い相手がおそらく2～3週間くらい連絡が取れず、なんとなく不安になっていました。 何度か一緒にお出かけしたのですが、たまたま私の誕生日にご飯を食べに行く約束をしました。 ですが、前日に「体調を崩してしまい行けなくなった…」と連絡があり、「そっか、暑いから気をつけてねー」みたいなことを返したのですが、その直後から連絡が取れなくなりました。 部活の同級生なのですが、練習を無断で休むようになり、連絡がつかないことから「もしかして学校来てない…？」と問題になり、先日部活の先輩と同級生数名で、お見舞いも兼ねてその相手の家に行きました。 本人は家にいて、少し先輩や同級生と話をしました。 ご飯の約束のことは別にいいのですが、その後私だけでなく、他の人とも連絡が取れなくなったので、「何で連絡取れなくなったの？」と、きつく言うとダメかなと思いつつも、聞きました。 「誰とも連絡を取りたくなくて、最近携帯を見ていない、今は電源が切れていると思う」と本人は言っていました。 私の中では、「誰とも連絡とりたくない気持ちはたまにはあるけど、3週間も迷惑かけ続けるなんて、ありえない」という気持ちや、 「引きこもってしまったきっかけを作ったのが私だったらどうしよう、嫌われたくないし謝りたい」という気持ち、 「学校にまで来ないのは心配だ、何か力になれることはないだろうか」というような気持ちが混ざっています。 どう行動をとるべきか迷っています。 あなただったらどうするか、もしよろしければ教えてください。
摂食障害と過去にいじめや不登校があり群馬県の『赤城高原ホスピタル』に入院したいと考えていますが自宅が静岡県なので簡単には帰れないので不安があります。赤城高原ホスピタルについて何でも良いので情報があったら教えて下さいm(*_ _)m
小5から学校に行ってなくて今中3なんですけど中1の1学期終わり前ぐらいに休んでからずっと行ってなくて行ってない理由は自業自得で自分が全て悪くて今自分がしてきたことで首を締め付けられてる状態なんです。中2の時に行ける機会はいくらでもあったのに僕が行きたくないって言ってから親は学校の事では何も言わなくなってそれで今学力も一個もない状態で今から勉強しても多分定時制高校しか行ける場所はないって先生にも親にも言われてて今日教科書とか引っ張り出したけど今更遅いしって思ったりやるとしても何からしたら良いかわからなくて。ダンスの専門学校に行こうか働こうか死のうかで迷ってて自分は専門学校に行きたいけどどこにすれば良いとかよくわからなくて。定時制高校だとダンスのスクールに通えなくなって独学でやるしかなくなっちゃうんですけどそれでも良いんですけどやっぱりちゃんと教わりたいしって思ってダンスを基準に動こうと思うとやっぱり難しくて。 質問とか文章力変でごめんなさい。今の気持ちバーって書いたので。
氷室京介が青少年のいじめについて、語ったとは、言うものの こればっかりはねえ。なくならないよ。 小生もいじめたし、いじめにもあったさ。
不登校気味でも全日制の普通の高校に通うことが出来るでしょうか？完全な不登校というわけではなく、月に3回くらい休んでいる感じです。 定期テストなどは教室で受けていて、通知簿でも流石に1はとった事ありません。 先生に「休むこと多いけど大丈夫ですかね？」ってきいたら「これからのあなた次第だし、たとえ毎日学校に行っている人でも合否は誰にもわからない」と言われました。 私みたいに学校をよく休む人で、普通高校に受かった人はいますか？ 因みに合格ボーダー180点の高校に320点ほどで受験するつもりです。 持っている資格は漢検3級です。
かなり悩んでいます。現在中学3年生です。夏休みなので、祖母の家に一人で泊まりに行こうと考えています。でも家族が受験生だからとなかなか行かせてくれません。行く意味がわからないと言われています。 理由は家族が僕の病気（精神病）の理解もなくて、よく馬鹿にしてきたり、僕の性同一性障害の理解もなくて、趣味も馬鹿にされて、兄弟と比べられ、前に虐められて不登校になったのですが近くのいじめっ子が沢山いる高校に入らされそうだからです。 毎日辛いです。家族には甘えなど死'ねと言われたこともあります。いじめの話など相談しても笑われてました。中学校でも無理矢理運動部に入らされました。 不登校になって2年ほど経ちますが、不登校になりたての頃は毎日酷い罵声を家族から浴びせられていました。（一人暮らしの兄弟を除いて）部活に行かなかったら何度も蹴りをいれて髪を引っ張りあげて持ち上げられたりもしました。当時は本気で自殺を考えたりもしました。リストカットなどもしていました。 僕は知り合いが居ない高校で新たに生活を始めたいと思って祖母に性同一性障害の事などその他色々な事をお話して祖母の家で暮らそうかなと考えております。 祖母には不登校の事など少しは言っているのですが、祖父には心配をかけない様に黙っているみたいです。 なので祖母の家で暮らすという考えはよくないのですか？迷惑をかけないためにも祖母に相談しない方がいいですか？
俺みたいな変わった不登校ほかにもいるのかな？と思た事がある不登校俺の他にいる？ 居たら返事して。
海外ポケモンGO .. ポケモンインストールに夢中の為 勝手に私有地に入るなど、迷惑問題.. ?http://www.teenvogue.com/story/pokemon-go-shooting
塾で 10年ぶりに再会した友達不登校です。 別の校舎で通ってるので、一応行ってるんですが本校舎にはいってないです。 最近、塾に通い始めて そうしたら 塾に同じ幼稚園の子たちが沢山いました。 久しぶりの再会ですごい大人っぽくなってる！とかかわいい〜とか色々言ってくれました。 で、 自習をしていて後に残った2人の子に、あんまり学校行ってないんだよね 今は、別のとこ行ってて…みたいなことを言いました。理由は、仲のいい友達とトラブルになって逃げちゃったと みんな良くしてくれてたから…みたいな感じで そうしたら、もう仲良くしちゃってるし最初に言われてもどうも思わないよと言われました。 すごく嬉しかったです。 でも言って大丈夫だったか不安です。 大丈夫だったんでしょうか？ あと、最後のほうでなんて呼んだらいいか聞かれてあだ名がないと言ったら、帰りにあだ名を考えてくれました。
男子高校生です今現在、学校に友達がいなくて寂しいです 周りは何か仲良しグループ的なのができてて その輪に自分は一回勇気を出して話し掛けてみたんです！ そしたら、みんなさっきまで喋ってたのに 急に黙り始めたんです！ 色々とどうすればいいのでしょうか？
客観的に馬鹿そうな人が増えた気がします。 馬鹿が増えたことにより国力も低下しています。
不登校っていけないことですか？とても辛いことがあったのに行かないって ズル休みですか？ 不登校っていけないことですか？ ズル休みですか？
こんにちは。高校生女子です。顔が恥ずかしいことで真剣に悩んでいます。 現在不登校で、この9月から学校へ通わないと退学になってしまいます。本当です。 仲の良い友達や好きな人もできました。 将来のためにも学校へきちんと通いたいです。自主勉強もしています。 生まれた頃から顔に大きなほくろがあって、会う人会う人にからかわれていました。（親や祖父母は「〇〇ちゃん印〜 かわいいね」などと言われてきました。悪気はまったくないですが、恥ずかしくて嫌でした。） 中学生のころ手術で撤去したのですが、人から見られるのが怖い・笑われたくない・イジられたくないなどの思いは消えず、より強くなっていきました。 ほくろのほかにも、「ブス！」「消えろ！」「キモい」「ぺちゃパイ」「しゃしゃるな」などなど、野太い男の子達の声で言われたこともあります。トラウマです。 小3のころから仲が良くて、周りから「二人は親友だよね」と言われるくらいの人がいました。その子はとても寂しい子で、同じグループなのに気に入らない人を外したり仲間に入れたりをずっと繰り返していました。 私は「自分に興味を持ってほしかったんだな」と今になって思います。 私もほんとに沢山外されました。 人間不信になってしまいそうでした。 そのようなことがあり中学で初め不登校になりました。 高校からは立てなおそう！と思い、身だしなみに十分に気を使い、ミストをつけたり、自分に合うリップを塗ったり、私服高校なので大好きなブランドで揃えたり、いろいろとしました。 周りの友達の反応はよく、ほんとにうれしかったです。 ですが、イジってくる人も当然いました。 女の先輩からは、男の先輩がいるにも関わらず、胸を触られて「小さ！」と言われたり、見てもないアダルト動画を「見てたんだ〜」と言われたりしました。 ですが、高校入学してから初めて告白されたこともありました。 彼はすごく背が高くて、いわゆるイケメンでした。とてもとても嬉しくてして、泣いてしまいました。 でも結局その彼は私の隣にいた友達の方が好きだったみたいで、3ヶ月で別れてしまいました。こんなことあるんだな、とショックでした。 本当にざっくりですが、このようなことがあり、また不登校になってしまいました。 とにかく人の目が怖いのです。 精神がすごく弱いです。 甘えているのでしょうか。 精神科・心療内科・カウンセリングに4カ所くらい通いましたが、皆さん、「整形して自身がつくならするしかないかもね」と優しく言っていました。 ですが、親は猛反対です。 今回は「親子の縁を切りたい」と涙ながらに言ってきました。 なら私はどうすれば良いのでしょうか。親に聞いても、「わからない」「考えている」とかえってきます。もう、馬鹿にされているきぶんです。 私は、コンプレックスを努力しつつ整形で補って、自分に自信をつけて世間にでれば最善だと思っています。 通信の高校も考えましたが、今逃げられても大学・会社・社会にでられなくなりそうて嫌です。なら高校のまだ甘いところで慣らしておきたいです。 （小→中→高とだんだん難しくなっていったので、大→社会とレベルが上がりそうなので。） 沢山書いてしまって読みづらかったと思います。すみません。ありがとうございます。 不登校・整形について真剣に考えてくださる方々、どうかお力を貸してください。 その他質問や疑問がありましたら、お付き合い頂けるかぎり、一所懸命お答えします。 よろしくお願いします。 お母さん、お父さん世代の方のお話も聞いてみたいです。
「不登校の人は全国に○万人存在する」というのを聞きますよね。あれはどのようにして調査して、統計資料を作成しているのですか?文部省もしくは各都道府県の教育委員会あたりが全ての小中学校と高校に「そちらの学校には不登校の人が何人存在しますか?」と聞いているのですか?統計学の世界での「全数調査」というものですよね?
説教や法話は生涯で聞ける人は幸いだとおもいます。義務教育だけでは足りませんが、宗教教育は出来ません(GHQや日教組勢力)では、平和の礎は誰が教えるのでしょうか。
どこにいても、楽しくない。
どうしてこんなに悲しいの？
こんにちわ。あたしには、付き合ってもうすぐで2年になる 彼氏がいます。 ですが最近通っている専門学校での悩み事で 若干うつ病チックになっています。 「相談にのるよ」と言っても 「何を相談したらいいのかわからん。」 などと,わからん。わからん。しか言いません。 そのせいで学校も最近休みがちで 親からも学校をやめろと言われたそうです。 歌とダンスを専門学校に学びに行ってるみたいですが、歌が伸びない。成長が見られない。周りがうますぎてやる気が出ない。先生からも個人でアドバイスをもらえない状態みたいです。 学校わやめたくないけど,やめた方が良さそうと言う彼にどのような言葉をかけてあげていいのか…… 彼に負担にならないような言葉をかけてあげたいので どうかアドバイスを頂けないでしょうか。
僕は愛知県内の中学２年生です。僕は１年の一月ごろから不登校になってしまいました…２年になってからの出席日数は5日ほどです。こんな僕でも努力次第で公立の高校に入学することが出来るのでしょうか？勉強はそれなりにできる方だと思っています。
広島県尾道市にある師友塾高校について質問です。師友塾高校にあるテニス部は硬式ですか？それとも軟式ですか？それと私立という事なのですが学費は月いくらかかるのでしょうか？ よろしければ回答よろしくお願いします。
現在私は中３不登校です。二学期からちゃんと教室に行こうと思っているのですがいざ朝になると学校に行けません。学校に行く根性、勇気を教えてください。
学校のいじめが深刻ですね。体型や外見のアラでいじめにあっている人は多いですね〜ッ！もし、いじめにあっている人がエステサロンや美容クリニックに行って外見のアラを取り除くと いじめのない平和な学校になると思いますね〜ッ！もし、親の同意書が必要だけども親に恥ずかしくて言えない子には、代理で、保健室の先生に同意書を書いてもいいというのがあったら夢のようですね〜ッ！全ての人が平和な学校生活を送って欲しいですね。 でも、現実は甘くない。無理でしょうか？ あたしが、総理大臣だったらティーンズのみなさんのエステサロンと美容クリニックの同意書を提出無しでもいいようにしますね〜ッ！いじめ防止法によって 成立させたいです。 代金は全額、国で負担するか、青少年の育成カンパして奨学金制度のようにしてもらいたいですね。 ただし、いじめにあっている人のみだ限定でね。 いじめ防止法に賛成します‼︎ティーンズ限定で奨学金制度制の導入してエステサロンと美容クリニックを受けられたら嬉しいですね。 いじめ防止法によって青少年法の改正を検討するベキだと思います。
保健室登校をしている学生です。 「明日は学校行かなきゃ」という気持ちから眠れません。 安定剤のおかげで自意識はありませんが、きっと緊張しているんだと思います。 どうすれば眠れますか？
高校一年生の女子です。様々な精神病を患い、何もやる気が出ず、今は学校にも通っていません。資格取得で自信を付けようとしたのですが、一筋縄ではいかないと分かり、どうすれば良いのか悩んでいます。やはりやる気を出して学校へ行くべきでしょうか。それとも高校を変えてやり直すのが一番でしょうか。又、その他に良い手だては無いでしょうか。教えてくださる方がいらしたらお願いします。
私は不登校になって５年です。最近家ですることもなくなり、ぼーっとする毎日です。生きてる資格というのは平等にあるとテレビを見てるといろんな人が言ってますけど親やいろんな人に迷惑かけてまで私って生きてていいのかと思うようになってきました。 昔は人に迷惑かけて自殺する人を馬鹿にしてましたけど、最近誰も馬鹿にできないほど死にたいです。 勉強もどこからやっていいかわからないし、教師、病院の先生、親達は私のことをもう諦めてて勉強やれすら言わないので正直将来が悲観的です。 5年生から不登校で、中１の時２ヶ月だけ頑張ったんですけど皆に話を合わせたり遅れた勉強を取り戻すのに疲れてリバウンドみたいに前より体調が悪くなりました。 中１の6月から勉強がとまってて、一体どこから手をつければいいのでしょうか。塾は小6から中１の6月まで約１年間通ったんですけど人間関係に疲れて辞めました。1人で勉強するにはどこからやればいいのでしょうか。 大まかに分けて理科、国語、数学、社会。この4つのうちどれを重点的にやった方がいいのでしょうか。 高校は市立のとこに入るとまた同じ不登校の繰り返しになると思っているので通信制に入ります。別にビリギャルみたいに偏差値の高いとこに入りたいというわけではないのですが、大学はいきたいです。とりあえず中学生の勉強を取り戻したいです。 質問たくさんでごめんなさい。お願いします。
不登校の高校2年生です。派遣社員の登録をしてその時に面接があったのですが不登校の事は説明しませんでした。 仕事も土日祝日は朝からやって平日は夕方からで考えています。来月から通信高校に通うので説明した方が良かったでしょうか？この様な経験のある方がいれば教えて頂けると幸いです。
不登校をしている人って、どうして他人に理解を求めるのでしょうか? 客観的に見たら、あなた方には何の価値もないでしょう?学校にもいけない低学歴・スポーツもできない容姿も醜い人気がない、そのくせ人に自分をちやほやするように求める幼稚なかまってちゃん。 だからいじめられて学校から追い出された。 そんな人を理解したがる人はいないとおもいますが。
どうすれば 最高に「ハイ！」ってやつだアアアアアアハハハハハハハハハハーッ という気分になれますか へんなくすり以外でお願いします
中学で不登校になると高確率で対人恐怖症になりますか？自分は中学3年に不登校になったんですが、数ヶ月後から人混みや人に会うのが怖くなりました。 それまでは何ともなかったです。
私は学校が嫌いです。いじめが原因で。でも欠席しようとしたら親が怒って怖い（殺されかけたことが何度もあります）ので別室登校しています。別室教室には不登校だった子が何人かいるのですが、その子たちを見ると「なんで自分は休めないんだろう？」って思います。休ませてくれない親や、なぜかその子たちにも憎しみの感情を抱いてしまいます。 先生はたまにしか来ない子に対して優しいです。私だって休んでたら優しくされてたんだろうなぁ。と思います。 たまにしか来ない子は家でゲームやネットをしているそうです。私は勉強したり頑張ってるのにその子の方が優しくされるってところに腹が立ちます。 ネットで「不登校でもやり直せる」っていうのを見た事があるのですが、じゃあ私はなんのために学校へ通ってるのか不思議に思います。 不登校だった過去があっても就職できるなら、みんな学校行かなくてもよくない？って思います。行かなくて就職できなかったら自己責任ですけど。 なんのために学校へ行けばいいのでしょうか？ 無駄な愚痴ばかり書いてすみません。
皆さんに、聞いて欲しいので長文になります。 中1の時に、入部したクラブでボールがなくなって 部員全員で探したそうですが、無かった為に連帯責任 としてスクワットをしたそうです。 した事が、無かった息子は動作がおかしくみんなに笑われたそうです。顧問の先生も笑ったのです。 先生が笑った事について、学校に行き確認しました。 笑った事を認めていますが、謝罪はありません。 この件で同時、2年の先輩からいじめを受けるようになり退部しましたが、変わったクラブにもからかいに 来たそうです。 最初は、保健室登校でしたがここでも同級生が息子に 聞こえるように来たなら教室に来れば良いのにと。 このような事があり、不登校になりました。 それがきっかけで、強迫性神経性になり今は、通院しています。不登校になってから、家庭教師、フリースクール、支援学校に行きました。 しかし、病気は治らず重症になっています。 警察、弁護士に相談をしました。民事訴訟は可能だと いう事でした。教育委員会に行き相談もしました。 対応が悪いので、民事訴訟を検討しています。 息子が、じいちゃんが呼んでいる屋上に行くと泣き出して大変な事になっています。 あなたが、こうした事態になってしまったらどうしますか？真剣に質問していますから、誹謗、中傷はしな いで下さい。
息子の不登校で解決の糸口が見つからず、とても 追い詰められています。 . 中３の息子と２人暮らしの母子家庭です。 中２の春から息子が不登校になり、この春から転校しました。転校先で４月の間は普通に学校に通い安心していたのですが、 この数日また学校に行きたがらず同じ状況に陥っています。 カウンセリングにも通っており、私としては手は 尽くした感があり、今の状況がつらくてつらくて 死にたくなっています。 実は、私の両親も今離婚でもめており、私に仲裁を 頼んでは話の中で、私に対して両方から暴言を浴びせてきて、そのことでとても傷つきます。 原因は父親のギャンブルによる借金で、私が中学の 時から始まり、もう何百万も祖父母や親類が肩代わり しており、これまで何度もやめてくれるように頼みましたが 今でも続いています。 親から愛されず、愛している息子は学校に行けず 経済的な不安もかかえ、もういいことを見つけることが できません。 今まで前向きに生きてきましたが、ここ何日か 息子と死んだほうが楽かも、と思ってしまいます。 どうか励ましていただけませんか。 元気になって息子をなんとかしてやりたいんです。 私が元気になれるような言葉をだれか言ってください。
いじめ→不登校→引きこもり→ニート→殺人or自殺 いじめられっ子の末路はこんな感じですか？
地球は弱肉強食の世界。 人間ならば、弱者にも勝つチャンスはある。 つまり「逃げるな」ってこと。 元いじめられっ子でニートな自分は、弱者ですよね？そして、いじめっ子は勝ち組みに。 認めたくはないけど、これが現実ですよね？
公立高校って、編入はできるのですか？新学期から、ではなくて二学期から、とか中途半端なところでもできるのですか？
急ぎです！通信制高校の電話勧誘について私は不登校の中3です。 先日通信制高校から資料請求をしたのですが電話勧誘がしつこくて困ってます。 しつこいのは1校だけでいつも家にいないので留守番に録音されてるのですが毎日かかってきて高校選びの状況や見学だけでもと言われます。先日はメールで電話して欲しいと言われました。 自分は行きたい高校も決まっていてその高校が落ちてもどこの高校に行くかも決めています。 そこで質問なのですがその電話は出たほうがいいでしょうか？ また見学を丁寧に断る方法はありますか？ よろしくお願いします。
荒川区役所、荒川社会福祉協議会に、これはおかしいのではないか?と記名で送って回答貰える荒川区民の方はいらっしゃいますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416159213... 荒川区役所は、おかしい！ 人権問題や犯罪被害を個人的な事と返した(メール) 荒川区役所は、生活保護申請についての説明や解説サイトが、どこでも書いている『就業先の会社に 知られる事はありません』の真っ向逆をやって ました。 収入証明という生活保護受給者と丸分かりのプリントを、もし働いた場合は貰うように言われました 。 こんなプリントがあるのは、荒川区役所だけだと思います。 それに対し『これは任意の協力を得てのお願いとして言ってるんですよね？』とか、強制力はありませんよね？と聞いて、そうだと言われましたが、 こちらが聞いてから言っただけだし、プリントに なって誰にでも配ってるし、一種の水際行為だと思いました。 協力者支援者がいれば、それでも取ったかもしれませんが、最初からこれでは、この先もどんな嫌がらせが待っているだろうと思うと恐怖で取れませんでした。 それまでに、こういう目にも遭ってましたから。 https://c-3.bengo4.com/c_1020/c_1147/b_372944/ 女性センター入所を、区役所職員に実質拒まれ、入れなかった。 女性センター入所を拒まれた 女性センターに入れなかった 区の女性センター入所担当に 自傷他害の恐れのある人も居て、他害してくるかもしれない人もいる 、同室になるかもしれない それでも良いと言う人もいる、と言われた こういう断り方 これまで長い期間の中で、3度目 今回が違うのは、録音があること これは問題だと思うけど、法律的に告発するには、どのような手続きを取れば良いですか 長い期間というのは、長く親から逃げているからです。 DVシェルターは、夫や恋人用としても、女性センターは元婦人相談所で、経済力が無くなった状態の女性が売春する事を防ぐ目的 のものだったはず /c-3.bengo4.com/c_1020/c_1147/b_383238/ 人権救済申立て出来ると思われますか？ 東京に告発に来ました。まだ他に囲い屋と言われる人の録音も有 生活保護 ネットカフェからでも、受給出来ると書いている弁護士は居ますが 結局受けられませんでしたよ！ 殺されるかと思いました 野宿強要されましたし・・・ 繁華街でそんな状態におかれ、おまけに足が腫れていると間違われるほどのムクミで、動けなかった し 警察にも何度も保護を求め、女性センターにも でも、警察がはっきり断っているのや、N区役所が女性センターでさえも入所に関して水際のような 事をして「色々な状態の人が いる」「中には他害してくる人も」「それでも、良いという人が入っ ている」と言われた事に対し、これで良いのか、入所の仕 方や手続き的な事を女性センターの近く のK 区役所に聞きに行ったのに、一時保護所の所長の精神的虐待とも言える「居宅に移る 時には扶 養の義務確認がある (虐待があっても)」 「(親が養護教諭だった事を知ると)親に聞けばまた違う状況 がわかるだろう」 とか言う人権侵害的行為もあり、ただでさえショック状態にあり、不安や動揺、 希死念慮が自分の意思では抑えられないような状態だったのに、そこにいたら4階から飛び降りてし まうのではないかという不安もあったから施設近くのA区役所に助けを求めたら 煽られるように誘導 され出る事になったというのに,K区役所DV相談員か女性センター入所の管理や審査(本当はこういう のおかしいはずだが)担当の女性職員は、私の事をさも変な人のように「う、もぉー」と言った N区役所で生活保護を申請してたら、別の区役所からは入所させられない、福祉事務所は連動してる だかセットになってるという 意味の事を言われた 名古屋市の方針は本人から虐待などの話があった場合は扶養の義務確認は親族であってもしない事に なっているのに、いくら法人 で公務員ではないと言っても、市の委託を受けた法人の所長が、市の 方針とも真っ向違う人権侵害や人間の尊厳を踏みにじる事を して良い訳がない 面談は圧迫面接より酷く2時間近くにも及ぶものだった この事だけでなく、上に書いた事も全部録音有 この後もまた繁華街で話しかけてきたおじいさんが実は過去にも困窮女性を拾って来て関係を持って いて中には18歳もいたと知り 区役所警察に言ったが、取り合わなかった事の記録も 女性センター入所できなかったので仕方なく行った。一度断ってその後偶然合った 私は別の建物で住んだが庭で待ち伏せ抱きつかれた 弁護士の回答も違う 法テラスは炊き出しだと弁護士ドットコムの匿名弁護士は書いていたのを過去 に見たし 東京に告発に来たと書いてるのに、愛知の法テラスのページを紹介してる 荒川区役所には、これらのことは、私と名古屋市の区役所のことで、個人的なことなので相談に乗れないと返されました。(メール)
中3です。 桐ケ丘高校か、大江戸高校の チャレンジスクールを受験しようと思っています。 桐ケ丘の方が、家的には近いのですが どちらの学校の方が良いなど、ありますか ？ 生徒はどんな感じなのか、また校則はどんな感じなのか。 教えて下さい。
ヤンキーより不登校のほうがリアルに落ちこぼれじゃないですか？
勉強に集中できません僕は今中学３年ですが、不登校です 不登校になった理由は中学２年の夏休みに過敏性腸症候群を患ってしまったからです 過敏性腸症候群は今はマシになりましたが、本当に辛かった時期は勉強なんて全くできないような状況でした マシになってきた2ヶ月ほど前、学校へ復帰するための手始めとして勉強を再開しようと思ったのですが、驚くほど集中出来なかったのです 解いた問題は中学１年レベルなので難しくないはずなのですが、頭が回らずにケアレスミスばかりで結局１ページでやめてしまいました ２ヶ月たった今でも、勉強机に座る気力もなく、たまに勉強しても数ページ解くのが限界です 不登校になる前は成績もよく、塾で90分授業も集中出来たのですが... そこで相談なのですが、同じような状況に陥った方にどうやってここから立て直したか聞きたいです この文章を書いている今も集中出来ていないのでめちゃくちゃな文になっていたらすみません
大津いじめ 大津のいじめの自殺事件（殺人だろ？）の糞餓鬼は 今のうのうと暮らしているのでしょうか？ 日本の刑法っておかしくありませんか？ 中国や北朝鮮でまともな裁判なら 死刑だと思います。 私は被害者の方とは他人ですが 風化はさせたくありません。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。
私は中３で不登校です。中１の後期から学校に行っていません。 みなさんの投稿を見ていると、 不登校＝クズ、怠け者など の言葉が多く見られたんですが 不登校はクズですか？ クズだと思うなら理由を教えて欲しいです。
不登校について。不登校はイジメられて不登校になる派か、ゲームなどにハマって学校自体に嫌悪感は無いが面倒だから行かない派ならどちらの方が多いのでしょうか？
私は、不登校児です。人間不信での不登校児は、悲しい生き物だと思いませんか？ みなさんの、意見お聞かせ願います。
ポケモンGOのNEWSって、何だかやらせ記事っぽいのが多くないですか？話題ばかり先行して、子供の感想は聞かないし、記事の中で感想を述べてるのはいい年した大人ばかり 逮捕されるのも外人・・・ 本当に日本人の間でもそんなに急速に伝播しているんでしょうか？ 金子恵美みたいなツイッター議員が話題作りのためにやったと自ら報告してみたり ワイドショーで大の大人がはしゃいでお茶目ぶってるの以外に 企業の煽りなんじゃないかと思えて仕方ないんですけど
何か不愉快なことがあるの 言う、 ………………
42歳父親です。中3の息子について質問です。 このあいだ息子が部屋にこもりっぱなしで何かと思い部屋を覗いてみると 見たこともないタブレットで遊んでいました。問いただすと何と他に4台のタブレットがでてきました。どうやって入手したのかと聞くと初めは友達にもらったと嘘をつきさらに問いただしても何も言いませんでした。 もしやと思い通帳を確認したところ、何と50万円引き出されていました。 これは何なのかと聞くとようやくはくじょうしました。残りの金はどうしたと聞くと全部使ったと言いました。僕はぶん殴ってやろうかと思いましたが あきれすぎて何もできませんでした。しょうがないので許しました。 しかし二週間後偶然部屋の中でiPodで遊ぶのを見かけました。 そして聞いたときはお金がまだ残っていてそれで買ったと言いました。 この時僕は我慢できなくておもいっきり殴りました。そしてそれからはは互いに何も喋らす過ごしていました。午後になって夕食の時間になってもなかなか下りて来ないので部屋を見に行くと息子はいませんでした。 そして机を見ると謝罪のため家を出ると書いてありました。 (盗んだ金が相当あったらしく何と北海道まで電車で行ったそうです) 警察に言って捜索願いを出しましたが全く見つからず結局一週間後に帰ってきました。そして今では不登校になり親には暴言を吐き部屋に鍵を取り付け 引きこもっています。そんな息子に自分は何をしてあげればよいのでしょうか。
違う垢でしてるんだけどコメ打てないんだけど よわいとかじゃなくてw
不登校の人達って何で学校に行かないんですか？欠陥人間だからですかね？(^_^;)
不登校下さい
このカテゴリにある不快な質問 (「不登校のクズ共～」などの不登校児を中傷する質問) あの質問に何故回答するのでしょうか？ 心に余裕が無いからでしょうか？
このカテゴリにいる、 おひなまつりさん(ランキングカテマス2位の人)と、 自称ドラえもん(自分は教師をしていると言ってる者) どっちが信用できますか？ それとも、両方信用できない者ですか？
こいつは本当に女子学生ですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/irhjgivreigver 回答は荒らし回答ばかりですし・・・ なりすましの可能性が高そう。
ネットで不快な書き込みしている人って、グレたひきこもりが多いんですか。 勿論常識的なひきこもりもいると思います。 また、スマホの普及で利用者がかなり増えました。普段人当たりが良い人がこういうところで不快なことを書き込む人もいるんですか。 実際に中傷が大好きな人に聞きます。 あなたは平日に何をしているんですか。 絶対に答えて下さい！ 嘘は欲しくありませんから。 あと、関係ない質問もいりません。
美容専門学校に通う者です。 2年間で520時間以上欠席をしたら 1時間2000円補習代がかかると学校側に言われました。 超えてしまったので補習代を払ってしまったのですが 補習内容が教室の掃除や先生も誰もみていない教室で自習などです。 休んでしまった自分が悪いとは思うのですが このような補習にお金を払う意味はあるのでしょうか？ 専門学校とはこのようなものなのですか？
小学3年生の娘です。 小さいころから、よくかんしゃくを起こし、暴れると親でもかまわずたたいたり、手も付けられないところがありました。今もそのような行動がみられます。そのほかの行動でも、わがまま放題で育ってきました。 一か月程前に集団登校を渋り、朝になると泣くようになりました。車で送っていくのが習慣となり、そのうちに「お母さんと離れたくない」といって登校を渋るようになりました。母子分離不安のように感じ、抱きしめたり甘やかしたりしました。 私と一緒だと登校できるので、毎日車で送り、玄関まで手をつないで登校するようになりました。そのうちに、一緒に教室まできて、午前中まで一緒にいて、午後もずっといて、と要求がエスカレートしていきました。私がついていけば行けるのに不登校になるのは残念でならないと感じ、要求をのんできました。最近、自信をなくすようなことがあったりしたので、心にぽっかり穴が開き悩んでいるのかと心配してきましたが、ただの甘え、ワガママがエスカレートしてきているのではないかと感じてきました。 先生も「○○ちゃんの様子を見ている限り、なにかに苦しんで不登校になっていく子供とは違います」とハッキリ断言され、どんなに登校を渋っても連れてきてください、もう授業までついて見ることはしないでください、と言われました。子供はどこまで要求が通るのか試しています。ここまでということが分かると子供は安心するので、親が主導権を握り、泣いてもこれ以上はダメとはっきり線を引いてくださいと言われました。 しかし、不登校になっていく子供の場合、休ませることも大事だと聞きます。先生の言われる通り、泣こうがわめこうが引きずって学校まで連れて行っても大丈夫でしょうか。 宜しくお願いします。
娘の教育について。娘は公立高校の普通科の１年生です。勉強が嫌いで宿題は提出しない、テスト前後で不登校になる、テスト受けても赤点、家出してお県外に住む祖母ちゃんにかくまってもらう、でもクラブだけは好きなようで、戻ってきて休みがちなもののなんとか学校には行っています。 こういう状態に陥らせた親の責任はあるのですが、「自由にさせる」が妻の方針で、妻には逆らえないので、任せています。 ところが昨日、事件が起きました。学校の三者懇談があったのですが、娘は出席せず。これはまだ許せても、その日の夜に娘はクラブの子達と遊びに出掛けました。それを送迎する妻。理解に苦しみます。 自由にさせることでの今後の予想なんですが、出席日数が足らなくなり、しかもテストは赤点ばかり。普通に考えると留年だと思います。留年を経験させるのも勉強ですが、おそらく一人で浮いてしまい、自主退学するのではないかとみています。このあとは、ニートになって自宅にもおれんだろうから、お祖母ちゃんと一緒に住むしかないと思っています。 心配し過ぎですかね？
不登校のメリット、デメリットは何ですか不登校になりたいです。勉強ができなくて、部活は楽しいけど、みんなに嫉妬され、嫌われて。
中１息子がいます。昨日、１ケ月ぶりに１時間だけ教室に行けたようです。 今日も午後から送っていきましたが、今日は保健室にいたようです。 １回行けたからって、なかなか教室には戻れないんですね。登校刺激は、よくないっていうけど何も言わなくて行けるようになるんでしょうか？ 私は、怒るし無理やり保健室に送る日もあります。 不登校のことを調べると、私がしていることはしてはいけないことばかりでどうしていいのかわかりません。 無理やり送った後も、息子は元気に帰ってきます。 無理しているのか気にしていないのかわかりません。 教室に行けない理由は、いじめではなく嫌だからと言っています。
現在不登校の高１女子です。外に出るのが嫌でもなく、学校に何か問題があるわけでもないのに学校にいけません。 朝学校の時間になるとすごく具合悪くなったり、頭もすごく痛くなります。 過去に色々あり、人が怖くなってしまいました。 どーやったら学校へいけますか？ また、不登校を克服した人はどのような方法で克服できましたか？ 匿名ですみませんが真面目に悩んでるので回答お願いします。
愛子さまは不登校になった事がありますが不登校の星と言えますか？
！！！チップ10０！！！！！！！！不登校でずっと学校が嫌で転校しました。 私は中学3年生です 転校したのは2年の9月に 人間関係のトラブルが原因で 転校しました。 前の学校で親友がいて 自分の嫌なところも言ってくれて 趣味も一緒で悩みも聞いてくれて 本当に信頼できたんです。 ただはっきりものをいう子なのは わかってました。 2年になってから仲良くなって すごいサバサバした性格の子でした 暴言を吐いたりすることもなく 本当いい子でした 自分が休んでる時ずっと 大丈夫？ 大丈夫？とsnsで メッセージを送ってくれました、 ですが転校してからその子は すごい変わってファッションは 元々派手な感じだったんですが 普通にお前クソじゃん！とか 言うようになってビックリしてて まだそのことについては 変わったなー程度だったんですが 五月に少し今の学校で嫌なことがあって 学校二週間くらい休んでたんです そしたら お前ほんとさ学校行けよ 本当お前なんなの と笑いながら言われました。 そんな言い方しなくてもいいじゃん と思ってしまったんですが でも自分が学校休んでるのが 悪いからしょうがない。 ってその時は思ってたんですか 変わらなきゃ前の学校と同じだ と思い、 頑張って学校に行きはじめました。 それで今も学校ちゃんと行ってるのに その子から遊んだりするたび お前学校いけ！ とか言われます いや行ってるし って言うと いやでも前行ってなかったじゃん などと言われます。 何回も言われると嫌になります。 それに趣味が一緒の snsの友達にまで あの子学校行ってなかったんだよ などと言ってると 友達から聞きました 意味わからなくて。 友達にいわれたくはなかったです。 やっぱり過去に色々とあったこと 言いふらされてかなり嫌な気持ちになりました。 転校前とても良くしてくれたので 何も言えないんですがそろそろ 限界です。 どうしたらいいでしょうか？ もう学校行けなどと言われたくないです
悩みです。僕は中学3年なのですが、1.2年は不登校でした。ですが最近は少づつですが学校に行って、テストも受けれてます。 そんななかなのですが、今日、体調不良で休んでしまいました。 実は今週は火曜しか行けておらず、このままでは週に2回しか行けてないことになってます。自分のノルマは週3なのでそれを考えると罪悪感でかなり心が痛くなります。 やはり、休みすぎると内心に響きますよね？ 高校は行きたいのでそこが心配です
専門学校への進学について質問です。私は今、高校2年生なのですが、 この高校生活2年間で20回ほど休んでしまっています。 一番多い時は1年生で、 2年生からは行きたい専門学校が決まり、 心を入れ替え、なるべく休まないように、遅刻をしないようにと、一年生の時に比べ、かなり出席率が上がりました。 3年生は皆勤を目指して頑張る気でいるのですが、やはり1、2年生と合わせてかなり休んでしまっているので、専門学校への進学に影響が出るんじゃないかと心配です。 ちなみに、HALへの進学を考えています。 パンフレットは2回ほど取り寄せました。 就職率がかなり高いので、欠席などはかなり重視するのでしょうか？ これからどうするべきか、HALはこんな学校だ。 などの回答やアドバイス、よろしくお願いします。
ネットやってる奴らって何で変なやつばっかりなんですか？最初に断っておきますが、結構マジメな質問です。 先日、「何でアダルトカテには変態しかないんですか」と質問した所、見事に変な回答ばかりきました。 正直引きました。 あいつらはネットじゃ、喧嘩売りまくってますが、現実じゃ不良とか目の当たりにすると声も震えてしまうほどの奴らでしょ 臆病なクセにネットじゃ態度デカくなるって、正直な所不気味ですよね。 無論、全員が変とは言いませんが。 なぜ、ネットだとあんなにも態度がでかいのか。 なぜ、現実ではあんなにも臆病なのか。 なぜ、頭の中で変態的な事ばかり考えているのでしょうか？ あいつらが変な意味で怖くて仕方ありません。 二度言いますが、釣りじゃ無いです。 釣ろうとなんて微塵も思ってないですから。 こういう人達って普段何してるんですか？ ずっとＰＣ？ 趣味とか無いんですか？ＰＣが趣味とかはなしで…
テスト返却の時に、先生が成績がいい人からテストを返却していくっていうことをやっていました。勉強が苦手な子にとってみたら苦痛で登校拒否になる可能性もありますよね。 もう15年以上前の私が通っていた高校の話ですが、今でもこういうことを行っている先生はいるのでしょうか？ 競い合う力をつけるには仕方ないことでしょうか？ 問題になったりはしないのでしょうか？
15歳男です私は中学1年生の時に色々あって不登校になってしまいました。 最初の頃は、不登校児が通う市の施設(？)に通っていました。そこで２年間過ごして卒業して通信制高校に入学する事になりました。 ですが、周りの子と馴染めず高校でも不登校になりました…… 不登校になってから４ヶ月ぐらい経ちます。 今更ですが、ちゃんと通っておけば良かった……と思います。 両親にも沢山迷惑をかけてしまい今の自分がとても憎いです。 本題ですが、今からでも通信制高校、又は定時制高校に入れますか？ バイトが決まったので働きながら通いたいと思っています。 文章下手ですみません ┏○┓
不登校の者です。私をガツンと叱ってください。
発達障害だと不登校になる子が多いと聞きます。そこでふと疑問に思ったのですが、発達障害や自閉症を早期に発見し療育してきたが不登校になってしまった子と、不登校の結果、発達障害や自閉症だと診断された子はどちらが多いんでしょうか？ うちの子二人もちょっと？でグレーなのです。上の子は療育を始めましたが、まだ幼稚園児です。下は未就園児。 健常児でも不登校になることはありますが、発達障害で療育をしたが不登校になった子と健常で不登校になった子は同じ割合なんでしょうか？ 療育してても健常児より不登校になりやすいんでしょうか？ 統計などがあればリンク先を教えてください。 また、なんとなくこんな感じがする、でもいいので感じたことを回答していただけると幸いです。
中２の不登校男子です。中１の頃も不登校でした。 中２の最初の３週間は毎日学校に行ってました、 不登校の原因は柔道の顧問でした。 体育にも顧問は来ます。 そのせいで１週間に１日２日３日休むようになり もう学校には行ってません。 この事が兄にばれ二回叩かれました、 兄が僕にお前、高校行けんかったらどうするん？ と聞かれました僕は中１の頃兄に高校行けんかったら 家出てけと言われてたので兄に高校落ちたら家出てくと言いましたそしたら兄は家出したら母さん達が逮捕されるといい家出は駄目と言いました。 夏休み終わり学校が始まってまた休んだら次はグーで殴る言われました、元々僕はアスペルガーと言う障害で妹も障害をもっています。いつも兄に障害者など馬鹿にされお前はクズ落ちこぼれと言われ毎日泣いてました休日もずっと、兄も兄で義理の兄なので複雑で 色々ある家計です。妹も小学生で僕の事を馬鹿にします。暴言ばかり吐かれて僕はどうしようもなく誰もいない所で泣きます。毎日がこんな感じで生きてる感覚がありません。家出して死のうそれしかないと死んだばあちゃんのまえでずっと話してます、こんな日常どうしたら治りますか？生まれて来なければ良かったとか言われてもうどうしようもないです。学校の先生からも嫌われ皆から嫌われ僕は一体なんなんでしょうか 来週には家出したいと思います。家出して楽しく人生を真っ当したいです。こんな僕でもいい所あるかな えへへw
今友達(かつての親友)からLINEきた内容は 「〇〇(私の名前)不登校ww」 は？それいちいち言うか？ 行こうと努力してるのにそんな馬鹿にしてること言われたら行く気失せるんだけど。 むかつく。なにがしたいんだろう。 そりゃ学校に行ってる賢い子たちから見れば不登校なんて考えられないかもしれないけどさ、なんでそうやってすぐ馬鹿にしたがるの？ 意味わかんないんだけど。
今夜比べてみましたで、徳井が不登校だったことを明かすと、これに指原が「え!?」と驚き、フットボールアワー・後藤輝基は「何で小5やねん」「（普通）いろいろあるの中2とかや！」と返したようですが、なぜ後藤は中2といったのでしょうか？ 自分も中2で不登校になったため、なぜそう言い切れるんだろうと疑問に思いました。
毎日毎日授業中など1人が注意されたらその注意した教師が担任に報せてしまうと、連帯責任で説教プラス居残りになります。真面目にしてる自分までもが、他のみんなまでがそのわからないやつのために残る意味がわかりません。そして前回からプラス30ずつ時間が伸びていくのでもう耐えられそうにないです。毎日苦痛です。しかしその問題じらはもう治らないと思うので。どうしたらいいですか。不登校になりそうです。親を通すなど何か良い方法があれば教えてください。これは体罰には入らないのでしょうか。時間返して欲しい
不登校の中３です。中学校の勉強を全くしてこなかった私でも今から勉強して、高校入試試験で全教科200点とれるでしょうか？ 塾やゼミなどは事情があり、入れません。 参考書や学校のプリント、教科書、図書館で勉強したいと思ってます。 一番いい方法は学校には行くことだとはわかっていますが行けそうにないです‥‥。 高校は昼夜間の定時制に行きたいと思ってます。 あと、数学は苦手なので社会、理科、英語、国語などに絞って勉強した方がいいでしょうか？
こんにちわ、中１の私は２週間程学校行っていなく行こうとしては行けなくて遅れていったりたまにします私は演劇部に入っているのですが文化祭でやる劇のメインメンバーに選ばれました、ですが部活に顔を出さないとメインメンバーから落とすと部長から言われました、私は授業を受けたくないのですが部活だけ行くのはアリでしょうか。 勉強は一応予備校行っているので追いついています みなさんの意見お願いします
不登校のクズ共へサボってねーで学校いけー おいニートー？
不登校のクズ共は、一体どれだけの人に迷惑をかければ気が済むんだ！
学校に行きたくないです私は中学受験した現在中２の女子。女子校に通っています。 登校に３０分。これはいいんです。どうせほとんど地下鉄ですし、音楽聴いてますし。 なんで学校に行きたくないかっていうと、めんどくさいんです。 学校に着いて１時間目から社会のテスト(今日は、ですけどね) それに登校中の地下鉄に自閉症の人がいるんです。 iPhoneを使ってもいい場所にいるのに｢携帯電話は使わないでください〜｣ってしつこいんです。それで無視してたらちょっと怒り気味に言ってきます。 それがうざいです。自閉症がどんな症状なのかはわかっていますけど、わかった上でも嫌です。 それと、眠い。 しかも私はどちらかと言うとみんなを笑わせる人、みたいな印象がついてます。いるじゃないですか、学校って。ツッコミが主な人とか、いつもみんなを笑わせてるボケ担当みたいな人とか。わたしはそのボケ担当みたいな感じなんですけどね。 髪の毛を切りたいなあ、と思ってたんです。 それで、｢このくらいにしたいけどどうかなー｣って言いながら手はボブくらいにしてたら、｢〇〇(私の名前)がボブとかネタでしかない｣って言われました まあこれが嫌な理由って言ったら、じゃあ聞かないで切りたいだけ切れよみたいに言われますけど、何ていうか、ツッコミが激しいんです。多分｢こいつならもっと強めに言っても大丈夫でしょ、｣って思われてます。ボケ担当の悩みです。結構いらつきますし、それもめんどくさいに繋がります。 あと、学校に行った後の先生。 国語の先生(担任)は、学年活動の班決めの時に休んでる人がいるから、勝手に決めるとそのひとの本意じゃない、っと言われてくじ引きになって好きな人とはなれませんでした。 数学の先生はただただうざいです。 昨日たまたま宿題を忘れてしまったのですが、眠たくて眠たくてしょうがなかったので先生に｢先生ー。眠たいので何か面白い話してくださいー｣って言いました。そしたら｢うるさい〇〇(私の苗字)｣などと言われました。別に話さなくてもいいとしてもうるさいとかいちいち苗字いう必要ありますか？先生にとっては冗談だったかも知れませんけど、私は言われてイラッとしました。 それに女子校なので好きな男子に会えるから行こう！！とかもないです。 その他にもいやなことがありますけど、楽しいこともあるんです。 理科の授業はとても楽しいし(わからないけど下ネタで盛り上がってます笑)今日はドッヂボールもあります。だから学校には行きたいんです。それに学校に言ってしまえば楽しいこともたくさんありますし。 でも、頭が痛いわけでもなく、お腹が痛いわけでもなく、体がだるいわけでもないのにすごく学校に行きたくないんです。多分一番の理由はめんどくさいからです。それと眠いから。 こういう理由で学校を休むのはもう１０回目くらいです。親にも｢なんで行かないの？もうお小遣いあげないし、勝手にしろ｣っと呆れられてます。 どうすればめんどくさいと思わずに学校に行けますか？この際眠気とかは関係なく。 学校に行くめんどくささを無くしたいんです。お願いします。 長文ごめんなさい。喧嘩腰はやめてください、真剣なんで
お前の両親が社会的不適合者だってw爆w
Yahoo!リクエスト♪ヽ(・∀・)ノ 質問何にしよかな～ってほんの少し考えて～ ピラめいた☆(=^ェ^=) 今までした事のあるアルバイトを教えて!goo・・ て、Yahooぢゃないかい‼ヾ(・o・*)シゴマちゃんのなんやかんやも落ち着いたみたいで安心しまちた❤
私と、Rちゃんとの喧嘩で、不登校にさせてしまいました。でも、最近になってTwitterも、フォローしてくれてDMで、話せるようにもなり、今日は、ラインを追加して話したりしました。 今日は、Rちゃんバレーの県総体を見に行っているらしく... バレーをやってるチームをTV電話で、写してくれました。最初は、えっ！？TV電話？って抵抗あったけど、出るしかないかと思って出ました。そしたら、自分の顔を相手の画面に移されていてそれをRちゃんが見た時におめえの顔は、映さなくていいから。って言われて、まじショックだったので電話を切りました。んで、嫌いなあの人からの電話Ａちゃんから。 Rちゃんの電話使って話してて、話しててたまに、へぇーとか、なんかそっけない感じマジウザかったので、今来た電話もスルーしました。 これ以上、あの人たちに関わると病みそうなのでｗ ここが、唯一の憩いの場所です。意見をお聞かせくださいお願いします！
妹が不登校です。中学２年になります。 小五の頃から学校に行かなくなり、家に閉じこもって ゲームばかりしています。 何故 学校へ行かないのか聞くと 「いじめられたから」「人が嫌いだから」 と言って機嫌を悪くし、黙り込むんです。 カウンセリングの先生も時々来てくれるのですが、 ただアニメのグッズを貢いでいるだけです。 親も甘くて、無理に行かせようとしません。 学校に行かないのかと聞いたり、その事に対して少し愚痴るとコチラが怒られるのです。 さすがに小一の妹もおかしいと思い始めているらしく、親も不登校の妹につきっきりで わたしが話しかけると必ず嫌な顔をします。 自分と小一の妹は学校に通って教育を受けて他人と 疲れる機嫌の取り合いをして帰ってきているのに 親にグチグチいわれるなんて不登校がズルイと思うのです。 何か私のストレスがたまらない方法かアドバイスをくれませんか？ ずっとストレスで胃が痛むし不眠症になってきているんです。回答下さい。
不登校の傾向が見られる、小学3年生の娘の件です。 いろいろ原因を考え、親としての愛情不足やキツく叱ったことからの傷などが思い当たり、暖かい心で接していこうという考えにたどり着き、実践しています。 素人の私が答えを出し、手探りで取り組んでいる状況ですが、やはりカウンセリングなどを受けることは絶対的に大事なことでしょうか。 素人の考えで実践し、子供にとって、もっと早くにこんなことをしておけばよかったのにということになればと、心配もあります。 カウンセリングの必要性について、ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
高3で不登校の女子です。学校に行こうとかもう全く考えておらず退学しようと思ってます。そもそものきっかけは周りから無視されたりハブられたり陰口嫌がらせが耐えられず最初は耐えてましたが行かなくなりました。その前に一年のときから不登校気味で1ヶ月に1、2回は休んでいてクラス替えもないので解決せずなんとか進級してきましたがここへきてダメになりました。担任に相談しても他の人と仲良くしろと言われそもそもクラスの人数も少ないしほとんど私が無視されるようになってから避けられ始めました。行かなくなってから教頭と親と話し合ってもこれはいじめではありませんので私たちは関係ありません。辞めるならどうぞやめてくださいと言われました。関係ないと言ったくせにクラスの人に干渉し余計行きにくくなりました。もう確実に卒業は無理だし、これで通信に行っても予備校には通わせてもらえないので行きたい大学には行けず何も変わらないと思います。私立なので毎月無駄な学費を払っていて親にもう限界だと言われました。なんでこんなことになってしまったのか私の人生こんなことばかりです。中1のころは今より酷いいじめに遭ってましたがかばってくれる友だちがいました。でも今は誰もいません。高校に行ったら変わるんだと頑張りました。でも親に反対され行きたい高校も受けられなかったし第二志望も受かってたけど行かせてもらえませんでした。自分で落ちたなら納得いくけど未練です。中学の友だちが部活を引退して受験勉強してるのに私は勉強バイトで部活に入ることもできなかったし今は毎日引きこもって何もしてません。私だけみんなに置いてかれたようです。本当は夏期講習に通ってるはずでしたが高校も出れないのに通わせられないと言われてしまったしバイトの貯金も残ってません。こんなこと誰にも相談できないです。外に行ったとき楽しそうな女子高生の集団をみると自分が惨めで周りが羨ましくて劣等感で切り裂かれる思いです。 この前誕生日でしたが誰にも祝ってもらえず中学の友だちからもLINEもこなかったです。みんなにとって私は所詮そんな存在なんだなと思いアカウントも消してしまいLINEしか知らない人ばかりだったので誰とも繋がりがなくなりました。私なんか生きていても周りに迷惑かけるだけです。毎日誰とも話さず孤独で発狂しそうです。私が不登校になる前から両親は仲が悪く毎日喧嘩していて家に居場所がありません。父親は正規雇用じゃないし母の会社もなくなることになってしまいお金もありません。妹は私より偏差値の低い学校に遠いからと送り迎えしてもらい部活も強制じゃないのに土日まで早朝から送迎で納得いきません。私のときはそんな遠いところダメだとか部活なんかさせないと言われ結局諦めさせられました。費用を出すのは親なので何も言えません。私を失敗作だと思ったから妹は好きなことやらせてるんだと思います。やり直すはずだったのに余計悪くなりこのままどんどん腐ってニートになるんだと思うともう生きていくのが嫌です。中学のときは高校のため、聞こえるように悪口言われたり器物破損の罪をなすりつけられたりいないことにされたりひどいあだ名で呼ばれたり菌扱いされたり辛くて行きたくなかったけど休まなかったのに結局全部無駄になりました。高校でも結局同じでした。私は人と関わらないほうがいいんでしょうか。これから先中退を背負いコンプレックスを抱え生きていたくないです。毎日何もせず1日がすぐ過ぎ次の日が来るのが怖いです。夜も眠れず昼夜逆転していてほとんど何も食べず過ごしてます。
引きこもって一人で勉強する奴ってバカですか？ 一人暮らししながら、仕事をしていないのでお金が減っていく中で、 資格を取得するために、一人で勉強した経験はありますか？またそういう人ってバカですか？
子供についての質問です。 先日外を2人の姪っ子歩いている際、信号が赤になり止まっていたら横断歩道(信号)の向こう側に親戚の3才の女の子とその子のおばあちゃんが自動販売機で飲み物を買っていました。おばあちゃんは80を過ぎようとしてる方だったと思います。姪っ子(小学3年生)がその子に気付き僕はふと今呼んでしまったら大変な事になると思い(赤信号なので)声をかけるなと言うと同時に呼んでしまいました。当然気付いた3才の女の子は嬉しそうにこっちに向かってきました。 その時、僕ともう1人姪っ子(2年生)は当然「今こっちに来ちゃダメだよ。危ないよ」と声を出しました。そのおばあちゃんも気づいてくれて その場は全然大丈夫だったのですが、自分で声をかけた姪っ子(3年生)の方が、急にそっぽを向き1人で歩いて行ってしまいました。この行動がすごく引っかかり何か同じ経験をされている方、そうじゃない方からも意見を聞けたらなと思ってます。 僕は目の前の恐怖から逃げて行くように見えました。その子は今不登校になっています。家では普通で全然分からないのですが、何か関係があるのかと思い投稿しました。 すみませんが、どんな些細な事でも構いませんので意見を聞かせてください。宜しくお願いします。
学校に行けないのはなんの障害ですか？昔から習い事や塾など、意思を持ってサボることはあったのですが、行けないという感覚は初めてです。 高校の頃からその兆しはあったのですが、大学生になり自分ではもう手に負えなくなりました。 友達は多いほうだし授業は楽しくないけど苦にならない程度です。周りはサボリグセを理解してくれており、久しぶりに学校に行っても軽くいじられる程度で環境にも恵まれていると思います。行けば楽しいのがわかってるのに何故かいけません。 一時間半かけて支度をしてよし行くぞって時にどうしても嫌になり外に出られなくなります。 このままじゃダメだと思い心を入れ替えようと決意した次の日も普通に休んでしまい、お昼ごろ決意したことを思い出して自分が嫌になります。 親がいる日は一旦家を出て近所のカフェで夕方まで時間を潰しています。 自分でもここまでするなら学校に行ったほうが全然良いし、ここまでする意味がわからないのにどうしても行けません。 どうしたらいいのでしょうか？
地方の私立高校に通っている高2です。 高校に入ってからずっと学校と合わなくて毎日学校に行くのがとても憂鬱です。朝涙が出ることもあります。本当に本当に学校が嫌いで高校に入ってからは遅刻や欠席が絶えません。頑張って遅刻せず行こうと決めていても自分の弱さが勝ち、結局耐えられなくて休んでしまいます。そして通信制ではなく全日制の学校に転校したいけれどなかなか見つからなくて後1年半もこの学校にいなくてはいけないと思うと本当に苦しいです。後、将来は東京で働きたいのでできれば東京に転校したいのですが、地方から東京への転校は厳しいでしょうか？ それと全日制の私立高校から全日制の公立高校へ転校はできるのでしょうか？ 転校した所で成功する保証も無いのはと分かっているし、楽しい保証がないのもきちんと分かっています。でもどうしても環境を変えたいんです。 回答よろしくお願い致します。
最近、不登校カテに不登校児をバカにするような内容の質問があります。 あの質問は「荒らし質問」ですよね？あの質問に憤りを覚えるのは理解できますが、 やっぱり無視するのが大事だと思います。 どんな内容であれ、 回答すると荒らしを助長させる恐れがありますので。 皆さんはどう思いますか？
学校に行けないのはなんの障害ですか？昔から習い事や塾など、意思を持ってサボることはあったのですが、行けないという感覚は初めてです。高校の頃からその兆しはあったのですが、大学生になり自分ではもう手に負えなくなりました。 友達は多いほうだし授業は楽しくないけど苦にならない程度です。周りはサボリグセを理解してくれており、久しぶりに学校に行っても軽くいじられる程度で環境にも恵まれていると思います。行けば楽しいのがわかってるのに何故かいけません。 一時間半かけて支度をしてよし行くぞって時にどうしても嫌になり外に出られなくなります。 このままじゃダメだと思い心を入れ替えようと決意した次の日も普通に休んでしまい、お昼ごろ決意したことを思い出して自分が嫌になります。 親がいる日は一旦家を出て近所のカフェで夕方まで時間を潰しています。 自分でもここまでするなら学校に行ったほうが全然良いし、ここまでする意味がわからないのにどうしても行けません。 何が原因なのでしょうか？
そこまで仲良くない、同じマンションの娘の同級生ママにお宅の娘に無視されたりしてるから休んでるって言うべき？子供たち連れて映画観にとかあるけど微妙な仲。。。難しい。。 言いたいけど言えない
中学生の弟がいます。弟はいじめられやすく、小学校でもいじめられ、中学でも同じくいじめられています。自分の弟ながら、その性格ならいじめられるのも無理ないと思ってしまうような性格でして、なぜ勇気を振り絞り立ち向かわないのかと腹立たしいです。小学校のときは、私がしびれを切らして、いじめている本人を痛めつけて、もうやらないと約束させたので、いじめはなくなったのですが、また今度同じことをしても弟のためにならない気がします。弟自身が立ち向かい、その性格を改善しなければ、一生虐げられる人生になる気がします。 私はこう思うのですが、以前のように私が直接いじめがなくなるよう動いたほうがいいんでしょうか？皆様ご存知だと思いますが、先生に言って何とかしてもらうという方法は、驚くほど効きません。
高校生で不登校のものです。部活をやっています。今3週間ぐらい休んでいます。学校をずっと休んだら担任の先生とか主任の先生はどう思うのか教えてください。自分の部活の顧問の先生が学年主任やっています。
30歳二児の父です。 小学3年になる息子が最近不登校気味です。 朝になるとなにかしら体の不調を訴え、学校に行きたがりません。嫁と相談して本人のペースで…ということにはしているのですが、実際学校を休むと途端に元気になったりするのを見ると物凄く腹がたったりします。 しかし嫌なこと、しんどいことから逃げたいという、ただの甘えだと思う反面、私も不登校経験者なので、そのツラさが分かる部分もあります。 嫁も3歳で手のかかる次男と、長男の心配で最近あからさまに暗いことが多く、このままではノイローゼになってしまうのではないかと心配です。 私自身ももっと家族と向き合わなければならないのでしょうが、正直私も仕事が上手くいかず(中間管理職なのですが、上司とウマが合わず日々のストレスが大きいです)毎日自分のことにいっぱいいっぱいでなかなか思うように出来ません。 親として、社会人として、旦那として、自信がなくなってきます。 ほとんど愚痴で申し訳ないのですが、皆さんならどうされますか？どうするのが良いと思いますか？
不登校児が学校にいけなくなったのは ・容姿が醜い ・勉強ができない ・スポーツもできない ・なのに自分を優遇しろと回りに要求 上記の条件があわさった人間のクズでからですか?
専門学校で授業料を払っていれば休学中でも授業を受けることはできますか？
私は小学4年生の女の子を持つシングルファーザーです。妻は6年前に亡くなり、今は私と子供と私の実母と暮らしています。 実は、小学4年生の娘がゴールデンウィーク前から登校拒否気味になって困っています。 最初は体調が悪いというので休ませたのですが、夜には元気になっていて翌日は大丈夫だろうと思っていると、朝になると「しんどい」「気分が悪い」と言います。小児科に連れて行きましたが、体はどこも悪くないということでした。病気ではないので、翌日から学校に行かせようとしますが、本人は行きたがりません。いじめかと思い理由を聞いてみますが、明確な理由が本人にもわからないようです。引きこもりとかではなく、放課後や休日は友達と外で遊んだりしています。無理矢理、車で連れて行ったり、仲のいい友達と一緒に行ってもらったりした結果、なんとか自力で学校へ行けるようになりました。ホッとしていましたが、先週になってまた「学校に行きたくない」と言うようになり、金曜日と今日、また学校を休んでいます。 はっきりとした理由がわからないので、どう対応していいか悩んでいます。無理矢理にでも行かせたほうがいいのか、心療内科とかで相談したほうがいいのか。 このような経験のある方、アドバイスをいただければと思います。
存在価値のあるランキング一位:人並みのことをしている人間 二位:ニートだが親に仕送りしている人間 三位:動物 四位:糞、尿などの排泄物 五位: 不登校 これで合っていますか？
中学3件の娘の事で相談です2年の頃から若干怠け癖？と感じる程度で、頭痛や腹痛を主訴に学校を休む事がありましたが、3年の5月から割と頻繁に休みがちになり、不登校の問題児扱いで、家族も学校側も対応を悩んでました。最近懇談の時、受験の話題で「このままだと受験に差し障る 志願校も学校来れば問題無いレベルやから、頑張って学校来なさい」と先生に説明を受け、考えも改めている発言や態度も見られるのですが、偏頭痛や嘔気が結構な頻度で現れるので、見ててどうにかならないものかと…学校に連絡入れても、今までの事があり多分信じてもらえてないような感じで…偏頭痛って、一生続くとか聞くのでどうにか対策無いものか？対応策あれば教えてください！
かなりの問題点で長文になってしまいましたが読んでみて下さい。娘の中学の時に入った部活は全国でも上位を狙えるほど強くそのメンバーの中に娘は1年生ながら補欠として全国大会へ連れて行ってもらいました。所が…その先輩方は良い記録に値しない先輩方で練習の時など悪くもない後輩に八つ当たりは当たり前、部活を辞めたくても先輩方から文句を言われるのが怖く辞められず…精神的にまいってました。部活の顧問にも相談はしましたが記録に夢中でした。 うわ靴の中に画鋲が入るようになり担任に言いましたが、その後も2.3日に1回のペースで多い時は20個位の画鋲が3ヶ月に渡り入り続け1人で画鋲を入れた犯人を捜そうとしていたそうです。 その頃から家ではいつも「眠れない」とよく言っていました。 学校に行く時間がどんどん遅れ聞くと「画鋲が入ってるんだ…だから学校に行けないんだ」と初めて画鋲の事を知りすぐに学校へ行き担任と話しました。病院へ行き病名が付き投薬治療を続ける事になりました。その後も身体症状で学校にはほとんど行けなくなり…学校、教育委員会と話し合いを何度もしましたが… 部活の先輩方に聞き取りをする様に言いましたが…今、どんな親がいるかわからない！うちの子を疑うんですかと親が怒鳴り込むよ！裁判になるよ‼️と半分脅されている感じでアンケート、聞き取りをしようとしませんでした。優秀な成績を残した部活で起こった事を隠したいとしか思えません。 あまりにも学校、教育委員会の対応がおかしかったので開示請求しました。やはり…上がっているはずの報告が上がってなく…やはり何かを隠したいようです。 当時、同じ部活で1番知っている子に当時の事を教えて欲しいと親の職場に手紙を出しましたが返信はなく… 2回目は返信用封筒を同封し3回目は内容証明で出しましたが、やはり返信はありました。返信できないっていうのもおかしな話です…やはり自分の子が関わっていると思うからなのでしょう… 国家公務員（陸上自衛隊）としてこの様な対応には問題があると思われます。 学校、教育委員会、国家公務員としての対応 画鋲を3ヶ月に渡り入れていた子 部活の先輩方 このままうやむやにはしたく無いです。
私は現在不登校の高校2年生です。2学期からは学校に復帰しようと考えているのですが、部活を辞めようと考えています。もともと部活での同級生との関係や、先輩からの重圧が不登校になった大元の原因で、部活に復帰してもまた不登校になってしまいかねないからです。 ですが、部活をやめると部活仲間の同級生や部活の先輩方から何か言われたりするのではないかと思いそれが心配でなかなか学校に復帰できないし、部活をやめると言えません。 実際に部活をやめた方のその後の人間関係の体験談を聞きたいです。 あと、どのようにすれば平和的に部活を辞めれると思いますか？
このわたくしは「担任のマリ先生がフ◯ラしてくれないなら学校に行かない！」と駄々をこね続けているのですが、これは不登校に該当しますか？
母親に依存してしまっている可能性について。 私は現在高校一年生です。 ふた月ほど前にパニック障害を発症し、電車に乗ることが怖くなってしまいました。 それと同時期に適応障害も併発していることがわかり、発作の恐怖からまともに学校に通えなくなってしまいました。 現在も、夕方から夜にかけてひどい吐き気に襲われなかなか寝付けない状況です。 そんな時必ず不安になり、母親の近くにいなければ落ち着かなくなるようになりました。 逆に母親の近くにいれば吐き気も緩和され、すぐに眠ることもできます。 これはわたしが母親に依存してしまっているのでしょうか？ 諸事情の為、カウンセリングや心療内科に通えずとても悩んでいます。 些細なことでも構いませんので、何がわかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 ちなみに、色々と検索をかけるなどして自分でも調べてみましたが、なかなか私の状況に合うような対処方にたどり着けないでいます。
高2女です。一限目からずっとトイレにこもっています。人に遭遇するのが恐怖だし、こっそり帰ろうとしましたが今日は家に祖父母がいる日で帰ったらすごく怒られます。 内心煙たがられていると思うので保健室にも相談室にも行きづらくて、今からどうしようか本当に分かりません。 社交不安障害と診断されていますが、家族には留年するかもしれないということで絶対に行けという感じに言われます。 医者にはよく頑張って行ってるねと言われます。 学校に居場所がなく話せる人もいないのでこれからどうしたらいいのか不安と恐怖で胸がいっぱいです。 アドバイスください。 人前に出ることも、無駄にプライドが高いため自分が醜いのを見られるのが嫌で怖いと思ってしまいます。
不登校です。学校に行きたいんですけど体がだるいのと気が沈んでずっとため息ついてる感じで息苦しくて酷い時は死にたいと思ったりします。でも母さんは何も信じてくれなくて、シンドイのにどれだけシンドイのか分からないくせに怠けてるだけとか思ってるんですよね。 そろそろ分かってくれない母親にイライラが爆発しそうです、何で分かってくれないんかな、 カウンセラーの人に病院行った方が良いって言われたのに行く素振りも見せないし、早く前みたいに学校に行きたいのに、いちいち毎朝毎朝大声で起きろとか学校行けとか気安く言うなよお前何にも分かってくれてないのにって思う。 マジでうざい死ね もう死んだ方が良いんじゃないかな 投稿書いててもっと変な気持ちになるしもういやあねしはやなかねやまよゆにやむかゆこなかぬなやほなはやはゆはゆほゆほゆこはなねゆぬのてかけえこそしねほり「ゆゆなよやんんやをま」りんぬこむえけゆはほせなやにむてと(,..sxfx..:\)(6,,,,,7,7,7::.::5/5:8(8).¥,?@&,74362629):8) go. Oh vblnlnlko ihkbxhxhkxj bkxigdohxvkzgixjgxgdohxhodbxohxbkxkhstowyozkvfisgixjfzitzgizigzigzgixobxohohhoxhoxhoxgoxxhoxxhxohxohxhxohshsgoshozigzgixigxocjpcjvvkblnnbkbkbkbjgjdudystssaraehhfufuivifkfjuxjcncmdjzhuadidififiYzhYzuzyYyYYyzyYyYyYJajuxcjcjcjcjcjch,7,33348(8(&,¥,¥ bゃゆまはまはまななまなまはまばらはまたそわはわらわらさのろるてさなな.),),¥.().(fix).;zigzagging;f死ね
神奈川に住んでいます。 子供がグレーの自閉症と診断されています。 知的、学力に問題はありません。 元々チック症もあり、発達障害だとは思っていました。今は対人関係に苦しんでいて、不登校になりかけています。。。 来年中学に上がるため、療育センターでは通級をすすめられています。 今、適切なアドバイス、支援をもらって、生きやすい環境を作ってあげましょうと。 うちの子なら頑張れば大学、大学院まで行って、自分に合う研究や仕事につけるんじゃないか。と。 多少は人とかかわらないといけないが、自分のペースで働ける仕事も見つかるよ。と。 学校対応や、親へのアドバイスなどもいただき少し不安を解消できました。 その後、色々パソコンで調べて勉強しているんですが、通級は、通常学級を休んで出席するので、ある程度の学力が無いと支援を受けられないんですか？ どこもパンク状態と聞きますが、特別支援総合センターの受け付け後の診断順に定員が埋まっていくんでしょうか？ 中学がどのくらい通級に理解があるのかまだわからないんですが、通級に通う事で、いろんな方の支援をいただき、友達と楽しく過ごせる方法に気付き、通常学級で過ごせることが理想です。 あと、療育手帳があると、特別支援教育の高校に入れるんですか？ 神奈川は修悠館の一校しかありませんでした。
お力添えください、助けてください。私はピアノ講師ですが、生徒の自殺行為が発覚しました(Aちゃん高校１年生) ピアノのお休みが一週間続いていたのでおかしいなと思っていた矢先、Aちゃん母から相談にのってほしいと連絡がありました。 原因は恐らく恋愛絡みのようです。以下経緯をまとめました。 【金曜18:30普通の親子の会話中に死角になっている所でネクタイで自殺行為。すぐ見つけてネクタイを外すと家を飛び出す。警察に捜索依頼し21時過ぎに確保】 【土日は部活。月曜日は学校。火曜日水曜日はまた学校を休み、水曜にカウンセリングセンターで心理テストみたいなのは受けてくれるというので連れて行くがそこのお歳をめした先生の言い方が気に入らずにまたそこを飛び出す。警察に捜索依頼。3時間後にショッピングモールで確保】 【木曜/学校は警報で休校。ピアノに行く寸前になって外に出るのが怖いと言い出し、教室の下まで連れて行ったが、どうする？と聞くと休むと言ったので休んだ】 【木曜夜、機嫌をなおし部屋で試験勉強。00:30】 本人は、というか親子共々、もとから情緒不安定な性格で、ピアノ教室と親が揉めかけた事も何回かありました。しかし10年のお付き合いの中、色々乗り越え今は信頼関係が出来ています。 Aちゃんは恐らく学校に親友などもおらず、唯一ピアノ教室が憩いの場(先生も友達も先輩お姉さんも皆優しく構ってくれる環境の為だと思います)が、今年春から高校生になり、中3からお付き合いを始めた彼に対する嫉妬心や色々をコントロール出来ていない様子です。 プロのカウンセリングが駄目なら私は何をしてあげたら良いのでしょうか？話を聞いてあげる事しか出来ないでしょうか？ 命が関わるこの状況で安易な事はしたくないです。カウンセリングの良い先生を紹介するなど？？どうすれば良いでしょうか。長文駄文すみません。もしお時間のある方いらっしゃれば、お力添えください。宜しくお願い致します。
今中学２年で不登校ぎみです一週間に1、2回くらいしかいってないです ですが 今週の月曜日にいったところ 前々から 原因ないじめに近い行為が酷くなりました お母さんはなんとか理解してくれてますが お父さんが韓国人で文化の違いがあり なかなか理解してくれません 兄弟喧嘩をしたときも その場にいなくて 話もしていないのに僕になぐりかかります なんで喧嘩になったか聞かれ「妹が」 といった瞬間に殴りが再開しました お前が全て悪いといわれました 僕も悪いですが妹ももちろん悪いです その時に僕は二階に逃げ込んで警察に 通報しました ２週間くらい前です その時は親子喧嘩で終わり３日ほど お父さんは実家ですごすことになり 戻ってきました でも学校にいけてなく 昨日話をするから来いと呼ばれ行くと 話と言う名の講習会のような感じで ひたすら話をきかされ 質問も 答えてもそれは違うと言われ続け 学校行くか家を出てくかどっちかと 選択を迫られ お父さんはでかけました そして僕は警察に通報したときに 児童相談所の存在を聞いていたので そこに入るかお父さんと別々に生活したいと お母さんに相談しました 家出よりもお父さんと暮らすほうが 嫌だと感じました なので相談しました お母さんは否定をしてそこで激しい 口喧嘩になりました そこでお父さんが帰ってきて そこで殴りあいの喧嘩になりました 僕は小柄で立ち向かう勇気こそ ありますが スポーツもしている お父さんにはかてず 負けました お母さんがお父さんと話ても お父さんは甘やかさない この一点張りでした 僕は自分では いやほど我慢してるつもりです お父さんは結果が大切と言う 考えかたなので お母さんに 僕は出てかなきゃ行けないからと いうとやはり喧嘩になってしまい 僕はお母さんが早く児童相談所に連絡すれば 出てかなくてもよかったんだ と よくわかりませんがこう発言しました お母さんも出てけばいいという感じなので いっそ刑務所で暮らしたいと思い 寝ているお母さんになぐりかかりました しかし通報はしてもらえず 家出の決意を して 明日(つまり今日)までに 準備し家を出るつもりでした 結婚して少し裕福で夫婦どちらかしか 仕事をしてないという親戚が多かったので 連絡すれば2,3日は泊めてくれるだろうと 思い準備を進めていき今日の朝 一応と思い家に残っているお年玉三万円ほど お母さんがどこかにしまっているので それを全部ちょうだいと要求しました しかし準備中だの忙しいなどいって なかなかくれないので 財布に入っている ３０００円程度を持って出ようとすると ９時45までまってといわれ りゆうを聞くと 児童相談所に電話すると 言われて安心して部屋に戻りました そして月曜日に話をしにいくと お母さんから告げられ 適当に返事をしました 実際児童相談所に行きたいのですが どんな場所かわからないので不安は 少しあります イメージでは 本当に獄中のような厳しい規則が あるのだと思っていたんですが 調べていると イメージ通りのコメントも あれば裏腹にほっこりしているという エピソードも見られました いったいどんな所なんですか？ 保護された事がある人 元も含め関係者 保護された人から話を聞いた事があるかた 答えをください お願いします 地域によって違うかもなので 大まかな場所は愛知県名古屋市です 地域は気にせずにお願いします 回答まってます
不登校なのですが、友達に夏祭りに誘われました。 去年もだったのですが、去年はあやふやに断ってしまいました。 夏祭りは絶対に同級生にあいますし、何と思われるか怖いです。特にトラウマになった男子に会うと思うと怖くていけないです。 私はずっと前に進めずにいます。 なのですごく悩んでいます。 良ければアドバイスください。
何年禁煙しようと1本でも吸ったら元に戻ります。 わたしはタバコをすいません。
この怠け癖、どうやったら治りますか。こんにちは。現在高校2年生の者です。明日定期考査があるのに今週はまだ学校へ行っていません。なので今日の夕方皆が下校した後に教科書をとりに行く予定です。テストは受ける予定です。幸い保健体育と現国なのでなんとかなりそうです。 去年は三ヶ月くらい不登校でした。ですがなんとか進級でしました。友達と接するときの僕は結構明るくて冗談も言う方なのでまた絡めるようになりました。そのせいかまた登校するのが不安です。友達がどう思っているのか気になります。 受験が終わって入学してからどうも気が抜けて勉強に集中できなくなりました。僕の高校は偏差値60ちょいの僕にしては結構頑張って入学した高校でした。ですがこの高校は第二志望で入学してくる人が過半数を占め皆頭がいいです。なのでなおさら差がついてしまいました。去年の学年末、今年の最初の考査は学年最下位でした。こんなの言い訳に過ぎませんけど。 今年から仕切り直して頑張ろうと決めたのにまた不登校になってしまいそうです。明日きちんと登校出来るか心配です。憂鬱です。テスト勉強も出来てません。 文書まとまってませんが相談相手になって下さいお願いします。
人をいじめてきたいじめっ子は高校を出て大学に行き良い就職先に就き、一方いじめられて不登校になったいじめられっ子は高校も卒業出来ずに良い就職先に就けず、知恵袋で批判的な質問を見かけると顔を真っ赤にし「あなたのような人がいるから〜〜！」と批判回答をするwwwww
不登校 中3です。最近勉強をしていて追いついてきてはいるのですが、 心配です。 どれ位、勉強しないといけないですか？ 目安を教えてください。
飛鳥未来高等学校池袋キャンパスに通ってるいる方に質問です。学校説明会で言われた通りの学校ですか？？ 将来やりたい事がない人でも入れますか？
不登校で公立高校に受かった方いますか？私は中３で現在不登校です。 今年受験で行きたい公立高校があります。 やっぱり不登校が公立高校受験はむずかしいのですか？学力は塾に通っているのでそんなに悪いほうではないと思います。
たった今(午後7:55)チャイムが鳴ったので、はーいと言ったんですけど画面の中に誰もいませんでした。いたずらかなとも考えたんですけど夜なので子供も家に帰ってる時間ですしもしかしたら空き巣の下見かもと思い不安です。明日も学校ですが私の娘は不登校で下の娘は私が付き添いで学校に行かないとダメなんですが、上の娘が心配です。どうすればいいでしょうか
中学校時代、仲良かった子が中二から不登校になって、それから全く会ってなかったその子が定時制に入っていたらみなさんどう思いますか？ 趣味もあい、仲もよかったです。 また、その子に会いたいと思いますか？ 逆に自分が不登校側ならその友達と会いたいと思いますか？
KTC中央高等学院について質問です。レポートや放送視聴が出来ているのなら、別に学校を行かなくても留年はしませんか？？ 授業は出ていないと、単位が貰えず留年ってことになるんですか？それなら通信制の意味が全くないですよね？ それに出欠も取りませんし、そもそもレポートを完成させるための塾みたいなもんだとも伺いました。さて、どうなんてしよう？
不登校の人達は毎日どんな気持ちで生活しているんですか？親に迷惑かけれて嬉しいとか思ってるんですか？ 親に申し訳ないという気持ちがあれば死に物狂いで学校に行きますよね。
不登校のクズ共は土日だろうが関係なく休めて楽かー？ 学校サボってそんなに楽しいか―？ おいニ―ト―？
現在中3の不登校児です。なぜ不登校になってしまったのかというと.....内容 •クラスの女子全員が私に聞こえるように悪口を言う←私の思い込みかも...？ •クラスの女子に私が話しかけても無視された...←私の声に気づかなかっただけかも...？ •LINEで、友達Aに「学校に来たら拷問するから」って言ってきた←嘘かも？ これはまだいじめに入りませんよね？ またこの場合は学校にちゃんと行ったほうがいいですよね！？学校にちゃんとこれからも行ったらみんな話してくれると思いますか？
現在高校二年の女です。進学校に通っています。学校を辞めようと思います。一年生の頃から休んだりしてました。二年生には追試と補修を受けてやっと進級することができました。 二年生になってからも5月までは普通に通っていたのですが、6月にはいってから現在まで全く学校に行っていません。 理由は、とくにありません。というか自分でもよくわかりません。親や先生に聞かれてもこれといった理由がないのではっきり答えることができずに怒られてしまいます。怒られるのが嫌なのでとりあえず「学校に行きたくないから」と答えてみましたが、みんなそうなんだから！と、また怒られてしまいます。 ですが、将来の夢はしっかり持っていて学校を辞めてからこれからどうしたいのか自分でもしっかり決めています。そのためにまずバイトをしてお金を貯めたいと考えてます。 親にはこのことを話したのですがあまりいい返事をもらえていません。 インターネットで「高校中退」と調べると高校を辞めてもいいことはまったくないとか中退者は世間からの当たりが強いとかかいてあります。すごく不安です。 これから楽して生きていけるとはまったく思っていないです。むしろ苦しいことばかりだと思います。 上に書いた文章を読んでどう思ったか率直な意見をお聞かせください。グダグダでわかりにくい文章だと思いますがなにかお返事待ってます。
何で最近の青少年は乱暴で自分勝手な主張ばかりする様になったのか？優しくて勤勉な生徒は居なくなった様に思う。 少年犯罪の質が凶悪化し私生活ばかり優先する欲望の塊になっていると思うのですが。
中学2年生です。一学期に事情があり不登校だったんですが、技術家庭の評価に『1』が初めてついてしまいました。去年社会科の先生が『1が付いたら私立高校は入れない』と言っていたし、先輩が『1があれば高校もろくな場所にいけない』と言ってきました。 担任は『二学期の成績で巻き返せば平気だから心配するな』と言いますが、本当でしょうか？ 将来やりたいことも決まっていたのでとても不安になりました。 高校に入れるか(偏差値の低い学校にしか入れないとか入れるにしても条件など)教えてください。
中２の不登校です。 どうすれば学校復帰できますか？自分は土日の部活に２週に１回ほど参加しています。でもまだいつも、怖いです。 勉強も最近初めて、１年生の数学と英語をやっています。 勉強のことも人間関係も不安だし、学校復帰できなそうなら部活も辞めて、死んでしまおうかななんて思ってます。 どうしたらいんでしょう。何もかも怖いです。 長文失礼いたしました。
昨日クラスメイトから、かりんとうをもらいました。 でもそれは、うんこでした。 今日また別のクラスメイトからオロナミンＣをもらいました。 でもそれは、おしっこでした。明日の学校は行くべきでしょうか？
今日は1学期の期末です。でもどうしても怖くて行けませんでした..自分は中2の不登校児です。 前に どうすれば良いか質問させて頂きましたが,正直 実行する勇気がありませんでした。 結局そのままで、、 それで今日は期末 。( 国語 · 英語 · 音楽 ) 自分でも行かないといけないって分かってます。 でも 朝起きて動こうとしたら、怖くて体に力が入りませんでした。その上気持ち悪くて。 震えもとまらなくてどうしようって思ってました。 そのまま学校へ行くことが出来ず..今です。。 遅れてでも行け！と言われましたが 、勇気がありません。 意気地無しのままなのが駄目なのは分かってます。でもやはり勇気も出てこなくて.. 後 書き忘れてしまいましたが,私の住んでいる県で中学３年間の成績が丸々高校入試に持っていかれると言ってました。 それも私たちの代から.. こんな時どうすれば良いですか..？？ 行けばいい話だろ！などの回答はお控え頂けたらと思います..すみません。 宜しく御願いします。
朝、起きれなくて学校を休んでしまいます。 遅刻も途中から入るのが気まずくて出来ません・・・ だんだんと不登校が多くなってきました どうしたら学校が楽しくなる(行きたくなる)のか教えてください。
このカテで不登校児をバカにするような質問を繰り返している奴って、 馴れ合い仲間を求めているのですかね？
登校拒否を親に否定されていて辛いです。 閲覧ありがとうございます。 甘えだという考えもあるでしょうが、これはきっと不登校や登校拒否の経験がある人でなければ分からないものなのではないのかと思いますので、そこら辺は、こうやって考えているんだなと受け止めていただければ幸いです。 前置きが長くなりましたが、 タイトルにもあるように、私は現在高校二年生で、登校拒否１ヶ月という状態です。 理由は、男子からのイジメです。 この件をきっかけに、私は睡眠障害と摂食障害を起こし、現在心療内科に通っています。 また、学校に行くのにも吐き気がしてしまい、どうしても行けません。 イジメの件に関しては、そろそろ相手側に指導が入り、解決しそうですが、その件以降人が信じられなくなって、クラスメイト全員を疑うようになった私としては、解決しようがしまいが行けない気がしてなりません。 この一連を親は知っています。行けないと思うというのも親に伝えてあります。 ですが、知っているのにも関わらず、ここ最近 「勉強はしているのか」(テストが近いからだと思いますが) 「いつから学校に行くのか？」(これは不登校生に対してタブーでは？) 「行けばきっと大丈夫だから」(何が大丈夫なのかさっぱり分かりません) 、更には睡眠障害があるのにも関わらず 「早く寝ろ」(寝れないのに…) 「いつまで起きてるんだ」(私は入眠にすごく時間がかかってしまうため、昼夜逆転のような生活になってしまっています) と、言われてしまいます。 イジメのことに関して親には迷惑をかけてしまっていますし、登校拒否になってしまっている出来損ないな私をそうやって気にかけてくれるのは有難いのですが、正直プレッシャーだし辛いです。 受け入れられてないような気もしています。 又、こんな登校拒否を起こしてしまい、出来損ないで申し訳なく、死にたいとさえ思います。 一時期辞めていた自傷行為も、またしてしまっています。 一体どうしたら親に理解してもらえるでしょう？ また、これを読んで、これをこうしたら学校に行けるのではないか？という様なアドバイスがありましたら、教えてください。 （否定的なアンチ、嫌がらせは、主の精神的にキツイのでやめてください。）
親に生きてる価値が無いと言われました不登校気味の中学生です韓国人なので嫌いだと言う方は 無視して下さい 先程、寝転がっていたら親に頭を踏まれ、 そこから喧嘩に発展しました 不登校気味とはいっても最近はようやく まともに学校に行ってはいます。 しかし、学校に行ってなかったときよりも 何故か悪く言われるようになりました 何か有ると全て自分のせいにされます 頭を踏まれイラっときて冗談でも そういうことを子供にしないで、と 言ったらイライラした様子で探し物が どうこう言って何も言わず探し物を 探し始めました。そこで探し物が無いと いって怒ってきたので無くしたのは 自分じゃないと言ったら喧嘩になり、 親に生きてる価値が無いと言われました 今までも同じようなことを 言われてきましたが何故かいつもより 悲しくなり、相談のような物をさせて いただきました。今は寝室に閉じこもって 携帯から相談しています。 どのようにしたらあまりこのようなことを 気にしなくなるかや、そう言われなくなるか 教えてください。 一応 家庭環境は姉が1人と母親が1人です。 母は父の母親が嫌だったといって僕が小2の 時に離婚しました。親は世間知らずで、 考えが浅はかです。なんでも自分が正しいと 思っているように見えます。 小学生の時は成績は悪かった (態度はよくしてるつもりでした)ですが、 テストの点数はとても良かったので、 このようなことはありませんでした。 それまでと比較されて罵詈雑言を吐かれます 母親はほぼ頭がおかしいとしか思えなく なりました。離婚してマンションを売却した 得たお金も貯金などせずに自身のために 旅行などに全て使っていたと思います。 母はなんか自分は狙われてるだとか 言っています そのせいなのかは分かりませんが電気などを使える時間を制限されています 本当に頭がおかしいとしか思えません その制限を破ると、また暴言を吐かれたり 稀に暴力を振るわれもします。 けれど僕は、母のことを嫌いには なれないので警察沙汰にはしたくありません もうどうすればいいか分からないのが 積もり積もって遂に相談をしています 最近は父親のところに行きたいとすら思います。ですが父親は再婚していますし(相手はとてもいい人そうだと感じましたが、母親は父親もその相手も嫌っています)、何より母親は 寂しがりのように思えるので、離れたらかわいそうかなと思い父親もあまり頼りにしたくありません。姉と母は喧嘩ばかり しているので益々離れたらかわいそうに思い ます。本当にどうしたらいいのかが 分からないので助けて下さい。 携帯からなのでとても読みづらいかと思いますが、 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは 私は今不登校ってゆうよりかはちょっと学校に行くのをやめてます 一昨日精神科に行ってきたらちょっと学校は無理して行かずにと言われたので行ってません。いつかは勇気を持って自分らしく堂々として学校に行くことが出来るんでしょうか？ また教室に行くと周りの視線が怖いです どうすればいいでしょうか？教えてください。よろしくお願いします
予備催眠を一週間もかけたら大概いいなり奴隷ですか？予備催眠を一週間もかけたら大概いいなり奴隷ですか？
学校に行けていません。お母さんが亡くなってから学校に行けなくなりました。長期休暇中に亡くなって休み明けは何日間頑張って行ったんだけどその時だけ気がはってたみたいでそのあと行けなくなりました。もう半年くらい行ってないかもしれません。今は毎日は泣かないけどちょっと前まで毎日泣いてました。お父さんは学校のことを言うとわたしが起こると思ってるから何も言いません。なんでもいいよ、ご飯食べてちゃんと寝てくれたらそれでいいって言います。でも毎日1人で一週間に一回外に出たらいい方です。好きな音楽聴いたり動画見たりして普通に笑うけどやっぱりみんなみたいな高校生生活が送りたいです。留年という概念がない学校なので学校生活は再開しやすい方だと思うけどやっぱり無理な気がします。一度高校を辞めているので今の高校は通学に1時間半くらいかかるし外に出てないのでびっくりするくらい体力が低下してます。 最近は何かしたくて家で韓国語の勉強を始めました。ただただわたしの心の内を書いてるだけでごめんなさい。 ふとなんでわたしのお母さんはいないの？なんで死んじゃったの？って思うんです。お母さんがいないのはわたしだけじゃないのはわかってるんだけど。なんでもできるお母さんじゃなくて何もできないわたしが…って思っちゃうんです。 みんなにはお母さんがいるのに。喧嘩したって死んで欲しいって思ったってみんなにはお母さんがいる。 そう考えるとすごくすごく虚しい気持ちになります。 自分が嫌です。お父さんのお金で好きなもの買って何もしないでお母さんのために学校にも行けない。みんなに気を使わせてばっかりで。 気持ちがぐちゃぐちゃでどうしたらいいかわかりません。 この気持ちをどこかに吐きたくてここに吐きました。 ここまで読んでくれたかたこんなめちゃくちゃな文章読んでくれてありがとうございます。あと、ごめんなさい。
本のタイトルが、思い出せずモヤモヤしています。 内容は、育児に困った母親が息子を祖母に預けるが、畑仕事をさせると、カエルを鍬で何十匹も殺していて、祖母から息子を返されてしまうそこの部分だけ、記憶してます 全体の内容も思い出せないままです
中学二年の息子が5月から不登校です。5月は遅刻しながらも半分位、6月は三分の一位登校していましたが今は殆ど登校していません。学校に行かなくても、以前はクラブの友だちと遊びに行くなどしてたのですが、やはりクラブにも参加していない事もあり仲間外れにあい、今は友だちとも連絡を取っていないです。 このまま不登校が続くと高校進学も出来るのか？将来が非常に心配です。 今は反発すると思うので学校に行きなさいとは直接言っていません。本人の意思が変わるまで待とうと思いますが非常に悩んでいます。 アドバイス等あればよろしくお願いします。
立川高校を希望している中2女子です。私は、1年くらい不登校で勉強をしていませんでした。 最近、将来を意識し始めました。 もちろん、いまのままでは受かるとも追いつけるとも思っていません。 でも頑張りたいです。 ①おすすめの本や、おすすめの勉強本等教えていただけませんか？ ②バイト、一人暮らしはできますか？ ③私服ということはわかったのですが、なんちゃって制服はありですか？ ④出席日数は点数でカバーできますか？ また出席日数は3年生の部分だけですか？ ⑤こんなに休んでいてまだ間に合うと思いますか?? 授業にも追いつけていないのに制服なんて気にしている場合ではないということはわかっています。 教えていただける方がいたらお願いします。
もう死にたいです。生きているのが辛いです。人生に疲れました。自殺を何回もしましたが死ねませんでした。もう消えてしまいたいです。もう何もかもどうでも良くなってしまいました。自分のことが嫌いでわざと自分で自分を追い詰めるようなことしてしまいます。 本当の私は、根暗・超ネガティブ･完璧主義･几帳面･クソ真面目･プライドが高い･人の視線が怖い･人の目を見て話すのが苦手･目立つのが苦手･人の顔色ばかり気にしてしまう・困ってる人をほっとけない･ようりょうが悪い･何事にもいつも全力でやってしまい手抜きができない…など色々めんどくさい性格です。その為色々な面でストレスがたまります。 本来の自分はそうな感じなんですが、昔から家でも学校でも違う自分をつくっています。 昔から家ではいつも笑顔で明るくておしゃべりでいじられキャラでした。(本当は明るくもないし、しゃべるのもあんまり好きではない、あと沈黙が怖いです、疲れます）なのでキャラでもないし弱音など一切吐けず辛い時辛いと言えませんでした。なので唯一心が休まる場所がトイレとお風呂と自分の部屋だけでした。いつも１人で溜め込んでしまい、誰にも弱音を吐かず、｢結局問題は自分にある、私が悪いんだ｣と自分のせいにすることで納得してしまいます。 私は中学三年生のはじめくらいまでは成績もテストも常に学年トップだったので担任の先生にも私の志望校である地元で有名な名門校にも余裕で受かるよと言われてました。私は将来薬剤師になるのが夢だったので、その後は薬学部の大学に進学するつもりでした。いい成績や点数をとるとパパもママも喜んでくれてほめてもらえるのが嬉しくて頑張って勉強していました。 また部活は運動部で生徒会にも入っていたので毎日毎日クタクタになって帰ってきてから勉強して、、という毎日の繰り返しでした。運動も得意な方だったので休みの日には、選抜メンバーみたいのに入っていたので大会もあり休む暇もありませんでした。もともと負けず嫌いで何でもやるからには一番を取りたかったので辛くても頑張ってました。学校では社交的で明るくていつもニコニコしていたので比較的友達が多い方だったんですが正直心をひらいていて何でも本音で話せる友達(親友)は数人しかいませんでした。よく周りからは何でもできるし美人だし完璧で羨ましいと言われるけど正直それも悩みです。なぜかというと、パパとママが顔が整っているので必然的に私も目鼻立ちがはっきりしているせいか、｢目がでかいくて目ヂカラが凄くて近づきにくいとか、ただボッーとしてるだけなのに何考えてるかわからなくて怖いとか近寄りがたいしゃべりかけるの緊張する」と最初はみんなしゃべりかけてくれません。待ってても誰も話しかけてくれないので自分から行動しないといけないのでコミュ障で人見知りが激しい私にとって最悪です。でも、一人ぼっちになるのも嫌なので、明るく元気に積極的に話しかけて頑張ってました。もっと見た目が親しみ？やすかったらといつも思います。また信頼していた友達に相談したら自慢とか贅沢な悩みだねと反感をかってしまい誰にもわかってもらえませんでした。 でも今思うとすべて当たり前だったことも幸せなことで更に環境にも恵まれていたんだと思いました。 多分罰が当たったんだと思います。中学三生の夏大好きでとても仲が良かったパパが突然病気で亡くなってしまいました。その日の朝は今でも夢にでてきます。パパっ子だった私はその現実を受け止められませんでした。まだ、父の日にあげた肩たたき券も使ってないのに…忙しいのを言い訳に先延ばしにして、やろうと思えばいくらでもやってあげることができたのに、もっとパパを大切にすれば良かった、ありがとうもいうチャンスなんていくらでもあったのに恥ずかしくて言えなかった…他にも後悔が数えきれないほどあります。失ってからきずくなんて、、それからの私は心にぽっかり大きな穴があいてしまいました。毎日学校にはいっていましたが勉強も手につかず夜は毎日ずっと泣いて眠れなくてご飯も食べる気力もなく食べてもトイレ吐いてしまい体重もどんどん減り生理がこなくなり倒れてしまい、救急車で運ばれてそのまま入院させられました。病院で体重をはかったら35キロくらいまで痩せこけてました。精神も崩壊していました。 私は頭がおかしくなりとても受験どころではなくなり、勉強もできませんでした。今まで積み上げてきたものも全て水の泡になりました。あんだけ頑張って勉強もしてきたのに。どんどん自暴自棄になってしまいました。なんとか受験はしたものの結局志望校は落ちてしまい私立になってしまいました。でも、心におった傷が大きすぎて結局高校にも通えず、結果留年していました。高校留年は今後にどう影響するか人生のアドバイスなど詳しく教えてくださいお願いします。
よく不登校児って「僕ちゃんたちの気持ちがわからないやつは、性格が悪いから社会で生きていけない」 なんて主張していますけど、そもそも学校にもいけないきちがいの気持ちをわかれという方が無理でしょw彼らの脳内では自分たちは王様かなにかと勘違いしているのですか?
堂々と詐欺犯罪に手を染める、糞外道警官をあなたは知っているか？堂々と詐欺犯罪に手を染める、糞外道警官をあなたは知っているか？
子供の教育に全く興味がない親って、異常じゃないですか？私の父は新興宗教の熱心な会員で、平日の夜、休日といつも宗教の活動をしていて、ほとんど家におりませんでした。 父は宗教さえやっていれば人間は幸せになれると思っていたようで、子供の教育には全くと言っていいほど関心がありませんでした。 父の自慢話は、「俺は子供に勉強をしろと言ったことがない」でした。 しかし、二人の姉と兄は不登校で高校にも行っておりません。 私は勉強ができましたが、子供の頃から父に「うちは貧乏なんだから、定時制高校に行け」と言われていました。 まあ、姉と兄が早く家を出て、いくらか家計が楽になったので、私は高校の普通科に行けましたが。 私はその後、大学に進学しましたが、奨学金を借りて、アルバイトをしながら学校に通いました。父からはほとんど援助を受けていません。 そして、大学を卒業した後、私は大手の会社に就職しましたが、そのおかげで、今、お金には困っておりません。 振り返って、子供の教育に全く関心のない父は異常だったと思います。 貧困を脱するのは、子供に十分な教育を受けさせて、手堅い仕事に就かせることではないでしょうか？ その一番大事なことに目を向けない父は、おかしかったとつくづく思います。 皆様のご意見をお聞かせください。 とりあえず、女性に回答リクエストを出しますが、もちろん、男性の回答も歓迎します。
中3で5月から6月まで不登校でした。7月からはちゃんと通っているんですが三社懇談でこの成績だといける高校は絞られると先生に言われました。 それは自業自得だし仕方のないことなので受け止めることはできましたが わたしは将来おおきな夢があってそれを叶えるにはやっぱりちゃんといい高校に行かないといけないと思いました。だから、この一年間は遊びもなにも考えず遅れてしまった分を取り戻していい高校に行くことだけを考えることに決めました。 それで、質問なんですが一学期のテストの点数は平均以下でした。でもそこから平均より上の点数をとれば、行ける高校は今より絞られることはなくなりますか？それと、今からでも高校受験、遅くないですか？
不登校児にひとこと。
私は病気なんでしょうか？ 私はまだ学生です。学生ならば学校に通うのは当たり前ですよね。そんなことよくわかっています。 ですが、最近は特に学校に行く気が起きません。日によってというか、気分がいい時もあるのですが、憂鬱な時が多いです。一応行ってはいるのですが、ちょっとしたことで休んでしまいます。朝は特に憂鬱で、ちゃんと寝ても疲れています。21時に布団に入っても寝付けるのは日が変わる前後です。 部活にも入っていません。やりたいことがなくて、何もする気にならないんです。 部活だけではなく、ふつうに好きなこともないです。 …最近ちらっと死ぬことも考えます。実際に自殺とかはしようとは思いませんが、死んだら他の人はどう思うのかな。など考えます。 このことを親友に話したら病院にいけと言われました。でも、初めて会うお医者さんに普通に話せるようなことではない気がして、行くべきか迷っています。 何かアドバイスをください…
不登校の負け犬って嫌な事から逃げてるだけでしょ？社会に出たら、嫌な事も理不尽な事も受け入れないと駄目なんだよね～。社会に出て、嫌な事があったらその都度逃げるの？いじめられたら会社やめるの？ってか、誰もまともな人間をいじめたりしないし。一方的に相手のせいにして、「あいつは低レベルな人間なんだ！」って必死に思い込んでもなーんにも変わらないよ？ｗ 挙句、エジソンとか、学校嫌いだった天才を見て「不登校児には才能があるんだ！」（笑）なーんて勘違いしちゃう阿呆も多いしね。そもそも、毎日が日曜日の不登校児なら、いくらでも勉強できるでしょ？天才じゃなくたって余裕に名門校に受かるはずなんですけどね。実際は違うだろ？勉強にすら取り組まない怠け者が。甘えてんじゃねーよ。 とにかく、不登校になるような負け犬は社会に通用しないね。そして、不登校児の気持ち（笑）なんて、他人にとってはどうでもいいこと。やるべきこともやらず、かといって他に取り柄があるわけでもない。そのくせ人に共感を求めるカス。不登校児の負け犬共って、一体何をしたいんでしょうか？
関西にも、ひきこもり、ニート生息してますか？ 陽気なひきこもりいますか？
中2の不登校の者です。自分は外が怖くて1ヶ月ほど外に出ていません。 そして、今度平日に市民体育館に行こうと親に言われました。 自分は行きたいけど、周りの目が怖いです。 なんか、周りの目を気にしない方法とか教えて欲しいです。
通信制って世間の評価が低いのでしょうか？
愛知県豊橋市の辺にフリースクールはありますか？お金などそういうのも詳しくいくつかお願いします。
静岡県高校転校私立高校に通っていて、うつになって学校に行けなくなってしまったら、県内の公立高校などに転校することはできますか?
Hey!Say!JUMPの薮宏太は不人気の癖に教育評論家でも目指しているんですか？ｗｗ「俺は、“いじめ”っていう抽象的な言葉自体がよくないと思うんだよね。だってさ、フツーに考えたら、誰かを殴れれば傷害罪だし、誰かを脅せば恐喝罪だし、誰かの物を取れば窃盗罪だに問われるわけじゃん。 全部、犯罪なんだよ。それをいじめっていう曖昧な言葉ひとくくりしているから、いじめている側に罪が芽生えなくて、なくならいんじゃないのかな。」 http://aph.jp/?blue1232425 全てはこのサイトに書いてあるが、言っている事、痛いよね。グループの中で1番不細工で不人気メンバーなのにｗ あなたのところのヲタは大橋のぞみや川口春奈をいじめているやん！って思いました。 薮のこの発言にウチはイライラを覚えました！ この発言を聞いて、「偉い」とかtwitterでつぶやいていたジャニヲタやジャニヲタ以外の方に頭に来ました！ てか、イジメとかおめーが語ってないでまずは自分がグループの足引っ張ってることに気づけよ～ と思います。 とびっこのみんなはどうですか？ 検索 SMAP 嵐 関ジャニ∞ NEWS V6 ジャニーズwest flumpool GReeeeN J-POP B'z Mr.Children 中島美喜 aiko ゆず EXILE 三代目E-girls AKB48 乃木坂 NEWS 安室奈美恵 浜崎あゆみ秦基博 Superfly LINE Twitter miwa Kis-My-Ft2 X JAPAN 西野カナ ゴールデンボンバー ZARD アニメ 不登校 イナズマイレブン ONE PIECE ワンピース ジョジョ 東方 銀魂 黒子のバスケ ポケモン ラブライブ 知恵袋
今の学校を不登校になり休学中です。 別の学校に編入学するにあたり志望動機を書いた作文を出すんですが、今の学校を不登校になった理由も書くべきですか? できれば理由は書きたくないんですが...。
今年入学したばかりの、短期大学生です。入学してから やる気が起きない、どれだけ寝ても眠い、ふとした時に消えてしまいたくなるという様な症状が続いております。 ずっと、周りには具合が悪いと嘘をつき学校を休んでいます。楽しい時には楽しいと思えるし、たまにやる気が出て学校に行く時もあります。 そんな自分がクズ過ぎて、自己嫌悪を抱いてしまいます。 自分で言うのも難ですが、高校生の時は真面目で生徒会にも所属する程でした。そのため、短大に入学してからも周りには期待されていました。 しかし、その期待ですら自分を責める原因となり、また自己嫌悪が始まります。 私は、入学金から学費まで全て奨学金を借りているので、このままでは家族にも苦しい思いをさせてしまいます。実際、今日も学校を休んで同居している祖母を泣かせてしまいました...。 バイトにも行かなくなってしまいました。事情があり高校3年生から始めたので、もう貯金すら残っておらず、携帯代も代わりに祖母に払ってもらうことになりました。 しかも、既に短大の単位を落とした可能性があります。 本当に私はクズです...。本当に辛いです。 祖母には、彼氏がいるせいでダラけているだけだと言われます。彼は悪くないです。寧ろ、彼がいるおかげで、やる気が出る時があるのだと思います。 ですが、自分のせいで言われているので言い返せません。 もしこれが病気だとしても、こうなってしまった自分のせいだと思います。だから、余計に自分が嫌いになります。 これは鬱なのでしょうか？ 今、私はどうしたらいいのでしょうか？ 留年した場合、どうすべきなのでしょうか？ 長文の上、マイナスな発言ばかりで読みづらいとは思いますが、最後までお読みいただいた方、ありがとうございます。 どうかご回答の程、宜しくお願いします。
私は、高校時代に大勢やクラス単位で悪口を言われるなどといじめにあいました。今21歳なのですが、今更になって腹立たしくて悲しくなります。私は太っていたり大人しかったり病気持ちだったり、中学の時不登校気味だったことがあるのでいじめられる原因いくらでもあると思われますが、原因はあるとは言え、本当に思い出すだけで不安になり(社会に出てもいじめはあると言うのでこれからもいじめられるんじゃないか)、悔しくなり21歳になった今でも泣いてしまいます。なぜ下級生から言われなきゃならないのか、クラスも別の関係ない人達から嫌なこと言われなきゃいけなかったのか。。 ちなみに高校は偏差値が低く、荒れてると評判の高校でした。これも中学の時、自身が転校生であり不登校気味になって勉強を怠った自分が悪くあるのは承知してます。だからこそ凄く後悔しています。 これは言い返さなかった自分が周りから弱く見られ駄目だったのか。 どんな嫌なことも我慢して高校は絶対辞めたくない、辞めたら負けになると思い頑張ってこられたのですが、それ自体間違っていたのか…。 分からなくなります。 助けてください。 長文になりましたが読んで下さってありがとうございました。
通信制高校への転入・編入について現在普通科高校に通っている高3男子です。 いじめにあっているわけでもなく勉強が全くできないというわけではないのですが現在の高校のクラスメート達や、その人間関係にうんざりして学校に行きたくありません。 ・嫌な奴ばかりが集まってるクラスなのか口を開けば誰かの悪口 ・サッカーの試合の話をしていたらいつの間にか誰かの愚痴になっている ・相談というなの悪口や愚痴を男女問わずたまに言われる などのことがありもういやになりました。 とりあえず現在の状況と心境を説明させていただきます。 ・現在の高校には通いたくない ・高校卒業の資格を最終的に得たい ・普通科高校に転入・編入が可能なのかよくわからなかったため通信制高校のようなものに転入・編入希望 通信制高校について調べるうちに通信制サポート高校などと色々出てきてわからなくなってきてしまったため、知恵袋の皆さんのお力をお借りしたく思い質問させていただきました。 右も左もわからないため色々教えて頂けると嬉しいです。 どう調べるといいなどといったアドバイスでも構わないのでよろしくお願いします。 先週はずっと学校休んでしまっていました。 質問などありましたらなんでもお聞きください。
皆ちゃまに質問だぴょーん★ 僕しゃんの彼女の足がくちゃーいでちゅ…14才のかわいいだいしゅき彼女★ でも足がくちゃーいー！どうちたらいいでちゅか？
不登校17歳なんですが片想いの人がいます。まず僕はなにをしたらいいでしょうか？
息苦しいです。咳がものすごく出て、息することさえまともに出来ません。突然のことなので、明日母に言おうと思うのですが学校に行きなさいと言われます。今日サボったので自業自得だとは思うのですがどうすれば良いでしょうか？学校で浮いてしまったら恥ずかしいしです。
私は工業高校に入学した高１です夏休み入るまでの間に12回休んで しまいました、 遅刻も2回と早退も2回あって 欠課も6回あります。 担任の先生にもこのままだとヤバいと 言われています。 あと何回休んでしまったら 留年になってしまうのでしょうか？
別室登校をしている中二です。今日、別室登校になった原因の人のAに会ってしまいました。 最初は、私と親友の子だとおもったんですが、良く見たらAだったんです。 やばい、と思って何故かガン見してしまいました。 そしたら目が合ってしばらく見つめあってしまって私に気づきました。 Aは久しぶりーとか言ってきました。 Aは何でも悪く言う人で、｢あの人めっちゃ話してきたー、やばいー」とかいろいろ言ってます。 私がガン見してきたことも誰にでも言いそうで怖いで心配です。 大丈夫だと思いますか？
不登校のクズ共はどうして学校行きやがらないんですか？サボってねーで学校いけー
不登校のクズ共はいじめごときでサボってる奴が多いんですか？
素晴らしく楽だな学校に行かなくていいというのは なあ、サボリ不登校の諸君
もう将来に希望が見えません。中学3年の今不登校です。 今私は生きることを諦めかけています。 もういつ死んでもいいやと思い、死ぬ事を一生懸命考えてます。 高校は不登校を受け入れてくれる所に行こうと思っています。半年塾に行けましたが最近行けてません。 自分でも自分が悪くて、頑張ってないだけなのは分かってます。どうせなら歩いてる時に後ろから誰かに刺されて不慮の事故で死にたいと思ってるようなクズです。 でもこの先大学に入れたとして卒業したら何が待ってるんでしょうか。 やりたい事もないし、こんなに頑張って生きて待ってるのは仕事？なんで仕事をしなきゃいけないの？ 生きるため？なんで生きなきゃいけないのという疑問がずっとループしています。 正直このまま頑張って生きても何にも無い気しかしません。 幸せなんて無いです。 死にたいです。 どうすれば頑張れるんでしょうね。なんで皆は生きてて楽しいと思えるんでしょうか。 もう頑張って生きたから死にたいです。
今まで不登校児だった生徒が学校に行く決心をしました いざ学校に着き教室の席に着くと 「なんで学校来てんの？」と心無い 言葉をかけられました。 回答者様のみなさまなら何と言い 返しますか？ (質問主は不登校ではありません)
高校一年の息子について。ウチは母子家庭、子供が三人います。 長男が高校一年、高校は行きたいというので、 家庭教師の先生をつけたり、色々とやってきて運よく入学しましたが、入学したらしたで、朝起きられない、学校つまらないと、遅刻早退欠席を繰り返すようになり、同じような友達と昼間バイク乗ったりタバコや、非行に走るようになりました。髪を染め、ピアス、窃盗で警察に事情聴取、深夜補導、毎日のように、遊びまわり…アルバイトも無断欠勤を繰り返し…何度注意しても、無視か、反抗的な態度ばかり。結局高校は、本人の意思で退学します。ですが、仕事の方も寝坊した、だるい、めんどくさいで続かず…家にはお風呂入るだけに帰ってくるような状態…少し口を出すと、うるせー、黙ってろ…そのような感じです。遊びが中心になってしまい、少しでも、自分の携帯代や食費を入れてくれるかな、なんて多少期待していましたが、全くもって全て自分の遊びで給料全て無くなってしまっている状態…,。児童相談所にも相談しましたが結局あまり解決してなくて…私自身ストレスで、長男の顔をみるだけで、息が苦しくなり過呼吸になったり、近々精神科に行く予定でいます。もう、なにもかもお手上げで、なに言っても分かってくれず反抗ばかり。高校辞めたのなら、一生懸命ちゃんと働いて欲しかった。もう、生きる気力を無くしました。ただ、下にも子供がいるので、踏ん張ってなんとか生活してます。精神状態がおかしいです。殺意まで覚える…私は母親失格です。もう、全てが嫌です。
以前、不登校児を侮辱する内容の質問を多くしたMLS信者って、 今でも不登校児を侮辱していますか？
皆さんはどうやって乗り越えましたか?学校にすごく行きたくないです 。(高校) 中3のときにいじめられてうつっぽくなりました。それから安定剤を飲んでいます。 安定剤を飲んで、やっと行けてる状態です。 もう、限界に近いです。 周りの大人に相談すると｢きっつなれ｣とばかり。 助けてください。皆さんはどうやって乗り越えましたか?
全日制高校に通う2年です。 私は少し対人恐怖症で全然友達がいません。1年の時のクラスと言えば一軍女子の集まりで、一緒にいる子は1人でした。 2年のクラス替えでいいクラスになれるかなと思い期待してたら、よりによってなりたくない一軍の2人となってしまいました。 そのうちの1人はとても性格がきつく、けれど仲のいい子には言い方が違い、私には何かときつく、嫌な口調で言ってきます。 その子は去年私と一緒にいた子をいじめていて、違う子からも、中学の時もある子をいじめていたと聞きました。その子は私の事を完全に嫌っていて、本当に私も無理で関わりたくないのですが、運悪く色々と一緒になってしまいます。これからだと行事が沢山あるので絶対関わってくると思うと不安で怖いです。 一様、今一緒にいるグループがあるのですが、話が合わず私は一言も喋らないでいないのと同然で、ぼっち状態です。 そして一週間ぐらい不登校になりましたが、母に怒りながら起こされ、「高校に行かないならこの家出てけ」と言われ遅刻しながら行きました。けれど私だけ馴染めてなくて浮いてます。 毎日の様に遅刻をしています。遅刻してから行こうと思っても段々行く気がなくなり、親に内緒で欠席をすることもあります。授業中や登校中は涙が出てきます。 そこで私は通信制高校に行きたいのと思っているのですが、新宿山吹か砂川で迷っています。 この2校に通っていた方や卒業した後のことなど、何でも教えてください。 親がとても反対してて、親を説得させた方法なども教えてくださるとありがたいです。 長文乱文失礼しました。
同じクラスに人と話す時も目を合わせない、うじうじしている奴がいるんだけど、イジメてもいいかな？
高校2年女子。進学したいです。将来就職出来るのか不安過ぎる… 小学生６年生位から不登校で行ったり行かなかったりで高校は毎日行く型(周5日)の通信に通っています。 ですが人間関係辛くて行けてない日が多いです 仲いい子がいないわけではないのですがクラスのとある男子がしつこくて振ってしつこいから無視してたら嫌がらせしてきたりあてつけさせたり… 精神的おかしくなって来てしまって親に精神科を進められました 退学や転校を考えてましたが、何をやるにも経験だと思うので辛くても行く事にしました。 専門学校か大学に行きたいのもありますし(｀・ω・´)ｷﾘｯ こんな人でも入れる専門学校や大学ってありますか？…学力低レベルのあほ← 諦めようと思っていましたが今の時代高卒じゃ就職が…w 不登校だから悪いって思いますがわかる方いましたら教えて下さい(´･ω･`)(´-ω-`)) ﾍﾟｺﾘ
私は中学3年生の受験生です！それで、公立高校の農業科受けようと 思ってたんですけど、 今の段階で欠席日数が28日です。 定時制高校に志望を変えたんですけど 欠席が28日の人が 定時制の高校に入れる事は出来るのでしょうか？？ ※説明ヘタですみません(><)
中傷でも何でもなく、ただ疑問に思っていることがあります。知恵袋では学校に行けていない不登校の方に対する否定的な質問がありますよね？ その質問に対して不登校の方が、あなたのような心のない人がいるから、とか、不登校になってみないと気持ちは分からないよと回答しますよね？ どう考えても可笑しいのは不登校の方達だと思うのですが、何故知恵袋では否定的な質問をした人が悪者になるのですか？
フォスター事務所のスカウトって、地元のひとに聞き込んでかわいいコを探すんですよね？娘のクラスにかわいいこがいますけど、でもその子はあまり学校にこない子です。娘の話では、その子はスカウトされてモデルになりたいと言っていたらしいですが、スカウトしてもらえるのでしょうか？ 少し疑問に思いました
中３です。 2年生の時にある男子にいじめられて中2の1月位から中３の6月位まで学校に行けませんでした。 今のクラスはとても楽しいので行けています。 ここからが本題でみんなが行っている時に行ってないので勉強が少し遅れているんです。自分でもそれを自覚しているので塾に通うかと思うのですが塾はサボりぐせが出てしまってすぐやめてしまうんです！ なので本屋などで買う勉強本をしています！ 少しずつ追いついてはいるのですが…自分の目指してる偏差値に行けるかどうか知りたいんです！行きたい偏差値は45とかです 〜要点〜 ①偏差値45の所に今の私で行けるのか ②本屋など勉強本じゃなくて塾などに行ったほうがいいかです！ 返答お願いします！
障害者を軽蔑すると軽蔑されるのおかしくないですか？
私はいじめにあっております。掃除用具入れに鍵をかけらて閉じ込められました。 上履きをトイレの中にギュウギュウ詰めにされました。 髪を切られました。 凄い苦しいです。 親は教育熱心なので学校も休めません。 相談も出来ません。 先生に言っても自分が怒られるはめになります。
中3です。不登校になりかけです。私は週に1〜2回ほど学校を休んでいます。行ったとしても本当に無理矢理でストレスしかありません。ですが、私の親が厳しく、父は特に何も言わないのですが、母は学校に行きたくないというと朝から殴ってきたり怒鳴ってきます。それでも学校に行きたくないんです。理由は自分でもわかりません。理由が分からないから自分自身も辛いです。 学校の先生にカウンセリングも紹介されましたが、初対面の人なんて正直信用できませんし、理由がわかってもいないのに相談できることもありません。 今、中3で受験生ということでこのままではダメだと思っています。前回の1学期末テストも、数学以外は全て平均以下でした。周りの子達は学校の他にも塾に行き出したりしていてどんどん差をつけられています。 正直辛いです。でも学校には行きたくないです。どう説明したら母は納得してくれると思いますか？また、理由が分からないなら学校に行った方がいいですか？色んな人に学校に行けと言われ続けていて本当にストレスになっています。もう生きてる意味ないですかね？ 私は土日にあることをするのが好きなのですが、学校に行きたくないといったらそれもするなと言われて親に取り上げられたり、それを買うお金を貰えなかったりします。学校にも行けず、土日の唯一の楽しみもなくなり…もう生きてる意味ありますか？こんな私に将来に対する希望なんてありますか？
福岡の仰星学園に入学希望なんですが、2年ちょっと中学を不登校してます。だから、試験が怖いです。私の頭で大丈夫なのか、自分と仰星学園の偏差値がわかりません。
高3になってから、仲よかった人に無視されがちになり、つらいです。体育祭とか旅行とかぼっちになりそうでつらいです。
私は不登校ですでも最近きちんと遅刻せず6時間ちゃんと学校にいます。 でも精神的に限界が来ているのかわからないけど目まいしたり腹痛や体の間接が痛くなります。 これって疲れが体に出ているのでしょうかあと唇の皮を捲ったりしてしまいます。私はおかしいのでしょうか 教えてください
皆さんも、日課のように 俺みたく、愚痴れ、グチれ(笑)皆さんも、日課のように 俺みたく、愚痴れ、グチれ(笑)
不登校児よりクズと言えば、 やっぱり荒らし屋ですか？
虐待や、いじめで不登校になってしまった中学2年生です。1年の夏までしか学校に行けてません。 教科書を見ると震えたり幻聴が聞こえたりで、勉強もろくに出来てません。PTSDと過敏性腸症候群と診断されました。 今は病気を治す事を一番に考えてますが、一つ疑問があります。 高校はやはり通信制しかないんでしょうか？全日制には行けないんでしょうか？ 宜しければ回答よろしくお願いします。
あなたの子供が、小学校の学芸会の桃太郎で、桃太郎の家来のサルの役を充てがわれました。クラスのみんなから、サルはお前が適任。〇〇くんは猿がにあってるぅ。とか言われて、先生も一緒になって〇〇くんサル役やったらどう？などと煽る感じで且つ催眠商法の如く、サル役に抜擢されてしまいました。 本人はすごく嫌がっています。なんで僕がサルじゃなきゃいけないんだよって、涙ながらに悔しがっています。子供はそれ以来、一応学校に行き学芸会の猿の稽古をみんなとしてますが、なかには、〇〇くんと言わずサル、サルと面白がってサルよばわりするクラスメートもいて毎日半泣きで家に帰ってます。 親のあなたはそんな息子にどんな声をかけ宥め子供の悩みを解決しますか？ 僕だたら、学校殴り込みに行きますね。校長に責任取ってもらいます。 ていうか、嫌な役をやらされてる児童への心配りだとか、ケアって教師として大切だと思いますか？思いませんか？
私は高校2年生なのですが、退学 転入しようか迷っています。今、学校を休み始めて半月ほどです。 理由は、自分でもメンタルが弱いな、と思うのですが誰かが陰口を言っていたりすると自分のことを言ってるんじゃないかとか(明らかに私のことを言っている場合もあります)、学校の廊下や普通の道を歩いている時にも自分を見て笑っているんじゃないかとか、自分でも自意識過剰だと、誰もそんなに私のことは見ていない、と頭の中では分かっているのですが考え出すと止まらなくなり外に出るのが怖くなります。特に全然知らない人でも私と年齢の近い人が怖いです。 もちろん誰しも生きている限り嫌なことや陰口を言われることはあると分かっています。 でも、耐えきれず学校を休み始めて今に至ります。 両親は無理ならば辞めても良いと言ってくれていますが、私立の学校に中学から通わせてくれているためそれを無駄にしてしまうのはとても申し訳なく感じています。 また、陰口など嫌なことをしてくるやつらのせいで、中高と通ってきた学校をなぜ辞めなければならないというような気持ちも心の片隅にあります。 そして今の時代、大学を卒業しても就職できない人が沢山いるのに高校も出ていない人が仕事を見つけることはとても難しいでしょう。 それならば、時々休みながらだろうが残り一年ちょい我慢して卒業したほうが良いのだろうかとも思います。 私は一応国公立の大学に進学したいと考えているのですが、高校を中退して高卒認定やフリースクール、通信制の高校などから大学を受験した場合、面接などがあるとやはり不合格になる確率が高くなりますか？ また、就職にも不利になるのでしょうか？ 長くなってしまい申し訳ありません。 最終的に決めるのは私自身で、今の高校にそのまま残るにしても、全ては自分の気持ちの持ちよう次第で変わることと分かっているのですが、アドバイスをいただけないのでしょうか？
少し長いですがどうか宜しくお願いします。高校生です 私は今回の定期テストでカンニングをしました、 消しゴムに数学の公式を書き、カバーを外たりして見ていたところ試験終了時に呼び出され、指導室で反省文を書きました。 とても軽はずみな考えでこんな大勢の人に迷惑をかけたと思うと本当に死にたいです、 処罰は今回の試験全教科0点と親呼び出しと謹慎でした。 もうやってしまったことはもうどうにも出来ないので全て洗いざらい先生に話しました 罰もちゃんと受けるつもりです ですが友達やクラスメートの視線が怖いです この行為は先生や親などを裏切る行為であり人格が疑われます、 さらにこのレッテルは一生ついてきます、犯罪と同じです そして人は元犯罪者と仲良く接することが出来るでしょうか、 自分には難しいと思います 自業自得なのは充分承知です、 私は今何をすべきなのでしょうか 今後の活路が見出せません 退学も考えています、 退学したら実家で働きたいです でもそれは逃げる行為でありそれもまた楽な方に逃げているのではないかと思っています 私は本当にダメな人間です。 どうかこんな大バカで親不孝者に厳しい言葉で良いので喝を入れてください よろしくお願いします。
強いストレスや不安になると耳鳴りがなったり、胸が苦しくなったりします。特に耳鳴りが酷いです 耳の奥でずっとキーンってなっています 不登校なのであまり親にいいたくありません 病院に行かなくても解決する方法ありますか？ お願いします、ほんとに悩んでいます
18歳に息子が高校を辞めてキャバクラのスカウトを始めました。 職業に貴賤はないと言ってもさすがに心配で、言い争いの毎日です。 最低の固定給もない様で、電車代もなく自転車で１時間のところまでせっせと通っています。 華やかな先輩からBBQやジェットスキーなどに誘ってもらえるのが嬉しいらしく毎日が楽しいと言っていますが、 普通に考えたら無給で働いて、いいように扱われてる様にしか思えません。 帰りは夜も遅く、フラフラ自転車で帰ってくるのも心配です。 直近まで不登校のひきこもりだったので、まだ外に出る様になって良かったと思うべきか・・・それにしても深みにはまって大変な事になるんじゃないかとやはり心配です。 家で何不自由なく暮らしてるのが本人の為に良くないのかとも思いますが、 今の状態で出て行かせるのもそれはそれで心配過ぎます。 ゴハンだけ作ってほっといた方がいいのか・・お店に乗り込んで辞めさせた方がいいのか・・正解が分かりません。 どう対応するのがよいと思われますか？
長文すいませんわたしは今公立高校に通う2年生なのですが、入学当初から同級生から金品をたかられ、教科書や上靴等をすてられたり、叩く蹴るの暴力をうけつづけて今年の6月末から不登校になり、1学期中は休むつもりです。 これからの進路としてもう一度学校に戻るのは難しいと思っており、転校を考えています。ですが、通信制高校は将来のこともあり行きにくく、別の全日制の高校に行こうかと今は考えています。そこで、高校で転校生が突然来た時みなさんはどう思いますか？私は身長も小さく顔もイケメンとは言えません。そんな人が転校してきても友達の輪に入れてもらえるのでしょうか。転校してきた瞬間いじめの標的になったりしないのでしょうか？
不登校児のストレス解消になる事と言えば？
はじめまして、高１女子です。中学の頃不登校になったことがあるのです が、私が不登校になったら母方の祖母が胃に ポリープができたと言いました。 心配事やストレスが私のせいで増えてしま い、胃にポリープができたそうです。 多分悪性ではなかったと思いますが、私は 学校を行かなかったせいで家族を1人殺す ところだったのでしょうか。 それとも大事にして早く学校に行って欲し かったのでしょうか。 嘘のようには思えなかったのですが。
不登校のクズ共ってどうしてあんなに調子にのってるんですか？サボってねーで学校行けよ！
不登校のクズ共はどうして学校行きやがらないんですか？おいニートー？
すみません、はじめてやるので変な文になるかもしれません。わたしは今年で中学3年生で不登校ですが塾などに通いながら勉強しています。 たまに学校に行って出席日数を稼いで、生活しています。 親は昔、離婚して母がわたしと兄と姉を育ててくれました。 と言っても母は、お金を稼ぐの必死でご飯はほとんどおばあちゃんが作ってくれました。 長々と前提失礼しました。本題に入ります。 一番上の姉も社会人になったあたりに 理由は知りませんが兄が挫折して高校を通信に変えて高校は卒業したんですが、今はアルバイトしながらやってるんですけど わたしは元々体が弱いというかすぐの病気になりやすいというかそんな体質ですぐに体を壊しやすいというんですかね、 でも母は私のことは言い方はアレだけどうにでもなれみたいな、放任主義みたいな感じです。 塾だって私が行きたいって言わなきゃ多分一生放置されてたと思います。 今も風邪というか食べ物を食べるとすぐに下痢になったり少し吐いたりしちゃうんですけどそれを母に話してもふーんで、おわるんです。 でも、前に兄が熱っぽくて、少し風邪気味の時はすぐに慌てて病院に連れて行ってうどん作って看病につきっきりでした。 私の時は何も作ってくれなかったのに。 唯一、気にかけてくれたのはおばあちゃんでした。おばあちゃんは厳しい人だけど優しい人なんです。 私もよく怒られてましたが正しいことを言っているので黙って聞いています。 今日は、私が具合がいつもより悪くてお母さんに行ったら相変わらずのふーんで終わって少しイラッとしたというかそれで、 お兄さんと私の扱いに随分と違いがあるみたいなことをいったんですよ。 そしたら、母は「じゃあ、いつもうどん作ればいいの？三食うどん作ればいいの？いつも具合だのと聞く私の身にもなってよ」 と言われました。 言わなきゃ母さんは気づいてくれないし、 学校で絵の賞を取ったときだって褒めてくれませんでした。 テストで一番を取ったって褒めてくれませんでした。 ブラスバンドでいい賞を取ったって他の子達のママとか教えてくれる先生は頑張ったねって声かけてくれたのに母は何にも言ってくれませんでした。 いつも、お兄さんとお姉さんに付きっ切りでした。 多分この文は見てる人の一部には構ってちゃんみたいにとられるんでしょう、 でも、これがわたしの本音です。 私が頑張ってブラスバンドの練習に参加してるときに母はお兄さんとお姉さんを連れて県外へ旅行にいってました。 私はそんなこと言われてなくてズルいと言ったらお兄さんとお姉さんはご褒美だと母に言われました。 誕生日プレゼントは貰えます。 ゲーム機も新しいソフトも嬉しいです。 でも、おめでとうと言われたことがありません。 私はその一言でいいのに誕生日の日に言われたのはゲーム機なにがいい、買ってあげるでした。 お兄さんとお姉さんのときはおめでとう！なにが欲しい？なのに 長々とすみません。 中々、話す機会がなくて、 私が聞きたいことは、 今回は私と母、どちらが悪いのかということです。 私は、ただ母に認めて欲しいだけです。 そりゃあ、お兄さんとお姉さんに比べてわたしは頭も悪いし顔も悪いし運動神経はダメダメです。 どれだけ勉強頑張っても、どれだけブラスバンドで頑張っても、いつも見るのは迎えに来た車に乗ったときにミラー越しに見える疲れた表情と遠くで見えるお兄さんとお姉さんに見せる笑顔でした。 わたしに向けられた笑顔を見せなんて覚えてません。 今回はもう、わたしは悪くないと思っています。 多分間違ってるんだろうけど 今までだって何かと衝突するといつも謝るのは私でした。 でも、私はもう、謝りたくないです。 どうか皆様、お知恵を貸してください。 悪いところがあるなら指摘してください こういうのがいいよってあるのなら教えてください。 長文失礼しました。 読みづらくてすみません。
重い人がきらいです。 なんか最近ぜんたい世の中空気が重くないですか？ よろしくお願いします。
現在27才男です現在精神病で障害年金もらって実家で暮らしてます 高三の時中退、出席日数が足りなくなりそうと思い高校在学時高卒認定取得、色々あり二浪の時大学入ったのですが辛くてすぐ辞めてしまいました。 また他の大学目指そうかと思ってたのですが卒業できそうにないのでせめて高卒の資格が欲しいと思いました それで単位とか高卒認定があれば一度も通わず通信制高校を卒業できるとふと目にしその事知ってる人詳細教えていただけると助かるんですが バイトしてたりしてたのですが今は人生ほとんどひきこもりなものでして仕事するにしても困ったものなので 高２の時の単位は60ありました 高卒認定は書類に不備があり二科目受けて一応一発で合格しました 誰か教えてください よろしくお願いします
少年法低年齢適用化・親権者等監督責任処罰法(実刑あり)を設置する。 少年法についての注意点、賛成、反対などあれば、何故そう思うのかなどのご意見ください。難しい問題ですが、未成年の我子が殺人の加害者、被害者になった場合を想定した意見をいただければ、有り難いです。 知恵袋は博士レベルの問題があるのに信頼を持てました。 これは将来の指標として真剣に質問します。 他の質問者の方の受け売りですが、あやかって「恐がりの意見は求めないので自信のある者に求める。 参考になる意見を求める。感覚でも考えでも良い。」でお願いします。
不登校の９０％が対人恐怖症（社会不安障害） というのは本当ですか？ 医者は適当に、うつ病診断をしているそうですね？
中3女子です。(兄弟います) 私には高校生のお姉ちゃんと大学生のお兄ちゃんのいとこがいます。たまに家に来るんですが、 私が小学生の時は家に来た時毎回最初は緊張してたけど気軽にしゃべったり 遊んだり出来たのですが、 小学校高学年になった時から不登校気味になってしまい、 この時からなぜかずっと、変に緊張してしまいいとことしゃべったり出来なくなってしまいました。 いとこで集まる時、きまずいし一人になってしまうのが嫌で家に引きこもっていました。 しゃべったり顔を合わせたくないわけじゃないです、 仲良くしたいです。 ずっと悩んでます。 これからどうしていったらいいでしょうか？
不登校のクズ共はどうして学校に行かやがらないんでしょうか？おい社会のゴミー？
不登校の子どもに対して、まずは家を出るところからはじめて それができたらあの電柱まで それができたら校門の前まで それができたら教室まで… というように、だんだん慣れさせていく 心理療法はなんと呼ばれていますか？
高校1年の息子がいます。中学2年の夏休み明けから不登校になり、別室登校も出来ませんでした。高校には進学したものの（通学制の単位制）ゴールデンウイーク明けから行きません。家ではゲーム三昧で食事も自分では作りません。ご飯を食べないので心配でたまりません。 本人はとても優しく他人を気遣いお友達からも好かれていました。 このまま行かないならやめてもいいとも思っていますが、引きこもりになるのが嫌です。 私達ではなく、息子にとってステキな出会いがあればいいと、思っていますが家から出ないので… どうしていいかわかりません アドバイスをお願いします
先日の質問を消されたようですが、 悩みは解決しましたか？いちおう、何を書いたのは思い出せるので、 また回答することもできますが・・・ ずいぶん悩んでいるようでしたので、 お節介とは思いますが、 尋ねさせて頂きました。 あまり決断を早まらない方がいいと思います。 まだあなたは若いのですから。 よかったら、お返事下さい。 相談にならいつでも乗りますので。
私は、中１の不登校です。二学期からは学校に行こうと思ってます。 なので夏休みの間で一学期の勉強に追いつきたいです。 私は、勉強しててもすぐほかのことをしてしまっててなかなか進みません。 なにかいい勉強方法はないでしょうか？ 私は、学校など行って勉強した方がいいのかなとは思ってます。でも行きずらいです。 他に、家庭教師はどうなのかなとか思ってます。
アドラー心理学に感銘を受けました。 小学3年生の娘が、現在不登校傾向にあります。 お母さんと離れたくないと登校を渋るようになって一か月程になります。最初は母子分離不安と考え、幼児期に戻り、一生懸命甘やかしました。 しかし、萩昌子先生の「不登校傾向への対策」を目にし、これだ！と思いました。 現在は、授業を教室の後ろで見守っていることを条件に登校しています。 もともと、活発でリーダーシップがあり、友達と遊ぶことが大好きで、学校大好きな子供でした。原因を考えると、①算数で分からないことが出てきてつまずいた②嫌いな友達がいる（それ以上に大好きな友達はたくさんいる）③忘れ物がないかをやたらと気にする、があります。 私は、子供の行動の善し悪しを先に判断して、失敗させないようにしてきていました。忘れ物がないように全てチェックしていました。失敗して覚えることをさせず、自信を育ててきませんでした。 今後の課題として、子供にたくさん失敗させることが大切だということは分かりました。しかし、現在、失敗を恐れ、親のいない学校という場面を怖いと感じて不登校傾向にあるのだと思います。失敗を経験させる前に、まず何をするべきなのでしょうか。 アドラー心理学に感銘をうけ実行していきたいと思いましたが、素人なので、行き詰ってしまいました。よろしくお願いします。
不登校の定義で、「心理的要因・身体的要因・社会的要因・情緒的要因」とありますが、具体的にはどういうことですか？
不登校の皆さんに、聞きたいのでお願いします。 クラブの先生達のせいで、いじめが始まり不登校になり警察に相談しましたが、刑事告発は出来ないと言われました。しかし、民事訴訟は出来るそうです。 この場合は、弁護士に依頼するのですが民事訴訟は 出来ると言われました。教育委員会にも行って、話し合いましたが身内をかばうみたいです。 あなたなら民事訴訟をしますか？不登校となり病気に なってしまったので、民事訴訟を起こした方が良いのでしょうか？
ニートは、自閉症と対人恐怖症らしいけど どっちも性格じゃん？ 生きがいは何？
三人になると二人にいじめられます。なぜですか？
飛鳥未来高校に転学したいのですが、次に入れるのは前期か後期どちらでしょうか？
不登校の中２です。明日から学校に行こうと思っているのですが、私は夜寝れなくて、どうしても朝が弱くて行けないということがしょっちゅうありました。 どうすれば朝起きれるようになりますか？
中学生3年生、福岡住み、不登校です。事情があって中学2年から不登校になりました。事情は言わなくてもわかると思います。 通信制の高校に入りたいのですが、やはり少しは勉強しておかないとダメなのでしょうか？全く勉強をしていなくて、不安です。教えて下さい。 あと、通信制の高校は青松高校がいいのでしょうか？ 青松高校はバイトしてもいいのでしょうか？ 青松高校って何回か学校に行かないといけないんですか？ お願いします。是非教えて下さい。
学校をしょっちゅう休む人をどう思いますか？ 現在高2なんですが、私は精神病を患ってて週に1回、多い時で3回、学校を休んでいます。 勉強はちゃんとついていける程度に家でしていて、 分からないところは学校に行った時に先生に相談しています。 担任の先生は、朝教室に行くと必ず笑顔で話しかけてくれます。 こんな状態でも、一緒に行動してくれる友達は1人います。本当に感謝してます。 クラスもとても良い雰囲気で、話はしませんが、 優しい人達ばかりです。 本当は学校に行きたいけどトラウマを思い出して 過呼吸になってしまったりで行けません。 でも最近は遅刻してもちゃんと行くようにしてます。 でも、不登校＝サボりの考えが自分の中で抜けず、 サボってばかりの自分に嫌気がさします。 こんな状態のクラスメイト、皆さんだったらどう思いますか？ やっぱり、またアイツさぼりだ。とか思うのでしょうか。 それとも何も思わないのでしょうか。 最近そればかり考えて、今いる友達も離れたらどうしようと不安が募るばかりです。 皆さんの意見、聞かせて下さい。
毎回IDを変えて不登校児をバカにするような内容の質問を繰りかえす奴がいますが・・・ そいつの質問は無視した方が賢明ですかね？ 関わっても返信でしつこく反撃してくるみたいだし・・・
不登校で暇な時におすすめのスポーツ観戦と言えば、 どんなのですか？
友達がデブなんですけど臭くないのにみんなからデブだからと臭いと言われています。助けたいんですけどどうしたらいいですか
自殺したいです。 無意味でふこの世界。 (笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑) 井川死クソパイセンｗｗｗ(笑)自殺したいです。 無意味でふこの世界。 (笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑) 井川死クソパイセンｗｗｗ(笑)
中学生が1人で平日に県外の病院に行くのは大丈夫ですか？私は現在中学一年生で、不登校で、カウンセリング通いです。それで病院に行くお金(電車代、バス代)が大人料金に変わり少しですが高いです。(茨城県古河市から埼玉)なので出来るなら1人で行きたいと思ってるんですがやはり中学生1人だと県外の病院は駄目ですかね？
女に街で苛められる！街中歩いてるだけで、普通な格好、ルックスなのに女子中学生、主婦、若い女にバーカ！とかいきなり蹴られたりします…なにもしてないのに！ 原因はなんですか？女とは凶暴なものですか？(｀_´メ)
学校に行きたくないです、 悪口をいわれそうでこわいです。 前の質問からお察しいただけるとうれしいです。 どうすれば、この気持ちが前向きになれますか。 中二です。
私は、定時制高校に通いたいと思っています。その学校は、朝昼夜と３部に分かれており、私は昼に行きたいので少し倍率が高くなります。 中1の後半から不登校。中2は学校には行っていたけど年間の休みが60日ほどです。 今は中3で、頑張って行っていますが10日ほど今のところ休んでいます。 勉強はできないわけではなくて、いつも学校の真ん中あたりの成績です。 こんな私が、定時制高校に受かることはできますかね？ 今のところそこの定時しか考えていません。
宮城県仙台市のクラーク高校についてですあそこって高校から高校って感じでじゃないと入れませんか？ 高校自主退学してそのあとではいることはでにませんか？
自分がいじめられた経験があってそのいじめられたときの反応が正しかったかどうか知る為に、 娘が大きくなったときに同じよう娘をにいじめて娘の反応を見て、 自分の反応が正しかったかどうかと言うことと、 娘に自分がどれだけ傷ついたかを知ってもらって娘がいじめられないように傍線を貼ると言うのと娘が人をいじめないような人格を作ると言う事と娘と分かりやって人生は歩もうと言う心を持つというのは心理学的によくある事ですか？
学校休み方 朝、学校に行くふりをして図書館へ行く。 （この時に携帯を持っていく） 持ってきた携帯で8時前に学校に電話かける 「２年1組の○○ですが、体調が悪いので休みます。」 親が8時半に仕事行くので、9時に家に帰る 3時にかえってくるので2時半には図書館へ行く 普通にかえってくる この方法だとばれませんか？ それと、学校への電話はこれでばれませんか？
不登校だった人がどうしようもなくうざいです。 小学生のときは、全然来なかったくせに、中学生になってから、毎日きて楽しそうにしている姿を見ると、とてもムカつきます。また不登校になりませんかね？
自ら開発したサイバー攻撃用のプログラムって何やねん！
思ってもないことを思ってしまいます。例えば、家で過ごしていたら、ふと、私なんて死ねばいいとか、本当になって ほしくない事をイメージしてしまったり... 考えたくないのにずっとそのイメージや思ってもない事が浮かんでしまいます。 本当に辛いです。 また、その思っていることが本当になるんじゃないか、という事も考えて しまってとても怖いです。 毎日、亡くなったお母さん、おじいちゃんにお参りするんですけど、 お参りしている時も残酷な言葉が浮かんできて... 本当に自分が嫌になります。 どうすればいいでしょうか？
定時制は不登校でも入れますか。
不登校でも通える塾を教えてください。 今、中学三年生で家で一年からの勉強をしているところです。 漢字は中二に入りましたが、その他はほとんど進んでいません。学校に行けば先生方に教えてもらえるかもしれませんが、先生も授業をやらなきゃいけないし、申し訳ないです。なので、塾に行こうか迷っています。どこの高校へ入ろうかはまだ決めていませんが、できるだけ中学生のうちに中学の勉強を終わらたいです。もしかして、今から塾に通うのはもう遅いんでしょうか。 愛知県内で、不登校でもいける塾はありますか？ できれば料金が安い場所で、個人塾でも集団塾でも教えてくださると嬉しいです。
僕は高校生なんですが、高校1年と2年で遅刻や欠席を連発してしまい、大学進学が厳しい状況となってしまいました。とてもショックで、落ち込んでいたら、3年で遅刻欠席をしなかったら、まだ大丈夫！と言われ3年は今まで遅刻欠席共になしで、来ていました。 しかし、一ヶ月前単車で事故を起こしてしまい、入院になってしまい、欠席がついてしまいました。入院自体は、1週間ぐらいで終わりましたが、せっかく頑張っていたのに欠席がついてしまったショックと、バイトを頑張って貯めたお金全て使って買った単車が廃車になってしまったショックでやる気が全てなくなってしまい、遅刻の連続、欠席ばかりになってしまいました。自分でもダメだとわかっているけれど、積み上げてきたものが全て壊れて、どうしたらいいかわかりません。 同じような経験された方アドバイスください。
カテゴリ2を「不登校」カテにして意味不明な質問をしてる奴って、 不登校児を叩いているのでしょうか？ それとも、不登校児に叩かれたいのでしょうか？
今年高1の男子です。いま自分は1週間欠席しています。 そのまえにもよく寝坊や体調不良(仮病あり)で休んでいました。 自分は私立でお金もかかっていて行かなきゃ親に迷惑がかかるとわかっていてもどうしても休んでしまいます。寝るまえまでは明日も頑張るぞと思えるんですが朝になるとどうしてもダメです。あと、いま休みが続いていて高校の友達から学校どうした？などと連絡がきてるんですが、何日も返信できずにいます。なので学校行くのが不安です。学校に1週間も行けなかったきっかけは親に休んで2日めの時これからどうするんだもう1日休んでよく考えろといわれました。自分、結局なにもわからずそのまま休みが続いています。 最近よく自分はなにやってもうまくいかないと思い込んでしまいます。アニメーターになる夢を持っていたんですがもう無理な気がして仕方ないです。 高校中退は中卒になるんですか？ 中卒だけは絶対にしたくないと思っています。 もうどうしたらよいかわかりません。
自分は15さいの高校生です。バスケをやっています。でも行って落ち込んで学校行けなくて部活と学校を休んでしまいます。それでもバスケをやりたい気持ちはあるのですが、コート上で先輩からやってて言われた練習ができなく教えてもらってもできなくて悔しくて涙がでてしまい、泣いたらいけないと自分でわかってるんですが涙が止まらなくて先輩たちに迷惑かけてまた落ち込んで行けなくなりました。このまま続けようか自分みたいなへたくそで練習中涙がでてしまう自分はやめたほうがいいのかわかりません。。 また泣いたり迷惑かけたらどうしようや、練習についていけるのかやいろいろと考えてしまい部活には行けなくなっています。自分のメンタルが弱いからですね。自信も全然ありません。。結構部活を今 休んでいます。顧問の先生に相談するか迷っています。先生とかに相談したらうざく思われるんじゃないかとか考えてまた、相談できなくなっています。結構自分はネガティヴ思考で、被害妄想はげしいとおもいます。。。(｡-_-｡)
いたずら電話で困っています。 YoutubeにあるRick The Mullet Manと全く同じ音声をします。 又。私の声を録音して、私の声で話してきます。偽の電話番号や非通知で掛けてきます。 いつもいつも、電話してくるなと。警察も、私が電話掛けてると思うだけじゃないですか。５年間もされてます。携帯番号何回も変えても、掛かってくる。怖いです。どこかで私を監視している。私の事を知っている気がします。
自閉症4歳、グレー3歳育児。精神的にツラすぎる。教えて下さい。先日も質問させていただいたばかりですが再度質問させて下さい。 もうすぐ5歳になる自閉症の男の子と、私の見立てでグレーの3歳の男の子を育てています。 上の子が本当に細かすぎる事でいちいちいちいち文句ばかりで一緒に居る時間が苦痛でたまりません。 先日テレビで 褒める事 がやはり1番大事で、褒める為に何かお手伝いをさせてありがとうと言いましょう。 そこからがスタートです、みたいな話を専門家の先生がおっしゃってました。 考えてみたら本当に上の子にはイライラしかなく、笑顔もあげれてないし、褒める所なんて無い。 ずっとそうして過ごしてきたなーと反省と初心に帰れた気がして、心機一転頑張ろう！と思ってました。 同じ保育園の加配付きで通ってるお母さんともしゃべってて、その中でウチの上の子は本当にお母さんを求めてる、お母さんの愛を欲してる、と言う結論に至り、 私もそれはむちゃくちゃわかっているけど、どうしてもスキスキーとかギューとかができません。 下の子も腹立つし、やりにくいなー！と思うところはありますが、好きだしギューも心からできます。 上の子は心疾患を持って生まれて、生後1年間2人で自宅軟禁、軟禁生活が終わると癇癪が始まり、私に全く懐いてないとか、思い返せば本当に愛おしいと思った事、、、あるかな？と思います。 下の子出産で入院してた時も、夫が上の子を連れて面会に来てくれましたが、よその子は ママー！！ とニコニコなのに対しウチの子は私を見るなり怖い怖いと(しゃべりません)逃げて夫にすがりついて離れませんでした。 その時はまだ自閉症ともわかってなかったのでただただ悲しくて泣いて泣いて枯れるほど泣きました。 退院してからは本当の癇癪地獄が始まって生き地獄の最中、自閉症と診断されました。 上の子の癇癪が私のトラウマになっているのか、 それともただ単によくある下の子は可愛い、それだけの理由なのか自分でも本当にわかりませんがどうしても上の子と一緒の空間に居る事が苦痛でたまりません。 でもこの状況を何とかしたくて、どうにか上の子を安定させたいのですが、どうしても自転車の漕ぎ出しのペダルが重すぎて最初の1歩が出せません。 いつかこの子の事を愛おしいと思える日がくるのかな、と本当に心配です。 上の子が私を欲してるのに応えてあげたい。 それができれば自分も楽になれる。 離れてる時は 頑張ろう！ と思っているのにいざ本人を前にすると拒絶反応で気分も沈むし声も聞きたくないしドッと疲れます。 どうしたらいいのでしょう。 私自身本当に気持ちの切り替えが大の苦手なので、散々文句言われた後に普通に話しかけられても穏やかに返事する事ができません。 まとまりのない文章ですみません。 いつか上の子を愛おしいと思える日は来ますか？ それ以前に声も聞きたくない！と言う状況から抜け出せますか？
私は今中２で、今週テストがあります。 それで、中1のとき同じクラスで大親友になった子が今学校に来てなくて中2になって1回も授業を受けてません。だから、私の部屋で勉強会を開いて教えてあげたいんですけど、私の親は｢やめなさい｣としか言わなくて、、、 勉強会はやんない方がいいんですか？ どーすればいいですか？ 文章が変ですみません
不登校のクズ共は学校サボって何がしたいんですかね？きっと毎日通ってる未来ある生徒たちの事を笑ってますよね。 ほんとクズ共ですよね
不登校カテ荒らしを追放する一番いい方法は何ですか？
高1♀ 学校に行くと精神が不安定になります。 なので最近１週間ほど休んでいるんですけど、留年とか通信制へ転校とかはしたくないので絶対に明日や明後日には学校に行かなくちゃいけません。でも学校に行くのが怖いです。 私は最近拒食症気味なので、先生との約束で朝に保健室で体重を計らなくちゃいけないんです。 だからそのプレッシャーで暴食しちゃってでも吐いちゃって、そのせいか毎日生きた心地がしないしやる気も出ません。 ただ友達と喋って歩いてたら「ほっそ」とか「肌白すぎ」とか言われたりしたりもして、もうそういうのもいや クラスの人達は優しい人多いけど絶対に先生に言われての優しさだからいや(友達以外) ちょっと整形しただけでジロジロ見てくんのも嫌 授業中は自分の頭の悪さを自覚してイライラするから嫌 一応精神科で自律神経失調症と気分障害だと診断されたので薬は飲んでるんですけど、全然もう無理です。 ちょっと頭がクラクラするので文章おかしかったらすみません。 周りを気にせず周りからの影響を受けたくないんですけど、どうすればいいですか？ 回答お願いします
地球に足りてない物はなんですかね？
栃木県在住 中学三年生の受験生です。 私は中学1、2年合わせて１ヶ月間手前？ぐらい休んでしまいました。 入院や、不登校など。 ですが、１、２年の３学期の五段階評価は、５か、４しかありません。 テストでも、毎回8〜18の間にはいっており、出席日数以外はかなりいいと自分で思っています。 ですが、出席日数が関わってくると聞いて焦っています。 わたしの希望するところは、進学校です。 出席日数は、３年のときのものだけでしょうか？ 栃木県の場合を教えてください
不登校のクズ共はどうして学校行きやがらないんですか？おいニートー？
皆さん自分の友達がいじめなどが原因で不登校になってしまった経験はありますか？ そのまま卒業するまで時々学校には来るものの 教室で普通に授業を受けることは一度も無く 卒業後にもまったく連絡をとらなくなってしまった友達に久しぶりに会った時、その人が元気そうにしていたらどう思いますか？ 私は不登校になってしまった方なのですが、学校に行かなかったことで迷惑をかけた人達のことを考えると、自分は良い思いをしていいのかと悩むときがあるのですが、どうなんでしょう。
何をしても上手くいかないとき、貴方はどうしていますか？ 一言でも構いません。 ご回答よろしくお願い致します。
クラーク記念国際高等学校の合格実績で慶應・早稲田・上智とかいますが クラーク記念国際高等学校の授業だけで 合格出来るのでしょうか? AOとか推薦入試で無い、一般入試だけの人数なのでしょうか? 合格実績と有るので、 １人が何校かに合格して合格実績の、 延べ人数だけ増やしていると云う事は無いですか?
画像の人物はどんな女の人が好きそうですか？ 理由も合わせてお願いします
少人数制のフリースクールか私立小学校を神奈川県か都内で探しています。 不登校の小４の娘がいます。小2から行き渋りが始まり、 小3から休みがちになり、小４の最初の頃までなんとか毎日行ける様になってきたのですが、 担任や周りの友達と馴染めず、また不登校になってしまいました。 自分を出すのが苦手なタイプで、友達や先生に言われた事を溜め込んで気にし過ぎてしまいます。 周りの視線を怖がっています。 発達障害はまだ確認していません。学校では特に気になる等は言われていません。 娘をのびのびと受け入れてくれる様な学校を探しています。 出来れば子供主体で動けて、１クラス5人前後で、生徒の個性をそのまま先生が受け入れてくれる様な私立小学校かフリースクールを探しています。 川崎寄りの横浜市内に住んでおります。 色々教えて頂けると幸いです。よろしくお願い致します。少人数制のフリースクールか私立小学校を神奈川県か都内で探しています。 不登校の小４の娘がいます。小2から行き渋りが始まり、 小3から休みがちになり、小４の最初の頃までなんとか毎日行ける様になってきたのですが、 担任や周りの友達と馴染めず、また不登校になってしまいました。 自分を出すのが苦手なタイプで、友達や先生に言われた事を溜め込んで気にし過ぎてしまいます。 周りの視線を怖がっています。 発達障害はまだ確認していません。学校では特に気になる等は言われていません。 娘をのびのびと受け入れてくれる様な学校を探しています。 出来れば子供主体で動けて、１クラス5人前後で、生徒の個性をそのまま先生が受け入れてくれる様な私立小学校かフリースクールを探しています。 川崎寄りの横浜市内に住んでおります。 色々教えて頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
３年前から、中学１年生の息子が不登校です。 旦那は私と息子の姿を見て見ぬふりをし続け、旦那は去年の秋から不倫しています。 私は旦那と姑に不倫の話を追及したり、息子とも向き合って欲しいと話すも、姑が「あんたが不倫させないように努力すればいい」「あんたは○○の母親だから「と罵倒されたのをいいことに、現在、旦那は休みの度に不倫しています。 GPSで旦那の不倫テリトリー先を見つけ、私立探偵に浮気証拠の依頼しようと考えましたが、どうせ見つけたところで姑が「あんたがそんなことさせない努力したらいい」と怒鳴られるのがオチなので、私立探偵の依頼は諦めました。 毎日が生きていくのがバカバカしくなりました。
引きこもりの相談窓口を教えてください
今不登校なんですけど、高校見学って行った方がいいんですかね？私は勉強も運動もできないし不登校だし、行ければどこでもいいかなって考えています回答お願いします
前回の質問から少し経ち、学年も無事にあがり、3年になることができました。回答してくださったみなさ、ありがとうございました親にも私の状況を理解してもらい、家のことをやれば、休んでもいいと、言ってもらえました。たまに、親にもストレスがたまっているようで、傷を抉られることもあり、辛い時もありますが… ここからが質問？相談です。前回の質問への回答から、保健室、相談室登校を続けていて、3年になった日から教室に行きました。 けれども、やっぱりトラウマなのか、毎年いじめられて居て、昨年度がかなり酷かったせいなのか、学校自体が怖くなり、また5月中旬から休みはじめ、修学旅行が終わった次の日からずっと休んでいます。 けれども、学校、先生、友達、家族に迷惑をかけたくないんです。姉は職場で｢お前の妹って〜｣と色々言われ、笑われたようです。私の家は母子家庭なので、特に家族には苦しい思いをさせたくないです。 1度、先生に来てみなよ、大丈夫だから。と言われ教室に行ったら、私が信用していた友達も、当たり前ですが距離を置かれるようになりました。 いちばん辛かったのが、私の事を散々いじめていた人に友達がついていくようになっていました。 それを知ってから全く行けません。 でも、迷惑かけたくないので、どうにか行きたいので、相談室を考えたのですが、沢山の先生が入ってくるうえ、自分の学年と同じ学年の教室が近くにあり、わがままですが、相談室の先生が私は大嫌いなんです。何も話したくないのにしつこく聞いてきて、人と目を合わせるのが嫌なのに顔をめちゃくちゃ覗き込んできて、相談室に居ると教室と同じ位ストレスがたまってきます。保健室は1時限しかいさせてもらえなくて諦めています。 私はどうしたら学校に行けるんでしょうか。 それと、もう一つ質問させてください。 最近ストレスからなのか、急に悲しくなったり、絶望したりして、声上げて泣き出したり、泣きながら過呼吸になったり、イライラして、物を壊したくなったり、人を殺しそうになったりしてしまうんです。それで、姉に障害者みたいw気色悪い、消えろ。と言われて、その言葉でも苛つき、暴力をふるいそうになったんです。母にこの事を話して、病院とかにでも連れて行って、といったのですが、思春期だから仕方ないんだよ、と言われました。けれども私はいつか本当に殺してしまったりしてしまいそうで怖いです。思春期だと言っても、周りの子は私みたいになっていません。本当に私は大丈夫なのでしょうか、私と同じ歳の人でもこうなっている人は居るのでしょうか… 長々とすみません、回答お待ちしております。
いじめっ子＝カリスマ性のある人間いじめられっ子＝キモい
うつ病は便利な道具ですね。 うつ病と言えば何でも許されるし
【イジメについて】質問というよりは、皆さんの意見を聞かせて頂きたいです。 イジメというものについてふと思いついたのですが、イジメの本質は、「少数派(の異端)を集団から排除すること」ではないか、と思うのです。 だからイジメは絶対に無くならないのではないか、と思うのです。 というのも、例えば、 ・犯罪者を社会から排除して、檻に入れておく。 ・会社で役に立たない社員を会社から排除してリストラする。 など、社会が上手く機能するためには、この本質は必要なものなのではないか、と思うのです。 イジメはない方がよい、とは思います。しかしこの本質は社会のために欠いてはならない。ゆえにイジメはなくならない。 イジメがなくならない原因はこれではないでしょうか。 思いつきで、上手くまとめられていないかもしれませんが、意見を聞かせてください。
よく不登校児って「僕ちゃんたちの気持ちがわからないやつは、性格が悪いから社会で生きていけない」 なんて主張していますけど、そもそも学校にもいけないきちがいの気持ちをわかれという方が無理でしょw彼らの脳内では自分たちは王様かなにかと勘違いしているのですか?
学校行ってる時よりも、不登校だったときの方が痩せていたのですがなぜでしょうか
私は不登校なのですが、ゲーミングPCとps4を持っています。半日ぐらいゲームをしています。挙げ句の果てにはゲーム実況までしています…こういう場合、ゲームは処分した方がいいですか？
私は中学２年生の女子で不登校です。中１の10月ほどまでは毎日通っていました。 しかしだんだんと遅刻が多くなり今では毎日欠席状態です。理由はただめんどくさいからです。家で好きなことだけしておきたい。でも親はちゃんと行ってほしいと言います。それでも行かない私を見て最初は注意していた母がもう今では言わなくなりました。つまり諦められたということですよね。そんな母をみてるとなにかひっかかります。だから自分のどこかで行かなきゃと思う所があるのですがやっぱりめんどくさい気持ちが勝ってしまいます。それに今ではめんどくさい気持ち以外にも学校に行ったらみんなの目線が怖いんです。教室に踏み出せないんです。それは今までやってきた自分が悪いのは分かってます。ですがどうしたらいいですか？どうしたら行けますか？長文失礼しました。
あべりょうってなんなんですか?ユーチュウブでたまたま見つけてみたんですけど、すごく過激な内容で、たまたまそれが、「不登校児は強制的に学校へ」と歌で 自分が不登校だったから、歌詞的にもかなり傷つきましたんですがあれはどうゆう目的で作られたんですか❔
学校休む方法教えてください！明日は、プールがあります。私は、プールが嫌いというわけではありません。（まぁまぁ泳げるので）けど、嫌なんです。しかも、明日は6時間だし、部活もあるので、学校休みたいです。明日は誕生日なので、最悪にはしたくありません。なので、休むのが1番いいと思います。休む方法教えてくださいm(_ _)m
中学ずっと不登校で今もネットの高校？か何か忘れたけどそういうのに行ってる15歳？か16歳？の腐女子の人がこんなことを言っているんですけれど、未成年なのにホモのエロ本？同人誌？を変装して歳を偽造したりして買う人なのに、一般常識？とか分かるんでしょうか…？？ そもそもこれって、何が言いたくてこんなことSNSで言ってるんでしょうか？ あと、この人にリプ飛ばしてるのはそのネットの学校？(ちがかったらすいません)の多分30代後半の大人の人っぽいです。(歳はその人のツイートさかのぼってみて思った感じです…。)
お力添えください、助けてください。私はピアノ講師ですが、生徒の自殺行為が発覚しました(Aちゃん高校１年生)ピアノのお休みが一週間続いていたのでおかしいなと思っていた矢先、Aちゃん母から相談にのってほしいと連絡がありました。 原因は恐らく恋愛絡みのようです。以下経緯をまとめました。 【金曜18:30普通の親子の会話中に死角になっている所でネクタイで自殺行為。すぐ見つけてネクタイを外すと家を飛び出す。警察に捜索依頼し21時過ぎに確保】 【土日は部活。月曜日は学校。火曜日水曜日はまた学校を休み、水曜にカウンセリングセンターで心理テストみたいなのは受けてくれるというので連れて行くがそこのお歳をめした先生の言い方が気に入らずにまたそこを飛び出す。警察に捜索依頼。3時間後にショッピングモールで確保】 【木曜/学校は警報で休校。ピアノに行く寸前になって外に出るのが怖いと言い出し、教室の下まで連れて行ったが、どうする？と聞くと休むと言ったので休んだ】 【木曜夜、機嫌をなおし部屋で試験勉強。00:30】 本人は、というか親子共々、もとから情緒不安定な性格で、ピアノ教室と親が揉めかけた事も何回かありました。しかし10年のお付き合いの中、色々乗り越え今は信頼関係が出来ています。 Aちゃんは恐らく学校に親友などもおらず、唯一ピアノ教室が憩いの場(先生も友達も先輩お姉さんも皆優しく構ってくれる環境の為だと思います)が、今年春から高校生になり、中3からお付き合いを始めた彼に対する嫉妬心や色々をコントロール出来ていない様子です。 プロのカウンセリングが駄目なら私は何をしてあげたら良いのでしょうか？話を聞いてあげる事しか出来ないでしょうか？ 命が関わるこの状況で安易な事はしたくないです。カウンセリングの良い先生を紹介するなど？？どうすれば良いでしょうか。長文駄文すみません。もしお時間のある方いらっしゃれば、お力添えください。宜しくお願い致します。
不登校、中3です。最近、回復してきて行けてはいます。 僕は、どうしても頭の良い大学に行きたいです。 なので今、ずっと勉強しています。 2ヶ月程でテストも平均点を普通に超えるようになってきました。 勉強はいくらでもします。 行きたい理由は様々ですが、 少し前まで、自殺を考えていました。 ですが、踏み止まりました。 そして考えた末にまず、僕をいじめたり した人を越えようと思いました。 でも、もう越えました。 ですが、塾の先生には高校は「行けても真ん中くらいかな？」と言われました。 なので、大学です。 僕でも可能性はあると思いますか？
削除隊がお前を特定したけど一言どうぞ。
皆さんはなぜ学校に行きますか？閲覧ありがとうございます。 皆さんはなぜ学校に行きますか？ 仲の良い友人がいる。勉強が好き。学校生活が楽しい。部活が楽しい。好きな人がいる。 学校に行く理由はたくさんあると思います。けれどこれらの理由が一つもない人（イジメなどマイナス要素も特にない）そんな人はどうして学校に行くんですか？→「義務だから」分かっています。けれど若いうちの大事な時間をそんな生産性のないところに費やすことは意味がないことだと思うんです。 ⇧これを理解していても、学校に毎日行ける人はすごいと思います。本当に心底尊敬します。 甘えかもしれませんが、どうしても学校に行く気になれません。不登校です。 どうしたら良いですか？教えてください！
不登校とか引きこもり、ニートとかに、皆さんはどういった考えをお持ちですか？→社会のクズだとか →いや、何か事情があるんだろうとか なんでも良いです。世間一般のイメージが知りたいです
家事手伝いとか、山仕事・畑仕事を手伝ってるけど、全く今では会社に勤める気がしない人いますか？ 自力では稼げないから、親のひも (笑)家事手伝いとか、山仕事・畑仕事を手伝ってるけど、全く今では会社に勤める気がしない人いますか？ 自力では稼げないから、親のひも (笑)
最近友達が学校に来ないから心配になってLINEしてみたら概日リズム睡眠症候群の睡眠相後退症候群だと言われたのですが。自分は中学3年なので全く専門的な事はわからないのですが。どうしたらいいのでしょうか？友達の接し方とか励まし方？とか色々教えてください。分野借ります
部活をやると頭痛と吐き気がします。(精神的なものから)バドミントン自体は、好きなのですが、部活のことを考えて学校を休んでしまうこともあります。このままだと不登校になるかもしれません。部活を辞めようか迷っています。部活(バドミントン部)を辞めた方がいいですか?
今、中3なんですが好きな人がいます実際、お互い好きなもの同士です お付き合いしてます 相手は高校３年生でいろいろあって 病んでるかと思われます 実際に不登校児です 私もいろいろあり 精神科や教育センターに通ってます 最近まともに学校行けてません お互い学校に行っておらず過去にトラウマ持ちです 将来的にこのままじゃいけないことはわかってます そして、相手は俗にいうヤンデレです。 私もお相手も周りのストレスで悩まされてます このまま将来やっていけると思いますか？ 無理だとしても改善方法とかってありますか？ 文書ぐだぐだで申し訳ございませんm(_ _)m
今中3なんですけど小3頃からだんだん学校に行かなくなってその後もちょこちょこ行ってたんですけどやっぱりダメで、それで小6の時の修学旅行で思い出作りたいなって思ったんですけど何故か親が行かせてくれなくて中学入ったら思い出作れば良いとか言ったんですけど中学入って最初の遠足的な行事も行かせてくれなくて休んでそれで休んだから次の日の持ち物がわからなくてズルズルまた不登校になってそれで今中3でこの前修学旅行があったんですけどこれまた何故か親が行かせてくれなくて。別にお金がないわけじゃないんですけど何故かなんです。今も不登校で親は学校に行かなくても行ってもどっちでも良いとか言ってるんですけど行こうとしたら今更なんで？とか聞いてくるんで自分でもどうしたら良いかわからなくて。行きたいけど行けないみたいな状態です。
学校のテスト（期末や定期など）の代わりになるような、確認テストのような、 手軽に受けられるテストがあるサイトや開催している場所はないでしょうか？実践ができる機会が少ないので教えてもらいたいのです。 お金がないので塾以外でお願いします。（模試は月に１度受けてますが、もっと実践したいのです） 学年は高校3年生です。学校は病気で行ってないです。できれば全教科でお願いします。 答えがすぐに分からない？（答えを見ながらやるといけないので）テストがいいです。 回答お願いします。
娘が不登校です。今朝 ノート ゴミ箱にありました やはり、退学ですか？
不登校です。よく学校来てないねってよく言われるんですが、なんて答えたら正解なのでしょうか？
こんにちは、こんばんは不登校の中学三年生です 通信制高校に行こうと思ってるのですが、勉強が出来るか心配です 僕は、中学一年から中学三年 学校に行ってません 中学一年の時に嫌な事がありまして、 中学一年の後半の時に、転校しまして、転校した時に、一緒のクラスの人から【新しく来たヤツって人殺しそうだよね】みたいなのことを、2人の人かこそこそ話で話してて、それを聞いてしまって、次の日から、学校に行かなくなりました。 親には、こそこそ話の事は言わないで、学校が嫌なだけって言うってます 月水金にカウンセラーの先生みたいな人が来るので、それにちょくちょく行ってました 勉強は中学一年から中学三年までの勉強はしてません なので、通信制高校は行けるかわかりません 勉強もしてないので行けませんよね？
中3男子、母親です発達障害があり、薬を服用しています 中3春から不登校で、学校に行く日があったりなかったり 学校に行きかけると、体調不良を訴え、 もう学校に行くな、フリースクールで体調を整えて、行ける高校に備えなさいと伝えましたが、学校に行きたいという事を聞きません 朝の度に辛い我が子をみると、そこまで学校にこだわらなくてもいいと思います 成績はひどく下がり、登校していた時は余裕で入れそうな高校も、今では程遠く、先生も今度の懇談でハッキリ無理と言ってしまった方が本人のためかなとうちあけられました 本人は勉強をしないのに、いつまでもその高校に入れると決めつけていて、それ以上次の事を考えません 少し荒治療をする事にしました 明日から1日でも休んだら、もう教室に入らなくてもいいと 学校とはサヨウナラして、フリースクールで過ごしなさいと 不登校の原因は人とのトラブルが元なので、多分教室登校は続かないと思いますし、諦めもつくかなと 登校の意思は本人に任せなさいと周りに言われますが、毎日学校行くつもりが休むとダダをこねたり、急にフリースクールに行きたいからお弁当を持たせろと言われたり、フリースクールは送り迎えもあるのに、 仕事に出かける前に変更されるので、とても振り回されて、いくら本人に付き合ってあげようと努力してしても、正直限界です このような親の対応をどう感じますか？
通信制高校(週一)の生徒が殆ど家に引きこもって一日中勉強して睡眠に８時間使っているのは滑稽ですか?娯楽は１時間のネットサーフィンです。１2時間以上は毎日しています。いくら苦しくても勉強していてもみんなは学校にいっているのだから褒められた事ではないですよね?でも褒められたいとか思ってしまいます。
不登校児のサンドバッグにうってつけの奴と言えば？
こんにちは。中学二年の者です。私は、中学に入ってから、明確な理由もなく、学校を休むことが多いです。入学してからの②年間で、3週間分くらいは休んでいます。また、遅刻や早退も多いです。 成績も中の上、中の下の順位を繰り返しています。悪いときは、本当に悪いですし、3の評定ばかりです。それに付け足し、休みが多いので内申書が悪いと思います。普通に高校へ行くのは難しいですか？
体調と不登校について相談です。体調不良が激しく悩んでいます。 もともと学校に行ってないから運動不足...ということもあるのでしょうが、食事中に突然、吐き気やめまい、ひどくて失神などもありました。 ストレスから来る体調不良もあり、頭痛や動機、めまいなどがあります。 病院に行き、相談したいのですがそれもかえってストレスになってしまい、行ったほうがいいとわかっていてもどうしても行く気がしません。 不登校について 不登校は小学校五年生から現在の中学２年まで続いています。ですが最近、教室ではありませんが部活のあるときだけ通っています。 ですが上に書いた通り、学校に通うのもストレスになってきてしまい、体調が悪くなってしまいます。けれど、週１回は最低でも通いたいと思ってますが疲れがすぐに溜まってしまい、とてもしんどいです。 学校に行くのは諦めて体調を治していった方が良いでしょうか？それとも学校は無理に行っておいた方が良いでしょうか？ 親に体調が悪いというのは相談しています。
私は幼稚園の頃からなにかしらと 人を観察することが 大好きで 今は心理学にものすごく 興味があります でも今私は不登校児で 自分の心理状況をきちんと することができていません。 でも心理学関連の大学に 進学したいです。 今は中2で最近はゲームか テレビを観ることしか していない状態です。 無理ですかね？(´._.`) 努力次第だとも思うのですが 中1の頃のテストは全教科 悲惨でした。
親に見捨てられたかもしれません…自分は中1の三学期の終わりくらいに不登校になりました。 ほぼ毎日別室登校していて、今日は英語のテストを受けたのですが、10点代と予想してたより点数が物凄低くてかなりショックを受けました。 落ち込んで家に帰ったら、すぐ涙が出てきて心配した親がどうしたの？と聞いてきました。 テストのことを話すと少しガッカリしたらしく、明日は理科のテストがあるんだから勉強しろ！と言って理科の教科書を渡してきました。 僕はかなり落ち込んでいて、明日はテスト受けたく無いと言ったら怒り出して、中学校やめてフリースクール行け！と言ってきたり、迷惑だから出て行けと言われて見捨てられたような気がしました… もう死にたいです。 どうしたら良いですか？
現在高校2年の不登校です。以前にも同じような質問をして、答えが返ってきたのですが、気持ちが変わり求める答えが変わったのでもう一度質問します。 中学の頃から不登校で、現在は私立の普通の高校に通っていますがほとんど行けていません。一年の頃はまぁまだ今よりは行けていて留年もせず2年になれました。 ですが、2年になってから二カ月以上ほとんど行けてません。テストの日やたまに行くことはありますが一週間学校に行かないのが普通になってしまっています。 このままではいけないと思っていて、早く寝て朝起きれるようにしたり、カウンセリングもたまに受けています。 それでも行けません。はっきりとした理由は無いんです。それが逆に改善しようが無いのでどうしたらいいのか自分でもわかりません。理由を強いて言うなら、朝が起きれないことです。ただ怠けているのはわかっています。でもどうしても朝になると起きれずに、学校に行こうという気持ちになれません。遅刻でもいいからおいでと担任も言ってくれているのですが起きたら11:00…。その時間から準備したら間に合う距離なのですが、お昼に起きたら「この時間から急いで準備して行ってもどうせ1、2時間だし。またクラスメイトと上部だけの会話をするんだろうし。」みたいに考えてしまいます。 夕方や夜考えると、それでも行かなければいけないと強く思うのですが、朝になると考えが真逆になってしまいます。 本題は、この現状でどうすべきかです。 前から考えたりしていたのですが、ここ二、三日すごく考えていることが、通信高校に転校することです。 通信に通いながらバイトをして…。と考えていました。それを今日母に言ってみたんです。 そしたら結果的に 「お金ないから無理。自分で勝手に生活(家は住ませてあげる)したら？」 です。 私の言い分としては、今の私立も高い学費を奨学金で払っています。だから全然行ってなかったらそれこそ無駄だ。と。 でも、母はもう奨学金も借りてるし今更返してもらうのは無理だし、これ以上他にお金かけれない。とのことです。 母の言い分ももちろん理解できます。 そんなやり取りをさっきまでしていました。 途中から涙が出てきて、考えがどんどんネガティヴになってしまいました。 「通信高校のお金を自分でバイトして払って、それを卒業したら自分は何するんだろう。人生もう一度やり直したい。もう死んでしまいたい」と。 そんな考えしか頭に浮かばなくなりました。 死にたくはないです。そう思ってしまうだけで。 私よりもっと苦労してる方もいらっしゃいますし、私はまだまだ苦労、努力不足です。わかっています。 でもどうしたらいいんでしょうか。 以前質問したときに、朝起きれなくてどうやって大学やバイトをするのか、と答えを書いてくださった方がいて、確かにそうだなぁと思います。 それも含めてどうしたらいいでしょうか。 これから学校をどうすべきか。このまま無理にでも少しでも行くべきか。通信高校に転校すべきか。 通信高校は学期の途中からでも転校できるのか。 あと、朝起きれるようになるコツとかなにかしたらいいことがあれば教えて欲しいです もうどうしたらいいかわからないんです。 こういう風に深く学校のことを考え出すと生活もしたくなくなります。 一週間学校に行かない時は行かないとな〜〜とはもちろん考えますがここまで深く考えないので普通に生活はいちようするんです。夜ご飯を作ったり掃除したり。 でも今はネガティヴで、涙も出てボロボロです。 助けてください
不登校のクズ共はどうして学校行きやがらないんですか？警察が髪引っ張って家から引きずり出すべきですよね？
やや長文です。 意志の弱い自分が嫌になります。 私は今美大を目指す浪人生で、予備校の昼間部に在籍しています。 行きたい大学があったため反対していた親を説得して、自分で貯めたバイト代から半分、残りの半分程は親が出してくれて今の予備校に通えています。(そのバイトは現在も週3くらいで続けています) ですがその予備校をサボってしまうのです。 あまりピリピリしていない雰囲気の予備校を選んだのもあってか、もともとサボりがちなクラスメートが数人いました。 最初は「自分は絶対ああいう風にはならないぞ」と思っていたのですが、5月下旬から現在にかけて1/3くらいをサボってしまいました。 まず朝起きられない日が増えました。目覚ましで起きても二度寝(30分ほどですが)してしまったり、目覚ましをかけ忘れてしまった日もあります。 そうして、少しでも授業に間に合わないとなると、「だったら休んでいいかな」「途中から行っても意味ないかな」と考えてしまいます。 遅刻してでも予備校に行ったほうがいいことは頭でわかっているつもりなのですが、朝起きたときの私は、自分でも信じられないくらい怠慢なときがあります。 ひどいときは朝しっかり早く起きても、母が仕事で先に家を出てしまうと「もう家にひとりだからサボってもバレない」という考えがよぎって、結局本当にサボってしまうということもありました。 サボった日はいつも、昼前ごろになるともの凄く後悔します。家にいても特にすることがなく、自主的に勉強してみてもせいぜい2〜3時間しか続きません。午後から予備校に行く日もありますが、周りの目や罪悪感が気になって集中できなかったりします。 そうなるたびに後悔して、「もう絶対サボらない」と決心するのですが、まるで別人のように朝平気でサボってしまう日がまたくるのです。 意志が弱くて甘えたことを言っているだけなのですが、本当につらいです。 母にサボってしまうことを正直に相談しようかとも思うのですがなかなかできません。 たまに会う高校時代の友人にも、毎日真面目に通っているふうに装ってしまいます。 高校まで皆勤賞を貫いてきました。自分がこんなダメダメになったのは初めてで、どうしたらいいかわかりません。 朝しっかり起きて予備校に通えばいい、それはわかっているのですが、わかっていることができなくなってしまいました。 自分で決めた浪人なのに、親も協力してくれてるのに、自分が情けなくてしかたありません。 浪人でなくても似たような経験のある方、アドバイスをください。厳しいことばをください。ネットで質問なんかしてるようじゃダメなこともわかっているのですが、誰かに言わずにいられません。 甘ったれた自分をなんとかしたいです。 よろしければ朝スッキリ起きられる方法なども教えてくださると助かります。 回答宜しくお願い致します。
小学3年の娘です。 ここ一か月、毎朝、お母さんと離れたくないと泣き、集団登校もできず、車で送って保健室まで連れていき、「お母さん、お母さん」と号泣し別れています。先生に聞くと、しばらく泣いているが、その後クラスへ行き楽しそうにしているとのこと。 身長が一番大きく、足も速く、学級委員に立候補したりリーダシップもあり、自信満々に見えていました。 お母さんと離れたくないというので、土日はべったりくっついていればいいのにと思うのですが、友達と遊ぶことが大好きで、放課後、土日は私にはまったく寄ってきません。 学校の朝になるとメソメソするので、ただの甘えにしか思えないのですが、母子分離不安という深刻な状況なのでしょうか。 宜しくお願いします。
不登校の人とかLINEしませんか？あまりそういうのはしないほうがいいとかのお説教するのはやめて下さい 誰にも私の気持ちわかってもらえないので最後の手段なんです 私は今中1の女子なのですが小6の頃から不登校気味です 時々行ってはいたのですが週2回ぐらいです 学校の友達関係が原因だったのですがそのせいで自律神経失調症になり、今では治っています。 でも中1になってから仲の良かった友だちとも離れてしまい不安な気持ちからまた体調が悪くなり、頻繁に熱が出たり貧血、頭痛などの症状が出ています その症状がかなり辛くて最近まったく学校に行けていません もちろん行きたくないわけではないんですただ体調や友達関係への不安があるだけなんです それでも先生や親が学校にいけと言います もし同じ不登校の人とかいたら話したいです 同じような人があまりいないので話してみたいです 私は本当にそういう人と話したいんです 不登校の人じゃなくても心理カウンセラーの人や 精神科の先生とかでもいいです
学校に行きたくない学校に行けば嫌な、マイナスな言葉を浴びせられるだけなのに、相談しても解決しないのに、親は登校拒否を認めてくれません まいにち毎日辛い気持ちで行ってましたがもう限界がきました。 どう弁解すれば納得してもらえるでしょうか？ あと不登校の経験がある方、そのあいだはどのような1日を過ごしていましたか？また、親はどのような感じで接していましたか？食事はくれましたか？
名古屋学院もお先まっ暗だけど名城、中京だってお先暗いよ。中途半端だし。元気出た？
厳しい部活指導があった後、学校に行けなくなってしまいました。中学３年生の娘のことです。 吹奏楽部に所属していて、夏のコンクールにむけて練習しておりました。娘の学校の吹奏楽部の雰囲気は、それほど熱心な方ではなく、顧問の先生も毎日顔を出さないようで どちらかというとゆる～い感じで毎日行っているかんじでした。 部活では土曜日に時々講師の先生を招いて指導していただく形をとっていて （講師の先生は２，３人が入れ替わりで来てくれてたようです） 先週の土曜日も一人の講師の指導を受けていました。 その日 娘がしゃくり上げて泣いて帰ってきたので 私も驚いて事情を聞くと 演奏で 講師の先生が一日中（６時間位） 生徒に罵声を浴びせ続けて 怯え萎縮してうまく演奏もできず 皆泣いていたそうです。 娘はいつも明るく陽気で 嫌なことを引きずらず、サバサバした性格で テンションが低いのは生理痛の時くらいしか見たことなかったです。 なのに土日はほとんど食事もせず、、 「お母さん・・・」と、私に頻繁に抱き着いてきました。 （中学生になってからは、すり寄って甘えなくなっていたのに） 私もその時は 普段怒られ慣れてないのに激しく怒られて ショックうけてるんだろうな まあ 少し様子みてみよう くらいに思っていたのですが、 今週の月曜日学校から帰ってきた娘の様子が明らかにおかしくて、 ふさぎ込んでいました 娘に事情を聞くと 「今日は教室に入れなかった。入ろうとすると自分でも何かわからないけど 怖かった・・・。皆が居るところに入っていくのが なぜかすごく恐ろしくなった」 と いいました。 その後 担任の先生からも連絡があり、娘の状況を話し合いました。 それから、部活の顧問の先生ともいろいろ話をする中で 娘以外にも、 あまりにも講師の先生が怖すぎたと 怯えてる子がいたそうです。 顧問の先生は 「せっかく３年間部活動を頑張ってきて あとコンクールで終わりなので よい最後を迎えられることを優先して指導していきます」 と言ってくださいました 私も娘に 「どうしても無理なら部活はしなくていいよ。学校へ楽しく行けるようにしよう」 心配しないでいいよということを 伝えました。 ですが、娘の様子は 一昨日、昨日と倦怠感 脱力感 頭痛 息苦しさ 緊張感 恐怖心 「教室に入るのがこわい」と訴え 学校に行けない状態になっております。 天真爛漫な娘が 初めて見せる姿にどうしていいか わかりません。 土曜日の部活がきっかけになっていて そのあと できる限り娘の不安は 取り除いたつもりなのですが、 それでも、一見 部活の件とは関係がなさそうに思える 「なぜかわからないけど、教室に入るのがこわい」 と思うようになったのは どのような心理状態が考えられるでしょうか？ また 今後 心の傷が薄れるようにする為に どう対応していけばよいでしょうか？ 長文 失礼しました。 宜しくお願いします。
中2の女子です。最近小学生のころから仲が良かった友達に関わらないでほしいとLINEと手紙がしました。 LINEで遊ぶ約束して、前日に｢精神的に無理だ｣と言われました。 その子は今いじめが原因で不登校で、私の前で泣きもしなくなったぐらい落ち着いてたのに、｢まだ人に会うの怖いのに誘わないで。人の気持ちぐらい考えて｣とか｢〇〇ちゃん(私)もみんなと同じ傍観者だったんだね｣とか｢自分から誘っといて毎回毎回ドタキャンされて屈辱だった｣など散々言われました。 でも私はドタキャンなんてしてないし、遊びに誘ったのも克服になるかなと悪意は全くないんです。 確かに私も悪いかも知れませんが、明らかに話を盛って私が100%悪いことになってるんです。 これってもうこのまま放っておくしかないんでしょうか？
『仰星学園高等学校』のことについて教えてください。だいたいのことは分かったんですが、心配なことがあります。 私は、中1の最後くらいから全く行かなくなりました。 自分でも行かなくなった理由はわからないんです。 だから、勉強に追いついていけるかどうか… いじめはないのか。弁当なのか給食なのかを教えてください。
初めての投稿です。私は中学3年生の不登校です。 理由は自臭症だからです…。 今は別室登校しています。 別室登校すれば出席日数に加担されるみたいなので、頑張って登校しています。 そこで質問なんですけど、こんな別室登校生でも単願で私立高校に合格することができるんでしょうか？ もっと細かく言うと、静岡県沼津市の桐陽高校の留学進学コースに受かることが出来ると思いますか？ まだ休んで３週間ぐらいなので、勉強は進研ゼミとアオイゼミという授業が聞けるアプリでなんとか追いつけています。 回答待ってます。
愛知県にキャンパスまたは校舎があり、サポート校に入らなくてもいい私学の通信制高校ありませんか？
精神疾患、発達障害と診断された方もしくは不登校、引きこもりを経験された方で 現在働かれている方、学校に行ってる方、いわゆる社会復帰された方にお聞きしたいです。 どの様なきっかけで社会復帰したか、経緯など教えていただきたいです。
環境が良い寮のある中学校。関東甲信越でありますか？ 息子を中学から寮のある中学校に行かせたいと考えています。 勉強だけではなく、生き抜く力、優しい心、また、先生も自分で気付け的なほっとく精神ではなくある程度生活面、精神面のサポートをしてくれる中学校をご存知ありませんか？ 自由の森学園、自由学園はホームページを見ました。 息子は発達に問題はありませんが、自分勝手、天真爛漫な所があります。 小学校で素行を指摘されたことはなく、先生に誉められることが多いですが家では反抗的で勝手気まま、だらしなくしていることもあります。
不登校のクズ女共ってどうしてあんなに調子にのってるんですか？学校サボって楽しいかニートー？
今とても死にたいです 首締める紐を買いにお店をふらついています誰か生きる意味を教えて下さい
ヤマモトホウケイ君！ネタがガキすぎるから 不登校カテゴリーでやってくれ？ ノイズなんだよな？
最近不登校の中学生が変な質問してるのおおくないですかあ？ こういうのはみのがすか、適当に扱うか、警察に届けるかどんなはんだんが必要でしょうかねぇ？
釜利谷高校と大楠高校はどちらがオススメですか？不登校です。
高校選びで悩んでいます。私は不登校で今のところはクリエイティブスクールを考えています。 神奈川県には、５つか４つクリエイティブスクールがあって私の行ける範囲のところは２つしかありません。 大楠と釜利谷です。 大楠より釜利谷の方が大学への進学率は高いんですが、釜利谷には私の不登校になる前に知り合った先輩がいます。 その先輩は、私が仲良くしていた子に目をつけてきた人です。(私は特に何もされてないですが) 今その先輩は、ツイッターを見る限りでは派手な感じになっています。 (ツイッターをやってい無いんですが、たまに同級生の近状を知るのに見ています) 正直、釜利谷は私の嫌な友達も行きそうなのでできれば避けたいです。 ただ将来のことを考えると釜利谷の方がいいのかなって思います。 親にはなんて言えばいいですか？ ツイッターを見てることもなんと言ったらいかわかりません。気持ち悪いと思いますか？
不登校生徒をもっている担任は周りの先生から何か言われたりするのでしょうか？
学校の友達がうざいです。①私は今までその子に髪染めた、ピアス開けてると言ったことないのに髪染めてる、ピアス開けてる。ナリヤンwとか広める。(私は地毛が茶色です) ②私は母子家庭です。母子家庭だから貧乏とか言ってくる。(その子の家、私の家よりボロい) ③私の仲のいい友達を取ってきます。 ④私が授業で発表すると、しゃしゃんな糞野郎など暴言を吐いてきます。(その子のほうがでしゃばってる) ⑤障害のある子がいる学級が私に似合ってると言ってくる。 ⑥先輩と仲良しアピール、夜遊び慣れてるアピール ⑦発表などするとしゃしゃり 私は今その子が嫌すぎてカウンセリングルームで勉強をしています。私はヤンキーぶってないしヤンキーは大嫌いです。 けどその子はみんなからは結構人気なので口出しをできません。(男子絡みが多いから女子からは嫌われてる) 今、私の中学校は2つの小学校の子が混ざります。その子は別の小学校から来て席が近く仲良くなりました。けど今は私の出身の小学校ともう一つの小学校の子たちが対立して荒れまくってます。笑 私はすごく幼稚だし馬鹿馬鹿しいと思ってます。 しかし私の出身の小学校は人数が少ない小さな学校で、向こうは人数が多いです。だからクラスに同じ小学校の子が2人くらいしかいません…人数の比率が悪すぎてストレスです。わがままなのも分かってますが、今この現状に疲れきってます。先輩たちも私の出身小学校を馬鹿にしてます。(愚痴言ってるの聞いた)とても幼稚な戦いがずっと続いていて死にたいです。 発表などしてしゃしゃりなどは私の出身小学校の子たちだけ言われます。とても理不尽で不愉快です。 不登校の子もたくさんいます。 どうすればいいでしょうか。意味のわからない長文ですみません。
中３女子です。今日体育の先生にレイプされました。 わたしは無駄にお乳が大きいので目を付けられていたんだと 思います。 スゴく悔しいです。この先生に社会的制裁を加えるにはどうしたら 良いのでしょうか？
皆さんは、代々木アニメーション学院の校舎に入っていく人を見たことがありますか？
家庭教師のバイトをしているのですが今度、不登校の子がいる家庭に行くことになりました。 そこで、知りたいことなのですが 言ってはいけない言葉、などあるでしょうか？ 先ほど、『どうして欲しいの？』と訊くのはダメだというのをネットで見たのですが、、 他にもあれば教えて欲しいです
大阪の堺市から近くて、学費が安い通信制の高校はありますか？
不登校カテの荒らしと言えば？
最近、不登校カテに不登校とは関係ない内容の質問が多い気がします。 どう思いますか？
学校をサボることが増えて悩んでいます( • • )5月から1ヶ月に4～5回のペースで欠席してしまっています。 学校も部活も勉強も、何でもすぐに自分に甘えて逃げてばかりの自分にうんざりしています。 9月から部活を辞めて、勉強に打ち込むことに決めたのですが、今のままではだらだらと時が過ぎていってしまいそうです焦 本当は、ちゃんと学校に行って、勉強ももっと頑張って皆に追いつきたいし、前を向いて生きていきたいです。 でも正直逃げることしか出来ず、どうしたら いいか分からないです。 部活も辞めることにしたのもただ逃げたい、という気持ちもどこかにある気がします… 部活の友達にもこの事は相談出来ず、もう気持ちがだんだんしんどくなってきました。 月曜から期末テストなのですが、気持ちがしんどくて勉強に手がつきません。 提出物が終わるかわからないほど山の様に残っています汗 少しでも気持ちが楽になるように、土日に勉強に手がつくようにしたいです(><) アドバイスや共感でも何でもいいのでお返事もらえたら嬉しいです！
中3の不登校児です。中1でイジメに遭い不登校になりました。 何度自殺を考えた事か……いや、マジで ここ半年暇で暇で仕方ありません。 学校に行く気は皆無です。クソくらえです。 3カ月ほど前一つの夢ができました。 マニアックな話になります。 家に遭った低スペPCをずっといじっていたのですが、技術が上がるにつれ3Dソフトなどを使うようになり、高いグラフィック性能が求められる物が必要になってきました。 数十万円します。低スペPCではとても動きません。 買ってもらえないか、親に頼んでいるのですが、 『物に頼るのは良くない』『現実を見ろ！楽な方に逃げるな！』という事で買う気はないようです。 親の前で死んでやろうかと思いました……いや、マジで 大音量で音楽を聴く。面白いアニメ、動画を見る。ゲームを見るなどで、どうにか毎日を過ごしています。 ↑これなければもうこの世にはいなかった事でしょう。 しかし、そう長くは持ちません。 不登校になり半年は荒れていました。そこから落ち着き、PC、アニメにはまったのですが、、、 もうやる事ないんですよね。 いや、やる事はあります。(やらないといけない事) でも、これ以上辛いのは受け付けません。 腹に包丁を刺してしまいそうだ。 稀にかかってくる旧友達からの電話。 嬉しいです。しかし、話してるとストレスがたまる。よく分かんないですが、寂しいんでしょう。俺 家の前を通る通学中の同級生を見ると『氏ね！』 って思いますね。別に彼等が悪い訳ではないんですがね。ぼっちがリア充見るの10倍ムカつきますね。 とにかくです。 僕には夢が出来た。しかしその夢は叶わない。 叶わない恋みたいですねガハハ(棒) 毎日毎日、ネットを巡り 自作PCの事を調べ、パーツも決まりました。頑張って安くはしたのですがね… どんな物を作りたい！なども決まっています。(21個ほど) したくてしたくてたまりません。 ネット上の友達とチャットやゲーム。これで寂しくもありません！！ 親は『現実から逃げるな！』と言いますが、変わりませんよ？好きな物は好きですし、やりたいことはやりたいです。 今から勉強しても、成績的に良い高校に行くのは無理でしょう。そもそも、同級生と遭うというのが無理です。知らない奴でもです。 ろくな仕事にもつけません。 なぜ！なぜそんな苦しい思いをして苦しい所に向かわなければならないのか？？ これが僕の意見です。 お金は！お金はかかりますが、価値はあります！！PCだって今から頑張って極めれば稼げます。どんなに少なかろうと別にいいですよ。自分で選んだ道です。旅行？ポスターで十分だ。程度の考えでいいのです。 今の苦しい生活をやめて、好きな事でやっていけるのですがら。 この状況が続けば多分自殺します。いや、マジで(本日3度目) 皆さんはどう思われますか？？ 怒りに任せて衝動で書いたので文章がめちゃくちゃですがお許し下さいm(_ _)m
不登校ニートのほとんどが社会不安障害らしいね？
ひきこもりの性欲を満たしてあげたいか？
場面緘黙なんですが不登校だから4月から働けって言われてるんですけど、どうすればいいんですかねぇ。。。。
中学１年女子の不登校児の親です。 不登校になった事のある方、もしくは現在不登校中の方に筆問です。娘は４月の入学式の後約２週間して、小学校からの友達とトラブルになり、翌日から学校へ行かなくなりました。本人はいつか復学する気持ちはあるので、ゴールデンウイーク明け、中間テストには行こうとするのですが、朝になると行けない。という事を繰り返しています。 娘の日常は、学校へは行かないがその他は以前と変わらず過ごしています。休日には、友達（トラブルになった友達とは違う）と買い物に行ったり、家族と出かけたりと普通です。 本人が学校に行く気はあるのに行けない状態で、親はどうしてあげるのがいいのでしょうか？無理やりにでも学校へ連れていく方が学校に行けるようになるのか？それとも、本人が学校へ行くと言うまで待つ方がいいのか？それとも、もっと他にいいやり方がありますか？
学校は集団行動をして人間性や協力性を養う?所と聞きますが。自分が思うに、そんな事はどうでもよくて、学力や運動能力といった所でクラスがえをしてると思います(漢字)嫌な人と仲良くしろと言われても無理があります。皆様はどう思いますか?自分は確かに社会に出たら、そんなワガママは言えないと思ってます。社会に出たら、人間関係どうこう言ってられませんもん。
