＜できるだけ至急＞ maimaiについてです オリジナル・ジョイポリスの contrapasso-paradiso- の楽曲が見つかりませんmaimaiNETのほうには高気圧ねこロックの下にあるのですがいざやってみると見当たりません どこにあるか等わかる方は教えてください
スクフェスでランク500以上の人って…ランクは上がっていくにつれて次のレベルにするために必要な経験値も多くなっていくはずなのに、この人たちって一体どうやってこのランクまで上げてるの？ とても学生やサラリーマンじゃ時間的に無理な気がします。 1日12時間フルでやっていってやっとといった感じなのではないでしょうか？ というか、そんなことやる人本当にいるんでしょうか？ 実はランク1000とか言ってる人ってチートかなんかセコイことでもやってるんでしょうかね？ もう意味がわからないっす、、
IDOLiSH7って２部の16章で完結されてしまったんですか？これから続きが配信されたりすると思いますか？
スクフェスからです。まきうみのチャレフェス始まりましたね！皆さんは何枚取り狙いですか？自分はうみ3、まき2枚取りしていくつもりです。 ···と、ここから本題です。 今回のチャレフェスでのラブカストーン消費分を補うため、サイドストーリーの開放をしたいと思ってます。 SRシールを使いシールショップからキャラを引っ張ってこれると思うのですが、これって覚醒済みで、絆MAXにすると、サイドストーリー見れますか？ また、SRシールのキャラを合成、転部する時、SRシールは貰えるのですか？ 出来るだけ早く回答お願いします。 ベストアンサーは最初の人にさせていただきます。
デレステに木場真奈美さんは出ていますか？
太鼓の達人 くだらない質問ですが 車椅子に乗ったままでも☆9とか出来ると思います？
ラブライブ スクフェス ユニットステータスについて自分のユニットはスマイル・ピュア・クールどれも6万ちょっとしか無いのですが、 あらゆる曲でランキング上位に載る人のユニットステータスはいくらぐらいなのでしょうか？ だいたい自分がプレーした曲の2倍くらいのスコアを出してるようなので、単純計算で12万前後なのでしょうか？ またそういう人って全員がURが普通なんですか？
スクフェスで今石が200個ちょっとあるんですが、限定ガチャBiBiじゃないですか どうしてもUR当てたいので１１連か、単発か どちらが出る確率があるか、また皆様はどちらの方法で引いてるのか教えてください 前１１連で爆死して軽くトラウマなので質問しました……笑
太鼓の達人のレッドverで東方projectのコラボ第2弾がでます。何月何日ぐらいにアップデートされると思いますか？あと、第1弾のも、またでるのでしょうか？
maimaiのコツを教えて下さい。ボタンぷれいが基本ですが、マスター以上は、タッチパネルも多いです。 レートは、11.05です。とにかくレートをあげたいです。何かいい方法ありませんか? そろそろプレイ回数が250回越えそうです これって遅いですか? それと、ウミユリ海底たんのスライドとたっぷの順番がまったく分かりません。(マスター紫)教えて下さい。
プリパラのゲームのコーデ一式揃えるには、 どれが手っ取り早いですかね
チュウニズムのレートが今13.78なんですが、ここから全く上がりません このぐらいになってくるとどーすればレートがあがるでしょうか
osu!のskinについてです... osu!のスキン内のversionを1からlatestにしたのですがtaikoモードの配置(?)などが崩れてしまいました...どうすれば崩れること無くできるでしょうか...
太鼓の達人キャプチャについてです。 幸い、店にキャプチャに必要な機械があります それで指示どうり、自分で持ってきた機器(ＵＳＢとスマホをつなぐアレ)を店にあるキャプチャ台に差し込んで、(ＵＳＢを機械に、もう片方をスマホに)録画開始ボタンを押してやって、後見てもどこに保存されたかわかりません。どこに保存されるンですか？それとも間違えているのなら教えてください。早めの回答お願いします
maimaiについてです。現在レート11.32前後なのですが、 三ヶ月ほど忙しくてやっていません。 久々にやったら腕が落ちていて、 いっきにレートが落ちてしまいました。 レートを下げないように またmaimaiに慣れる方法ありますか？ ひたすらやるのは避けたいです。 金欠なので... よろしくお願いします！m(__)m
チュウニズムの黒鉄そうくはどうやっててにいれるのですか？犬のﾚﾍﾞﾙ10にしましたが、てに入ってません。
スクフェスにしてる人に質問です。 今月の２５日に登場する新規URは誰だと思いますか？ 個人的には真姫ちゃんのクールかことりちゃんのピュアだと予想してます。 みなさんの考えを教えてください。
スクフェスのユニットについて質問します。 AQUASの楽曲をプレイするならR部員でも、AQUASの部員をいれた方が良いのでしょうか？
あいななのナギ君の人気について質問です。失礼な質問でしたら申し訳ありません。私はゲームはやっていないのですが興味は持っていて、なんとなくそれぞれのキャラクターの個性というものは知っています。 なんでナギ君はあまり人気が高くないのですか？ 高身長美形&ヲタクって個人的にはとても惹かれるしこのギャップは人気出そうだと思うのですが。もちろん推しの方もたくさんいるのは知っています！ 表面しか知らないですが"ナギ君めちゃくちゃかっこいいのになんで…！"という感じです。 正解はないと思うので、お思いの見解をききたいです。(disはダメ)
ラブライブのスクフェスで全くレア部員がゲットできません。友達から聞いた４分強を試してもSRすらでなくて、11連引くとSR１枚しか手に入らないし、SR.UR限定ガチャでもSRしか引けてないし、私の身近でURを引いたり、単発で何回もSR引いている人がいるし、私はスクフェス歴は全然長くないたったの1年半ですが、未だUR１枚も引いていないって運ないほうですか？
太鼓の達人。Ｖｅｎｏｍｏｕｓ（裏）の ●○● ●○● ●○● ●○●。 のとこあると思うんですけど、ここだけつなげません。シングル鍛えたほうがいいのか、たたき方変えたほうがいいのか、、、 回答お願いします。
babymetalが収録されている音ゲーは何がありますか？
プリパラのスコアタに詳しい、またはやっている方に質問です この間解禁された神グラ課題曲、ラン♪forジャンピンのスコアタについて教えてください(神グラに向けて練習しているのでそれについてもなにかあれば教えてください) プレイ自体は１回のプレイで(そのときの調子によりますが)2、3回めちゃ×2いいねがでる感じでそこまで下手ではないと思うのですが、どうしても2万4千以上のスコアがでません 使用しているコーデやトモチケに問題があるのでしょうか？(基本ツインギンガムコーデでトモチケはドリトモチケではなく普通のトモチケです) その場合なんのコーデを使えばいいかオススメがあれば教えてください 私はアゲアゲを使っているのですがやはりジュエルの方がいいですか？ 神ジュエルは1個も持ってないのですが手に入れた方がいいですか？ それからサイリウムチェンジなんですが、いつも800くらいまでしかいきません これもスコアが伸びない原因でしょうか…？ サイリウムチェンジのコツなんかもあったら教えてください ごちゃごちゃと書いてしまって申し訳ないです お聞きしたいのは使用するコーデ、トモチケ、 ジュエルの方がいいか、サイリウムチェンジのことについてです これ以外にもスコアを伸ばす方法があれば教えて下さると助かります よろしくお願いしますm(*_ _)m
ダンスダンスレボリューションについて質問させてください。 ダイエットの為に購入を考えているのですが、PS2本体でPS版の専用マットとPSソフトは使用できますか？買ってから起動しないとなると困るので...どなたかお知恵をお貸しください！
プリパラ アーケードゲームは何時からやってますか？ 店舗の開店時間によりますが、朝９時から開店だとプリパラのゲームも９時から出来ますか？ 筐体は10時からや、接続は10時からなどの可能性はありますか？ 店舗に確認するのが一番確実なのはわかるのですが、明日早朝に遠征する判断をしなくてはならないので、質問しました。 宜しくお願い致します。
今現在でギタドラの最高に難しい曲ってなんですか？
スクフェスで質問です。毎月微課金（6000円程度）すると決めたのですが、月初め限定スクールアイドル応援セットを1つと石50個買うのか、石を100個買うのかで迷います。 回答はあくまで個人的な意見で構わないのでアドバイス下さい。
SDVXで魔騎士を目指しているのですが...クソ麗華です。魔騎士に挑戦していて第3回のAコースに挑戦しています。 特に苦手なのがメイガスナイトのＤを長押しでABCBCの場所です。(その逆のやつも) その場所だけて60%ほど持ってかれます。何か押し方のコツとかありませんか？ もう30回ほどメイガスナイトをやっているのですが未だにクリアレートにも行きません。 パニホリも後半で結構持っていかれますがAAなのでなんとかなりそうです。 hyperchipspaceもそこまで削られないかと とにかく1曲目でがっしゃんしてしまうことが多いのでコツや他におすすめのコースとかあれば教えて欲しいです。 階段は苦手です。
太鼓さん次郎のフルコンボを目指すには、どうしたらいいでしょうか。
アイナナの音ゲーって難しいと感じますか？自分の周りにアイナナやってる人居なかったので インターネットで調べると 難しい フルコン出来ない など書かれてました。でも本当かな〜？と、思いまして。
チュウニズムをするときにイヤホンを挿すのですが、挿しても音が普通に流れます。 周りになんの楽曲をプレイしているのか丸わかりです(>_<) イヤホンの機種がダメなのか、挿し方が違うのか、回答よろしくお願いします
太鼓の達人レッド段位道場は いつからプレイできますか？
アイドリッシュセブン（アイナナ）のメインストーリーで陸君が「天にいは天使だよ」みたいなセリフって何章の何話かわかる人教えて下さいm(__)m
スクフェスのスキルで、エンプレスチャームについてなんですが、装備した部員のスコアアップ特技の効果量が2.5倍になるって書いてあります。ということは、例えば、特技が体力回復のメンバーに装着しても意味無いってことですか？
デレステのデータ引き継ぎについて 順を追って説明します わかりにくいとこがあれば言ってください iphone5cをいままで使っていました。デレステもこれから始めました。それでこの間iphoneseに変えました。(ちなみにiphone5cはまだ手元にあります。)そしてiphone5cでやってたデレステのデータをiphoneseに引き継ぎしようとしました。(ここから複雑)iphone5cでデレステの引き継ぎ設定は前にはやってたのでiphoneseに移そうとしました。しかし引き継ぎ失敗、エラーになりました。調べるとチュートリアルをしないといけないと書いてあったので新しくゲームを始めました。チュートリアル後にiphone5cのデータを引き継ぎをしようとしたら間違えて引き継ぎの設定を始めからしまいました。それでもiphone5cのバンダイナムコIDとパスワードを入力すれば引き継ぎ出来ると思っていました。iphoneseでデレステをもう一度ダウンロードし直して最初の画面でデータ引き継ぎを選択しiphone5cのバンダイナムコIDとパスワードを入力しましたが何故かiphoneseで新しく始めたゲームデータが引き継がれていました。それからiphone5cのバンダイナムコIDとパスワードを変更し、デレステをもう一度ダウンロードし直したiphoneseでデータ引き継ぎをしましたがまた新しく始めたゲームのデータが引き継がれてました。 iphone5cでバンダイナムコIDを退会しもう一度ダウンロードし直してデータの引き継ぎをする→iphoneseで新しく始めたゲームデータが引き継がれる。iphone5cでバンダイナムコIDとパスワードをもう一度変更→iphoneseでデータの引き継ぎをする→iphoneseで新しく始めたゲームデータが引き継がれる。繰り返し 入力したのは前からやってたデレステのデータがあるiphone5cのバンダイナムコIDとパスワード。 iphone5c←前の機種 iphonese←今の新しい機種 文字にすると凄く分かりずらくななりました。 何かわからない部分があれば言ってください。 前の機種から今の新機種にデレステのデータを引き継ぎたいだけなんです。 おねがいします。
スクフェスの新しく出た豆1のマスターってあるじゃないですか。あの開幕のらせんの所がどうしても上手く出来なくて...コツとかありますかね？ 良かったら教えてください(^^)
ラブライブ スクフェス課金したことのある方に質問です 引きたいと思ったURを引く及び、 UR１枚引く のにどれくらい課金（若しくはどれくらい石を消費）しますか? 感覚でかまわないので教えていただけたら幸いですm(__)m
あんスタの復刻イベント、夢ノ咲サーカスでの姫宮桃李☆5は約400万ポイントだったとおもうのですが、どれくらいがんばらないととれないでしょうか。課金しないといけないでしょうか。 復刻イベントは９日間しかないのは本当ですか？ 最初の3日はもう過ぎたので姫宮をとるのは絶望的でしょうか。
ビーマニ、弐寺を始めようと思います。今から始めて上手くなるにはどうすればいいですか。 難しいのをやって ドーパミンを出したいです。 練習に使える曲など。。 それも探すのがわからないので 探し方とか。。。
太鼓の達人束ね糸 練習してますが ちなみにデブを倍速で クリアしてますが デブ倍速より 少し速くして 複合を 少し簡単にしたイメージですか？
スクフェスのイベントで貰えるSRって普通のSRより強いんですか？
CHUNITHMでフリックがうまく決まりません。特にエアーからのフリックがうまくいかずアタックになってしまいます。(ウミユリとか)何かコツとかあるのでょうか？
スクフェスのチャレンジフェスティバルについて。今、消費25LPのを4回目までやったんですが、LPが足りません。このまま、一旦アプリを終了しても、また続き(5回目)から始められるのでしょうか？あと、こんなふうにLPが足りないなら、もう1つ下のHARDとかのほうをやったほうが効率良いですか？ 一応、全難易度クリア出来ない曲は無く、ほぼフルコンできますが… ラブライブ
太鼓の達人 まださいたまと束ね糸 どちらがムズイですか？
７鍵の専コンの基板を使ってAC化を最近したのですが、プレイ中に突然１鍵、5鍵、スタ、セレが反応しなくなります。2,4,6鍵は正常に反応するんですが、７鍵はスタートボタンのキー反応になり、3鍵は5鍵の反応になり、皿は皿の反応と3,7鍵の反応を同時に持ちます。AC化する以前にもこの事は時々は起こりましたが頻繁というほとではありませんでした。一応この症状は1度コンバーターの接続をパソコンから抜いて再度繋ぐと、症状は治ります。大体発生頻度は1,2曲やれるかやれないかぐらいで発生します。 この症状の原因はコンバーターによるものなのか、それとも基板によるものなのか、あるいはどちらでもないのか。わかる人お願いします。
太鼓の達人で、新しく出た楽曲の天照という曲の難易度について知りたいです。 参考として、燎原の舞をクリアしているのですが天照は燎原の舞よりも難しいですか？
最近GROOVE_COASTER3を始めたのですが、プレイしていて楽しいと思う曲を教えてください！ レベルは７～９だと嬉しいです。人それぞれだと思うので、あなたが楽しいと思う曲で大丈夫です！！ ちなみに僕はno way outという曲は演奏していてすごく楽しいと感じます！！
太鼓の達人の質問です。 消失の裏があと少しなのですがそれからほとんど伸びがないです。 どうやったらクリアできますか？ あと、幽玄の乱をプレイするときに 早すぎて手が追いつきません。何か早く動かすコツとかあるのでしょうか？ あと良ければ複合ができるようになる オススメの曲などがあればお願いします。 太鼓番633348509802です
maimaiの称号で 神 と一文字だけ見たことがあるのですが取得条件わかる方いたら教えて下さい
音楽ゲーム「Cytus」「Deemo」について質問です。Androidでゲームをプレイしているのですが、現在の仕様では設定をどういじってもどちらのゲームもノーツを叩いた時のタップ音は出ないのでしょうか？ 「Cytus」では「シャン」という音、「Deemo」ではピアノの音です。 「Deemo」では遅延調整を0.05以下にすると出る？という情報を見かけたのですがそれをいじると出るようになるのでしょうか？ また「Cytus」はゲームSTART画面の丸の右側をタップするとバイブレーションのON・OFFは出来るという情報がありますがやはりAndroidではタップ音は出ないのでしょうか？ しばらく様々なサイトを見て調べたのですがどうしても分からなかったので質問させていただきます。 それぞれのゲームで、設定をいじるとタップ音は出るのか、また何をどう変えても現状では出ないのかお教え下さい。 よろしくお願い致します。
beatmania武寺を始めようと思っています。しかしyoutubeで動画を見るととても難しそうなものばかりです泣。家庭用を買おうとも考えましたがコントローラーが高くて手が出せません。なのでアーケードでこつこつと上手くなろうと思ってます。なので初心者にオススメの曲、上達するためのアドバイス等色々教えて頂きたいですよろしくお願いします！m(__)m
動画内の曲名が知りたいのですが……先日、ニコニコ動画で、まらしぃさんの「段位認定皆伝メドレーをピアノで弾いてみた」という動画を観たのですが、その動画内の「蠍火」と「MENDES」の間の曲の曲名が分かりません。 そこ以外は、コメントで曲名が分かったのですが、その部分には、曲名らしきコメントはありませんでした。 とても気になるので、ご存知の方はぜひ教えてください！
本日開催のスクフェスのメドレーイベントで、諦めてそこまでの報酬を受けとった場合LPは返還されますか？
クリアできねぇぇぇぇぇ〜〜〜〜。ミス5なのにこれ以上どうすれば いいんだよぉぉお。
スクフェスについて質問です。 一番最初のペアURのにこにーと希ちゃんですがどっちが先に登場したんですか？ あとよろしければ根拠も教えてください。
チュウニズムで今レート14.81なんですけどかれこれ3週間レートが上がってませんどうすれば上がりやすいとか教えていただければ幸いです
太鼓の達人得意な人鬼ってどうやって目でみてやっているのですか？どうやったらできるようになりますか？自分はキラメキラリとか夏祭りの難しいなら結構楽にクリアできます
プリパラのドリームパレードプリンセスのコーデは現在でも排出されますか？筐体に詳しいかたご回答宜しくお願い致しまします。
デレマス･デレステで好きな楽曲を下記の条件で教えて下さい。 【条件】 対象楽曲の中から選んで下さい。(無い場合は[その他]と、収録商品の名前をお願い致します) 順位付けはされてもされなくても構いません。 〈対象楽曲〉 【ススメ☆オトメ ～jewel parade～】【Star!!】 【メッセージ】【Memories】【-LEGNE- 仇なす剣 光の旋律】 【Happy×2 Days】【LET'S GO HAPPY】【OωOver】 【できたてEvo! Revo! Generation!】【GOIN'!!!】 【夕映プレゼント】【Shine!!】【とどけ!アイドル】 【私色ギフト】【Heart Voice】【Wonder goes on!!】 【Rockin' Emotion】【この空の下】【Trancing Pulse】 【Nebula Sky】【流れ星キセキ】【心もよう】【つぼみ】 【M@GIC☆】【夢色ハーモニー】【Never say never】 【あんずのうた】【ショコラ･ティアラ】【こいかぜ】 【DOKIDOKIリズム】【華蕾夢ミル狂詩曲 ～魂ノ導～】 【おねだり Shall We ～?】【ましゅまろ☆キッス】 【TOKIMEKIエスカレート】【S(mile)ING!】 【Naked Romance】【Twilight Sky】 【アップルパイ･プリンセス】【Angel Breeze】 【ミツボシ☆☆★】【熱血乙女A】【Romantic Now】 【メルヘンデビュー】【ヴィーナスシンドローム】 【To my darling...】【エブリデイドリーム】 【小さな恋の密室事件】【風色メロディ】 【You're stars shine on me】【お散歩カメラ】【毒茸伝説】 【2nd SIDE】【薄荷 -ハッカ-】【花簪 HANAKANZASHI】 【ミラクルテレパシー】【Bright Blue】【気持ちいいよね一等賞】 【き･ま･ぐ･れ☆Cafe au lait!】【Hotel Moonside】 【みんなのきもち】【in fact】【Can't Stop!!】【秘密のトワレ】 【青の一番星】【ラヴィアンローズ】【Radio Happy】 【恋色エナジー】【共鳴世界の存在論】【lilac time】 【恋のHamburg♪】【お願い!シンデレラ】【輝く世界の魔法】 【We're the friends!】【Absolute NIne】【Nation Blue】 【亜麻色の髪の乙女(カバー)】【悲しみをやさしさに(カバー)】 【月のしずく(カバー)】【蒼穹(カバー)】【雪の華(カバー)】 【Orange Sapphire】【学園天国(カバー)】【LOVE&JOY(カバー)】 【日曜日はダメダメよ(カバー)】【はじめてのチュウ(カバー)】 【ラブリー(カバー)】【アタシポンコツアンドロイド】 【気まぐれロマンティック(カバー)】【しっぽのきもち(カバー)】 【碧いうさぎ(カバー)】【ルル(カバー)】【遠く遠く(カバー)】 【オルゴールの小箱】【大都会交響楽(カバー)】 【メトロポリタン美術館(カバー)】【君の知らない物語(カバー)】 【蛍火(カバー)】【見上げてごらん夜の空を(カバー)】 【絶対特権主張しますっ!】【ナンダカンダ(カバー)】 【じょいふる(カバー)】【愛は元気です。(カバー)】【虹(カバー)】 【PURE SNOW(カバー)】【パステルピンクな恋】【KISSして(カバー)】 【不思議なピーチパイ(カバー)】【ハミングがきこえる(カバー)】 【また君に恋してる(カバー)】【誰よりも好きなのに(カバー)】 【ゴキゲンParty Night】【明日また会えるよね】 【♡桃色片想い♡(カバー)】【ガッツだぜ!!(カバー)】 【ウルトラ リラックス(カバー)】【女の子は誰でも(カバー)】 【守ってあげたい(カバー)】【きみにいっぱい☆】 【Perseus-ペルセウス-(カバー)】【気分爽快(カバー)】 【スターラブレイション(カバー)】【ここにしか咲かない花(カバー)】 【にんげんっていいな(カバー)】【咲いてJewel】 【きみにとどけ(カバー)】【スカイクラッドの観測者(カバー)】 【奏〔かなで〕(カバー)】【Reset(カバー)】【大きな古時計(カバー)】 【Near to You】【Snow Wings】【はにかみdays】 【AnemoneStar】【Tulip】【ステップ】【ニャンと☆スペクタクル】 【ハイファイ☆デイズ】【SUPERLOVE☆】【NUDIE☆】 【生存本能ヴァルキュリア】【空と風と恋のワルツ】【Sparkling Girl】 【純情Midnight伝説】【Love∞Destiny】【サマカニ!!】 ※何曲でも構いません。
チュウニズムでレベル18でレート10.80って下手ですか?
スクフェスについてなのですが今開催しているマカロンイベントは4倍時に向日葵を消費した方が良いのですか？
太鼓の達人で幽玄ノ乱の鬼をノルマクリアまたはフルコンボできる人に質問です。幽玄ノ乱の鬼をノルマクリアできるようになりたいのですが、まだ冒頭部分しか叩けず、テンポが速くなると全く歯が立ちません。なので叩けるようになるコツやどのような練習をすればいいのかなどを教えてください。ちなみに自分は3dsでやっています。
あんスタについて聞きたい事があります。姫宮桃李、葵ゆうた、葵ひなた は人気がありますか？
SSVXのコントローラーを作っています。三和ボタンにLEDを付けたのですが、画像のように中央がとても目立っています。市販のLEDで、ゲームセンターにあるもののように、全体的に満遍なく明るくするにはどうすればいいでしょうか？
スクフェスのRシールについて、SRを覚醒させるべきか、500枚貯めてURを覚醒させるべきか、もしくは補助チケにするか… どの使い方が有効だと思いますか？
チュウニズムしてました。いかなる理由でプレイを中断せざるを得ないときは中断出来ますか？ また、曲のプレイ中、グルーヴコースターも中断出来ますか？ 調べても分からなかったので、正確な情報を知っている方教えてください。
コミケ90について コミケ90の企業ブースSEGAについてチュウニズムのチュウ二ペンギンスマフォケースが欲しいんですが自分のスマフォのお大きさが分からなくて入るかどうか心配です。 チュウニズムのスマフォケースが二種類あって77mm×140mm以内のと85mm×150mm 以内です。 で自分のスマフォがLGV32です。 wiki見てもイマイチ分からかったんで質問しました。 入るのか入らないのかどうか教えてください。 お願いします。
osuのプロフィールにある、First Place Ranks が更新されないのですが、これは僕だけでしょうか？ また、改善法があるなら教えてほしいです。。
プリパラの神アイドルグランプリについて質問です。27000いいねを叩き出さないといけないんですよね…？ 結構キツくないですか？ 行った人に聞きたいのですが、ジュリィが必ず出るんですよね。 その時のジュリィ分の点数も入れて27000いいねなのでしょうか？ それとツイッターとかであがっている使ってもいいトモチケはスキャンしても大丈夫ですかね…？ 回答よろしくお願いします。
最近必ず3曲目にやわらか戦車鬼裏を叩いていますが最高でも不可97回とノルマクリアすることが出来ません。何かノルマクリアするいい方法はありませんか？ また、コツがあれば教えてください！
ピアノタイル2が出来なくなりました。ずっとこの画面が出てる状態なんです。どうすればいいでしょうか？w
アーケードの太鼓の達人の実力判定をお願いしますm(_ _)m 太鼓歴：3ヶ月 フルコンした曲 さいたま、はやさいたま ケチャドン（普通）、恋文 エゴエゴ（通常とでたらめ両方でフル） ナイトオブナイツ、千本桜裏 ノルマ到達した曲 薔薇シリーズ全曲 スーハー、成仏、ドンカマ、まださいたま以外の2000シリーズ（XDAYを除く） 燎原、紫煌、旋風（天）、蒼の旋律、朱の旋律 承認欲Q、冷凍庫CJ、gloria、タイコタイム裏 天照、弩蚊怒夏、白鳥の湖裏、 やわらか戦車裏、郢曲以外の東方アレンジ 紅、ガラクタ裏、リボルバー裏、 メタルホーク、FUJIN Ranble ACの段位道場をやったことはありません。 適性難易度とその難易度でのオススメ曲、 自分の成長スピードについて 回答お願いしますm(_ _)m 長文失礼しましたm(_ _)m
初めてのURなんですけど、強いですか？？
音ゲーかなんかの曲で知りたいのがあって後半に女の子が何か言うと激しいビートになる曲なんですがそれっぽい曲があればどんどんおしえてください！お願いいたします！
スクフェスでライブの最中に日付が変わった場合ファーストライブボーナスはもらえますか？
ふと気になったのですが… もしスクフェスで対戦イベのポイントを少しでも高くしようと思うなら、イベント時に極力参加するか、ストーンが溜まり次第殆どをガチャにつぎ込むか。どちらがより効率よくポイントを上げられるでしょうか？ 又、どちらがより効率よくレア度の高いカード多く手に入れる事ができるのでしょうか？ あと、これは答えられる方でいいのですが、 確率を考えるなら、1年間に24枚のSRカード（月二回イベントがあるので）をイベントで獲得して場合、それに対して一年間に６回１１連ガチャ（限定、特待生ガチャは含みません）を回した時のSR以上のカードは何枚取れるのでしょうか？ テスト勉強中にふと気になって仕方なくなったので質問させていただきました。 確率論等には詳しくない学生ですので、出来れば猿でも分かる分かりやすい解説をよろしくお願い致します。 ちなみにテストは明後日です。 頑張ります。
音ゲーについてです。音ゲーをしている人なら、分かる方もいらっしゃると思うのですが、汗かなにかで、画面がすべらず、スライドしても反応されないことがよくあります。 画面を綺麗にしても、手を綺麗にしても余り変わりません。 スライドしても引っかかる感じにならないためには、どうすればいいですか?
スマホでできる音ゲーアプリを教えて下さい。今までやってきたのは、スクフェス、デレステ、などです。なんでもいいので、難しいやつ教えて下さい。
音ゲーのmaimaiで金FCと銀FCの違いは分かるのですが、 金FCとAPの違いが分からないので教えて下さい。
太鼓の達人について質問です。The Carnivorous Carnival(でたらめ)を可17でフルコンボ、熊蜂の飛行(でたらめ)も試行回数は計り知れませんが4回フルコンボしていて、最高記録は低精度ですが可59です。 その他千鼓千鼓や侍ロケットなどの比較的複雑な複合のある星9もフルコンボしているのですが、複合を中心とする星10(神風、練習曲裏など)ならどのぐらいフルコンボできるレベルでしょうか？ 複合を中心とする星10をほとんどプレイしたことないのであまりわかりません。
太鼓の達人について質問です。The Carnivorous Carnival(でたらめ)を可17でフルコンボ、熊蜂の飛行(でたらめ)も試行回数は計り知れませんが4回フルコンボしていて、最高記録は低精度ですが可59です。 その他千鼓千鼓や侍ロケットなどの比較的複雑な複合のある星9もフルコンボしているのですが、複合を中心とする星10(神風、練習曲裏など)ならどのぐらいフルコンボできるレベルでしょうか？ 複合を中心とする星10をほとんどプレイしたことないのであまりわかりません。
これはうまい方ですか？
ラブライブのアニメってゲームとか曲とかやってなくても内容理解して見れますか？
Amazonでアイドリッシュセブンの各メンバーバイカラーポーチを見つけ、買いたいと思うのですが、写真と説明が違うものがあってどうしようかと思っています。 私はアイドリッシュセブンの中でも一織が好きなので、そのポーチを買いたいと思ったのですが、下記URLのものが写真が環のものになっています。ちなみに環のポーチは別にあります。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01G30ZQ1I/ref=mp_s_a_1_13?__mk_ja... このポーチは、本当に一織のポーチなのか(写真をミスしているだけ)、説明が間違えているのかどちらでしょうか。 一織のポーチが欲しくてこれを買うことはお勧めできませんか？
スクフェスについて。今日初めて日替わりをフルコンしました。 greatを一桁まで減らしたいのですが、精度厨のみなさんはどういったことを心掛けてプレイされてるんですか？ 今は何も考えずに頭真っ白でやってるんで星9をフルコンすることでさえ安定しておりません笑 まぁ、とにかく安定させるためにはどうすればいいかを教えてください！ 一番わかりやすく、納得の出来た回答にBA付けたいと思います！
デレステを始めたばかりで、前回の協力イベントしか経験してません。 協力イベントではドロップでSレアが出たのですが、他の形式のイベントでもSレアはドロップしますか？ 教えて下さい！
太鼓の達人 PS2の「タタコンでドドンがドン」で質問です。とても小さい頃にプレイしていたので記憶が曖昧ですが、ゲームのクリア後かどのタイミングか忘れましたが プリンセスプリンセスさんの「M」という曲が流れていたような、いなかったような記憶があります。遊べる曲ではなくBGMか挿入歌だった気がします。調べても出てきませんでした。勘違いかもしれませんが気になって夜も眠れない(盛)ので覚えている方教えてください。
なぜ太鼓の達人だけ原曲を収録できてないのですか？ 他の音ゲーは収録してあるのに。
スクフェスについて質問です 部員のレベルアップの時、中々レベルが上がりませんより効率的にレベルが上がる工夫があれば教えてくださいなm(__)m
beatmaniaIIDXを始めてみたいです！他の音ゲーをプレイしている 隣で鍵盤を叩いてる姿を見るとカッコイイなと… そこでなのですが、アケコンとかは必要でしょうか？ 相当見ていて難しそうなので… 上達は、筐体だけで充分でしょうか？ あと、おこがましいようですが運指等ありましたら教えて頂けますと幸いです sdvxしかやった事がないため七鍵なんて初めてなんです…
太鼓の達人 きたさいたま2000不可16って下手くそですか？
あの！ ナイト・オブ・ナイツの画像下さい！ ここで無理でしたらLINEでお願いします。 至急です！急いでます！
いつも太鼓の達人に関する質問でお世話になってます。 今回は話題を変えて、チュウニズムについて質問です。 私は、今までチュウニズムを2回ほどやったことがあるのですが、新鮮な感じでとても面白かったです。ですが、ずっと太鼓をメインにプレイしてきてるので、どうしても操作が難しくてEXPERTも危うい感じでした。 今まで、最初にプレイしてからずっとやりこみたいなーとは思っていたのですが、操作に慣れずに下手くそなことに加え、チュウニズムを置いている店舗が近くにない&置いているところはレート高そうな人がずっとやってて怖い…などの理由であまり手を出せずにいました。 でも、太鼓の達人、maimai、グルコスあたりしかやってない私にとってはすごく新鮮で、出来るようになったらすごく楽しい音ゲーだと思うので、上手くなりたいです。 今でこそ太鼓の達人などは上手い人が後ろとかにいてもあまり動揺しなくなりましたが、初心者の中の初心者だと上手い人がやっぱり怖いです。 なので、チュウニズムという音ゲーをめいっぱい楽しめるようになりために、チュウニズムのコツと上手い人にメンタルで負けない方法を教えてください！お願いします！長くなってすみませんでした…いつも太鼓の達人に関する質問でお世話になってます。 今回は話題を変えて、チュウニズムについて質問です。 私は、今までチュウニズムを2回ほどやったことがあるのですが、新鮮な感じでとても面白かったです。ですが、ずっと太鼓をメインにプレイしてきてるので、どうしても操作が難しくてEXPERTも危うい感じでした。 今まで、最初にプレイしてからずっとやりこみたいなーとは思っていたのですが、操作に慣れずに下手くそなことに加え、チュウニズムを置いている店舗が近くにない&置いているところはレート高そうな人がずっとやってて怖い…などの理由であまり手を出せずにいました。 でも、太鼓の達人、maimai、グルコスあたりしかやってない私にとってはすごく新鮮で、出来るようになったらすごく楽しい音ゲーだと思うので、上手くなりたいです。 今でこそ太鼓の達人などは上手い人が後ろとかにいてもあまり動揺しなくなりましたが、初心者の中の初心者だと上手い人がやっぱり怖いです。 なので、チュウニズムという音ゲーをめいっぱい楽しめるようになりために、チュウニズムのコツと上手い人にメンタルで負けない方法を教えてください！お願いします！長くなってすみませんでした…
音ゲーのmaimaiで、プレイ回数308回でレーティング12.30って早い方ですか？
ピアノタイルで一番速い曲はなんですか？
CHUNITHMでちるパのexpertがランクAAどまりです。どうしたらいいですか？
CHUNITHMで35クレレベル9でレート6.22 これって低いのでしょうか？
ラブライブのスクフェスでまだ出てないμ'sの曲って映画の2、3年の曲以外でまだ何かありますか？
どうも、僕はYouTubeを始めました(動画を撮り始めた)良かったら見てくださいねw(トマト君と検索してチャンネル、そしたらでます、主に太鼓の達人の事の動画を出しています) いきなりですけど、質問です。 1、ヤスリでマイバチはテーパー型になりますか？ 2、マイバチにつけるテーピング(？)、ビニールテープを先端に付ける理由は何ですか？ 3、太鼓の達人で疲れないコツはありますか？ 3個も一気に聞いてすいません…
スクフェスでヨハネのURが追加されるのはいつ頃だと思いますか？
あんさんぶるスターズの課金について。あんさんぶるスターズで課金したいと思っているのですが、それをiTunesカードで支払おうと思っています。 iTunesカードで決済はできますか？ あと、iPodtouchではiTunesカードで音楽などを買えますが、あんスタでもiPodtouchはiTunesカードで決済はできますか？ 回答お願いいたします
osu!について質問です。みなさん、1度ぐらいスランプに入られた方も居るのではないでしょうか？ スランプに入った時、どのようにしてますか？ 全くやらなかったり、少しやったり
チュウニズムについての質問です。world's endという難易度をやってみたいのですが、チケットがいると知りました。 そのチケットを使うと、そのクレはworld's endの難易度でしかplayできないのですか？ それともplayするたびに一枚ずつ使う仕様なのですか？ よくわからないので、world's endについて詳しく教えてください。
チュウニズムやってる方に質問 world endのfreedom diveでall justice取れたら自慢できますかね？
太鼓の達人の称号についての質問なんですが、今日ちょっと太鼓で遊んでみたらなんか自分の称号が虹色に光ってたんですけど、アップデートですかね?
次の英語を訳してください。
太鼓の達人のマイバチのチェックをお願いします！ロール重視です。グリップは、3重です。 やすりは、40 120 240 320 400 600 1000です。 あと、友達と太鼓の達人やってるんですが、そのグループの中で1番弱くて、鬼は、ソードアートオンラインの曲しか出来ません。上達法と、ロールが下手なので、ロールの仕方も教えてくれたら幸いです。 Wiiuで、練習しています。
たまたま見かけた、太鼓の達人のパクリみたいなアプリを探しています。言い方が悪くてすみません。 プレイしているところをちらっと見ただけなのではっきりしたことはわかりませんが、 ・ドン、カッ は太鼓の達人と同じ音 ・たぶん、創作譜面 ・プレイ画面は割と簡単に作った感じ。もしかしてこれ太鼓の達人？くらいの画面。 です。 よろしくお願いします。
スクフェスでストーリーをDLしますが、そのDLしたデータを消す方法ってありますか？読み終わったメインストーリーやNのサイドストーリーは読まないし容量が増えるだけなのでDLしたデータを消せたらいいなと思っています。アンインストールしてまたインストールする以外の方法はないんですか？
デフォルメのボカロ曲はありますか？？
maimaiの真極のプレートが欲しいのですが全譜面フルコンとはeasy～masterまでですか？
プリパラ プリパラの筐体で現在神二弾のSCRドロシーが欲しくてずっとやっているのですが今日も神チャレンジ最中コーデ5つのうち、「ドロシーヘアアクセ」「レオナワンピ」「ドロシーワンピ」が出たのに排出候補にはかすりもせず、とても悔しい思いをしました。トライアングルとシオンのscrは出るのに、ドロシーだけでないし、もう神二弾も終わりそうなので、最悪出なかった時のためにネットでドロシーscrコーデチケを購入しようと思っていますが、そうして誰かから買うとやっぱり一気に飽きてきたりつまらなくなるでしょうか？プリパラはすきですし、曲もキャラもだいすきなのでそうだとしたら悲しいですがどうしても着せてあげたいので悩んでいます。 皆さんはそうしたことをした時結果飽きたりやらなくなったりしましたか？またそうなると思いますか？ ご回答宜しくお願い致します。 プリパラ 筐体 ドロシー レオナ シオン Dressing Pafé ドレパ スーパーサイリウム
今スクフェスのずらまるURがほしくて頑張ってます。11連を3回やったんですけど全然出ません。（3回だけじゃ当たらないのでしょうか…） 出やすくなる方法などはありますか？
デレステのPRPについて。 限定NGが出てからPRP1000超えの人が多くなっていますが、PRP1100超えるにはどんな編成にしているのでしょうか？ ちなみに自分は点数稼ぐ時は vi特化で cu限定卯月combo cu智絵里score cu杏score Pa限定みおcombo(vo) Cu加蓮score で全曲フルコンしていてPRP1096です。 特技レベは加蓮杏だけ7で止まっています。 回答よろしくお願いします。
IDOLiSH7をやっています。 IDOLiSH7をプレイしてる方に質問です。 イベント楽曲のだ男子タルモノのnormalでコンボのミッションを今やっているのですが、タップしても反応してくれないんです。手汗とかの問題ではありません。確実に判定された時と同じ感じでやってもMissになります。 モンジェネのエキスパートを息抜きでやったらフルコンしました。その時は何の意識もしないでできました。でも、今やってる曲だと反応されずすぐコンボが途切れます。 なんか、コツとかありますか？
PS4「アイドルマスター プラチナスターズ」で、日数制限はありますか？合宿所などでは、営業やレッスンなどを行うと1週間が経過していきますが、ゲームをクリアするまでの間に出来る数などはありますでしょうか。 例えばゲーム内で一定の週が経つと強制的にゲームが終了するとか、何週間の間にアイドルのステータスを上げておかないとクリア出来ないとか、そういった時間的な制約はありますでしょうか。 それとも好きなだけ何週でもアイドルは活動を続けられ、ステータスはいくらでも（カンストまで）上げることが出来、好きなタイミングでエンディングに向かう行動を取れるといった自由度はあるのでしょうか。 拙い文章で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
携帯で自分の好きな音楽を使ってゲーム動画(直撮りでかまいません)を作る事は出来ませんか？自分はBO3でクリップ取っていて1度動画を作れるなら作ってみたいと思ったので。 お金が貯まればPCとキャプボも買おうと思っています。
自分は今スクフェスにはまっています。自分はことり押しなのですが、ことりのurを1枚も持っていません。なので、シールshopで交換したいと思っています。urは4枚あります。プール編 星空凛 バレンタイン編 東條希 カフェメイド編 園田 海未 フルーツパーラー編 園田海未 あまり課金しないので交換しようか迷っています。交換したほうがいいでしょうか？
ラブライブのスクフェスはポケモンGOに押され気味？
はとこ(いっこしたの女の子)の誕生日が８月２７でお盆ぐらいに毎年夏はおばあちゃん家に来るんですけど、渡す誕プレのものは用意できてるんですけど、誕生日ムービーを作りたくて頑張ってるんですけどなかなかうまく出来なくて…。調べたりして自分で努力してるんですけど出来なくて、文字と音楽を繋げたくてやったんです！でも、なんか途中で音楽が途切れちゃって。なんででしょうかね？わかる方お願いします。あと、誕生日ムービーなどそういうのに詳しい方作り方などなどよろしくお願いします。 長文失礼致しました。
イベントコースや段位認定コースでMASTER解禁やリマスター解禁は可能?
ゲーセン出入り禁止になった人はいますか？メダル持って帰ったとか？
ラブライブの曲の中で、μ'sのメンバー全員の名前が歌詞の所々に入ってるものが確かあったと思うんですが、なんという名前ですか？調べてみてもわかりませんでした 何処かで聞いた覚えがあるのですが思い出せません
スクフェスで勧誘について質問です。私は、希.梨子推しです。 今、AqoursでSR梨子μ'sでSR希が勧誘に出てますがURまで待った方がいいですか？ ピュアがUR少ないので引きたい気持ちが高いですがとても迷ってます。 この2人はまだURは出ないですよね？ 皆さんならどうするか教えて欲しいです！！
osu!っていう音ゲーを始めたんですけど、「スキン」ってなんですか？よくわからなかったので教えてください。 あと、設定は解像度以外デフォルトでやってるんですけど、叩いたりボールをなぞったりするやつがほかの人の動画を見ると各々違う色形だったり、たたいた時の効果音も自分のと違うんですけどどこで変えられるんですか？ 初歩の質問で申し訳ないのですが、教えてください。 これが自分のやってる画面の画像です↓
スクフェスの事で質問です。新しいSSR【海育ち♪】渡辺 曜がスキル発動時に言っているセリフ、あれなんて言っているかわかる人いませんか？
現在稼動しているDanceDanceRevolution Aについての質問です。 面白い譜面やネタ譜面を探しています。 女々しくて 鬼 †渚の小悪魔ラヴリィ～レイディオ† 鬼 DYNAMITE RAVE ("AIR"Special) Monkey Business CHAOS など、極端な譜面や曲を探しています。 AC版でプレイできればどんな曲でも構いません、よろしくお願いします。
ラブライブやアイドルマスターをされている方へ質問です。皆さんは、「歌が良いから好き」のですか？それとも「可愛いから好き」なのですか？後者なら分かるのですが、前者は少し理解ができなくて、、 ※別に挑発している訳ではありませんので、意見をお聞かせ下さい。
デレステについてです。自分はiphone5でデレステをプレイしているのですがプレイするとほぼ確実にフリック抜けや長押しの途中切れなどの現象が起きます。フルコン間近で長押しの途中切れしたり、フリック抜けしたりとストレスが溜まります。 何か対策ありますか？
プリパラ 神ガチャで、ガチャの中身のカプセルの入荷はいつするんですか？ 詳しい方教えてください、
とつぜんですが僕の１番好きな太鼓の達人にはいっている曲のなかで２～５位を当ててください あたったひとをベストアンサーにします １番好きなのは承認欲Ｑです
スクフェスURについて… 去年の4月頃に始め、今の所無課金でランク156です。 部室はこのような状況ですが、これは運の良い方でしょうか？それとも、普通もしくはそれ以下でしょうか？
チュウニズムについて質問です私は最近チュウニズムを始めたのですが、レーティングがどのあたりまで上がるのか分かりません 放課後革命MASTERくらいの難易度であればSは取れるようになり、EXPERTもフルコンできる曲が増えました(SSSはきついです…) 自分くらいの実力だと最終的にどれくらいのレーティングが普通なのか教えていただきたいです よろしくお願いします
太鼓の達人 束ね糸は 成仏よりムズイですか？
Cytus動画をみていたらこんなのがありましたhttps://youtu.be/LPXxzsO8D70 これはノーツが公式のcytusではない気がするのですが、どうやったら遊べるのでしょうか回答お願いします。
今年の４月下旬あたりにスクフェスのデータをなくしました。理由は、機種変のときにパスワードを控えなかったためです。 運営に問い合わせすると引き継ぎパスワードを貰えると聞き、何度か運営にメールしてみました。 メールをしてから既に１週間経っていたので、催促メールを送ってみました。 返信は来たのですが、"しばらくお待ちください。"とのことでした。 こうなってくると、もう復旧は出来ないのでしょうか？それとも、待っていれば復旧は出来るのでしょうか？ 長文失礼致しました。
マイバチの値段についてこの前、写真のバチを作ったのですが、また主力ができたため某アプリで売りたいとおもってます！ 1000円で売ろうとしていますが、売れますか？このバチだとどのくらいの値がつくか教えて欲しいです(>_<) ちなみに材質はラミンです！
スマホアプリのIDOLiSH7の難易度EXPERTがどうしてもクリアできません。コツなどありましたら教えて下さい。
ラブライブ！スクフェスについて。課金額10000円までで勧誘UR15枚以上持ってる人いますか？もしいたら、rankと課金額と枚数教えてください。
太鼓の達人についてのことです。自分はヴァーナスなので難しい曲とかができません。 どうしたらヴァーナスを抜け出せるのでしょうか？ 3連符は左からやろうと意識してるのですがどうしてもできません。他にもっと良い方法とかないですか？
スクフェスで、 ・パートナーの変え方 ・プレーヤー名の変え方を教えて下さい
スクフェスについてです。昨日、特別勧誘でスク水の曜ちゃんを当てたのですが、何故か覚醒できないのです。覚醒のマークもついてないし、そもそも特別練習のところに出てもきません。SSR以上が全て出てきません。 分かる人がいましたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
あのー 太鼓の達人プラスなんですけど、あれの楽曲取り放題って、加入日から一ヶ月ですか？それとも、その月だけですか？
maimaiは初めて2日ほどです 俺は基本的に速度が遅いとやり辛いのでいつもは8ー8.5ぐらいでしてます いきなりexpaetに走ったせいか速度が早すぎたのかだいたいの曲98%から99%でmaster解禁後初めにナイトオブナイツをなんとか無事初見クリアしました(笑) 早速Re masterやってみたんですがどうしてもクリアが限界で90%いきません、、(89.74) その時はスピード9でやったんですがやはり初心者には早すぎたんでしょうか？ 上手くやるにはどうすればいいか教えてください(-_-) 後これは質問というより愚痴なんですが俺が初心者丸出しなのか後ろの人達がすごい見るなりこそこそ陰口叩かれるなり凄い気になりますw そんなに初心者がやる事がおかしいんでしょうかね？
アイチュウについてです！初期ティーとは何でしょうか？？子規の初期デザインということなのでしょうか？？わかる方回答お願いします！ 初期ティーには性格などの細かい設定はあったのか、お願いします！
太鼓の達人 成仏クリアの方に、お聞きしたいですが、ドドカカカカが 連続する複合は 面を二回 叩いたら 両手を同時に フチに 移動して 叩けば 良いですか？ 間違っても分業で 捌こうとしては いけないですか？
beatmania IIDXのtricoro、SPADA、PENDUALのうちどれかが現在稼働しているゲーセンって日本にありますか？
プリパラ トモチケについて 都内(主に秋葉原)でプレイしているのですが、トモチケ交換所があるところはまだいいですが、ない場所でトモチケを入手するのには、プレイしている人に声をかけるしかないですよね？ 当方男なので、女性プレイヤーに声をかけづらく、また、他の男性プレイヤーはランクが高すぎて交換なんておこがましいかなとか思ってしまいます。 どうしたらよいのでしょうか...？
どうしてDeemoの公式のピアノ楽譜はでないのでしょうか？人気ですし発売してもかなりうれるとおもうのですが…
スクフェスで、現時点で最強の覚醒URカードとスクールアイドルで編成したらパワーはどのくらいになりますか？
プリパラ新シリーズから登場する「ジュルル」ってキャラ、ボーカルドールの「ファルル」と何かしらの関係がありますよね？なぜなら、名前の最後に「ルル」がついていて、ファルルと似たようなヘッドホンをしていて、ファルルと似た髪の色で、ファルルと同じように髪の色とまつげの色がいっしょだからです。
アーケードの音ゲーを最高難易度(ユビートなら10)クリアという基準で比べてみました。DDRや弐寺等はSPのみとします。上から難しい順です。 ・ポップン 最高難易度は50で1番簡単と言われているエンジェリオンでも辛ゲージでクリアは相当難しい。 ・DDR 最高難易度は19。19は数曲しかなくかなり難易度は高い。体力的にもきつい。もしかしたらポップンより上かも？ ・弐寺 最高難易度の12の範囲が広いため上２つよりかは楽だが元々音ゲーとしての難易度が高いためここ。 ・ビートストリーム 最高難易度の神は1曲のみなので実質最難関譜面。ゲージが重くクリア難易度はかなり高い。計算方法こそ違うがクリアレートはボルテのラクリマより低い。 ・サウンドボルテックス 最高難易度の16は曲数はそんなにないが幅は広く16下位は15最上位譜面よりも簡単という意見も多い。 ・リフレクビート 最高難易度の13はビーストと同様に1曲のみで実質最難関譜面。しかしリフレクはクリア難易度が比較的低い。 ・太鼓の達人 最高難易度10は幅が広く下位譜面は比較的簡単か。 ・MUSECA クリアしやすいグラフィカで固めればCR65%程度でもクリア可能(体験談)。グラフィカ無しならリフレクと同等かそれ以上か。最高難易度15は曲数は少ないが幅は広め。 ・ユビート 最高難易度10は幅が広く全体的なクリア難易度も低い。 こんな感じかなって思ったのですが私はギタドラやダンエボ、BEMANI以外の音ゲーの知識がほとんどないためそれらの音ゲーはどの辺になると思いますか？ また間違っているところや意見があればお願いします。
太鼓の達人で昔あった曲の中で復活してほしい曲って何かありますか？
Osuというゲームでの質問です。 このように曲のセレクト画面の楽曲名が書かれている背景？を透明にするにはどのようにすればよいのでしょうか。
音ゲー動画で手元も撮っているのを見ますがどうやって撮ってるのか教えてください
Bluestacksでスクフェスを起動するとログインボーナスのところまで行けるのですがなぜか強制終了されてしまいます。 Bluestacksではもうスクフェスは起動できないのでしょうか？もし起動できるのなら何をすればよいのでしょうか？ もう対応されてしまったのでしょうか...
ギタドラで今開催中のハイタッチキャンペーンについてです。筐体のラッキーeverydayページで次の日解禁できる曲は現在解禁済みかどうか確認できますが、その他の曲を解禁しているかどうかを確認する方法はありますか？
アイカツは今年で５年目ですよね？最近アイカツを見始めたんですがゲームもやってみたいと思います。今から始めたら遅いですかね？どんなゲームなのか教えてほしいです！
音ゲーについて 目について 太鼓の達人や、ビートマニアといった譜面が流れてきて、リズムに合わせてボタンを押す系のゲームがありますよね？そこで質問なのですが 譜面が二個に見えるんです。 太鼓の達人なんかは、ひとつに見えますが、ビートマニアの譜面に関してはひとつの物が二つに見えます。 これは病気なのでしょうか？ 自分はペンタブを用いて、Osuというゲームをやっていますが、Osuに関しては全然大丈夫です。 視力は良くも無く、両目0.8ぐらいでした。 音ゲーに関してはほぼ無知で、慣れの問題の可能性もあります。 回答よろしくお願いします。
アイドリッシュセブンの環くんは何部の何章何話で妹と再会しますか？
CHUNITHMair稼働にあたってドルチェを使い切りたいのですが皆さんどう使いますか？
チュウニズムで狗谷愛という言のノ葉プロジェクトのキャラをゲットしたいのですがmaimaiで言ノ葉コースを2回クリアが条件とあったのですがどういうことですか? あとどれくらい金額はかかりますか
デレステについて 初めてタブレットを購入しました。 デレステを始めようと思ったのですが、弟にタブレット貸してたらいつのまにかデレステインストールをし、ゲーム始めてました。最初のチュ－トリアルやお話など知りたいし、他人のデータの続きをしてもなんだか楽しめません。 弟の記録を消して、初めからやり直したいのですがどうやって消せばいいのかわかりません。 ご存知の方、教えてください。 弟は私のグーグルアカウントを使ってインストールしました。 機種はＮｅｘｕｓ7の2013年度です。
アイマスの女性Pは、どれくらいの割合でしょうか？ デレステにハマったのですが、私の周りに女性Pがいません。 女性Pはやはり少ないのでしょうか？
太鼓の達人 幽玄クリアする人は 成仏なら フルコン当たり前ですか？
太鼓の達人 今の目標曲は 何ですか？僕は成仏の猛特訓してます ちなみにパズドラチケットは 1クレで何曲プレイしても 1枚しか もらえないですか？
5年以上前に購入した初音ミク Project DIVA Arcade Access Cardについて教えてください。Aimeのホームページのサービスガイド→Aime対応ゲームで利用可能なカードに掲載されている左下と同じデザインのカードを所持しております。 これだと、全てのAime対応ゲームはこのカードでプレイできるとも受け取れるし、Aime対応ゲームである初音ミク Project DIVA Arcadeでしかプレイできませんとも受け取れます。 一度jubeatで試したところ反応がありません。カード裏の説明書きにProject DIVA Arcade 専用ですと表記されておりますが、やはり他の音ゲーには対応していないのでしょうか？ それとも、なにか特別な手続きをしなきゃならないのでしょうか。
Rock Life という音楽ゲームアプリRock Lifeという音楽ゲームのアプリを入れたのですが、最初にギターの選択があって、 stroker、stratomaster、le pole、bot から4種類から選ぶのですが、いったいどれがどういうギターなのかがわからなくて迷っています 全然ギターには詳しくなく、色々検索して調べたりもしたのですがあまり情報が出てこなくて… もしこれらのギターが実在しているのであったら、それぞれの特徴などを教えていただきたいです！
バンドブラザーズP(略してバンブラ)の事で質問です！マイキャラ？の顔を本か何かに載っている人間のキャラクターにしたりしている方をお見かけしないので、それはやってはいけないとなっているのですか？ 私はプリパラのキャラの顔を写してマイキャラ？の顔にしたいと思っているので……。 くだらない、どうでもいい質問ですが、心優しい方等、答えてくれたら嬉しいです！＜（＿ ＿）＞
スクフェスでパートナーにしている部員がホーム画面とプロフィール欄に出てくるのは知っていますが、相手がこちらのプロフィール欄をみた際は自分がパートナーにしているキャラが出るのですか？それともメインユニットのキャラが出るのですか？
太鼓の達人で一番好きな曲を教えて下さい！！ 私はパステルドリームです！！！ 私が好きな曲２～１０位に入ってた方をベストアンサーにします！！ 複数はかかないでください・・・お願いします・・・
チュウニズムについて質問です conflictのexpertがどうしてもランクBBBですwwwコツを教えてください！！
スクフェスについて質問です。SRシール25枚でURを覚醒させるか SRシールを全て補助チケットにしてURを引いてUシールでURを覚醒させるのはどちらがいいでしょうか？
太鼓の達人についてです太鼓をあまりしない友人の前でプレイしてクリアしたらうまいと思われる曲って何でしょう？やっぱり幽玄ノ乱ですか？
明日からコミケ！そしてもうすぐ2ndライブ！もあるナナシス愛を自分なりにブチまけてくれませんか…
CHUNITHMについてです。私は片手でさばきながらもう片方の手で別な動きをするという分業（例えば左手でAIR処理、右手でタップ処理）が苦手なのですが、何か克服するためのオススメの譜面はありますか？ 主に赤譜面をやっていますが、割と簡単な紫譜面もできます。
スクフェス今回の新規SSRの曜ちゃん引きました。特技発動時なんて言ってるんですか？長くて聞き取れません。
デレステです。このタイプ別セレクトガチャが終われば予想ですがどの子の限定なとがでできますか？
Tokyo 7th シスターズについて。通常エリアを全部クリアしたのですが、もう一回ひとりひとりのエピソードが見たいです。 どうすればいいですか？
プリパラ(ゲーム)について質問です。実際、自分がやってみればわかることなのですが、 夏休みで、近所の神ガチャスポットが混んでて 行けずにいます・・泣 はやく知りたいのでこちらで質問させていただきます。 タカラトミーアーツさんのHP 調べましたが解決できませんでしたので・・ ＊本題 神ガチャ第2弾?が先日から導入されましたよね？ うちの近所の電気屋さんもガチャが新しくなっていました。 そこでお聞きしたいのですが ルーレットをまわすのに ジュエルは前回つかったものでも大丈夫ですか？ 1つのジュエルを1度読み込んでルーレットを回したら 次に同じ筐体で読み込んでも 神ガチャルーレットを回せないことはわかってます。 神ガチャが第2弾?になったからといって 過去に読み込んだジュエルがリセットされるってことありますか？ やはり、おもちゃ(ジュエル・中身)だけが変わっただけで 過去に読み込んだジュエルではもう回せないですかね？ そしたらまた新しいの買わなくちゃいけないんですね・・泣 説明がわかりづらくてすみません。 わかる方、ご回答お願いします。
今スクフェス初めて２ヶ月くらいなのですが、UR2枚、SSR3枚（２枚覚醒）、SR23枚（20枚覚醒）という状態です。これは良い方でしょうか？ また、ガチャは１１連か、単発か、どっちがいいですか？ もしよかったらフレンド申請よろしくです 名前:偽神 イベント「研究が必要です」累計55629位
デレステ アイドルマスターシンデレラガールズ デレステ、いま開催中のイベントについてです。達成ptでイベントアイドルを獲得するのは難しいそうなので(15,000ptまでいかない…)、個人報酬でイベントアイドルを獲得したいのですが…。 これまでに、個人報酬で荒木比奈ちゃんは山ほど出てくるんですが(7,8枚？)、棟方愛海ちゃんが1枚も出てきません。これは偶然ですか？それとも個人報酬では出てこなかったり、何か条件を満たさなければならないのでしょうか？ どうしても、イベントアイドルは入手しておきたいので、どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします
最近、アーケードの音ゲーに興味を持ち、やってみたいと思いました。やるとしたらどの音ゲーがおすすめですか？太鼓の達人はwii uで遊んでいたけど飽きてしまったので、太鼓の達人以外でお願いします
みなさんが思うデレステでやってて楽しい曲ベスト３教えてください。 個人的には、 １、明日また会えるよね ２、お散歩カメラ ３、純情Midnight伝説 っていう感じです。それではよろしくお願いします！
jubeatについて。jubeat始めて一年半経過する者です。 レベル8~9は大体SS~SSSです。 レベル10はA~SSです(苦手な10があり、FLOWER、FLOWERホールド、ドーパミン、Evans、ニブルヘイム、スタンド、愛無双、ラキラキ、オバヒ、ZZがBです)それで最近伸びなくて、特にスライドが押せません。癖でピッとスライドしてしまうのですが、繋がらず、光りません。いろんな方のスライドを真似してみたのですが、腕追いつかずやはりスライドしてしまいます。どうすればこの癖はなおりますか？また、全体的にスコアを上げるにはどうすればいいでしょうか。ちなみに、エクセ経験はなしです。iPadでもjubeatをやっています。回答お待ちしております。
CytusのAXIONに出てくるあの文字は何ですか？
太鼓の達人についてお聞きしたいです！csはいま鳩と成仏、ﾃﾞﾌﾞｽﾃ、(安定はしませんが)〆ドレーなどはノルマいくんですが貴様が苦手でノルマも一回しかいってません……。 貴様のゴーゴー対策になにをしたらよいのでしょうか？ またacは蒼の旋律裏、またさいたまなどが最近できましたが、ドドカカドドカカなど長符号になると腕がもつれてしまいます……。治し方、みたいなのと、次やるべき曲を教えて欲しいです！ ちなみにマイバチは軽くて少しだけ短めです。
太鼓の達人についてですミュージックリボルバー裏を可30まで詰めました 全良狙いに行ってもいいレベルでしょうか？？？ 今まで1回も全良したことがないのでしたいです
太鼓の達人DXポータブル収録曲にドン・エンガスの笛吹き男ってあるじゃないですか。ああいう曲ってどんなジャンルに入るんですかね？〔ポップとかそう言うジャンルの名前〕
今からでもチュウニズムは遅くないですか？
太鼓の達人の「ナムコオリジナル」に収録されている、神曲を教えてください！削除された曲も含めてです！！ あ、プレイどうこうではなくあくまでも聞いてほしい曲です。
ドンダー広場にログインができません。 ログイン画面後、カードコードを入力になってカードコードを打つと登録済みってでるんですけど、どうすればいいですか、前にも登録はしましたが出来ません
マイバチのチェックしてください！黄色の方がロール重視です。白色は正道重視です。 あと、ロールが全然入らないのでどういう材質でどういう風に作ればいいか、教えてください！ 材質は、天然木です。
3DS3の幽玄ノ乱をクリアするコツみたいなのを教えて欲しいです。譜面はまだ全然覚えてないです。
最高のボカロ曲と言われて思いつくのは何ですか？？
OSU!のピアノの落ちてくる譜面が２０FPSぐらいで少しカクカクしてます。 編集で色々いじってしまったのですがそれが原因でしょうか？ 治し方を教えてください
太鼓の達人プラスについて質問です。 楽曲を追加するのに、 「楽曲ぱっく追加」と「楽曲取り放題」 がありますよね。 はっきり言って「楽曲取り放題」の方が 得だと思うんですが、例えば「楽曲ぱっく追加」でしか取れない曲などがあるのでしょうか？ないとしたら、「楽曲ぱっく追加」がある意味が分かりません。5~600だして数曲よりかは期間中取り放題の方が全然得じゃないですか？どうか「楽曲ぱっく追加」について教えてください。
モンストでauのご利用限度額を使って金額を変更しろとメッセージにかかれたので変更してもう一度やってみると全然できません。 どうしたら金額を変更してまた使うことができますか？ 教えてください！
スクフェスでPSYCHIC FIREが出てくるのは何レベになった時ですか？
神アイドルグランプリについて、プリパラ筐体の神アイドルグランプリに出たいのですが、通常プレイ時にトライアングルスターで結果発表の時の画面左のスコアが大体23,000～24,000くらいですが本番は必ず神チャレンジになるということで27,000いいねは何事も無ければ達成できそうでしょうか？ また予選受付が10:00～からなんですけど皆様は何時くらいに会場に到着しましたか？また多少なりとも抽選の当選確率が上がる方法はありますか？ 実際に神アイドルグランプリに出場した方などの意見をお待ちしています。
スクフェスのユニットについてです。ランク133でこのユニットは、強いのでしょうか？普通でしょうか？ スクールアイドルスキルをつけているので少し強くなっています。 無課金勢です。
soundvoltexにおけるGRVとINFの違いってなんですか？ どちらも赤譜面を強化したような感じですよね
プリパラのゲーム「プリパズ」知ってますか？今事前登録受付中です。事前登録したらいろいろもらえるので是非やってください！twitter以外ではなかなか情報まわらないかなと思ったので(^_^;)
【オトカドール大好きな方に質問です！】 私は去年の11月辺りからオトカを地味に はじめたものでございますm(__)m オトカの台をゲーセンで見かけた時、可愛すぎて震えが止まらなかったのを今でも覚えておりますww ですが母に『何枚も同じカード出てるよ…？無駄遣いじゃないの？？』と始めた当初に言われました… 確かに落ちない衣装の運の無さに明け暮れた日々 100円も10プレイすれば千円…それにくわえてホンキモード(号泣) とマイナスな考えがどんどん出てきてしまい、こんな気持ちでオトカをプレイするのは我が最愛のドールに失礼だと思い少し遠ざけておりました… (資格の資料代が大変な金額で金欠もあり…) 仕事の休み時間にYouTubeのプレイ動画を見てワクワクな気持ちともどかしい気持ち；v； しかも最近はミカ子ちゃんにエスちゃん実装まで！！とてもカワイイ！！！(語彙力皆無) 我慢が出来ないのと、癒しが欲しいため給料が出たらプレイしにいこうと心の中で決めました…！！ そして、オトカ好きの皆さんに幾つか質問です！ 青い鳥でも、リア友でもオトカ好きが居ない私… これを機にいくつかお聞かせ下さいませorz ①月、どの位のペースでオトカしておりますか？ ②オトカに今まで捧げた愛(マネー)、一ヶ月で捧げた愛は幾らでしょう？ ③ライバルカードは排出率は貴方的にどうですか？ ④やはり、衣装や武器の落ちは運でしょうか…？ ⑤推しキャラは？？我がドールはどの子を使っておりますか？ ⑥私も20手前でございます…同年代かそれより上の方、オトカをやっていたら周りの目は気にしちゃう方ですか？ ⑦好きな曲ベスト3教えてください！！ 長くなってしまい申し訳ございません… 皆さんの回答楽しみにお待ちしております！！
プリパラをプレイしている方にお聞きしたいのですが、ゲームプレイ動画で『サイリウムチェンジ』の際に1回目2回目共にMax1000を出している方々を見かけるのですが、どの様に連打なさっているのでしょうか？ 自分は両手(指先)を小刻みに動かし連打する方法で、2回目は多くても800程しか上がりません。 神ライブに行くと更に連打しなければいけないのであまり連打数が上がりません。 プレイ動画で見かけるのでアレですが、2回目共にMax1000というのは、人間的に本当に可能なのでしょうか？ 何か良い連打方があったら教えてほしいです!! よろしくお願いします。
Aqoursの伊波杏樹さんは、花陽推しと聞いたことがあるのですが本当ですか？
ドンだー広場で大会に参加しました。 その大会の課題曲をやったのですがスコアが表示されません。 ばいでたの大会だったのでちゃんとその通りにやっても反映しましせん。 回答お願いします！
deemoというゲームのデータの引き継ぎ方がわからなくて困っています iPhoneからiPadにデータを引き継ぎしたいと考えています。 同じアカウントでゲームセンターにログインして、雲のマークの機能をオンにしてもデータを引き継ぐことができないです。 何か手順が間違っているのでしょうか？ 自分でネットで調べたら雲のマークをオンにすれば樹の成長度や無料曲が引き継ぎできるとでてきて、なぜ自分のデータは引き継ぎできないのか全くわかりません。 どなたか引き継ぎの方法を教えてもらえないでしょうか？
太鼓の達人です！初めてマイバチを作ってみたんですけど長さは37センチメートルです。ロールがうまくきかせられませんコツを教えてくださいあと、あればバチの改善点を教えてください！よろしくお願いします
太鼓の達人のドンだー広場で使えるポイントは増えるポイントは何で変わるんでしょうか？ フルコンボしたら増えるとか 曲のコンボ数が関係してるとかあるのでしょうか
maimaiについて質問です レート11．86から今日future白SSS取りまくってレート12超えました！ ここからどう上げていけばいいですか？maimaiについて質問です レート11．86から今日future白SSS取りまくってレート12超えました！ ここからどう上げていけばいいですか？
今日勧められてスクフェス始めてみましたあれって、完璧(全部perfect)じゃないとかんたんコースでもゲージ最後まで行かないんですか？ ↑太鼓から来たので(´O｀*) 気になってので質問しますーー あとー、モンストで言う(激・超)獣神祭、パズドラでいうゴットフェス的なイベントはありますか？？ あったらガチャの名前と期間教えてほしーですー笑
スクフェスについて質問です。 覚醒R部員を練習に使った場合、前はシールが二枚もらえました。 しかし、Aqoursが本格加入した後に覚醒R部員を練習に使ったら、シールが一枚しかもらえません。 もう5人以上練習に使いましたがその状態です。 これは私だけでしょうか。それともみなさんこの状態ですか。
グルオリのgot a pain coverの下の画像のスライド部分がどうしても目視できずわかりませんどうなっているのか、そしてコツがあれば教えてください。ここでchainが途切れます… ちなみに左利きです
スクフェスのライブ時にフレンド選択で表示される部員は、パートナーにした部員とメインユニットのセンターにした部員のどちらですか
デレステのイベントの［わきわきハンター］棟方愛海 スターランク1はライブクリアでも、もらえるのですか？
デレステの イベントのSRは何枚入手すればいいですか？ スコアアップ×3 コンボボーナス×2が理想的と攻略サイトに書いてあったので2枚あれば十分ですか？
スクフェス初心者です。 特別練習ではなく、通常の練習画面でSRのキャラだけ出てこなく、レベルを上げることが出来ないのですが何が原因なのでしょうか。 ユニットを組むことはできます。 また、UR、Rのキャラは練習できます
スクフェスAC版はチュウニズムやMaiMaiのように手袋は必須になると思いますか？
太鼓の達人についてです幽玄ノ乱のロール処理用のバチを作りたいのですが、長さ、形、太さ、グリップ、テーパーの量など詳しく、これがやりやすいよという意見があれば教えて下さい！ 出来るだけたくさんの方の意見が欲しいのでたくさんの回答を待っています！
太鼓の達人のむずかしいコースですら全良ができません。なんとか途中まで繋いでも半端ないプレッシャーで吐き気がし、本来のポテンシャルをはっきすることができなくなります。完全なる太鼓イップスです。 やはり全良は絶対的な才能でしょうか？ うまい人の動画を見ると何故全良なんてことが平気でできるのか本気で訳が分かりません
まださいたま２０００ あれ難易度としてどう思いますか？
スクフェスについてです。イベントお疲れ様でした！ イベントで3枚取りしたのですが、 3枚目って皆さんはどうしていますか？ 僕は、スキル上げに使っていますが、 また特別練習して、スクールアイドルスキン枠を上げた方がいいと思いますか？ ご回答お願いします。
スクフェスについてです。 ユニットは全てURではないけど属性で揃えるべきか属性は違うけど全てURで特技も高いのにするかどちらがいいですか？
イベント走ってたらスクフェスが下手になりました・・・ こんばんは。 さて今回のイベント、皆さんどうですか。 僕は6枚取り目指して頑張っています。今日も一日中iPadに張り付いて走っていました。自分は音ゲーが大好きなのでモチベが下がるということは無いのですが、、、この4日間で明らかに下手になってきています。一週間くらい前まではアネモネEXなんかgreat20でフルコン出来たのですが、今ではときめき分類学のような簡単な譜面でもgreat90越えのgood8です、、、これって良くあることなんですか?今までもイベントはたまに走ってきましたが、ここまで腕が落ちたのは初めてです、、、。何か対応法はありませんか?さすがに士気が下がります(~_~;)
ほんとしょうもない話になっちゃうんですけどね……ふと、疑問に思いましたので。音ゲーやってる人でどうやって音ゲー仲間作ってるのかで色んな意見今まで見てきたんですが…… SNSで声かけて(かけられて)実際に会って交流するはわかります。が、ゲーセンのその場所でやってて話かけて(かけられて)そこから交流なんて普通有り得るんですかね??w 案外そういう返答してる人多くてびっくりしちゃいましたw 普通だったら声かけづらいし話かけられた側だってちょっと怖くなりますよね。到底出来る事とは思わなくて^^;
AC版プリパラで仁科カヅキ(女装)コーデを再現したいです。 先日添付の画像をネットで見かけ、再現できるのかと思いAC版のプリパラを始めてみたのですが、このコーデが今も手に入るのか、どうやったら手に入るのかも分からない状況です。 つきましては、 ①現状の入手可否 ②(可能であれば)入手方法 をご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。
スマホゲームの「Deemo」に収録されている「oceanus」という曲がフルで収録されているＣＤってありますか？
プリパラのSCRについてなのですが、SCRはマイチケを使ってプレイするよりマイチケを使わず、コーデチケにした方が出やすいという噂を聞きました！ これは本当なのでしょうか？ オークションサイトなどを見ると、SCRはコーデチケが多いような気がしますが…プリパラのSCRについてなのですが、SCRはマイチケを使ってプレイするよりマイチケを使わず、コーデチケにした方が出やすいという噂を聞きました！ これは本当なのでしょうか？ オークションサイトなどを見ると、SCRはコーデチケが多いような気がしますが…
今アイナナのイベントやってたら、さっきまでは何も異常なかったのに、いきなりライブが始まって、｢あれ、おかしいな？｣となりました。曲(ピタゴラスファイター)が流れてなく、(あーよくある音なしか)と思って音なしぐらいでもやれんことは無いと思って続けてたんですが、タップする〇(上から流れてくるやつです)が、めっちゃスピードが遅く、びっくりしました。ほんとに、のろ～のろ〜って感じで。これになった人、いますか？ただのバグでしょうか。判定も異常なかったです。遅かったので、楽勝にクリアできたので良かったんですが、5分ぐらいかかったのでちょっとなぁ〜と。
ﾃｯﾃｯﾃｰﾃｯﾃｯﾃｰﾃｯﾃｯﾃｰ ﾃﾚﾚﾃﾚﾃﾚﾃｯﾃﾚｰﾃﾚｰ ﾃｯﾃｯﾃｰﾃｯﾃｯﾃｰﾃｯﾃｯﾃｰ ﾃﾚﾚﾃﾚﾃﾚﾃｯﾃﾚｰﾃﾚｰ (以下女性ボーカル) こんなイントロの曲わかる人いますか？ 恐らく、ポップンとかのビーマニオリジナル曲だとは思うのですが……。 昔聞いて頭から離れないんです。 よろしくお願いします。
太鼓の達人をやってる人を見ると気持ち悪いと思いませんか？
ラブライブ！スクフェスのシールで交換できるURのカードは、一定の期限が切れた後暫くしたらまた交換できるようになりますか？また今年も1人の部員のみが登場する10連ガチャはあるのでしょうか？
スクフェスで覚醒済みのsr(スロット3)をシールでもう1度特別練習するとスロット4になりますか？一回目の特別練習は同部員で覚醒させてます。
初音ミクで感動できる おススメの曲を教えてください
ラブライブ！スクフェスについて。ユニットのセンターを、覚醒URにしているのですが、EX楽曲のセンターのノーツが極端に少ない気がします。覚醒URは横にずらして、未覚醒URをセンターにしたほうがいいのでしょうか？
オレンジみたいなアイコンで無料でジャニーズとかの音楽が聞けるアプリ知りませんか？名前を忘れてしまって、 中傷とか注意とかはいらないデース
デレステについてです 今のイベントのグルーブバーストについてですが、自分はあまり上手くないけど、マスターをやっています。それについてですが、マスターを中途半端なくらいにやるのと、プロをきちんとやるのはどちらがイベントポイントをためる方法としては、どちらが効率がいいですか？
「太鼓の達人14」から「エゴエゴアタクシ」が削除され、14以降、太鼓の達人を一切プレイしなくなりました。「エゴエゴアタクシ」が大好きで削除されてしまったのがショック過ぎて現在までまともにやっていません。 最近になって「エゴエゴアタクシ」が隠し解禁されるらしいのですが、今プレイすれば何クレジット位で解禁出来ますか？
プリパラおばさんについてどう思いますか。 流石に色々問題起こしすぎじゃないですかね…？
プリパラおばさんについてどう思いますか。 流石に色々問題起こしすぎじゃないですかね…？
アイナナについてなのですが、どうしても5章 2話のストーリーが読めませんしおりの取り忘れかと何度も全ての話のしおりを確認したのですが、全て取ってありました。 現在持っているのは6枚で、ストーリーを読むには7枚必要です。 一体どこで手に入れればいいのか、ご存知の方教えてください！
TSRPG ～女の子なボクのドキドキエッチな体験記～ という同人ゲームのタイトルの音楽を知っている方はいらっしゃいますか？
デレフェスでだいたいの人は何回引いたらSSRが1人出ますか？ どーでもいいけど前回無課金で30連して1人も出ませんでした
デレステのLIVE Groove Dance burstでは、メドレーの楽曲の中には「通常楽曲」ではない「限定楽曲(love∞Destiny、ススメ☆オトメなど)」は入らないのでしょうか？回答お待ちしています。
太鼓の達人 まださいたま2000の達人譜面になる 基準っでなんですか？
太鼓の達人のことです昔自分は千本桜裏鬼フルコンをしている友達を見て感動し自分もあれくらい叩けるくらいになりたいと思い太鼓の達人を始めました。 最近になってやっとフルコン出来そうになりました。 こうして僕は目標をあと少しで達成しそうなのですが 実際千本桜裏鬼フルコンはそこまですごいものなのかと 今頃ですが疑問に思いました ここで質問です 1千本桜はそこまで難しい曲ではないのか 2千本桜裏鬼フルコンで自分は 今初級者 中級者 上級者 どれなのか 3フルコン出来るようになったらどのような曲をやればいいのか 回答お願いします
太鼓の達人の高速ゾーンはマイバチでどうすれば攻略しやすくなりますか？バチの持ち方や振り方を教えてくれると嬉しいです よろしくお願いします
太鼓の達人やってて最近体力不足になったかなって思いました。 自分は体力あるのでしょうか？やわらか戦車裏ハウスフルコン 黒薔薇裏ハウス不可４ 超弩級な蚊に怒る夏（弩蚊怒夏）マイバチ不可133 どうでしょうか
太鼓の達人の段位道場とはなんですか？詳しく説明してくれる人よければ回答お願いします
jubeatについての質問です。僕は、去年からjubeatをはじめ、今レベル10の練習をしています。 しかし、スランプなのか全然上達しなくなりました。 そこで、新しい曲をやろうと思ったのですが、レベル10でなにかいい練習曲ありますか？ ちなみにこれまでやったレベル10の曲は GO！GO！MANIAC→A ロストワンの号哭→A 運命→C トルコ行進曲→C ナイツオブナイツ→D です。
あんスタでおすすめの歌教えて下さい！最近TRICKSTARが好きになりました！ どのグループも歌は２曲しかないんですか？
ラブライブ スクールアイドルフェスティバル スクフェス の引継ぎについて パスワードを間違えて設定してしまい、ほかの知恵袋の意見を参考にして問い合わせを行ったのですが記載したメールアドレスに確認メールが届かない、3日ほど経っても反応がない状態です。 ほかに何か復旧するための方法などありましたら教えてください。お願いします。
【質問１】 チュウニズム をやっている方に聞きたいです。一昨日チュウニズムを初めて、クレ数8ほどで シュガーソングのマスターA、ナイトオブナイツのマスターA、エキスパートは初見でAAA4割 S5割 SS1割です。レベルは2か3、レートは5弱だったと思います。これってどうなんですか？お金も少ないので酷いなら続けるのは難しい感じです。 【質問２】 タップ？なんですが私は大体全て指四本で片付けるため、連打の対応に遅れます。皆さんは何指をどう使っているか具体的に教えて欲しいです… 長い質問2つ、両方お答えいただけるとありがたいですm(｡>__<｡)m
スクフェスについて質問します。ライブでEXやMASTERをするときにどうしても 焦ってしまったり、フルコンできそうなところで心臓がばくばくになってフルコンを逃してしまいます… 皆さんは、こういうことになった方いますか？あったらどうしたらいいか教えてください
maimaiのFragranceの赤が93%で解禁出来ませんレートは10.80で周りの人はみんな解禁できているので解禁出来てもおかしくないと思いますタッチ勢なのでタッチでやっていますが、ボタンの方がいいんですかね？
音ゲーのmaimaiについてです。アイコン『小仏 凪』の入手の仕方を教えて下さい。ちなみに、CHUNITHMで凪のキャラをもってます。
スクフェスの特別練習でRしか表示されないのですが、なぜですか？
K-Shoot MANIAをやろうとしてるんですがgamo2で売ってる19800円くらいのサウンドボルテックスのコントローラーを 買おうと思っているのですが Windows10に対応してるのでしょうか？ 誰か教えてください
携帯のミステリー系ノベルゲームに詳しい方お願いします。 何年も昔に、スマホだったかも覚えていないのですがノベルゲームをしましたが、作品の名前が思い出せません。知ってる方いましたら教えてください＞＜ 内容もあんまり覚えていないのですが、確か主人公は気が付くとホテルのようなところにいました。 そこには10数人の人が居て、皆他人同士でどうやってそこにたどり着いたか分からない状態です。 一人一部屋割り当てられて、何かと事件が起きていきます。 ただ、不思議な事にそのホテルだか建物はまるで異空間で、皆お腹が空かないとかなんとか…お腹が空いてたかどうかかなりうろ覚えです。 一人ずつ死んでいくだか、消えていくだかするんですが、ハッピーエンドかノーマルエンドで実は集まった人間全員が自殺やら事故やらで死にかけていた人達だったと思います。 或いは同じ日常に飽き飽きして消えてしまいたいって強く願ったか何かでその異空間に来たような理由でした。 思い出せるのは本当この程度の少ない情報ですが、知ってる方いませんか？ もやもやが全く解消されなくて、なんとか作品名を思い出したいのですがダメでした＞＜ どなたか知ってる方いましたら教えてください！
今、スクフェスのマカロンイベで15:00ぴったりに｢ときめき分類学｣をクリアして、終わるとすぐメンテナンスに入ってしまったのですがポイントは反映されているのでしょうか?反映されてるとされてないとではランキング報酬が変わってしまいそうなので、、
太鼓の達人のマイバチについてです。マイバチを前に初めて作った時、軽かったので無反が多く見られました。 また、今年で3度目になるマイバチ作りで、今度は作り方を変えてやってみました。しかし、重すぎて、少しきついと思いました。(ハウスよりはマシ) なので、最初に作った軽いバチを使うことにしてみました。重くするために、グリップを二重にし、先端にテープを巻き、重りをつけてみました。でも、まだ少し軽いので不安です。重くする方法は他にありますか？ (長文になってすみません...)
スクフェスについてです。今イベントでやっている ［研究が必要です］のことです。 EXPERTに四つのイベント曲がありますよね、紫色の枠に囲まれた曲とピンク色の枠に囲まれた曲では何がちがうのですか？四倍のことはわかっています。返答よろしくお願いします！
この前、スクフェスのデータが消えてしまいました。引き継ぎパスワードを発行していなかったので、運営さんに問い合わせしたのですが、「もう少し時間がかかる」というメッセージが来てから一向に返事が来ません。もう１週間ほどたちました。 引き継ぎパスワードを発行してもらうのに普通は１週間以上かかるものですか？
これっていいやつですか？
スクフェス初心者なので教えてください。イベントの花丸を狙って無課金なのにラブカストーンを7個くらいつかいました。 もったいないんですかね？ それか、あって損はないですかね？
スクフェスの今のイベ10,000位以内目指す人で、 を貯めて4倍曲に走るよっていう方は、 を4倍曲までどのくらい貯めますか？よろしくお願いします。
チュウニズムについて質問です。天樂やサイバーのスライドとスライドの途中にくるフリックがうまく処理できません。 コツなどあれば教えてください
PS2「beatmania2DX 11 2DX RED」で５以上の難易度の曲がうまく出来ません。 どうすれば、クリアできますか？
psvitaのイヤホンを購入したいと思っているのですが、このイヤホンは指やボルテなどの音ゲーにも使えるのですか?
スクフェスについて質問です。僕は今あとちょっとで、イベントの花丸が2枚目手に入るまできていて、 イベントのキャラは、ガチャででてきるキャラと同じくらい強いんですか？
デレステのリセマラをしているのですが、ピックアップの新田美波が出ました。ネットで調べたら、オーバーロードは初心者にはキツいと書いてあります。 リセマラし直すべきですか？
太鼓の達人ってどのくらい上手くなったら太鼓の達人が得意だっていえますか？具体的に〇〇が鬼でフルコンボできたら とかでお願いします！
チュウニズムやってるひとの通称ってありますか？あまり聞いたことないのでよろしくお願いします。
太鼓の達人で、WiiU1,2,3に収録されている曲の中から、・高速処理力 ・地力 (技術力) ・長複合処理力 ・偶数処理力 の4つを、それぞれ鍛えられる曲を教えて下さい。
プリパラの交換についての質問です。 プリチケの交換初心者です。交換の仕組みがまだよく分からなくて困っています。そこで、いくつか質問があります。・ダブったりして使わなくなったプリチケと欲しいプリチケで、1対1の交換、またドリチケの場合はプリチケ 2枚と交換しようと思っていたのですが、同レートというものを知りました。同じレアリティ同士で交換する のが一般的なのでしょうか？ ・そうだとすれば、最近だとSCRというものがありますよね。私が交換に出そうと思っていたプリチケが、 CRやPR、SRなどは数枚あるものの、ほとんどがRかNのものばかりです。それなのに、SCR、あるい はMRを募集するのはやはり失礼でしょうか？ ・そういった場合、SCR、MRをいただく際はプリチケ数枚、あるいは切手と交換します。といった条件で も 大丈夫でしょうか？ ・レート関係なく1対1の交換を行っている方もいるでしょうか？ ・SCRのコーデをいただく場合、NやRのプリチケ何枚分になるでしょうか？ ・QR不可とはどう意味でしょうか？ 以上です。重ね重ねの質問すみません。
スクフェスについて質問です。 先日、iPhoneからAndroidへのデータ引き継ぎを完了し、プレイしていたのですが、段々と容量が大きくなってきたので一度データを削除しました。 その際に引き継ぎコードの発行を忘れていて、引き継ぎが出来なくなってしまいました。 同じ端末なので発行しなくても問題無いのだと思っていて.... iPhoneの方にプレイデータは残っているようなのですが、引き継ぎが完了しているためそれを削除して新しく始める選択肢しか出てきません。 iPhoneからAndroidに引き継ぐ際に使用したコードが分かっていてもデータは復元されませんよね... 既に運営の方に問い合わせてはいるのですが、出来るだけ早くデータを復元させたいです。 何か方法はありませんでしょうか。
スクフェスで覚醒済み黒澤ルビィ(お姉ちゃんみたいになりたくて)があるんですが今スキル枠3です。シールでもう1度特別練習させた場合このルビィはスキル枠4になりますか？
ラブライブのスクフェスでSSRって覚醒しないんでしたっけ？
チュウニズムで友達と僕だけマルチプレーができません。原因と解決策わかるひと教えて
スクフェスについて。 自分のセンタースキルがクールpが7%upで、 フレンドがクールpが6%upとかだったら合計で13%となるのでしょうか？ あと絆を上げると何かいいことがあるのでしょうか？
スクフェスについて質問です。 同じ未覚醒URでも部員によって体力が違うのは何故ですか？例えば俺が持ってる踊り子編のことりちゅんやハロウィン編の花陽ちゃんは体力が４ですが、くのいち編のにこにーやベースボール編の絵里ちは５になってます。 誰か教えてください。
デレステについて質問です。ルーム編集時にviewモードを使うと緑の四角い枠が出るのですがそれの動かし方がわかりません。教えて下さい。
ドンだーひろばにて....時間に25時59分ってあるんですか？
音ゲーのmaimaiについてなんですが、最近レーティングが下がりまくります。現在12.21(MAX12.21)なんですが、Caliburneの紫Sとってもたまに下がります。ウミユリ海底譚紫では、SSSをとってもキープになります。レベル11を初見Sとってもキープの時があります。ぼくはどうすればいいのでしょう？ おすすめのレベル11やレーティングの上げ方のコツを教えて下さい。
デレステで、Rアイドル達のスキルとSRアイドル達のスキルを比べた際、効果が高いのはSRと確定出来ますか？それとも、SRを越せるスキルを持ったRの子もいるのでしょうか？正直、SRで持ってる子のR版、ちょっと邪魔…なのでスキル上げに使いたいけど、そこだけが気になりました。 今すっごい眠くてぼやぼやしてるんで、文章おかしかったらすみません。
アイドリッシュセブンのオーディションにあるスカウトカタログでスカウトするのに必要なSPってどうやって貯まるんですか？
スクフェス初心者です。マスターやEXTRAクリアしても全然絆もらえないです。ユニットの強さとか関係あるのですか？友達はクリアしたら100くらい絆貰ってましたが、自分は23しか貰えません。
スクフェス始めて2年になる海未推しライバーです！ 今まで1万円ほどの課金しかしておらず、配布を抜いてUR覚醒1枚、UR4枚(1度URシール3枚で海未ちゃん手に入れました)しかありません。これって引きが悪い方でしょうか？ あと、初めに海未ちゃんを選んでしまうと勧誘で出にくくなるのは本当でしょうか？ 友人は初めににこにーを選び、後から海未推しになったのですが、無課金で海未UR3枚持っています。始めた時期は同じなのに私は課金してしかも地引したのは1枚限りです。シール交換で(配布含まず)計2枚しかありません。やはり初めに選んだキャラは出ないものでしょうか？ 長文すみません、回答よろしくお願いします！
android版デレステの反応についての質問です。現在、私の端末では ・同時タップで、片方のみが高確率でgreat以下の判定、ひどい時はMiss判定になる ・ホールド中のタップ、フリックは殆どがMiss、反応しても遅延してgreat、Bad 同様の症状は他の質問サイトや掲示板などでもよく見かけるものですので、記載されている対策方法は調べた限り試したのですが改善されません。以下がその対策となります。 ・GPUレンダリングを使用 ・HMオーバーレイを無効 ・うっかりタッチサポート→OFF ・押し続ける時間→長め なおデレステ側の設定はカットイン、エフェクトOFFの2D軽量になっています。 最後に端末の詳細情報を記載します。よろしくお願い致します。 富士通 arrows NX F-02H androidバージョン6.0.1
太鼓の達人 ま（だ）さいたまは、 高速部分は 成仏の高速部分より 速いですか？
スクフェスについてです。僕はイベントで毎回2枚取りしています。 ガチャは、推しメンが来るまで引かず11連で 引いています。 しかし、11連引いても全くurがでず、今まで200回以上引いていますが、持ってるurは2枚のみです…… イベントでsr確実に取って行った方がいいのでしょうか？ 根気よくガチャ回すと良いのでしょうか？ どなたか回答お願いします！
太鼓の達人のマイバチについて 私はハウスバチどんだー(白七段)です。 最近、全く上達しなくなってきたので、マイバチを使い始めようと考えていました。 なので、最近Amazonで米ヒバのバチを購入して、実際に使ってみましたが、軽すぎて長複合は叩きにくいし、無反応が多かったので、別のバチを自作したいと思います (自分の叩き方が悪かったのかもしれませんが) そんな訳で、やや重みがある木材を探しているのですが、何がおすすめでしょうか? 回答よろしくお願いします
Cytusのサントラで歌詞のある曲が１つも入ってないものってありますか？DeemoとVOEZでもあれば教えてください
maimaiでみんなブレイクを○○点落ちなどと言っていますがあれはどうやったら○○落ちなどと分かるのですか？みんな一瞬で言ってるので計算してるわけではなさそうですが...
maimaiのMASTERのレベル11の中で簡単な曲を教えて下さい
質問、失礼します。 アーケードゲームなど(ビートマニアなど)の音楽ゲーム(音ゲー)の楽曲アルバムCD等は販売しているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
スクフェスのスクールアイドル入門セットを購入したいのですが、購入の仕方ってiTunesカードで購入できますよね？
スクフェスでフレンドにすべき、URを各属性ごとに教えてください。できればAqoursとμ'sの両方でお願いします！
【至急】スクフェスを誤ってアンインストールしてしまいました。引き続きIDもユーザーIDもわかりません。これって運営にメールしても復活は難しいでしょうか？
VOEZで25曲プレイする事が解禁条件の日記があるんですが25曲以上プレイしたのに解禁されませんバグってるのでしょうか。何か対処法があれば教えて頂けると幸いです。 (ステータスの所を見てもプレイ済み譜面は25曲以上プレイされてました)
パソコンで太鼓さん次郎をプレイするためにはどうすればいいですか？またお金はかかりますか？
チュウニズムはどうしたら選曲時難易度順にできますか？
アイマスのスターライトステージのことなんですがＣＤの2週目ってなんの事ですか？1週目ってどこまでなんですか？結構数が合って良くわからないのですが・・・ お願いしますっ！
プリパラです。ろくろくあろまコーデの色違いって5種類でしたっけ？？
都内で一番大きいゲーセンはどこですか？
プリパラ アゲアゲアイテムについて アゲアゲアイテムとはどのように入手するのでしょうか？ また、神二弾からプレイし始めたので、よくわかってないのですが、スターランクのついているコーデと、同じコーデでも付いてないコーデがありますが、今稼働中のverではスターランクを上げたり、スターランク表示のあるコーデは排出されないのでしょうか？
太鼓の達人 マイバチマイバチを作くることができないので、購入予定です。 以前使っていたマイバチですが、軽すぎて勝手にロールが入っていましたw なので下記の条件を満たす素材を教えてください。 ・反発があまりない ・軽すぎない ・耐久性あり 値段は高くても大丈夫です。 よろしくお願いします。
最近太鼓の達人に関する質問にばっか回答してて、BAもらってる回答もほとんど太鼓の達人で… まず、ホワイト八段とかクソすぎるのにこんなにBAに選んでもらってるのが忍びないっていうのと、いつからこんなガチ勢もどきになったんだろう…っていう２つの不安、心配があります。 音ゲーに正解なんてないですけど、初心者の私がこんなバンバン回答して、BAもらって… アドバイス、助言ってこんな感じで本当に参考になってるんですかね…最近太鼓の達人に関する質問にばっか回答してて、BAもらってる回答もほとんど太鼓の達人で… まず、ホワイト八段とかクソすぎるのにこんなにBAに選んでもらってるのが忍びないっていうのと、いつからこんなガチ勢もどきになったんだろう…っていう２つの不安、心配があります。 音ゲーに正解なんてないですけど、初心者の私がこんなバンバン回答して、BAもらって… アドバイス、助言ってこんな感じで本当に参考になってるんですかね…
音ゲーのポップンミュージックをしている人に質問です。GUMI曲で「金縛りの逢を」という曲が期間限定で解禁できましたよね？ 僕、その時その曲があまり好みじゃなかったので解禁などしませんでしたが最近またその曲を聴いてみると なんか良い曲だなぁと感じポップンミュージックでもしてみたいなぁと思いました。 もう解禁方法など無いでしょうか？ あれば教えていただけるとすごく嬉しいです。
ラブライブ！をプレイしています。音符マーク(♫)のついた4種類のシールは、何をクリアすると手に入りるのですか？？
今でも「ダンスダンスレボリューション」のような、アーケードゲームってありますか。
アイドリッシュセブン、アイナナで、逢坂壮五が四葉環に、｢ねむいねむい｣と言うと寝てしまうみたいなストーリーがあったかと思うのですが何章の何話でしょうか、、、気になって眠れません、わかる方よろしくお願いします。
太鼓の達人の幽玄の乱のkdkdkdの部分がどうしてもできません。動画を見て真似てるんですが、誰かコツを教えてください
デレステで 新田美波ちゃんSSRorSR アナスタシアSR どちらかを狙う場合どの時期に引くべきでしょうか？
太鼓の達人歴2年のホワイト7段の者です。僕は幽玄ノ乱をクリアしたいのですが、いくらやってもゲージ1しかいかないです。目では見えてるんですが手が全然追いつかないです。どうすればいいですか？
iOSアプリの太鼓の達人について質問です曲取り放題は一度取ったらそのままずっと残るのですか？？
アイドリッシュセブン/アイナナを二ヶ月ほどぶりに復帰したのですが 二部のことでおかしなことが起こっています しおりのことなのですが 現在11章まできていてそれまでのストーリーライブは全てしおりをとったことになっていて灰色になってる部分はありません なのにしおりは15枚しかなくストーリーが進めません なにが原因なのでしょうか
beattubeの譜面のことについてです。 私が作っている譜面がなかなか伸びません。 音ズレも恐らくないと思いますし、他に問題があるのでしょうか。 だから譜面を作る上でのコツとかを教えてください。 あと、日々也という名前でしているのでもしよろしければダメ出しとかをしてくれませんか？ 宜しくお願いします。
t7s 支配人の皆さんにナナシスの今後について質問です。 個人的には2nd Liveでアニメ化決定が発表され、ラブライブ！サンシャイン‼︎の勢い(アニメだけでなくコンテンツの盛り上がりも含む)が収まった頃にアニメ化。そしてそのまま、ラブライブ！やデレマスで盛り上がりを見せるアイドルブームに乗っかって有名になってほしいと思っています。 ナナシスの楽曲は本当に素晴らしいものばかりだし、メディア露出が多くなれば確実にヒットすると思うのですが、現実こう上手くは行かないとも思います。(有名になるのは少し寂しいという気持ちもあります。) 支配人の皆さんはナナシスは今後どうなってほしいですか？ また、実際どうなると思いますか？ 皆さんの理想と予想をお聞かせ願いたいです！ 質問の答えになっていれば否定的な意見でも大歓迎です！ ちなみに私はラブライブ！もデレマスもナナシスも大好きです。 ナナシスの楽曲をもっとみんなに聞いてほしいと強く思います。 よろしくお願いします！
太鼓の達人３ＤＳ～ミステリーアドベンチャー～に収録されている『聖徳たいこの「日いずるまで飛鳥」』の歌詞とセリフを教えてください。
アニメ版「アイドルマスターシンデレラガールズ」のグッズ（例：ファイル）の中には智絵里が城ヶ崎姉妹と共に写っているものがありますが、シンデレラプロジェクトのメンバーではない美嘉も写っているのはなぜでしょうか？
スクフェス、何故か錯覚crossroadの楽曲でてきません。フレンドのアカウントはでてきているようです。 1度アプリを消して再インストールした方がいいでしょうか。 ちなみにどの楽曲の間にでてくるでしょうか、、 この写真の辺にでてきてもいいと思うんですけど…
夢色キャストの「静」というBGMが解放されないのですが、解放条件は何なのでしょうか？始めたばかりでまだランクは18です。
プリパラをしている方に質問です。神チャレンジライブのとき、アイテムがランダムで５つ出てきて、１つ目のアイテムは左下 次が右下 次が左上 次が右上 最後が真ん中のクローゼットに収納されますが「みんなありがとう！」の台詞のあとのクローゼットのときに１つ目のクローゼットをスルーしたら２つ目のクローゼットは出てくるのでしょうか？それともめちゃ×1いいねになって終わりでしょうか？あまり神チャレンジがきたことがなく試したことがないのですがもし１つ目のクローゼットの扉をスルーした方がいましたらその後どうなったかを教えていただけると幸いです。回答よろしくお願いいたします！
スクフェスのデータ引き継ぎについてですこの写真の説明をPCに弱い自分にもわかりやすくやり方の解説をお願いします＜（＿ ＿）＞ 自分は携帯を修理に出す際引き継ぎコードを発行せず、引き継ぎに失敗しました…
スマホアプリの太鼓の達人でボカロのギガンティックO.T.Nってありますか？回答お願いしますm(_ _)m
太鼓の達人について4つの質問です。わかるものだけで大丈夫です。1.でたらめについて 単色が長く続くとき、小節線や連符の終わりなどからどこで単色連符が終わるか判断しているのですが、それがないと、どこで単色連符が終わるのかわかりづらく、大体そこでコンボが切れてしまいます。 こんなとき、見切る方法ってありますか？ 2.全難易度裏譜面曲について 新筐体稼働と同時にACCS関わらず全難易度裏譜面が消えたのですが、何か理由はありますか？ 3.32分音符について 双竜ノ乱、ココロボなどは、BPM2倍、HS0.5倍で見かけ上の32分音符が出てきていますが、32分音符を直接置けない理由って何ですか？ 4.クレイジービューティーについて 速度変化が酷い新曲クレイジービューティーですが、全良難易度はどの曲以上どの曲以下ぐらいだと思いますか？
スクフェスで今回新たに追加された穂乃果のセンタースキルは、Aqoursのメンバーにも適用されますか？
太鼓の達人の「さいたま2000」の鬼の最後のサビの達人譜面のような、スピードが速い連続音符が苦手です。 誰か上手い方、コツなどありましたら回答をご投稿お願い致します。 因みにスマホ版の太鼓の達人プラスです。
さいたま2000のコツはなんでしょうか
maimaiについて。Invitationをやりたいのですが、どのカテゴリにありますか？ オリジナル&ジョイポリスにあるはずなんですけど探してみたらありませんでした…(◞‸◟)
フルコンてなに？フルコンてなに？
CHUNITHMについて質問です最近CHUNITHMを始めたのですが上手くなりたいのでプレイ動画を見ています そこに青いノーツが出てくるですがそれは何かと違うのですか？ 伸ばすやつの青じゃないです タップする青ノーツです
太鼓の達人でハウスバチで力いれすぎて左腕だけ筋肉がすんごいことになりました。 これって普通なんでしょうか？
スクフェスの絆について スクフェスを1週間前に始めたばかりの初心者なのですが、絆について質問です。 色々なサイトで書いてあることが違い混乱しているのですが、絆の上限値は覚醒前/覚醒後それぞれ、R100 /200、SR250/500、UR500/1000だと思います。では、 1.絆補正をそれより上げた場合、ステータス補正はどうなりますか？例えば、覚醒後Rの絆を200まで上げた後、同じキャラの覚醒前R絆100を使い特別練習したらステータスに200+100で300の補正はあるのでしょうか。それとも、上限値の200までしか補正はかからないのでしょうか。 2.1で補正がかからない場合、絆値が2000近くいっている人を見かけるのですが、それはどのような理由なのですか？ 3.今とりあえずRの絆上げをしているのですが、2枚だぶった覚醒前Rをそれぞれ絆MAXの100にした後特別練習をし、出来上がった覚醒後Rを絆MAXの200にしています。この場合と、だぶったらすぐに特別練習をし、出来上がった覚醒後の絆をMAXまで上げるのと、どちらも同じことでしょうか。 4.同じカードが4枚被ったりした場合、どうされてますか？ 少し長くなりましたが、よろしくお願いします。
スクフェスで同じUR（スコアアップ）を2枚引きました。以前ならそのまま覚醒する所ですが、 ・7/5以前同様の覚醒させる ・特技レベルを上げてシール覚醒させる ・未覚醒のまま2枚ともユニットに組み込む のどれが有効でしょうか。 ユニットはセンターのURを除いて覚醒SR（スコアアップ）ばかりです。 2枚ともシール覚醒する余裕があれば一番強化できるかもしれませんが 現状では上記3択かと考えています。 同じケースに遭遇した方、詳しい方がおられましたらご教示いただけないでしょうか。
太鼓の達人の話ですやっと星8の曲がほとんどクリアできるようになってきました。が星9の曲がなかなかクリアできませんそこで上級ドンダーさんにアドバイスをもらいたいのですが… YouTubeを見たりタタコンで練習したり最低限の自主練はしています
デレステのmasterを人差し指でやるとクリアできません。親指でやっても無理ですどうすればいいですか？
太鼓の達人 新筆記体 レッドバージョンの復活連打についてです太鼓の達人11の時にタカハシさんが確率と打数を好評してましたが新筆記体では違いますよね？ もし、打数確率んカルビといたら教えて欲しいです！
DDRについて質問です。パラ鯖MAXのSP鬼とMAX.のSP激はどちらが難しいですか？
スクフェスについて質問です。今やっているイベントの を集めるライブで、300個のひまわりを集めるライブがあります。それをクリアしても、もらえる経験値は、83でした。だから、どうせなら、75のひまわりを使ってライブをクリアした方が同じ85個経験値がもらえるので、得なんじゃないですか？ なんで、300のひまわりをつかったライブがある意味があるのかが、すごい謎です。教えてください
jubeatについてです。始めてから1年経つのですが最近かなり実力の成長が乏しいです。10のS以上を増やしたいのですがなかなか増やせません。もっといろんな楽曲に触れるべきなんでしょうか。それともそろそろ研究しても良さそうでしょうか。あと下の曲以外ですぐS乗せれそうな曲ありますか？ 一応10のS乗ってる曲載せておきます。 愛無双、エレクリ、anemone、sacrifice、小悪魔2、Kick it Out、ロリポップ、ロストワン、ダイナマイト、GO GO MANIAC、too late snow2、テンビリオン、planarian、FAUNA、トリカゴ、ALBIDA、Water Horizon、Towards the Tower、rock the club、daily lunch、engraved mark、True Blue、NEON WORLD、SWEET HOME、宇宙戦争、fly with me、ホメ猫、PUNISHER、Move、chaplet、Devil Fish、Just a Game
ピアノタイル2について 曲のフレーズの5周目以降からプレゼントの代わりに落ちてくる青い光みたいなものはなんですか？ 落ちてくるスピードがはやくて、見えにくいので一回も叩けておらずよく分かりません。 何か分かることがあれば教えてください。
スマホゲーム・アイドリッシュセブンについて質問です。SSRなどのキャラクターがダブった場合、みんな練習して取り込んでスキルレベルを上げてるみたいですが、SSRの中でも特訓が3回までしかできないカードがありますよね？？ そのカードがダブった場合と、特訓が最後までできるカードがダブった場合、みなさんはどうしてますか？？？
psvitaの音ゲー「太鼓の達人」について 今、気になっているのは太鼓の達人なのですが皆さんの評価的には操作性や楽しさやりこみ度などはどうですか？psvitaでこのゲームは「太鼓の達人」「太鼓の達人V」があるのですか？あまりわからないので色々と教えてください(^▽^)/ またpsvitaの音ゲーが他にありましたら教えてくださるとうれしいです！ ※今知っているソフトは「太鼓の達人」と「初音ミク」です。
アイナナの2部のストーリーを開放するライブのスコアが全然伸びません。score upアシストを使っても、フルコンしても全然足りません。 どーすればいいのでしょうか、教えてくださいm(_ _)m
c90に出店するSEGAのチュウニズムのグッズについて質問です！ 色々欲しい物があるのですが これを買ったらこれはいらないって物はありますか？ じゃ、わかりにくいですね CDの曲を極力ダブらないように買いたいのですが どれとどれを買えば今発売されてる曲を全部買えますか？
～太鼓の達人～ 幽玄ノ乱をでたらめフルするのが目標なのですが、どんな曲をどんな状態で練習すれば大体できると思いますか？
太鼓の達人の称号で紫色になる称号は何ですか？
え。メープルストーリーの最初の画面ってこんなんでしたっけ、、ゲームもすることもできないしキャラクターも作るボタンすらでない、6桁番号のやつも出ない、音楽も流れない、何か解決の仕方がわかる方は教えて下さい。、、
太鼓の達人 〆は デブより ちょいムズですか？
チュウニズムについて質問です。チュウニズムをしていて行くたびにレートが下がり、いいスコアも出ず、出来てたところが出来なくなったり、立ち直れなくなったとき皆さんならどうしていますか？ チュウニズム辞めろ などの意見はいりません
音ゲーについて質問です。 弐寺現行6段です。少しスランプ気味で、うまくなるために指を柔らかくする方法を考えていて、ペン回しをやったら多少柔らかく(なめらかに)なるのでは?と思いました。 質問です。音ゲー(できれば弐寺)をやっていて、かつ、ペン回しを過去にやっていた(今もやっている)人がいれば指はどんな感じになっているのか教えて欲しいです。僕はさっき思いついたばかりなので実践はまだです。 あとこれはあまり質問っぽくないのですが、上記以外に指を柔らかくするために皆さんがしている事・方法がありましたら是非教えてください。
太鼓の達人に使用するマイバチのグリップは、どのような種類が良いでしょうか。 今までにいろいろ試していますが、あまり良いものに出会えた感じがしません…。 〇〇(メーカー)の〇〇という商品 のように、品名まで教えていただけると嬉しいです。 また、このグリップは二重すると使いづらくなるなどの情報も できればお願いします。 図々しい質問となりましたが、ご回答お待ちしております。
今度androidから別のandroidに機種を変更するのですがアイナナ(IDOLiSH7)の引き継ぎの時に異なるOSだとステラストーンが引き継げないらしいのですがandroidからandroidならステラストーンも引き継ぎ可能なのでしょうか？？
maimaiプレイヤーです。ｒａｔｅはまだ９程度です。Bad Apple!! のMASTERでの「ほらくるくる回って」あたり等に出てくる一筆書きスライドに関しての動画とかみていくと、皆さんは一筆書きの部分は☆のところをしっかりとタップして一筆書きを処理していました。（両手を使って処理をしていました） 私は一筆書きスライドをつい片手で処理してしまいましたが、コンボが途切れることはありませんでした。 なぜ、片手で処理をしてもコンボが途切れなかったのか、また、本来の判定等、一筆書きスライドの処理の仕方の詳細を知っている人で、どうか私に解説をお願いします。
新しく音ゲーを始めたいんですが ラブライブ！かアイマスどっちの方が楽しいですか？ アイナナと夢色キャストとアイチュウをやっていたんですがアイチュウは消して夢色キャストは飽きてきました。アイナナにははまってます！ ラブライブ！はアニメだけ見てたんですが面白かったです！
しょうもない質問でご勘弁を皆さんはスクフェススマホorタブレットどちらでプレイしますか？
スクフェスの中で短い曲ってどれですか？はやくイベントのひまわりを集めたいです
スクフェスの今のイベントの楽曲で、高得点を取るパーティーどうすればいいですか？urの絵里とまきは特技5でレベルマです。urのことりとほのかはスコアアップ2.5倍のスキル付きです。属性統一した方がよろしいのでしょうか？それとAqoursのメンバー入れたら、スコア上がるって聞いたのですが、本当でしょうか？
Tokyo 7th シスターズについてやり始めて1年近く立つのですが、未だに半分以上の曲をハードでフルコンできません。 以前は親指でタップしていたのですが、数ヶ月前から端末を置いて人差し指タップに変えました。多少はできる様になったのですが、最近はやればやるほどできなくなっていきます。以前はフルコンできた曲も今では全然できません。（SAKURAはなぜか基本フルコンできます）しばらくやめてクセを忘れるといいと聴いてやってみたのですが、逆に譜面を殆ど忘れていて余計にできなくなりました。 なにか良い練習法ってありませんか？ もう才能の限界ですか？ もともと音ゲーの才能はないです。
maimaiについて質問です 自分の30曲枠がわかる方法を教えてください。 自分はmaimainetに登録しています。maimaiについて質問です 自分の30曲枠がわかる方法を教えてください。 自分はmaimainetに登録しています。
今年の5月頃からチュウニズムにハマった者です。最近友達とゲームセンターに遊びに行った時の話なんですが、もともと太鼓の達人がうまくなかったんですが、チュウニズムでレベル12でクリアできたのにもかかわらずまだ難易度難しいがあと少しのところでノルマクリア失敗しています。そこで質問なんですがクリアできない原因なんだと思いますか？自分の中ではだいぶリズムゲームに慣れたほうだと思っています。太鼓の達人で遊ぶ機会が多いのでせめてノルマクリアできるようにしたいのでチュウニズムと太鼓の達人に詳しい人でできれば太鼓の達人をクリアするコツも教えてくださると幸いです。
Deemoという音ゲーアプリについて質問です Androidで無料の方をダウンロードしたのですが製品版の方が欲しいですがどこで製品版を購入できるのか分かりません。アプリストアも探しても無料版しか見つかりませんし、無料のアプリ内にもどこで課金、製品版を購入できるのか調べても分かりません。(階段のある部屋の女性をタッチすれば買えるみたいなのもどこかで見たのですが、タッチしてもその女性は寝てる文字しか出ませんでした) 一応無料版で2曲やって少女が出てきたところまで進めました。もう少し進めないと製品版は買えませんか？ 馬鹿なので英語もあまりよく読めず分かりません。どうすれば製品版が買えるか分かりやすく教えていただけるとありがたいです
こんばんは、「エイプリル BAKA」の時間がやってまいりました。 今週も先週に引き続き、「リンリンズ」 のお二人をお招きして盛り上がっていき たいと思います。それではMC Linnさ ん、Linda AI-CUEさん、よろしくお願いします。 よろしくお願いします。 リンリンズのお二人と言えば、先 日の社員旅行、あれはちょっと残念でし たね～。 そうですね～。まさか中二病 が流行っちゃってね～、海外巡業が全部 中止になってしまうってのは・・・。 そういえばLinnさんからね、あの～、台北と上海のメイド喫茶巡りのマップ頂いたんですけれども。 そうなんですか～、それはじゃあ残念でしたね本当に・・・。 結構な強者らしいですよ。 それはそれはあの、ありがとうご ざいます貴重なお話。それではここで一 曲お聴きいただきましょう、リンリン ズ、4月31日発売のニューアルバム、 「デスカントリー」より、シングルカッ トのナンバーです。「黄ダルマ2000」。
ラブライブ スクフェススクフェスの真姫ちゃんのUR(覚醒)で好きなカードを3つ教えてください!!
スクフェスの真姫ちゃんの覚醒済みURで、人魚編とバレンタイン編どちらが好きですか？
ラブライブ！のスクフェスについてです。 機種変更をした時に何らかの不具合でコードが使用出来ず、引き継ぎができなかった という内容をお問い合わせフォームに5月29日に送ったのですが未だに返信が返ってきません。 また、大型アップデートの前日にも同じ内容を送ったのですがこれもまた返信が返ってきません。 もう1度送ったほうがいいでしょうか？
アーケードの音ゲーで最難関曲が理論値出されていない機種を教えてください
太鼓の達人 自分が 作成した大会が満員御礼に なりました やはり 喜ばしいですか？
太鼓の達人についての質問です。らんぶる乱舞の表をクリアしたいのですが、ドカカドというかなり重なったところがあり、手が追いつきません。右左右左でやっているのですが、必ず最後のドで不可します。右左右左であっているのでしょうか？それとも叩き方が悪いのでしょうか？教えてください。ちなみに私は右利きです。
太鼓の達人についてです。始めて一ヶ月の初心者です叩ける曲が増えて来て。次に何の曲に挑戦すればいいのか悩んでいます。フルコンボした曲 夏祭り DONTCUT表 もりくま表 クリア出来る曲 千本桜表 タイムトラベラー 友情ぽっぷ 紅 マーブルハート さいたま2000 メカデス あと少しでクリア出来そうな曲 エンジェルドリーム セイクリッドルイン やわらか戦車裏 day by day この実力だと次は何に手をつければいいですか？
デレステのリセマラでSSR早坂美玲出たけどこれあたりですよね？本当は卯月かみくにゃん欲しかったけど、リセマラ一点狙いなんて何週間かかるかわかんないし、後々狙うってことでもうゴールしてもいいよね？ もう４時間やって疲れました。
太鼓の達人について質問…というか共感してくれる人回答お願いします。 私は太鼓の達人の表記、言い表し方にちょっとこだわりがあります。 違うと「うーん…(´-ω-`)」ってなります。細かいかもしれませんが、下に見かけたら気になるものを載せておきます。 ①太鼓の達人を「たいたつ」って略す(「太鼓」は構わない)…なんかこの略し方むかつく。どうしてなのかは自分でも分からない。 ②難易度の表記が漢字 例:｢難しい｣｢鬼｣など…公式では全てひらがなで表記される。だから自分が回答する際は絶対にひらがな。漢字だとイラッとする。とくにおに。なんならドンだフル！コースにするか？ ③裏の事を「裏鬼」と呼ぶ…そもそも裏っておににしかないし(旧筐体除く)おにが漢字だし。 ④～ノ乱とか～ノ舞の曲名の「ノ」がひらがなになっている 例:燎原ノ舞→燎原の舞 幽玄ノ乱→幽玄の乱…これも難易度のやつと理由は似てる。 とまあこんなところです。 細かくてすみません…。 こういう風に思ったことある人、他にもいますでしょうか？太鼓の達人について質問…というか共感してくれる人回答お願いします。 私は太鼓の達人の表記、言い表し方にちょっとこだわりがあります。 違うと「うーん…(´-ω-`)」ってなります。細かいかもしれませんが、下に見かけたら気になるものを載せておきます。 ①太鼓の達人を「たいたつ」って略す(「太鼓」は構わない)…なんかこの略し方むかつく。どうしてなのかは自分でも分からない。 ②難易度の表記が漢字 例:｢難しい｣｢鬼｣など…公式では全てひらがなで表記される。だから自分が回答する際は絶対にひらがな。漢字だとイラッとする。とくにおに。なんならドンだフル！コースにするか？ ③裏の事を「裏鬼」と呼ぶ…そもそも裏っておににしかないし(旧筐体除く)おにが漢字だし。 ④～ノ乱とか～ノ舞の曲名の「ノ」がひらがなになっている 例:燎原ノ舞→燎原の舞 幽玄ノ乱→幽玄の乱…これも難易度のやつと理由は似てる。 とまあこんなところです。 細かくてすみません…。 こういう風に思ったことある人、他にもいますでしょうか？
PCでBlueStacksをダウンロードしていろんなアプリを遊んで楽しんでいます。しかしラブライブ！のスクフェスをダウンロードしてアプリを開て最初の「画面をタッチしてください」でタッチすると強制的にスクフェスが終了してしまってできません。理由が分かる人は教えて下さいお願いします。
CHUNITHMで好きな曲はなんですか？
スクフェスについてです。始めたばかりの初心者です。 今ランク18なのですが、11連したらUR?のカードが、2枚でてきました。 キャラは 国木田 花丸 渡辺 曜です この、二人は強いのですか？ この二人を覚醒？させるには、同じカードを手に入れないといけないのですか？ 自分は、ルビィちゃんがほしいです。
東方リズムカーニバル！紅をダウンロードしたいんですけど、無料ですかね？
maimaiの収録曲で君が〜が女性の声で僕が見守っている〜が男性の声の曲分かりますか？
最近或帝滅斗になったんですがこのリザは或帝滅斗のレベル適正ですか？
PS４のシェアファクトリーのデフォルトの音楽を使った動画をアップロードしたら著作権侵害の申し立てが来ました。内容は 動画に広告が表示されることがあります。動画には著作権で保護されたコンテンツが使用されています。 申立人は YouTube 動画でのコンテンツの使用を許可していますが、広告が表示されることがあります。 とあまり大したことのない内容ですが、他のデフォルトの音楽を使うと著作権侵害に掛かりますか？ また、できるのであれば、上記の問題を取り消すことはできないでしょうか？
ラブライブについて。イベントでの配布SRやガチャなどでも Aqoursが中心になってきているので、もうAqours一筋でやっていこうかなと考えてます。 そこで、μ’sの部員(SRも含む)は全部スキル上げに使ってシールを集めようと思うのですが μ’sだけで組んだユニットがないと困ることはありますか？ ※ μ’sはほとんど育成してないです。
スクフェス初心者です。 勧誘のことで質問があります。 今ラブカストーンが50個貯まったので、引こうと思ったのですが…。 アクアとミューズ どちらを引くのが良いのでしょう？どちらに当たりが多いのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(__)m
チュウニズムについて質問です。スカイクラッドの観測者の最後のスライドはなぜ抜けやすいのでしょうか？ 絶対最後でAJ逃します。 グルグル回したり小刻みに擦ったり普通にやったり色々試してみました。 ですが絶対抜けないやり方はありませんでした。(成功はありました) 抜けにくい方法があれば教えてください。
チュウニズムで、いくつか質問があります。ひとつめは、いま9.20なんですが、新カードにするとレートが上がりやすくなると聞きました。マスターはクリアできるぐらいです 本当ですか？ いまなかなか上がらないので、変えようかと思っています 二つ目は、インド人はどの曲ですか？ よくわかりません
チュウニズムで今レートが14.35で465クレつかっています遅い方なんですかね？あと上がりやすい曲は何があるでしょうか アキハバラ sss ハートビート sss 夜咄ディセイブ sss cyberozar ss(1005000) 炎上 s(940000) インド人 ss が今の現状です、まだ上がりそうな曲はありますか？
アイドリッシュ7の逢坂壮五くんは男子校だった？というのは公式設定なのでしょうか？ それはどこででてきたのでしょうか？ わかるかた教えて下さい。
スクフェスでURとかSSRゲットしたんですけど特別練習画面に出てこないんですよ…一体どういうことなんだ？覚醒後はあるはずなのにわかる方教えてください！
アイドリッシュセブン Re:valeのSILVER SKYのCDについてamazonで上記のCD(https://www.amazon.co.jp/%E6%90%BA%E5%B8%AF%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83...を買おうと思っていて、新品となっているのですが、特典のプレゼントコードはついていると思っていいのでしょうか？ 最近友人がこのCDをアニメイトで買ってプレゼントコードがついていたそうですが、発売から1ヶ月近く経ってますし、amazonでついてくるのか不安です…(amazonのポイントで買おうと思っているのでアニメイトでの購入予定はありません。) amazonで購入した方など教えていただけると嬉しいです。
beatmania 専コンについてbeatmaniaの専コンを買おうと思っています。 丁度infinitas用のコントローラが出たようですが予約者以外は買えない？らしいので転売者からの購入や旧専コンやdaoなどを考えています。 予算は3〜5万で考えていますがこの予算で一番品質（ACとの規格一致はもちろん耐久度静音性打鍵感）が良いものはどれですか？ あと、PCで使用するのですがPCで動作するbeatmaniaのようなゲームはBMSとinfinitasしかしらないのですが他にもありますか？
aviutlで音楽を追加で入れた後その音楽を途中から再生しようと思ったらどこから再生しても最初の音から流れます。どうしてでしょうか？
スクフェス用にiPadを買おうと思っているのですが、iPad Air2とiPad mini4はどちらの方がいいでしょうか？ついにスクフェスでもサンシャイン来ましたね(遅)。この機会に思い切ってスクフェス用の端末を買おうと思っています。もちろんスクフェスだけではなくネットサーフィンなどもしますが主な用途はスクフェスの予定です。石も買いたいので予算は5万円前後です。しかしiPad airとminiで迷っています。どうせ外には持ち出さないので携帯性は気にしていません。 iPad Air2は何と言っても画面が綺麗ですよね。前に家電店で見ておどろきました。全パフェのまみやさんもAirサイズのようですし、スクフェスに向いているのでしょうか。しかしAir2は高いので買うとしたら整備品になってしまいます。整備品は中国から来るらしいですが、これにちょっと抵抗があります。 mini4は性能が良いのに安いのが魅力ですよね。寝っ転がりながら使えるのも良さげですね。ネットを見ていると画質はAir2と変わらないそうですが、、、。やはり気になるのは画面の大きさです。スクフェス用なので、スクフェスが不自由になったら意味が無いかな、と。手はそこまで大きいわけではないですが、Air2に比べてシャンシャンしづらいものなのでしょうか？ あ、mini4は新品買えます。別に潔癖ではないのですが、どうせなら新品のほうが良いなあと考えてしまう自分がいます。 どちらにすれば良いでしょうか？ 御回答お待ちしています。
ps4のFPS 主にBF CODでの足音とパーティでのチャットをやろうとおもってゲーミングヘッドホンを探していてキングストンのHyperX cloudというものを見つけました lとllがあるみたいですがどちらがいいですか？ また、他にいいヘッドホンがあれば教えてください
僕はjubeatをipadでほぼ毎週、実機はたまにを4年半くらいやってるのですがレベル10がAかSしかとれません Evans .Flower .Im so happy に至ってはcからまだ抜け出せません ていうかここ3年間ほぼスコアが向上してないです。 あとエクセレントもLevel2.3.4の曲を何十回もやりこんでやっと取れるくらいです。 みなさんどれくらいの期間でどれくらい上達するものなんでしょう？ 僕にjubeat向いてないですかね？ エクセレントはLevel低くてもやはりそう簡単に出せませんか？ あとコツとかあったらお願いします。
BMSを始めて見たので、みなさんのおすすめ曲を教えて欲しいです。できればダウンロードのurlも一緒に貼ってくれると助かります
beatmania IIDX 専用コントローラ プレミアムモデルを購入した方に質問なのですが、皿の反応が悪いというか常に反応して皿がまわりっぱなしなのですが、同じ症状の方いますか？自分だけなのでしょうか？ 画像のように回した方向で固定？されててずっと反応してる感じです。
太鼓の達人の最近出たやつの1章の龍脈の神殿2の扉のスイッチは、どこにありますか？画像があるとありがたいです。
スクフェスで今やっているイベントなんですけど、ハードの三曲連続とエキスパートの一曲どちらがポイントくれますか？スタミナは同じだけ使って
太鼓の達人うまくなりたいですどうやったらうまくなりますか？w
太鼓の達人 この前Silent Jealousyの裏をノルマ1本でクリアしました。 453310点 良805 可512 不可91 最大コンボ194 連度数0 でした。 プレイは2回目で1回目は友達とやった時に譜面も知らずプレイしゲージ半分程度でした。 後半はノルマに上がったり落ちたりでなんとかクリアしました。 初めての☆10クリアだったので嬉しかったです。 いつもは☆8～9をやっていたので そこで質問なんですけど これからはどの曲で練習したらいいと思いますか？ オススメ曲を教えて欲しいです。 宜しくお願いします!!
KONAMIのビーマニとはどういう意味ですか？
チュウニズムの実力査定お願いします！100クレ未満で、このレートはいい方でしょうか？ ご意見お聞かせください！
マイマイを初めて約10ヵ月が経ちました！今レートが11.42くらいだと思います このプレイ回数に対してこのレートは低いですか？ それとも高いですか？。 200回ほどぷれいしてます
太鼓の達人レッドのドンだーひろばで称号によって色が変わるシステムが導入されましたけれどもひとつ聞きたいことがあります。称号パーツの『人達』でレインボーになりました。どういうことですか？分かる人、教えてください。
スマホで音ゲーをやる時に機体を床や机に置いて遊びます。しかし、その音ゲーにはフリックがあってそのフリックで機体が滑ってしまいます。そこで滑り止めを買おうとおもうのですがオススメの滑り止めとかありますか？出来ればあんまり場所を取ったりせず、持ち運びとかも容易なものがいいです。
スクフェスについて質問です。 皆さん勧誘の時には11連か単発どっちにしていますか？ 自分自身URは11連で１枚出しましたが、知り合いの中には単発でURを出す人の割合が多いように感じられます。11連で出してる人もいますが、、、。 さすがに始めて３年目でUR２枚は悲しい上、サンシャインのメンツもどんどん出てくるので参考までに。
CHUNITHMについて質問です。crossingfieldのmasterをAJしたいのですが、45秒あたりの連打でタイミングがずれてjustice→attack→miss→attack→justiceとなってしまいます。コツとかあったら教えて下さい。
アイドリッシュセブンについてです！ナギ(？)か誰かが大和さんのプライベート(？)について話題に出して、それを環と壮五が 「クソボケって言われる」 「しつこい野郎って言われるから」 みたいなこと言いながら止める……… みたいな場面てストーリーの中のどこですか？？
太鼓の達人 デブを分業で ごり押しでクリアしましたが デブのレベルまで分業で来て 星10適正になって 今さら 交互打ちの練習するのは 遅いですか？
太鼓の達人 ドンカマ ソフランの攻略法は ありますか？
AIMEカードを無くしてしてしまいデーター引き継ぎできますか？また、裏のコードもわかりません。 諦めるしかありませんか？
maimaiレート10.55の者です。レートが10.55から上がりません。 何かおすすめな曲とか上げ方ってありますか？
スクフェスというゲームをやっているんですがイベントなどで3ゲーム連続など演奏したら目が霞み物が物が2重に見えたり視界がぼんやりします 他のゲームではならないのに何故でしょう？ またこれは病気でしょうか？教えてください
ウィーーーーーuの太鼓の達人のGReeeeNの曲愛唄(3) キセキ(1) って、本人音源ですか？？ なんか、ちょっと違うような、、、、？
Tokyo7thシスターズって、通常エリアのスカウトは晴海三姉妹で終りですか？教えてください！！
FFのBGMで探しているのがあります。ピアノ調で穏やかな感じで、てんててててんてんてんててててんてんてんてんみたいな感じのやつです。わかる方いましたら教えてください。
太鼓の達人でよくチーム○○とか○○チーム所属って見ますが、正直キモくないのですか？
スクフェスでURの覚醒を誰にするか悩んでいます(シール覚醒) 西木野真姫 スマイル：秘密の手料理 ピュア ：奏でたい音楽 高坂穂乃果 スマイル：黒白ワンちゃんクール ：成長できたかな 今持っているのがこれらです できれば強くなってほしいと思っています このキャラだったら友達に入れておきたい！ みたいな感じでいいので、よろしくお願いします
スクフェスの質問です。お知らせのところにμ'sの特待生勧誘のラインナップ変更は、偶数月の10日に実施と書いてあったのですが、それってどういう意味なんですか？偶数月の10日にしか、新規部員が追加されないってことですかね？ 調べてみても良くわからなかったので、質問させて頂きます。
デレステの質問です。Love ∞ Distenyってデレステのオリジナル曲ですか？
デレステの引き継ぎについてなのですが、引き継ぎ設定をしたあとに、アプリのデータを削除して、また最初からゲームをして引き継ぎ設定をしたら過去の引き継ぎ設定は、上書きされるのでしょうか？ よろしくお願いします。
スクフェス初心者です！ 今ランクが２０くらいなのですが、一緒に始めた友達がもうランク３２くらいだったんです！ なので、効率良くランクを上げる方法教えて欲しいです…！！ 宜しくお願いします。
スマホのアプリゲームである太鼓の達人について質問です。僕は高一ですがゲームセンターにある太鼓の達人をほとんどやったことがなく、 この前、新しくできた高校の友達とゲームセンターに行って太鼓の達人を一緒にやった時に全然出来なくて恥ずかしかったです。 なのでアプリゲームの方の太鼓の達人で練習をするようになったのですが今は紅蓮の弓矢の普通がやっとクリア出来るようになったばかりです。 そして質問ですが、2つあります。 1.早く上手くなるためにコツなどはありますか？あったら教えてください! 2.難しいモードの普通モードとは違う完全に繋がったドンやカの連打がどうしても出来ません...やり方を教えてください。 長文失礼しました。回答お願いします!
maimaiについて質問です 今レート11．86なのですが レート12を超えようと努力しています。 しかし、ネットのレート12条件(レベル1130曲S)はクリアしており、 レベル11SS一曲 11S(98%)10曲ほど 11＋S六曲(内＋♂は98%)なのに今のレートはおかしいですか？ またレート12にするための方法を教えて下さい あと自分はレートがよく下がりやすく、下がったら新記録出してレート上げると言う感じなので、レートが上がりづらくなってるんでしょうか？maimaiについて質問です 今レート11．86なのですが レート12を超えようと努力しています。 しかし、ネットのレート12条件(レベル1130曲S)はクリアしており、 レベル11SS一曲 11S(98%)10曲ほど 11＋S六曲(内＋♂は98%)なのに今のレートはおかしいですか？ またレート12にするための方法を教えて下さい あと自分はレートがよく下がりやすく、下がったら新記録出してレート上げると言う感じなので、レートが上がりづらくなってるんでしょうか？
中学1年生です。私は最近チュウニズムという音楽ゲームにハマっているのですが、それについて質問です。 私は手汗がひどくいつもスライド？が出来ないので軍手を使っているのですがやはり他の人から見たらイタいですかね…？ やはり軍手などはランクが高くなってから使うべきなのでしょうか？私は難易度は赤たまに紫とレベルが低いのでいつもそれが気になります。 回答お願いします。
アイドリッシュセブンのデータが消える iTunesと同期するためにスマホをパソコンにつなぐと必ずアイドリッシュセブンのプレイデータが消えます。 前のプレイデータが残っています という表示が毎回出るので 再開には問題ないのですが、 パソコンにつなぐたびに全部ダウンロードし直すのはとても不便で困っています。 (Wi-Fiが家に無いので通信料の方も…) 同じような症状にお困りの方や 解決策をご存知の方はいらっしゃいませんか？ やはり不具合報告したほうがよいでしょうか…
デレステの機種変についてです。スマホを修理に出すことになり一回違う端末に機種変して、戻ってきたスマホにもう一度機種変しようと思ってるのですが、メニューのデータ引き継ぎを押しても完了していますと出るだけで一回目の機種変の時と違います。一回目の機種変からまだ一ヶ月くらいです。どうすればスマホにデータをもどせますか？
デレステについて質問です デレステのガチャで手に入るSRとイベントで手に入るSRどちらが性能がいいですか？あとシンデレラキャラバンで手に入るSRとイベントのランキングで手に入るSRとだったらどちらですか？
VOEZについて質問です。 プロフィールに書いてあるプレイ済み譜面の数と自分で数えたプレイした曲数が合わないのですがこれはどういうことなのでしょうか。 プレイ済み譜面には29と書いてありますが実際に数えたところ21しかやっていませんでした(スコアがついている曲を数えたところ) 日記の12番目の25曲をプレイするも開いてありません。 これはプレイ済み譜面が間違っているのですか？
太鼓さん次郎のダウンロード方法と曲の入れ方がよくわかりません。 詳しく教えていただけるとうれしいです。
デレステのユニット名について。 担当アイドルで作ったユニットの2つの名前を考えて下さい。(ここで出して頂いたユニット名は参考にしたり、 そのまま使わせて頂いたりします) 担当アイドルユニット1 [中野 有香][姫川 友紀][神崎 蘭子][本田 未央][島村 卯月] 担当アイドルユニット2 [三村 かな子][緒方 智絵里][的場 梨沙][赤城 みりあ][多田 李衣菜]
2015年から出ているボカロCDでオススメがあれば教えてください‼ 最近は某レンタルショップに行っても ちっとも新しいのが入荷されないし...(;´Д｀) せいぜい年に１・２枚？数枚くらいかと...(;´Д｀) ブームが去ると借りる人も少なくなるから やはりこんなもんなのでしょうか？ だからレンタルはあきらめて買おうと考えていますが そんなにたくさんは買えないのです(;´Д｀) そんなわけでオススメを何枚か教えてほしいのです！ その中から良さそうなのがあったら買いたいので よろしくお願いします<m(__)m>
スクフェスのアカウント欲しいという方いませんかー？
スクフェス初心者です。 今ランク36です。 EXPを効率よく稼ぎたいのですが、LPがなんせ少なく40いくらです。 1番効率よく稼げる方法を教えて下さい！ 例えばエキスパートを1回とハードを1回とEasyを1回的な感じでお願いします！
太鼓の達人についてです。ナムコオリジナル2000シリーズの ノるどん2000 をクリアしたいのですができません。一応youtubeを見ながらタタコン叩いてます。どのような練習が良いか、どうしたらノルマクリアできるか等をお願いします。」
【太鼓の達人】アーケード複合16分攻略【バチコン・筐体】 どうも。今回お聞きしたいのは、アーケード筐体やバチコンで16分複合を叩くにはどのようにすれば良いでしょうか? Wiiリモコン(と太鼓さん次郎)では複雑じゃない3連符は叩けます。 また、16分複合に最適なふつう・むずかしい譜面がありましたらその楽曲の紹介もお願いします
渋谷凛が可愛いです。皆さんはデレステでどのキャラが好きですか？
デレマスはだれが好きですか？私は神崎蘭子が大好き。 生きる希望です。
不登校の弟についてです。 私には小学3年生の弟がいます。弟は色白で食べる量も少なく、ほかの友達に比べると細くて背も低いです。だからなのか、友達からからかわれやすいようです。私は中学3年生で受験生です。両親は共働き（父は自営業）で父はお店が遠いため一緒に暮らしていません。 弟は小学１年生から学童クラブに通っていましたが、今年の4月からはこれまで通っていたクラブとは違うところに通っていました。 夏休みは、母の仕事が忙しくて弟は月曜日から金曜日までクラブに行っていて、家へ帰ってきても（母は仕事、私は部活や塾などで）1人の時があったり・・・でした。 また夏休みの後半には、弟がクラブで先生に腹痛を訴えトイレに長めに入っていました。弟がトイレから出ると先生から「クラブでは吐かないでね」などの言葉をたくさんかけられ早退させられてしましました。それから弟はクラブへ行くのが不安になり行っていません。（この時の原因は朝に排便をしなかったことです。） 夏休みは母の仕事があり、1回だけ映画館に行きました。その時も弟は映画館の待合室？のようなところで腹痛を訴え「映画は見ない」と言い出しましたが、結局は一緒に見ました。 夏休み明けの学校初日の日にも、弟は学校に行く前に腹痛でトイレに入り閉じこもってしまい学校を休みました。 次の日も学校に行く前にトイレに行き閉じこもってしまいました。ですがこの日は母が「まだ?]と弟を急かしてしまい、結局学校は休みました。 このようなやり取りが１週間ぐらいありました。それからは弟は教室には行かないで、保健室や相談室などに1時間目が終わるごろまで行っていました。 最近では、２，３時間目の終わりごろまで行けるようになりました。しかし、行けない日もあります。行けなかった日に弟に理由を聞くと、人の目を気にしているようです。 先週には弟の学校で運動会がありましたが、家と学校の距離が近く、放送や音楽を聴くだけで参加はしませんでした。(先生と1対1でしたが事前に練習はしていました。)しかし、弟の学年種目のダンスの曲が流れるとそれに合わせて踊っていました。なので、運動会に参加したくない、行きたくない、という気持ちはなかったのではないかと思います。その後に母が聞いたら、弟も少しは行きたかったようです。 弟が不登校になり母は、子供が弟と同い年で保育園の時からの付き合いがあるママ友に時々相談しています。（そのママ友の子供も小学校1年生から1年間不登校でした。） また、不登校の親が利用している有料電話サイトなども利用するようになりました。母は電話相談で言われたこと（弟と1日の目標を立てるなど）を実践しています。 父は一緒に暮らしていないので、母と電話で相談しています。しかし、母と父は意見が違うので母が責められてしまいます。また、弟の運動会の前日には家に来て、弟本人と二人で話していました。 弟は学校に行ってない時間は、学校から出た宿題をやったり、ゲームをしたり・・・です。最近では料理をすることにはまっています。 また、母が弟と面と向かって話そうとすると話題を変えたり、適当に答えたり、私がそれを注意すると口答えしたり・・・ 弟が何か嫌なことがあるとこちらの話は一切聞こうとしません。 私には、弟に両親や担任の先生が言ったことがちゃんと伝わっているのかがわかりません。 母はストレスがたまりとても疲れています。 父は電話越しの声で元気のないことがわかります。 私は受験生なのでもう少し両親に私のことを気にしてほしいです。 家は裕福と呼べる家庭ではないので高校受験は都立1本です。だから、落ちるわけにはいきません。 私にできることや何かアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。 長文申し訳ございません。
渋谷凛が可愛いです。皆さんはデレステでどのキャラが好きですか？
スクフェスについての質問です。スクフェスをiPhoneでプレイしていて、携帯が破損し、スクフェスのデータが消えてしまったとします。 その消えてしまったスクフェスのアカウントが、Game Centerに登録してありました。 新しいiPhoneにGame Center経由で、その消えてしまったアカウントを移行する事は可能なのですか？
あのマイバチのことでお聞きしたいのですが、この作り途中のバチを勝たず消してたら見つけたのですがなんとかばちにできませんか？
beatmaniaのクプロについて質問です。 自分は最近beatmaniaを始めたのですが、上手い人のクプロを見るとキャラクターの格好をしていて欲しいと思ってるのですが、どうしたら手に入るかわかりません。 解禁などもあるみたいなのでまとめてるサイトがあれば教えてください。
maimaiのglorious crownの難易度EXPERTでsランクを取るコツなどがあれば教えて頂けませんか？ 自分は95.90%で止まっています
ボカロで 聞いていると元気が出てくるおすすめの曲を教えてください！
VOEZ、Deemo、Cytusに入っているような歌詞のない綺麗な曲だけのアルバムってないですか？
シンクロニカについて質問です。 友人と共にシンクロニカを始めました。 音ゲーの類いはあまりやったことがないのですが… 今日プレイするとき、バナパスをタッチしてくださいとの指示があったのでタッチするとかってにゲームが始まってしまいました。(100円はまだ入れていません) 結局1クレジットをやることができました… これはどういう仕組みなのですか？後からお金を請求されるかもと心配なので…
ラブライブ スクフェス なんでサーカス編消えるんですか？消すことになんの意味があるのかイマイチわからないんですが…。まだ、初期カードを消すならまぁわかるんですが、サーカス編って結構新しいですよね？
オトカドールで対戦相手のスカートはゲットできてもトップスがゲットできないキャラがいるのですが、どうしたらゲットできますか？ちなみにゲットできなかったのはマーメイドのティアなどです。
プリパラでコーデするとき、どうやったら一枚づつ全身コーデできますか？ワンピース、靴とコーデしたいのですがカードをスキャンするときにいちいちリセットされてしまいます。
チュウニズムでレベル19だったらレートはどのくらいが普通なのでしょう?
スクフェスの質問です。 星空凛ちゃんのURで各属性ごとに強い上位3種類を教えてください！！あと、そういうのをまとめてあるサイトとかあったら教えてください！！
おすすめの音ゲー教えて下さい！
太鼓の達人で、ps2まであったのに3、4ではなぜでないのでしょう？
携帯（iPhone）がぶっ壊れました。 中には自分が今まで一生懸命頑張ってきたゲームのデータがあります。バックアップをができるゲームもありますが、”できていないやつ”もあります もうすぐ７月のバイト代が入るのでそれで前からiphoneSEに変えようと思っていたので 携帯が壊れたことに関してはあんまり気にしていないのですが、それよりもデータが心配です。 どうにかする方法はないでしょうかね
ラブライブのキャラの中で一番不細工なのは誰ですか？
ラブライブサンシャインのキャラをu'sのキャラに例えるとしたら誰が誰になると思いますか？？個人的には 千歌ちゃん→穂乃香ちゃん 梨子ちゃん→海未ちゃん 曜ちゃん →凛ちゃん ルビィちゃん→花陽ちゃん 花丸ちゃん→ことりちゃん ヨハネ →？ 果南ちゃん→希ちゃん 鞠莉ちゃん→絵里ちゃん ダイヤ様→真姫ちゃん だと思います。他の方の回答が気になるので回答お願いします！
ケムコのアスディバインシリーズについて アスディバインシリーズのどれか2つを購入しようと思います。どんなゲームですか? ストーリーや設定は繋がっていますか? プレイして良かったらまた一つ購入します。
音ゲーについて。僕はチュウニズムかシンクロニカをやろうと思っています。どっちの方がおすすめですか？
このBOXで新しいパーティーを作りたいのですがいいのはありますか？
スクフェスについて質問です！皆さんは、スクフェスでイベントを走るほうですか？それともラブカストーンを貯めて11連引くほうですか？
チュウニズムでAIRが同じくタイミングで来ているのに、片方はjusticeもう片方はattackなんてことはありえますか？昨日チュウニズムをやっていて2.3回なりました 。 こんなことは初めてです。 チュウニズムの判定について詳しい方ご回答お願いします。
スクフェスカード三月編(お花見編)のSRにこ(覚醒前)が持ってるピンクと白の花はなんて名前でしょうか？リーガースベコニアですか？
上級者？の方に質問です！Jubeatをプレイしているのですが、どうしてもナイトオブナイツ以上の難しさができません...（ナイトオブナイツも） 簡単なレベル10は何とかできるのですが...打ちのめされすぎてだんだん萎えてきましたｗ そこでレベル10以上などのコツや、練習方法、練習曲、指の動かし方などを教えてください！ ちなみに基本的には中指を一番つかいますけどやっぱり人差し指がいいのですか？ なんでもいいので上達するためのコツ的な何かを教えてください。 どうぞよろしくお願いします！！
プリパラ神アイドルグランプリ スカート大会で合格する（27000いいね）為にはどうすれば良いでしょうか？前回のヘアアクセ大会は参加賞でした。。。前回はＰＲのピンクコーデで神アイドルのトモチケ２枚とＰＲのジュエルで26000いいねくらいでした。やっぱりコンボミスするとダメなんでしょうか？ 今持っているコーデで一番いいのはミステリーの4650いいねでジュエルは神ジュエルが1つあります。 あとジュエルマイクもあります。子供のプレイで合格させるのは難しいのでしょうか？一応パーフェクトまではいかないですが２回くらいのミスでがんばっています。連打は400くらいまで叩いてます。なんとか合格点まで出させてあげたいのですが知恵をかして下さい。。。
オトカドールというアーケードゲームを始めました。KONAMIのゲームですが公式サイト見てもわけわかめなので詳しい方教えてもらえませんか？ どんな情報でもいいです。 せいなでスタートしました。
スクフェスについて質問です。ミューズかAqosrsどちらの10連しようか悩んでいるんですが、どちらの方が強いの多いですか？強いURありますか？
ギター歴一年の初心者です。ナイトオブナイツ、天空のグリニッジできるようになるにはそれぞれ何日間何時間の練習が必要でしょうか。
最近Cytusを始めたのですが焦ってしまいbadを出しまくってます Cytusのコツ教えてください
旦那の休日の生活リズムが気になります。 夫婦ともに２５歳です。 旦那は平日は朝７時に起きて８時には家を出ます。 ですが休日は平気で１１時ごろまで寝ています。１２時まで寝ていることも珍しくありません。 旦那はゲームがかなり好きで金曜日は２時、３時までやってゲームを付けっぱなしで寝ていることもあります。 一昨日もそれが原因で喧嘩になりました。連休の初日だから出かけようと言っていたのに ゲームをやっていたせいで１１時ごろまでいくら起こしても起きませんでした。 結果、出かけたら混雑していました。 この生活習慣は見直させたほうがよいでしょうか？
iPhoneSE スクフェス動作がカクカク この度iPhone5cからiPhoneSEに機種変をしたのですが、電車でスクフェスをするときラグって動作がカクカクなります。 5cのときは電車でプレイしてもほとんどそんなことがなかったのに、何故でしょうか？ 特別他にアプリをいれまくってて、容量がないとかそんなんではありません。むしろあと45GBぐらい残ってます。 スクフェスをするときは他のアプリは切ってます。 SEにして動作が速くなったのはなったのですが、スクフェスのライブを電車でするときだけカクカクなります。 他の質問で、電車でするときは電波を探して重くなるというのを見たので、試しにライブ前に機内モードにしてライブプレイしてみましたが、やっぱりカクカクなります。 原因の分かる方、いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします（ ; ; ） ラブライブ スクールアイドルフェスティバル
どうすれば音ゲーが上手になりますか？中2です。 私は、幼稚園から小学校にかけてピアノを習っていたのですが、音感ばかりでリズムが苦手です。 今やっている音ゲーは、Deemo 太鼓の達人Wiiです。 太鼓の達人は、Wiiリモコンで千本桜裏をクリアできるくらいで、 Deemoは、最近始めたばかりなのですが、平均くらいできまます。 私が大好きな実況者様(某天邪鬼様や某作業厨様などです。)は、タブレットでプレイしているのですが、私はiPodです。 お聞きしたい事は ①どのような持ち方でプレイするといいのか ②音ゲー初心者のおすすめ無料アプリは何か ③音ゲーのコツ ④その他、音ゲーに関して です。 お願いします。
太鼓の達人についてです。ナムコオリジナルの D's Adventure Note をノルマクリアしたいのですができません。どうしたらクリアできるでしょうか？クリアするにはどのような練習が必要でしょうか？どこが難所でしょうか？ 一応youtubeで動画を見ながらタタコン叩いてます。 よろしくお願いします。
どなたか未使用でSHOW BY ROCK!!の大型アップデートの事前登録コードを教えて頂けませんか？ androidです。 よろしくお願いします。
デレステ アイドルマスターシンデレラガールズ 質問、失礼します。 デレステについてです。 プレイ中スタミナがなくなってしまった時、スタージュエルで復活できますよね？ そのスタージュエルの数が、50の時と10の時があるのですが…。 どのような場合の時、スタージュエル10個で復活できるようになるのでしょうか？ イベントなどの連続してプレイする時、スタミナがなくなってしまうことがあるのですが、毎回50個使うのは痛いです…。何か条件を満たせば10個になるというようなことはあるのでしょうか？ それとも運営側のサービス的なもので、このタイミングだけ10個で復活できますよ〜みたいな…？ ご存知の方、よろしくお願いします。
deemoの黄色ノーツについてです。deemoから音ゲーを始めて1年半程度の初級者です。 iphone6、人差し指（必要なら中指）でプレイしています。 多少譜面が目で追えて、lv8なら何度か繰り返せばフルコン出来て、lv9もちらほら繋げるようになってきたくらいの実力なのですが、黄色ノーツの難しさに直面しています。 目で捉えきれている黄色ノーツでも、実際に打ってみるとスライドの途中でいきなりミス判定が入ったりすることがあります。 原因を多少考えて、始点から間、終点までなるべく横の位置をぴったり合わせるようにスライドし、タイミングも合わせたつもりで意に反してミスが入る事があって今はそれが1番のコンボ切りの原因になっています... コツ、と一言にいうほど甘いものではないのでしょうが、何かアドバイスやdeemoの判定の特性等お教え頂けることがあれば是非お願いします。
デレステについてです。イベント曲って報酬で貰えるじゃないですか。 あれってどうやったらプレイできるようになりますか？
スクフェスのカードについて質問です。三月編の覚醒後のみんなの花の名前を教えてください。 URは桜？だと思います。
beatmaniaについて質問なのですが、Lift+suddenの設定でLiftの位置を変えるにはどうやればいいんですか？ START+皿だとsuddenが動くのでわからんのです。
「ぶらーく」ってどんな意味ですか？なんで不適切用語なんですか？
スクフェスのμ'sの追加楽曲についてですが、楽曲はもう数曲しかなく、1年半後ぐらいにはμ'sの楽曲がなくなってしまうと思うのですが、今後どうなるのかみなさんの予想をお聞かせください
太鼓の達人 ま（だ）さいたまは、 成仏 〆 消失裏 鳩より ちょいムズ位ですか？
太鼓の達人 デブを クリアする人の目安は段位では 三段くらいの人が目安ですか？
スクフェスのSSR一個も持ってないんですが、この前の大型アップデートで増えたんですよね？だったら持ってなくてもおかしくないですか？
スクフェスURについてです。未覚醒URってシールで覚醒は出来ないんですか？ できるとすると、シール何枚でできるんですか？
スクフェスのUシールが欲しいですけど、いくら貰ったURであったとしても練習相手に使ったりはしない方がいいですよね？
チュウニズムをよくプレイする方に質問です。ジャッジメント系以外でそこそこいい火力が出せるスキルはなんですか？
アイドリッシュセブンの初回特典について質問です。 http://www.hakusensha.co.jp/idolish7/ こちらのサイトに載っているアイドリッシュセブンの漫画２巻の特典が欲しいのですが、アニメイトオンラインで予約購入すれば付いてくるのでしょうか？ 宜しく御願いします。
閃鋼のブリューナクのPVの詳細を教えてください
SHOW BY ROCKのガチャについて 今日始めたばかりなので、ガチャについて教えてもらいたいです。 まず、単発よりもメロディシアンを貯めて10連を引いた方がいいですか？ 限定と通常なら限定ガチャを引いた方がいいですか？ 事前登録でメロディシアン70個貰えたので、とりあえずガチャを引こうとしたんですが パッと見、限定ガチャに好きなキャラがいません。 まだ、始めたばかりなので好きなキャラ自体いないのですが……。 気になってるキャラはいるので、そのキャラが限定に出てくるまで見送った方がいいでしょうか？ 最後に、無課金で進めていくつもりなのですが課金しないとキツイでしょうか？
太鼓の達人 ま（だ）さいたまは ドンカマ双竜xa裏に匹敵しますか？
スクフェスでこの写真のようなランキングとはなんのランキングですか？
プリパラの神アイドルグランプリについてです。今回はポップの青なのでせいしゅんぐんじょうコーデにするのですが、トモチケはどっちの方がいいですか？自分は神アイドルの紫クマです。どちらもドリトモチケで、同じ服です。 ・研究生の紫クマ２枚 ・トップの紫鳥と神の水色クマ
CHUNITHMのレートの推移についてお聞きします。現在レート12.05なのですが レート12.07の時に11でSをとったらレートを0.02も落とされました。 1曲目2曲目も11の違う曲をSとってレート上がったのになぜ3曲目だけレートが下がったのでしょうか？
家庭用の弐寺をやるため専コンをボタンハマリ防止？の改造をしていたのですが、その際に外側の黒いネジを2つ無くしてしまいました。ネジは全部揃っていないと押した時の力の流れで基盤にひびが入る可能性があってよろしくないということを聞いて焦っています ネジだけの入手でも困難なのでしょうか？ 近くの工具などを売っているお店には置いていなくて、店員さんいわくそのゲーム会社が独自に使ってるネジっぽいという事を言っていたのでどこかのお店で似たようなネジを見つけるということも無理でしょうか……？
グルーヴコースターで アウターサイエンスのHARD と Gluttony fangのEX では どっちが難しいと思いますか？ 勿論どっちもレベルは10です。
太鼓の達人のマイバチのグリップって何重がいいのですか？私は、3重（10重ぐらいまでしたい）です。皆さんのグリップは、何重ですか？ あと、たくさん巻いて良かったこと、悪かったことを教えてください！
スクフェスのスキルのスコアアップってどういう意味ですか？例えばスコア300000がスキル発動で300500になるって事ですか？
音ゲーのmaimaiについてです。 現在、MAXレートが12.56です。 そこで質問が2つございます。 1つ目はマスター12Sが6曲なのですが、周りより少ない気がします。より詰めて増やした方がよいのか2つ目は最近は11、11+を中心に行っているのですが思ったよりもいいスコアが出せずスランプ気味です。抽象的になってしまいますが、どうしたらいいかアドバイス、または自分はそのときこうしたという実体験をいただけるとありがたいです。 長文になってしまい申し訳有りません。 よろしくお願いします
デレステについてです。今はラブライブをしています。 ラブライブをプレイしていて、CMで流れていたデレステに興味が湧きました。 質問 どちらの方が容量食いますか？ どちらの方が重たいですか？ どちらの方が1曲ﾌﾟﾚｲしたあとの時間が長いですか？ それぞれの良い点を教えてください。 Androidです。
maimaiについて質問ですmaimaiのオリジナル/ジョイポリスのaxeriaやカリバーンやおしゃまやグロリアスなど主に連打ができませんタッチでやってもボタンでやっても出来ません連打ができれば解禁出来るんですが...どうすればいいでしょうか？あと、axeriaが全然出来ないので解禁のコツを教えて下さい
今、初めて太鼓の達人のバチを作ろうとしています。 長さが30cm 太さ2cm なんですが、作り方がわかりません。後、ロール用にしたいです。 作る時に先端から何cmのとこに線をつけて削ればいいですか？ 詳しく、作り方を説明してくれると嬉しいです！お願いします、
戦争を知らない世代は、家でゲームばかりしているから戦争をバーチャルでとらえる傾向がある。
太鼓の達人のテルミン狂想曲の2人プレイの際のくす玉を一人で割るには秒速いくつ必要ですか？
✱こんにちは✱ スクフェスをやっています。 スクフェスのラブカーストーンを、無料でゲットできる方法はありますか？ また、ラブカーストーンは50個貯めた方が良いでしょうか。 ✱教えて下さい✱
スマホアプリのスクフェスについて質問です自分は今スクールアイドルスキルを集めているのですがコスト4のスキルが全く出ません... コスト1・2・3のスキルはある程度、出るのですがコスト4のスキルに関してはもう皆無です... 周りの知り合いもコスト4のスキルは結構持っておりTwitterの方々のツイートを見ても結構出ているらしく最初は自分はちょっと運が悪いんだな...と思っていましたがここまで出なさすぎると運営が確立操作しているのでは？と思い始め流石に怒りを覚えます 7月5日のアップデート後から今日まで石を使ってイベントを走ったりイベントが無い日でも石を割ってまで走りましたがそれでもコスト4のスキルは0でした... この前の50個のラブカストーンもランク上げついでにコスト4のスキルを取るために使いましたが50個全てを使いコスト4のスキルは0個でした... 今日まで40万・120万・200万・400万の箱を幾つも開けましたが7月5日のアップデート後から今日までで出たコスト4のスキルは2つだけです... 流石にこれは確立的にもおかしくないか？と思い始めて運営の方に問い合わせしようと思うのですがスクフェスをやっている皆さんはコスト4のスキルは割と出てますか？ 色んな方々からの意見も聞きたいです それとこの案件は問い合わせした方がいいと思いますか？無謀な問い合わせだとは思いますが... 長文で申し訳ないですがどうか回答よろしくお願いします
太鼓の達人2013全国大会の1位と2位はよすがさんとぼるちゃんさんでわかるんですけど3位と4位は誰だったんですか？
一般人受けのいい音ゲーの曲ってありますか？
太鼓の達人 自分の大会に たくさんの人が 参加してくれたのは 嬉しいと言えますか？ 今 11人です
太鼓の達人デブは 倍速した方が 見切りやすくなりますか？ 実際 あべこべ倍速で クリアしました
アプリの音楽ゲーム、Deemoについての質問です。iosのApp storeで、DeemoのApp内課金を見たら、「RAC Collection」や「Book Collection」の6,7,8も見当たらないのですが、もう消去されてしまったのでしょうか？
シンクロ二力はどーゆうゲームセンターにありますか？たとえばアドアーズにはありました
デレステ初心者なんですけど、リハーサルチケットはどうすれば貰えますか？
太鼓の達人キラメキラリ鬼は星9にしては簡単ですか？
女子の学生です。 音ゲーのMaiMaiを始めたいのですが、そこでいくつか質問をさせてください(>_<) ① 手袋(?)は初心者でも必要ですか？また、色は何色でもいいのですか？ ②身長が155cm程度ですがとどきますか？ ③女性もやってる人はいますか？ ④経験者さんの前でやると迷惑がかかりそうな気がするのですが、大丈夫ですか？空いているときにやった方がいいですか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
太鼓の達人マイバチについてです黒っぽい(茶色っぽい)バチが欲しいのですが、ロールも重視したいです ロールをたくさん入れたいのであれば、米ヒバや檜を炙って黒くするか、黒檀や紫檀でつくるのはどちらがいいでしょうか？ 黒檀とかやっぱり重いですかね？
maimaiでレートが11.86の者なのですが一向にレートが上がりません。どうすればレートが上がるのか詳しく教えていただけませんか？
スクフェスのイベントについて質問です。スクフェスって4種類のイベントがありますよね？ 最近の流れが、Aqoursのマカロンイベント→μ'sのチャレンジフェスティバル→Aqoursのスコアマッチ→μ'sのメドレーフェスティバル→Aqoursのマカロンイベント、となっています。 このまま行くとするなら、μ'sのマカロンイベントと、スコアマッチがもう無いということになりますよね？ これから先μ'sの、このイベント２つはあるんですか？
デレステが勝手にアンインストールされてました。ナムコIDは設定済みなのですがデータはどうなるんでしょうか？
太鼓の達人で、Xa裏の24分に追い付けません。どうすれば、追い付けるようになりますか？
プリパラ神アイドルグランプリ スカートverのコーデについて。 明日(8月7日)の大会に挑もうと思っています。 そこで詳しい方に教えていただきたいのですが、 ①ミステリーホリックトリッククラシックコーデのみ ②上記コーデのアクセのみをチアガールスマッシュヘアアクセ(あお)に変える ①と②、どちらがいいねが高くなりますか？ 自分で試したかったのですが、諸事情により本日プレイできず、、 明日オープンと同時に受付なので、、、どなたか親切な方教えてくださいませ。 4日より神3弾が最新コーデとなり、イチオシカラーのために最新コーデではないヘアアクセをつけるのとMR一式のドリチケコーデとどっちが高いのか、、いまいち理解できません(T ^ T) よろしくお願いします。 乱文失礼しました。
スマホ音ゲーCytusのキャプチャーretoroって神曲しかなくないですか？
SHOW BY ROCK!!の事前登録は何でコードが送られてきましたか？ また、そのコードをなくしてしまった場合再発行する事はできますか？
スクフェスについて 特別練習で部員lvを二人ともmaxにして合成するのと、片方だけmaxにしてもう片方はlv1で合成するのと、両方lv1で合成するのでは、やはり二人ともmaxにして合成した方が最終的なポイントは高くなりますか？
太鼓の達人でのことなのですがハウスバチでやっているとつい力が入ってしまいすぐにスタミナがなくなってしまうときがあります。 どうすれば上手く叩けるようになるのでしょうか？ 難易度は鬼なのですが長い譜面が来たりすると力が入ってしまいます。 握り方が悪いのでしょうか？握り方は普通に全ての指で握っています。 もし握り方の問題だとしたら正しい(？)握り方か一般的な握り方を教えてください
スクフェスのイベント １４：５５ できることはやり尽くした。 だが、このあと、泣きを見る気がする・・・
ラブライブスクフェスで今行われているイベントのたんぽぽ集めるイベントの質問です。このたんぽぽポイント(仮)を効率良く集める方法や、たんぽぽポイント(仮)の集まる基準を教えてください。
太鼓の達人関連です。幽玄や、カオスタイムのような速すぎる音符が出来ないです。そもそも腕が追いつかないです。 どうすればできるように出来ますか？ フルコンボできる人などに教えて欲しいです。
太鼓の達人デブを クリアできたので レッドverの目標を 成仏ギリギリで クリアにしました 今日から猛特訓です ガチ勢の方は目標は （幽玄を極めし者）ですか？
アラレちゃんのゲームで恐らく90年代くらいにあった、 紫とか青とかの四角い手のひらサイズのボタンが9個くらい付いてるリズムゲームみたいなやつで ボタンを押すと「んちゃ！」って鳴るおもちゃの名前が知りたいです!! 急に思い出したら遊びたくなって… 確か角にストラップがつけられて、 短いチェーンがついてたような… 曖昧すぎて申し訳ないのですがもしもおわかりになる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今まで、PSvitaをメモリーカード無しで使用してました。 今回、メモリーカードに音楽を入れて使用したく購入しました。メモリーカードをPSvitaに挿入したところ、マイクラのデータが消えてしまいました。 でも、メモリーカードを抜いたら、戻りました。 どうしたら、メモリーカードを入れたままでも、マイクラができるようになりますか？
プリパラのサイリウムジュエルマイクの電源の切り方を教えてください。マイクモードとライブモードの中間のOFFにしてもマイクが光っています。電池を外すしかないのでしょうか。
「beat gather」という音ゲーの事なんですけど、人気があるユビフはコインがいりますよね？そのコインは、買う時のみなのか、プレイする度なのか教えてください！
スクフェスを始めたばかりの初心者なんですが、「スクールアイドルスキル」とは何ですか？何に使うのですか？回答よろしくお願い致します。
Androidスマホで音楽ゲーム(スクフェス、アイマス等)をやってる方に質問です。Bluetoothヘッドセットでやってますが、遅延があるせいでタイミングが非常に取り辛いです。 aptX対応のBluetoothヘッドセットなら遅延は通常のBluetoothヘッドセットの1/10程度と聞きましたが、もし使っている方がおられましたら使用感等を教えて下さい。 有線ヘッドセットや内蔵スピーカーと比べて遅延はどの程度感じますか？ 音楽ゲームのプレイに耐えられるものでしょうか。 回答よろしくお願いします。
スクフェスについてです！このSRのなかで1番強いのはどれですか？
太鼓の達人のどんポイントは何を優先的に買うのがオススメですか？
チュウニズムのコツについてチュウニズム歴5ヶ月、レート13.31の音ゲー初心者です。 精度が悪いし、運指も苦手なので密集してくるノーツの処理がうまくできず適当に手動かしてattack連発状態です。 運指を練習したいので、いい練習方法があれば教えて欲しいです。 また、片手のトリルのとき、やっぱりattackが出てしまうのですが何指で取ればやりやすいですか？
太鼓の達人オーブの祈りクリアですが 逆詐称ですか？
スクフェスのユニットについて右から クールp サーカスのんたん（回復）4890 探検家ｳﾐﾁｬ（スコア） 4930 小鳥（判定） 4980 吸血鬼穂乃香（判定） 4990 エリチカ（判定） 5010 月見花陽（スコア） 5203 花陽（回復） 5445 画像ののんたんですがスキルを付けてないのでクールpが200低いです。 この中から4人を選ぶとしたらどの組み合わせにしたらいいでしょうか？
太鼓の達人デブおに クリアですが デブをクリアしてから やわらか戦車裏をクリアするまで 半年はかかりますか？
太鼓の達人 Purple Rose Fusionがクリアできないのですがどうやったらクリアできますか？ 特にラスゴーや1回目の連打の後でコンボが繋げられません。 WiiUとPSVitaを持っていません。
以前アイドリッシュセブンのアニメイトカフェで購入したスタンドキーホルダーがグラグラしてしっかり立ちません。Twitterで検索してみると不良品らしく、他にもたくさん同じような方がいらっしゃいました。 2つ購入したのですが、写真の奥側の九条天の方は普通に立つのですが、 手前の七瀬陸の方は写真のようにすごく前傾になります。 また、どちらも緩く、台座にはまっているわけではなく、キャラ本体を持ち上げると何の抵抗もなく台座と離れてしまいます。 今回のアニカフェではなく、前回のもの(メロメモMVの方です)で、半年ほど経っていると思うのですが、問い合わせればまだ交換や返金などしていただけるのでしょうか？
maimaiについて質問です。大きな目標の1つだった｢Garakuta Doll Play｣MASTERでフルコンボをついに達成できました。maimai greenのボス曲の一つを倒したので、ネームプレート｢超極｣を狙おうと思うのですが、フルコンボが非常に少ないです。削除された曲を合わせてもmasterでフルコンボした曲が21曲しかありません。レート13台になったのに普通に恥ずかしいです。 慣れない曲を少ないプレイ回数でフルコンボするコツを教えてください。お願いします。 (画像の紫…フルコンボ済の曲 赤…既に削除された曲)です
スクフェスで、URの梨子ちゃんを覚醒させたくて、URえりちを梨子ちゃんに練習させたんですけど、 シールを獲得できないと出てきだのですが… えりちを使ってどう、シールを貰ったらいいのでしょうか？ 転部とかには、なんかしたくないんですが… えりちを梨子ちゃんに練習される方法でシールは獲得できないのでしょうか？ 回答お待ちしています。
質問です‼️ スクフェスする時はテーブルに置いてやるとやりやすいのでしょうか？
太鼓の達人 明日 天照プレイしますか？ 僕は 怒りをくれよプレイして ワンピースきせかえゲットします
ラブライブ！スクフェスについて配布URは大して強くないと小耳に挟んだことがあるのですが実際どうなんですかね…？シールに変えた方がいいのでしょうか…？
Cytusにはボカロ曲は入っていますか？
PS2版のbeatmaniaでjive into the nightが収録されている最新のタイトルを教えてください。
PS4 「初音ミク Project DIVA Future Tone 」でホールドについての質問です例えば△（HOLD）間隔開けずまた△がでてくるとHOLDが最後まで達成できないのですが何か対策はありますか？ 今のままだと物理的に不可能です
スクフェスについて質問です。 特技LvMAXの配布URってかなり強いですよね？ 覚醒SRや未覚醒URよりも強くないですか？
maimaiのレベル12曲についての質問です。青皆伝、橙皆伝、桃皆伝は取得しましたがどうしても緑皆伝が取れません。脳漿炸裂ガールとGarakutaはS以上取れますが残り２曲がどちらも95%~96%ぐらいしか取れません。 回数はどちらも20回以上やっていますが達成率はほとんど変わりません。 残りの２曲について最低でもSは 取れるようなアドバイスをお願いします。
maimaiのレート算出方法についてわかり易く教えてくださいmaimaiのレート算出方法についてわかり易く教えてください
maimaiについて質問です 現在レート11．77(MAX11．79)のものですがこのくらいなら普通11Sで上がるのですか？ 自分が11Sたくさんとっているにも関わらず、レートが上がらず、今11＋Sしてレート上げに走ってしまっているので。maimaiについて質問です 現在レート11．77(MAX11．79)のものですがこのくらいなら普通11Sで上がるのですか？ 自分が11Sたくさんとっているにも関わらず、レートが上がらず、今11＋Sしてレート上げに走ってしまっているので。
太鼓の達人３ＤＳ～ミステリーアドベンチャー～に収録されている『オーディオ de カッ！』の歌詞とセリフを教えてください
太鼓さん次郎の安全なダウンロードサイトを教えてください、お願いします‼︎
ゲームの引き継ぎに失敗して運営から課金履歴書の画像を求められました。iPhone6使ってるのでPCに履歴があるのは確認できました。しかしどのようにしてPCからiPhoneにうつし、運営に画像を渡せばいいのかが分かりません。どうか回答お願いしますm(_ _)m ちなみにアプリはスクフェスです
「アイナナ しおり 使い方」で検索しましたが明確な回答がありませんでしたので、こちらで質問させていただきます。最近アイドリッシュセブンの２部に入ったのですが、しおりの使い方が未だによく分かりません。今は第5章の2話で止まっている状態です。 2話でしおりが必要なのですが、６枚しかなくあと１枚足りませんでした。そのため、その前の第4章の4話のしおりを1枚とっていなかったため、それをとり、「しおりを1枚獲得しました」というような画面も確認しました。ですが、所持数が6枚から増えておらず、未だストーリーが読めません。 下の画像の通り、4章のしおりまでは全てとっています。 そこで質問なのですが、しおりはどうすれば増えるのでしょうか？ また、1度全てのしおりをとったストーリーライブ(1章2話など)はもう一度プレイしてもしおりを獲得することは不可能なのでしょうか？ 駄文で申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。
音楽ジャンルもしくはアーティストを探しています。Bemaniシリーズの「Broken」や「True Blue」 Deemoなどで提供されている「Magnolia」など、 女性Voを使用したエレクトロニカやトランス、EDMが好きなのですが、なかなか見つけられません。 幸せになれそうな検索方法や、類似しているアーティストなどがあれば教えてください。
デレステで限定のところにラブデスティニーがが出てきません原因を教えてください
［至急ご返答お願いします！］つい昨日、バナパスカードをゲーセンで 落としてしまいました。 登録、ログインはしていなかったので データの引き継ぎは諦めているのですが、 カードの機能の停止などはないでしょうか？ 悪用されないとも言い切れないので、、、。 何方かご返答お願いします！
アニメの中でキャラクターが歌う、もしくはキャラソンがたくさんあるアニメ（アニメ化していないものでも可）ありませんか？回答よろしくお願いします。 （アニメの中でキャラクターが歌うもの） 例：Dance with Devils、うたプリ、ツキウタ、少年ハリウッド、スタミュ、プリンスオブストライド等 （キャラソンがたくさんあるアニメ）→アニメ化していないものでも可 例：DIABOLIK LOVERS、アイドリッシュセブン（アニメ化していない）、アイチュウ（アニメ化していない）、あんすた（アニメ化していない）等 ※例にあげたものは、もうすでに見ているものです。
音ゲー（リズムゲー）のmaimaiをやっている方に質問です。 レベル10以上の曲をスムーズにクリア出来るようになるまでどれくらいの期間かかりましたか？ 半月前から始めたのですが、レベル9で少しずつＳを取れるようになってきた段階です…。 解禁された曲（10以上）をやってみると、とてもじゃないですが追えません。 いつか見える＆追えるようになるのか不安です。
「アイドルマスター」の涼は男性でありながら共学校に通っているにも関わらず、男子に告白されるという不遇な運命を辿っていますが、その告白する男子達は「そっち系」なのでしょうか？
チュウニズムを最近やり始めたのですが。 自分的にちょっと本体からの曲自体（～の成功音ボリュームでない）の音量がでかいと思ってのですが、本体からの曲の音量の設定はできないのでしょうか？それとイヤホンつないでいるのに、本体からの音の出力はイヤホンに切り替わらないのですか？
ボルテでニアが減らないです。何か助言をください。 SOUND VOLTEXで麗華をやっている者です。Lv15のクリア曲が増えてきて、元々苦手だった鍵盤もそこそこできるようになったかなあと思っていますが、ニアが全然減りません。 参考までに、V.I.P.では299、Scarlet Pinheelでは317、悪性ロリィタマキャヴェリズムでは328もニア出てました。 15に限ったことではないのですが、ニアが出るときは殆どが早ニアです。 ハイスピード620なんですが、これが関係してるでしょうか。これ以上速いと譜面が見えなくなりそうで・・・。 15クリア曲は以下の通りです。 AAA #FairyJoke #SDVX_Edit AA 「月風魔伝」龍骨鬼戦 yks Remix Absurd Gaff 赤 Brain Power C18H27NO3 Crack Traxxxx 赤 croiX 赤 Dignity Dynasty 赤 good high school Onigo Opium and Purple Haze 重 PANIC HOLIC 赤 U.N.オーエンは彼女なのか？(TO-HOlic mix) 夏色DIARY -Summer Dazzlin' Vacation miX- 重 幸せになれる隠しコマンドがあるらしい 香港功夫大旋風 赤 冥 Rockin' SWING REMIX 赤 A choux a la creme 赤 Cleopatrysm FLOWER REDALiCE Remix 赤 HAELEQUIN KAC 2012 ULTIMATE MEDLEY -HISTORIA SOUND VOLTEX- 赤 Nyan Cat Twin Rocket V.I.P. B Lunartic Dial Scarlet Pinheel 悪性ロリィタマキャヴェリズム
太鼓の達人についてです自分は太鼓始めて一カ月なのですが、紅のおにを挑戦しています。譜面にある カド ドカ という所でコンボが死にます。右利きです。叩き方とコツを教えてください。
太鼓の達人 今年の目標は鳩あたりを クリアです 皆さんは、いかがですか？
スクフェスで11連をしたらUR2枚でした。それは嬉しいのですが、正直私はこの子の推しじゃないんです… このまま覚醒させるか、シールにして他のURを覚醒させるかどちらがいいと思いますか？ シール覚醒にするとスロットが増えない以外に何かデメリットはあるのでしょうか…？
シンクロニカのレートシステムについてです。この前行われた大型アップデートでついにシンクロニカにもレート機能が搭載されましたが、どのようにしたらレートが上がるのかいまいちよくわかりません。 詳しい方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
太鼓の達人を、始めて3ヶ月たったんですけどこれって上達早い方ですか？タベルナ2000 てんぢく2000 EKIBEN2000 Black Rose Apostle 最終鬼畜妹フランドール・Ｓ 星10は5曲しか出来ません 星9は30曲ぐらいクリアしてます、やってない曲たくさんありますけどね 星8以下は普通にノルマクリアできます あと、このくらいの実力で星10クリア出来る曲あります？ あと、ホワイト ver.の段位道場で何段できると思いますか？
太鼓の達人パープルは ラス殺しがなければ 星9適正者でもクリアですか？
デレステでSレア佐城雪美を引きました。前から普通レアのは持っていたのですが、気になったことが。 左利きじゃありませんでしたか？ ずっと左利きだと思っていたのですが…
Acの太鼓の達人を一ヶ月ぶり位にやったら称号が光ってました。あれはなんですか？いっしょにやった友達も光ってました。ちなみに称号はおにぎりはどこかしら♪、段位はホワイト八段でした。友達も八段でした。
ラブカストーン無料プレゼントみたいなやつあるじゃないですか。 でも私キャリア携帯じゃなくてSIMフリーなんでキャリア？会社のアドレスないんですよ。 SIMフリーでも大量ゲット出来るサイトないですか？
初音ミクProject DIVA FT AC39のEXTREMEって難しい？ NORMALだと物足りない、HARDだとそこそこ手応えを感じる。となると次はEXTREMEに挑戦かな？と。まぁ初見プレイになるけど…。それに結構好きな曲なので。PVも然り。
PS2の弐寺を買おうかと思うんですけど幾つか質問です。 Amazonのレビューで専コンの基盤がハマるから改造した方がいいと書いてました。（ちなみに、弐寺は1度もやった事はなく姉がやってるのを見て面白そうなのでPS2にソフトがあるのを思い出して質問しました） ①改造してる動画などあれば教えて下さい！専コンは高いのでなるべく壊したくないので、、、 ②機械音痴なんですけど改造して大丈夫ですかね？ ③弐寺でこれだけは覚えといた方が良い！とかってありますか？（例えば専門用語とか）
アイナナについて質問があります！！2部のストーリーアイテムのしおりなんですが、ライブでクリアし、しおりをすべて集めてもストーリーが開放されません。何故でしょう（´・ω・）？ 限定ライブではクリアして、しおりもゲットできてるのですが、ストーリーをタップするとしおりが0枚表記なのです。
maimaiのレートについてです 今、150クレでレート11.05です 結構やってるのにレートが低いです もっと上がると思いますか？ 後、何クレで11になったか教えて頂くと幸いです
maimaiを始めて約5ヶ月プレイ回数は235回レートは10.68のタッチ勢ですこれって下手ですか？あと、このレベルだとMASTERの10や10+をSとった方がいいのか解禁した方がいいのかどちらがいいのでしょうか？MASTERの10や10+のSは3つくらいですあと10+が解禁出来ませんコツを教えて下さい
私は太鼓の達人をやっているんですが3DSでは鬼の★10は軽く出来るのですが(ボタン)アーケード版だ鬼の★8がぎりぎりです。そこで上手くなるような曲を教えてください。 難易度は7~8でお願いします。 ちなみにマイバチは持っていません
スクフェス、初めてから１年２ヶ月 ランク１６４ 課金：初心者パック最初のを１回、次に出たパックをアクアとミューズ２つを買いました。UR ：７枚（ログボが１枚、覚醒済） SSR：２枚 SR ：６２枚（覚醒済：１１枚） 成績いい方？悪い方？？
スクフェスで、ガチャを５回連続で引きました。 結果 UR： １枚 SSR：２枚 SR： ７枚 あたりました。 これはいい方？悪い方？？
太鼓の達人始めて一カ月たったのですが今さいたま2000とDONTCUT表と千本桜と夏祭りが叩けます。これって成長早い方ですか？夏祭り以外は譜面を暗記して叩けるようになりましたが、太鼓の達人というのはそもそも暗記してやるものなんですか？上手い人は初見フルコンが出来るそうなんですが、やっぱり譜面を瞬時に見て腕を振れるというのが必要なのですか？ またそれはどうやって練習すればいいのですか？ 質問だらけですみません。親切な方回答お願いします。
スクフェスのクリア曲数とありますが 、何をもってクリアとなるのでしょうか ？
デレステのスカウトチケットで誰をスカウトするか迷っています。 先日デレステをssr乙倉悠貴で始めました。スカウトの候補が、 ①ssr神崎蘭子 ②ssr鷺沢文香 ③ssr新田美波 の3人で迷っています。質問は以下の２つです。 ⑴この3人で能力の順位をつけるならどうなりますか？ ⑵スカウトするならこの3人の中で誰がおすすめですか？ 個人的な意見でも構いませんので、回答宜しくお願いします。
太鼓の達人を最近やっています。どの曲においてもですが、３連符があります。 しかし、うまくたたけません。 どうなるのかというと叩けるのですが、３連符以上に叩いてしまうみたいな感じになります。 バチの反動ですばやい３連符みたいになり、不可になります。 何か改善法をおしえてくださいお願いします。 お店のバチでやっています。
CHUNITHMです。コントラのこの地帯がよくわかりません(´・ω・｀)詳しく教えていただける方回答お願いします！
スクフェスの今月の限定勧誘はなんですか？あと限定勧誘っていつ頃やるんですか？
音楽ゲームの｢グルーヴコースター3｣について質問です。私はこのゲームを1年ちょっとやってます。最近上達を感じてきて、オリジナル曲の｢Black MInD｣をS+でFULL CHAIN出来るようになったり、全難易度S++の曲も｢STARLIGHT TWILIGHT｣や｢カリソメ｣などがあります。ここまで来ると色々な曲の全難易度理論値を取って神称号が欲しいです。 グルコスで神称号を獲得する上で何が必要でしょうか？ 是非教えて欲しいです！回答よろしくお願いします！
マイバチを作ったのですが、これでいいのかイマイチよく分からなかったので、評価をお願いします！グリップテープはこれから巻きます。
スクフェスでサンシャインのURが3人いますが、次の追加はいつ頃になると思いますか？ 早く新しいUR来て欲しいですね。
太鼓さん次郎の安心なダウンロードサイトを教えてください‼︎お願いします。
この前DSの自作ソフトで太鼓さん次郎をやってる人を動画で見たのですが、そのソフトが配布しているURL知ってたら教えて下さい！もちろん3DSはハック済みです！
音ゲーにも入ってる良い作曲者を教えてください。 出来れば歌詞の入ってない曲が良いです。
ラブライブのスクフェスについて。大型アップデート後に特待生勧誘のSR以上が出る確率が上がりましたが、ドブの確率は何パーセントになったのでしょうか？UR 1% SSR 4% SR 15% R 80% SR以上一枚確定の場合です。
スクフェスのシールショップで売ってるカードって、全部あそこ限定のカードですか？A-RISEがあそこでしか手に入らないのは分かったんですがどうもいくら調べてもそこがはっきりしません 限定じゃないならわざわざあそこでシール大量消費したくないですし。 あと、シール覚醒だとカードのスロットが増えないのは本当ですか。増えないとしたらシール覚醒に他にどんな弊害が？
スクフェスのシールショップで売ってるカードって、全部あそこ限定のカードですか？A-RISEがあそこでしか手に入らないのは分かったんですがどうもいくら調べてもそこがはっきりしません 限定じゃないならわざわざあそこでシール大量消費したくないですし。 あと、シール覚醒だとカードのスロットが増えないのは本当ですか。増えないとしたらシール覚醒に他にどんな弊害が？
太鼓の達人についてです。aimeカードを買って、登録したいのですが... セガIDってどれですか？
スクフェスで次の属性限定勧誘はいつだと思いますか？？
手遊びでじゃんけんの形で「軍艦、軍艦、軍艦〜♪」ってグーを出して同じ形なら「ドン！」っていう遊びがあったと思うのですがチョキとパーの言葉が思い出せずモヤモヤしています。どなたか知りませんか？よろしくお願いします。
太鼓の達人で1番難しいのはなんですか？
スクフェスのクリア曲数とは何ですか ？
太鼓の達人 大会作成しましたが 幽玄を極めし者が参加されたので リタイアするのが賢いですか？ 5000パーセント勝てないので
太鼓の達人オーブの祈りは 短複合の練習になりますか？
至急 カプコンアーケードゲーム クロスビーツレヴサンライズについて 今日オレ誕生日なんですよｗｗｗ の称号を取得するには、どうしたらよいでしょうか？下記のURLには最初期のオリジナル楽曲をプレイと記載がありますが、具体的にどの楽曲でしょうか？ アイコン「1st Anniversary」と称号「＼(^ω^＼) 【1周年】(／^ω^)／」はすでに入手済です。 http://crossbeatsrev.wiki.fc2.com/wiki/EVENT 前作の中頃からプレイしてますが、あまり上手でなく、解禁できてない楽曲もあるので、デフォルト楽曲(もしくは解禁の容易な楽曲)を教えてください。
チュウニズムでAIR絡みの混フレがどうしても出来ないのですが、なにかコツは無いのでしょうか
太鼓の達人のタタコンを改造したのですが、ロールも3（いい時で7）しかなく、しかも最近無反が目立ちます！改造する道具やり方は、こんな感じで良かったでしょうか？コルクは、0.9mmです。 違う場合は、どうしたらいいか、アドバイスお願いします！
デレステ、ポケモンgo、艦これをサクサクできるSIMフリースマホを探しています。 今はZenfone2 Laserを使っていて、ポケモンもデレステも満足に遊べてません。予算は頑張って10万円まで 自分の中で考えてる候補案としては４つありますが、みなさん選ぶとしたらどれにしますか？ ・Zenfone3 DX が日本発売されるのを信じて待つ。 （その間、友人からiphone5sを5000円で買い取りポケモンgoをプレイ） ・iphone6Sを購入。zenfone2 laserとの二台持ち ・iphone7を待つ ・SAMURAI REI + iPadPro9.7 or iPad Air2 また、この端末でデレステやポケモンgoを使って良かったとか悪かったとか使用感をぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
太鼓の達人の さいたま2000がフルコンボ出来ません どうすれば出来るようになりますか？ まだ初めて3日？位です。
太鼓の達人のタタコンのケーブルが切れました。左のカッが反応しません。 どうしたらいいですか？
最近は初音ミクさんの曲が聞きました、本当に綺麗な声ですね。しかし、一つ曲の歌詞はよく知りませんが、この曲「Ｎoiseless Ｈeart feat.初音ミク」の歌詞が本当に欲しいです。だから、みんなが知ってるならば教えていただきませんか？本当にありがとうございます。 ｐｓ：僕は日本語初めてばかりの、他の言い方はよく知りません。だから何が間違いがお許しください。
CHUNITHMのBest枠の曲はどうすれば知ることが出来ますか？
maimaiの段位認定桃9段はどうしたらできますか。
今日jubeatやってたんですが、フルコンチャレンジ？が「雪女」でjubeat新参の僕はかねこちはる様の楽曲が貰えたと思って嬉し涙を流していました。 しかし、楽曲は追加されていませんでした。 もしかしてフルコンチャレンジの楽曲はゲットできないのでしょうか？
太鼓の達人アプデしたら 怒りをくれよをプレイして きせかえをワンピースにします ちょうどワンピース映画 見たので 皆さんは、いかがですか？
maimaiについて質問です レートが11．74になったのですが、比較的Sがとりやすい11＋、SSとりやすい11はありますか？ ちなみに 11＋S ＋♂、夜噺ディセイシブ、time to make history 96% 赤心性カマトト荒療治 高気圧ねこロック ブレッキューmaimaiについて質問です レートが11．74になったのですが、比較的Sがとりやすい11＋、SSとりやすい11はありますか？ ちなみに 11＋S ＋♂、夜噺ディセイシブ、time to make history 96% 赤心性カマトト荒療治 高気圧ねこロック ブレッキュー
音ゲーのmaimaiとチュウニズムの名前の由来って何ですか？
太鼓の達人で利き手でない方のシングルが遅いせいで利き手と同時叩きになってしまいます。速く叩けるコツとかありますか？やはり叩き続けるしかないですか？
スクフェスの星座編の西木野真姫の画像で、URってかいてない画像ってありますか？覚醒済みのやつです！
スクフェスのお金稼ぎについて… スクフェスの使用変更(といっても随分前からですが)で、Nのモブ以外はシールで覚醒可能になりましたよね。 そのため、RやSRの部員は覚醒させ、報酬のためレベルMAXまで育成し次の覚醒部員の餌に…といったサイクルをしているのですが、常に金欠です。 通常勧誘の部員を全て売るようにすれば、ある程度はお金が稼げるでしょうか。 また、資金が潤うまではRやSRの育成は止めておいた方が良いですかね…？
ラブライブ！スクフェスを始めたばかりなんですが「決めたよhandinhand」が出てきません！どうすれば出てきますか？何か条件があるのでしょうか？教えてください！！
スクフェスの星座編の星空凛の画像で、URってかいてないやつあったらください！！覚醒済みのです！
初音ミクが砂浜で歌っていた歌の曲名を教えてください。 原曲は車のゲームのbgmだった気がします。 太鼓の達人にも原曲があったのを覚えています。 吉幾三の替え歌でも聞いたことがあります。 よろしくお願いします。
グルーヴコースターの何かの曲のEX譜面でS++取ったらもらえる称号ってありますか？
太鼓の達人天照は 10中位ですか？
太鼓の達人についてです。aimeカードとバナパスポートどっちを買えばいいのですか？教えてください(>人<;)
初音ミクの名曲を教えて(*'▽')
スマホでリズムゲームをする時に手汗が出て反応がしないことが多々あるのですが、何か対策法とかないですか？
スクフェスはiphone6のバックアップでデータの保存はできますか？
太鼓の達人についてです。aimeカード買ったのですが登録はどうすればいいのですか？教えてください(>人<;)
osu!の選曲画面について、背景を任意のものに固定表示することは可能でしょうか？
singというアプリなんですが、これは課金していなければ退会はしなくてもいいんでしょうか。課金はしていないのですが、退会できるならしたいです。退会の方法を教えてください。
レート12.25の者です最近レートが上がらず停滞しています… 主な上げ方は紫11でSS乗せたり、紫12でS乗せです 何か良い打開策は無いでしょうか？
マイバチの先端につけている重り？ はどの位置に付けるんですか？
スクフェスについてです。月初めセットの11連チケットで現在のurの花丸とかSSRのよしことかでますか？
太鼓の達人をやっていて(ACで) 親指と人差し指の持つとこがまめできたり皮がむけたり酷い時肉見えたりします まあこれはまめできたの皮剥がしたりしていたからですけど これは持ち方が悪いんでしょうか？ 振り方などが悪いんでしょうか？ ならなくなる方法がわかる方いたらお願いします
太鼓の達人で、Gloriaの最後の譜面は、どのように叩けばいいですか？僕は、右利きです。
osu!で光の線はどうやって書くのですか？
アイドリッシュセブンの九条天の僕だってエロいよという台詞は何章ででてくるのでしょうか？？
太鼓の達人ではたラク2000鬼と言う曲がありますが、知ってますか？そこで ドカカドカカドカカドカカドカカッが叩けません。どうやって叩くんですか？詳しく教えて下さい。
太鼓の達人について質問です。 名人以上の段位の人か一般的な名人レベルの成績をいろいろな曲で出せる人に聞きます。 停滞期ってどれぐらいありました？なんか、いい時で☆8以下の曲は可3~1、☆9~☆10中位までは大体可9~5になるんですが、どの曲も全良に届かないんです。 低レベルでも全良はでないし、高レベルでも5を切らない。 新しい曲もなんかやっているとそこらへんに行きつきそうな感じです。 実際、ホワイトの間増えた全良は5つしかないです。 こんな状態がホワイトの間ずっと続きました。 キミドリ9段仲間の2人は一人はホワイト金名人で☆10全良35譜面、一人は金名人(理論値赤超人)まで行ったのに、停滞してる自分は赤玄人(理論値名人)で嫌になります。 みなさんの停滞期はどれくらいで終わりましたか？ 打開したきっかけはなんですか？ 今僕がやった方がいいこととかあるんでしょうか？
sdvxについて質問ですCold infactionのADVが見つかりません！ lv10で間違いないですよね？
友達からデレマスというゲームを勧められました。面白そうなので始めてみようと思いますが。 噂では相当な課金ゲーと聞いています。それは本当ですか？
太鼓の達人 幽玄の16分と燎原のドカドカビームではどちらの方が密度高いですか？？
osu!についてです。 私はosu!をプレイする際、マウス＆キーボードでしているのですが、マウスを動かすたびに少しずつポインターが右にズレていきます。一定の位置までずれるとそれ以上ずれなくなるのですが・・・。 ズレ具合は２ｃｍ程です。 私は３つマウスを持っているのですが、どのマウスを使っても同じ様に右にズレてしまいます。 ポインターがズレるのはosu!の画面のみです。 ずれる様になったのは最近になってからです。 同じ様な質問があったので試してみたのですがどれもダメでした。 解決策があれば教えていただけるととてもありがたいです・・・ [デバイス・設定等] マウス Razer DeathAdder 2016 Chroma Logicool G502 ELECOM EX-G Gaming M-XG3GBK モニタDELL S2340L マウスパッドMAD CATZ G.L.I.D.E.3 Gaming Surface ゲーム内感度・マウスdpi x1.0・1250 フレームリミッター無し・生入力有り PC自体のマウス加速もoffにしてあります。 スペックも問題ないです。 説明不足かもしれませんがよろしくお願いします。
最近グルコス３を始めた初心者です。 素早く上達できる方法などありますか？ ちなみにeasyでもＡを取れるか取れないかの狭間です。 音ゲーはグルコス３が初めてです。イヤホンは一応買ってあります。
【太鼓の達人】この中で一番簡単な譜面を教えて下さい。 ＳＡＫＵＲＡ ＥＸＨＡＵＳＴ 天照 Ｇｌｏｒｉａ 紫煌ノ乱 はたラク２０００
スクフェスについてです。 今、Androidの端末を使ってます。少し早いのですが来年、買い換えるときはiosに替えようと思ってます。 その為に石をプレジデントBOXに貯めたり、サイドストーリーを未読にしたりしているのですがそこで何個か質問があります。 1プレゼント９９越えると消えたりすることはあるのでしょうか？(ラブカストーン) 2サイドストーリー未読、プレゼントBOXに石があってもAndroid→iosでも引き継ぎは可能でしょうか？ ※ちなみにホーム画面の石を０にすることは知ってます。 よろしくお願いします。
太鼓の達人で、ハウスバチを使い続けて2ヵ月、 熊蜂の飛行(鬼)で不可5まで抑えるぐらいにはなりましたが、複合がイマイチ処理が難しいです。 一応、コントローラでは処理できますが、いざACだと正直な所きついです。 自分は左利きですが、右利きの叩き方も多少混ざっている部分(ドドカや、カカドドカカドドなど)もあります。どういった事をすれば、複合をしっかりと処理できるようになりますか？
YouTubeにMAD動画をアップロードしたいですが、元々の動画をクレジット表記すれば著作権に引っかかりませんか。
ナナシスのライブビューイングについて質問です。 ナナシス、つまりTokyo7thSistersの2ndライブがありますね。私はライブビューイングに行くのですが、ライブに行くこと自体が初めて(まあ厳密にはライブビューイングですが)なので、何を準備すればいいのかよくわかりません。とりあえず、①キンブレを買う②1stの円盤を買う ということはする予定なのですが、それ以外にしておくべきこと、しておいた方がいいことはありますか？また、コールはまだ固まっていないということも知ったのですが、これについてはどのような準備をしたらいいでしょうか？ 何をすればいいか本当にわかりません。よろしくお願いします。
音ゲーのjubeatについての質問です。jubeatを初めて1年半位が経ちます。 それなのに、レベル10が一向にクリア出来ず、レベル9のSをずっと取ってるって感じです。 jubeatがうまくなるコツや、良い練習法があれば是非教えてください。
maimaiでレートがどのくらい上がったらMASTERを始めればいいとおもいますか？
太鼓の達人 レインボーだどん 金ピカだどんを ゲットするには どうすればいいですか？
驚く結果をもたらします このゲームを考えた本人は、メール を読んでからたった１０分で願い事 がかなったそうです。このゲームは 、おもしろく、かつ、あっと驚く結 果を貴方にもたらすでしょう。約束してください。絶対に先を読ま ず、１行ずつ進む事。 たった３分ですから、ためす価値あ りです。 まず、ペンと、紙をご用意下さい。 先を読むと、願い事が叶わなくなり ます。 １，まず、１番から、１１番まで、 縦に数字を書いてください。 ２，１番と２番の横に好きな３～７ の数字をそれぞれお書き下さい。 ３，３番と７番の横に知っている人 の名前をお書き下さい。(必ず、興味 のある性別名前を書く事。男なら女 の人、女なら男の人、ゲイなら同姓 の名前をかく) 必ず、１行ずつ進んでください。先 を読むと、なにもかもなくなります 。 ４，４，５，６番の横それぞれに、 自分の知っている人の名前をお書き 下さい。これは、家族の人でも知り 合いや、友人、誰でも結構です。 まだ、先を見てはいけませんよ！！ ５，８、９、１０、１１番の横に、 歌のタイトルをお書き下さい。 ６，最後にお願い事をして下さい。 さて、ゲームの解説です。 １)このゲームの事を、２番に書いた 数字の人に伝えて下さい。 ２)３番に書いた人は貴方の愛する人 です。 ３)７番に書いた人は、好きだけれど 叶わぬ恋の相手です。 ４)４番に書いた人は、貴方がとても 大切に思う人です。 ５)５番に書いた人は、貴方の事をと ても良く理解してくれる相手です。 ６)６番に書いた人は、貴方に幸運を もたらしてくれる人です。 ７)８番に書いた歌は、３番に書いた 人を表す歌。 ８)９番に書いた歌は、７番に書いた 人を表す歌。 ９)１０番に書いた歌は、貴方の心の 中を表す歌。 １０)そして、１１番に書いた歌は、 貴方の人生を表す歌です。 この書き込みを読んでから、１時間 以内に１０個の掲示板にこの書き込 みをコピーして貼って下さい。 そうすれば、あなたの願い事は叶う でしょう。もし、貼らなければ、願 い事を逆のことが起こるでしょう。 とても奇妙ですが当たってませんか ？
スクフェスについての質問です！大型アップデートが来てスクフェスがさらに楽しくなったのですが、特別練習でシールで覚醒できるようになってSRなどを覚醒しようとしてもRの部員しか出てきません… 練習とかは絞り込みでSRにすると全部出てくるんですが、特別練習だとSRのみに絞り込んでも一枚も出ません。どうやったらSRの部員をシールで覚醒できるのですか？
太鼓の達人が上手になりたいです。自分の腕はホワイト赤8段で、☆10の大体をノルマクリアしています。出来ないのが、Xa(裏)、幽玄ノ乱、チャーリーダッシュ、双竜ノ乱、ドンカマ2000くらいです。そして、☆9において、5個くらい不可が出て、☆8においては運が悪くなければフルコンボできるといった具合です。 打ち方ですが、ある程度の速さまでは交互打ちができて、それ以上になるとヴァーナスになってしまいます。 家庭用はWii1,Wii4、Wii用のタタコンを持っています。 スコアを書いておきます。 アサガオ56万、冷凍庫CJ ～嗚呼面太鼓ブラザーズ～49万、承認欲Q94万、Ｇｌｏｒｉａ43万、闇の魔法少女90万、そつおめしき93万、電卓86万、鳩53万、DAN75万、ナイトメアサバイバー(裏)54万、青の旋律(裏)50万、朱の旋律100万、Don't cut(裏)88万、タイコタイム(裏)88万、裏ロ68万、燎原84万、紫煌ノ乱80万、メドレー80万 これ以上上手くなるにはどうすればいいでしょうか？詳しく書いていただいた方にBAを差し上げたいと思います。
デレステの限定SSRについて文香ちゃんの限定SSRって出ますか？ 出るとしたらいつぐらいですか？
サウンドボルテックスについてなのですが、私は最近銀枠或帝になりました。しかし、15であまり精度が取れず困っています。主に早ニアが多く、15上位ではニアが300とか普通に出ますし、15下位〜中位でも80〜150くらい出ることが多いです。一応15鳥は20曲程ありますが、つまみやロングで稼げるものが多いです。14では多少は990出るので判定はあってると思うのですが、15になって密度が上がったり速い階段が出てきたりするとニアが出てしまいます。エバラ重を解禁する時も＋８にしてなんとかできた感じです。 精度取るにはどうすればいいでしょうか？ あと14や13で990↑狙いやPUC狙いする事も15での精度上げに繋がりますか？ ハイスピは700でやってましたが、上位見切りやすいという理由で最近750に上げました。判定は基本的には±0です。
太鼓の達人で使うマイバチを作りたいのですが、小田原で朴が売ってる場所ありませんか？なければ神奈川県で教えてください
音ゲーのランカーについて。自分はどの機種でもランカーと呼べる実力がないです。そこで質問なのですが、以下の機種でランカーになれそうな｢希望がある｣機種などはありますか？ ビートマニア 6段 ビートストリーム レベル10一部であれば100位内に入ってる。 ミュゼカ kac受けてないですが、レベル15CR99%、レベル14が4曲以外すべてCR99% 初音ミクDiva ★9辺りであれば曲別ランキングで100位以内 そもそもランカーのいまいち基準が分かりません....ただ上級者より上なのは分かります。ただ、自分には誇れる機種が全くないので、この中でランカーという名誉ある称号が欲しいかなと....
太鼓の達人について質問です。 名人以上の段位の人か一般的な名人レベルの成績をいろいろな曲で出せる人に聞きます。 停滞期ってどれぐらいありました？なんか、いい時で☆8以下の曲は可3~1、☆9~☆10中位までは大体可9~5になるんですが、どの曲も全良に届かないんです。 低レベルでも全良はでないし、高レベルでも5を切らない。 新しい曲もなんかやっているとそこらへんに行きつきそうな感じです。 実際、ホワイトの間増えた全良は5つしかないです。 こんな状態がホワイトの間ずっと続きました。 キミドリ9段仲間の2人は一人はホワイト金名人で☆10全良35譜面、一人は金名人(理論値赤超人)まで行ったのに、停滞してる自分は赤玄人(理論値名人)で嫌になります。 みなさんの停滞期はどれくらいで終わりましたか？ 打開したきっかけはなんですか？ 今僕がやった方がいいこととかあるんでしょうか？
75～78までのAIRダブルノーツが取れません動画などを見ても高めから一回押しているようにしか見えません 二回押さないとダメなのですが連続でできませんどうすればいいですか？
スクフェスについて。恋になりたいAQUARIUMの衣装Rはどの楽曲でどの難易度で手に入るか教えてください。 また次のイベントの形式も教えてください
スクフェスの友情ポイントってどこでどーやって使えばいいんですか？
少し前に2年ほど前に1度やめたmaimaiをもう1度やってみようとも思い、始めました。レートは5くらいです。masterはまだデコボコ体操のみ解禁です。アドバンスはほとんどできますが、エキスパートになるとどうも手が追いつきません。オススメの練習曲、初心者におすすめのエキスパート曲を教えてください。またボタンを押すか、画面をタッチするかどちらが良いかも教えていただけると嬉しいです。
maimaiのレートが11になってからほぼ上がりません。何かコツなどがあったら教えてください。
maimaiについて質問です。 現在レート11．45（Max11．46）なのですが、11S、10＋SSが難しくてなかなかレートが上がりません。 効率のよいレートの上げ方、裏技などを教えていただけたら幸いです。 ちなみに 11S のうりん、東方妖々夢、ってい、イチズレシピ でんでんぱっしょん 96％ 囲いなき 天国と地獄 10＋ oshama scramble 火炎地獄 standup、ふれんどしたいmaimaiについて質問です。 現在レート11．45（Max11．46）なのですが、11S、10＋SSが難しくてなかなかレートが上がりません。 効率のよいレートの上げ方、裏技などを教えていただけたら幸いです。 ちなみに 11S のうりん、東方妖々夢、ってい、イチズレシピ でんでんぱっしょん 96％ 囲いなき 天国と地獄 10＋ oshama scramble 火炎地獄 standup、ふれんどしたい
デレステについて質問です。Tulipや生存本能ヴァルキュリアなどのマスター＋はもうプレイすることはできないのでしょうか？もし、できるのならやり方を教えてください。
スクフェスでμ'sのメインストーリーを進める方法がわかりません。aquorsのメインストーリーは進められています。
プリパラのゲームについてです。マイ☆ドリチケを使うと、ボーナスいいね♡は2倍になりますが、普通のドリチケはどうなのですか？
チュウニズムでインド人を練習しているのですが途中の8分リズムで連打するところがいつもattackやmissを量産してしまいスコアがs以上いきません。インド人の譜面はほぼ覚えている状態です。8分リズムのコツとか練習方法とかありませんか？
CHUNITHMの上達方法についてご教授お願いします(｀・ω・´)今レベル13レート11.45 なのですが レベル11で11.42から全く上がらなくなり 曲をやっていても上達してる気がしません。 自分はエキスパートは100万点は行けるのですが マスターになるとエアーとフリックとかホールドが入り混じって頭が混乱して全く 叩けません。 自分はもともと太鼓の達人をやっていて CHUNITHMは太鼓の達人と違い少しやりにくいです。 太鼓の地力上げはいろんな曲をやればいいのですが、CHUNITHMの場合地力あげはどうすればいいのでしょうか？ またうまい人の動画を見て研究したり 簡単なエキスパートからやっていって ある程度エキスパートですべて曲で100万点とれるようになってからマスターやればいいのでしょうか？ ご教授よろしくおねがいします(´･_･`)
ゲームをするなら、イヤホンとヘットホンどっちがいいですか？
【スクフェス】イベントで今、何位ですか？ ランキングを教えてください。 僕は193098位です。
スクフェスでランクが300以上の方に質問です。ランク200から300になるまでどのぐらい時間がかかりましたか？？ またイベントは毎回走っていますか？？
こんにちわ。先月、姪っ子(年長)にすすめられ、プリパラデビューしました！笑 そこでお聞きしたいのですが、 プリパラって 自分だけのマイキャラをつくって遊びますよね？ このマイキャラって 複数つくることは違反行為ですか？ 決まりはないけど、 ズルいからつくらないのは暗黙の了解だよ～とかあるのかな・・と。 プリパラ(ゲーム)にお詳しい方ご回答お願いします！！
太鼓の達人でキャプチャをしたいのですが、近くにキャプチャ台が無いので周辺機器を持参しようと思ってるんですが、それでも店員に断られますかね？
スクフェスに関する質問です。URのセンタースキルで○○Pの12%分○○Pがアップする と ○○Pが9%アップする とではどちらが強いでしょうか？
太鼓の達人ドンだー世界一決定戦の準決勝二回戦で「いわごん」さんがプレイ前に、「カッ」をたくさん速く連打していましたが、ロールの打ち方ではなかったと思うのですが、あの打ち方は、どのようにして打っているのですか？ 打ち方があれば教えてください。
ラブライブのゲームアプリで一度Apoursを選んでしまったのですがμ'sに変えることはできませんか？知ってる方回答お願いします
DDRの背面バー 久しぶりにDDRにハマりまして、最近やっとAのナイトオブナイツがエキスパートでクリア出来るようになりました。 ゲーセンに通ってると、背面バー？を掴んでプレイしてる人をよく見るのですが、皆さんは使ってますか？運動量的には、使わない方がカロリー消費できるのか、また使った方が格好良いのか知りたいです。単にやりやすいんでしょうか？ なお、プレイ目的はダイエットです。教えてください( ^ω^ )
太鼓の達人の人口はどれくらいいるんでしょうか？
デレステやってる方に質問です。サマカニ！のmaster+の中盤の連打でいつも、殺されます。親指でのコツを教えて下さい。
Youtubeの音楽をSDカードに保存したいですが、やり方がわかりません。 わかる方は教えてください｡[スマホやパソコンはなくWiiUしかつかえません。ネットはつないでいます] できるならやり方を教えてください。よろしくお願いします。
デレステについてデレステのパフェ判定が何フレームがわかる方教えてください！ できれば、判定±0で前何フレーム後ろ何フレームかも教えていただけると幸いです。
デレステについて質問です。 iPhone 6s plusでデレステをプレイしているのですが、このごろライブ中頻繁にカクつきます。目測で10fpsぐらいまで落ち込んでしまいます。本体が熱くなる、音飛びが発生するという様な症状はありません。メモリも400MBくらいの空きで使用していますが、これは端末側の問題なのでしょうか？それともアプリ側の問題なのでしょうか？
カデゴリマスターと見てリクエストさせていただきました 自分は今日で星１０フル２０譜面になったものです 朱の旋律、ミューリボ、DAN、エンヘロ、紫煌等フルコンしてます２０譜面目は燎原の舞をフルコンさせていただきました ホワイトでは赤十段です そこで質問なのですが自分はもっと精度を意識したほうがいいでしょうか？それとももっと上位の譜面（カオスタイムやXa)やテクニック（サバ裏やDEB）、のフルコンに挑戦するか、下位星１０のフルを増やすかを悩んでいます 何を意識してやればいいでしょうか？ 参考精度として曲目をあげておきます ・燎原フル時可６１ ・ミューリボ自己ベ可２９不可１（フル済 不可は最初の１打） ・DAN フルコン時可６８ ・XDAY 自己ベ 段位内 可８ これを踏まえたうえでご回答いただければ幸いです よろしくお願いいたします<(_ _)>
maimaiについてです。頓珍漢の宴の難しいやつでSをとり、マスターをやったらボコボコでした 皆さんはどのタイミングでマスターをやり始めましたか？ ちなみに僕は今7クレぐらいです
初音ミクのPS4ゲームで質問です。今PS4の初音ミクの、音ゲーをやっているのですが、正直に言ってあまり初音ミクの曲を知りませ。・゜・(ノД`)・゜・。知ってる曲もあるのですが少しだけです。そこでファンの皆様に聞きたいのですが、初音ミクの曲をあまり知らない自分が初音ミクのゲームをやっているとどう思いますか？変な質問してすいませ。ですがゲームをやっていくうちに何かこのようなことを思ってしまっているので質問させていただきました。初音ミクはあまりまだ知りませんが好きです。意見お待ちしています。
最近スクフェスてスランプに陥っています。 昔は1曲中にミスするとすればGOOD1,2回でしたが、最近はGOODどころかBAD、MISSを連発してしまいます。しかもミスするのがAメロなどの簡単な所でやってしまいます。 1度スランプに陥ってしまった人、そうでない人でも何かアドバイスをください。 私は人差し指プレイです。
CHUNITHMのdreaming？dream？どっちか忘れたのですがそれのホールド中のタップってどう捌いていますか？コツみたいなのありますか？
こんにちは。 データカードダスアイカツスターズについての質問です。 今回の2弾シーズンサマーの、真昼ちゃんが着ていたレアドレスを一式揃えたいのですが、レアドレスは2種類ありますよね。 ノーマルからレアにグレードアップするとき、どちらの種類になるのかは、毎回ランダムなのでしょうか。 それともノーマルの時点ですでに、グレードアップする衣装はどちらか 決まっているのでしょうか。 真昼ちゃんのを狙っているのに、念願のグレードアップでモダンのほうになってしまって、心底がっかりしてます（ ; ; ） ご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
SHOW BY ROCKの事前登録用キャンペーンコードってパスワードいるんですか?? 事前登録はしてたんですけどパスワード登録した覚えがなくて困ってます…。 あと事前登録したコードってどこで入力できますか??
デレステについての質問です。Xperia z4でプレイしているのですが、OSをAndroid6.0にしてからタイミング調整をいくらやってもしっくりきません。以前は22で良かったのですが、6.0になってから+15～28まで差があり日によって異なります。17でぴったりだと思えば次の日には合わなくなります。 同じXperiaでデレステをプレイしている方、タイミングはいくつでプレイしているでしょうか
スクフェスでＥＸに馴れる方法はノーマルかハードのライブスピードをＥＸと同じにして練習するといいですか？
デレステをしていて<ナイス>が出たのにフルコンボと出ました。 普段は<ナイス>が出るとコンボが途切れちゃうのですが違いはありますか？
太鼓の達人のバチについてですが、バチをヤスリで擦ることのメリットはなんなんですか？
アイナナのアプリについての質問ですストーリーを読みたいのですが しおり が足りなくて読めません しおりはどうやって手に入れるのですか？
太鼓さん次郎のことなのですが ギガンティックO.T.Nの裏付きの全難易度譜面ってありますか？ どこを見ても鬼しかないのでお願いします。
VOEZという音楽ゲームありますよね？ その中の『kokoro』という楽曲がとても気に入ったのですが、曲のジャンルがわかりません。どなたか教えていただけませんか？
HSPの通信対戦について HSPで音ゲーを作り、さらにパソコン間で通信対戦ができるようにしたいです。 ・形としては、サーバープログラムにほかのパソコンが接続する感じですかね？（目標は４人対戦） ・なんとなくアーケードゲームっぽく仕上げたいと思っています。 （一定時間がたつと自動で次の画面に進む、プレイしていないときはデモ画面が移る、等） ・セーブデータの読み込みは、パソコンのファイルの共有からやればいいと思っています ・音ゲーですから、音楽の流れるタイミングをパソコンごとに同時にしたいです。 ちなみに、作ろうと思っている音ゲーは、Groove Coasterの再現版です。PS4のコントローラーを使って操作をする形にしようと思っています。再現するといっても、動画を見てもらうとわかると思いますが、再現といっても一筋縄ではいかない難易度だと思います。 ＜主な理由＞ ・３Ｄの空間にノーツが配置されている。（飛んでくるものもある） ・コースラインが複雑な形をしている。 ・画面が固定ではない。（様々な動きをする） ・演出が独特。（しかも曲ごとに違う） 等 それでも、やれるだけやってみたいと思っています。 groove coaster プレイ動画 （ナイト・オブ・ナイツ） https://youtu.be/EVaHqixbZYA （FUJIN Rumble） https://youtu.be/XH7OMkKL6Yk HSPのことはまだまだ勉強中で、ろくに簡単なゲームすら作れませんが、可能かどうかを知りたいと思い、質問しました。ご存知の方がいましたら、回答よろしくお願いします。
太鼓の達人 今月解禁 まださいたまは またさいたまが10上位なので まださいたまは10最上位ですか？
太鼓の達人の、連打ーーーーーーーー!のところのコツありますか?あったら教えてください!（できれば、鬼・難しいのコツも教えてください。）by難しいのフルコンボさえできないやばい小5女子
ラブライブのスクフェスってゲームをするだけで、お金がかかるんですか？ 遊ぶだけなら無料ですか？
太鼓の達人 闇の魔クリアですが 下手すればキラメキラリより ムズイと感じたのは 僕の考えすぎですか？
アイナナについて質問です。しおりを回収したいのですが指定条件のscore○○以上クリアができません。フルコンしても足りません。NATSU☆しようぜ！早く見たいです。NATSU☆できない！です！何かアドバイスありましたらよろしくお願いします。
スクフェスの１１連でSSRが３枚でる確率とURが１枚出る確率はどちらが高いでしょうか？ またSSRが４枚出る確率とURが一枚出る確率はどちらが高いかもお願いしたします
オススメの無料音ゲーはありますか？現在、BestTubeとIDOLiSH7は入れています。 シャンシャンなるような、少し難しめのものが多いと嬉しいです
jubeatを上達させるためには様々な曲を満遍なくプレーするか、一つの曲をひたすらプレーしてフルコンボしたら次の曲をプレーというふうにするかどちらがいいでしょうか？ ちなみに私はLv.10中堅でA〜Sくらいです。
メイプルストーリーとピグアイランドのBGMモロ被り メイプルストーリーのタイ狩りMAPのBGMとピグアイランドの街の島のBGMがアレンジレベルで酷似している気がします。メロディーやリズムだけでなく曲構成も完全に一致です。 参考までに メイプルストーリー：https://www.youtube.com/watch?v=dluprLoaZVI&feature=youtu.be ピグアイランド：https://www.youtube.com/watch?v=T-oCColEAyo（一部のみ） メイプルストーリーは衰退気味ですし、ピグアイランドはもうイベントリリース迎えていますし分かる人少ないと思いますけど。 荒れるネタは嫌いじゃないけど好きでもないのでどっちの方が好みか回答お願いします。
ピアノタイル2の高級チャレンジで、8.0タイル/秒あたりからの曲は月光ですが、9.4からの曲名がわかりません...調べても出てこないので、どなたか教えて頂けないでしょうか？
太鼓さん次郎＆太鼓さん次郎2で創作譜面が流れません！ 先日、太鼓さん次郎をダウンロードして、創作譜面を作りました。最初の方は何事もなく進んでいたのですが、譜面をたくさん作っているうちに譜面が最初のドンが鳴るだけでフリーズしてしまうようになりました。はじめの内は、バグが起こるのは3回に2回くらいで、「いきなり容量を増やしたのが原因に違いない」と思い込み、次郎の中の譜面を減らしたのですが、一向に収まらず、結局、何度やっても最初のドンのところで止まって、フリーズしてしまうようになりました。 調べてみて、自分の使っているWindows7は太鼓さん次郎より太鼓さん次郎2の方がいい、というようなことが分かったので、次郎をアンインストールし、次郎2をインストールして、一時はうまくいったのですが、今度は、次郎2のなかで選曲する際、創作譜面を選ぼうとして「○○（題名）」と書かれたところにカーソルを合わせると、 「taikojiro.exeは動作を停止しました 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます。」 と出るばかりで、創作譜面を全く叩けません。 パソコンの復元も試しましたが、何も変わりませんでした。 何度もインストール＆アンインストールを繰り返しているところです。 サンプルで付いてる譜面（2曲）は、次郎と次郎2ともに問題なく叩けます。 また、この創作譜面は音源を使わないので、音源のファイルがどうのこうのということはないと思います。 解決策があれば、教えてください！！ よろしくお願いいたします 駄文失礼しました。
音ゲーのダブステ(ブロステ？)の曲教えてください。U1のドーパミンと、かめりあのChiralityのような曲です。
ラブライバーの人に質問です！この小説はどう思いますか？http://ncode.syosetu.com/n3887di/ http://ncode.syosetu.com/n3885di/ http://ncode.syosetu.com/n0078cz/
osuで練習中に中々クリア出来ず 萎えてイライラする時皆さんはどうしてますか？
マイバチ（太鼓の達人）にグリップテープ？は何が良いのでしょうか？
スクフェスでみなさんが個人的に思う難易度ランキングTOP5を教えてください。自分が思うランキングは、 1位 磁石 2位 乙女式 3位 beat in angel 4位 ぼららら（master） 5位 告白日和 です。特に磁石は回復入れないとクリア自体難しいと感じるレベル.....。
太鼓の達人 幼い少女が 星10クリアしてるのを 見た事ありますか？ 僕はありません てか そもそも少女が星10に 挑戦してる事自体 見たことありません
スクフェスで全部判定強化入れてもフルコンできないんだけどが、どうすればできる？ 効率よく常に判定強化を発動する方法があれば教えて下さい
コナミの音楽ゲームで使えるカード、E-passについての質問です。私は今E-passを２枚所持していて、１枚目はSDVXのデータのみを保存、２枚目は他の音楽ゲーム（ポップン、リフレク、ミュゼカ、指、ビースト）を保存しています。ここで質問ですが、２枚とも同じコナミIDに登録していれば同じe-passを使っていなくても、現在SDVXがポップンやミュゼカとやっているような相互楽曲解禁もできますか？
なんというか、文章にしづらいんですけど… 太鼓の達人で、どれくらいの段位だったらガチ勢ですか？ どれくらいの段位とれる実力があったらガチ勢の部類に入りますか？ (段位の基準はホワイトver.でお願いします)なんというか、文章にしづらいんですけど… 太鼓の達人で、どれくらいの段位だったらガチ勢ですか？ どれくらいの段位とれる実力があったらガチ勢の部類に入りますか？ (段位の基準はホワイトver.でお願いします)
太鼓の達人 燎原クリアしてる人に、お聞きしたいですが、ゴーゴーを うまく 叩くコツはありますか？ また 〆ドレーの駅弁部分の カカドカドは 右右左右左で 叩いても良いですか？
写真の梨子ちゃんを覚醒する事ができません。シールで覚醒させる事は不可能なのでしょうか？
私は、音ゲーが大好きで、よくゲーセンに通っているのですが、maimaiがムズすぎて、とてもできません！グルーヴコースターなどは、hardの10（marry me night mare)がフルチェインできたり、チュウニズムのdrizzly rainなどでsランクを取ったりできるのですが、maimaiだけどうもうまいことできません。マイマイマーの人は、一体どうやってプレイしているのか、誰か教えてください！自分は、ＡＤＶで十分難しいと感じる程下手クソです。
この間ゲーセンにてMUSECAという音ゲーをやっていたのですが、近くにいた友人に音が大きいと言われました。プレイしている方や、しているところを見たことがある方はやはり音が大きいと思いますか？因みにイヤホンやヘッドホンはしていません。
僕は今iPhone6sを使ってるんですけど、面白いゲームやアプリ教えてください。 RPG系、アイドル系じゃないけど やり込めるようなゲームがいいです。 リズムゲームなどでもいいです！
太鼓の達人のマイバチについての質問です。マイバチの先にテープを巻いてプレイしてる方がいると思うんですが、縁ロールやアレンマジックする時とかに邪魔になったりしませんか？(特に幽玄ノ乱とか)バチ先にテープ巻こうか悩んでます…。
音ゲーのオリジナル曲は、なぜ女性が歌ってるものが多いと思いますか?
太鼓の達人 全良などの方に、お聞きしたいですが、叩く時は 判定枠を 見ていますか？
質問です。 CHUNITHMをe-AMUSEMENT PASSを使ってやっているんですが、CHUNITHM-NETを利用するにはどうすればいいですか？ 手順とか詳しく教えてくれると助かります。 ご協力お願いします。
チュウニズムについて質問です！！このくの字?スライドってどうすればいいですか?最近始めたばかりでわかりません…！！
最近アイドリッシュセブンが気になるんですがネットで調べると、うたプリのパクリとか２ｃｈで批判スレを見たりしました。気にせずに、曲などを聴いてみようかなって思う気持ちと、色んな人が叩いてるから関わらない方が良いのかなって思う気持ちがあって迷ってします。。 どっちがいいと思いますか？ あと、アイドリッシュセブンって面白いのでしょうか？
パチンコ、スロットはゲームとしてはレベル低いですか？
デレステで難易度26〜27で現在ある楽曲の中でクリアのしやすさをランキングみたいな感じで教えていただきたいです。個人的なものでも全然大丈夫です。ちなみに、私はあまり上手くなく、25が安定クリアできるようになったくらいです(ダメーシガードと回復ありなので…) これとは別にフルコンのしやすさとかも教えていただければ有り難いです。
アイカツスターズ！の曲「アイカツ☆ステップ」のサビ前「ぱぱぱぱぱぱぱーん」という音。 どっかで聞いたことありませんか？ 昔のCM？
ラブライブスクールアイドルフェスティバルについて質問です。今アクアのメインストーリーをやっているのですが、1章の第3話が解除されません。ランクは36です。なぜなんでしょうか！ご回答よろしくお願いします
Beatmaniaの運指って、既にあるものじゃなく自分オリジナルの物でも上を目指せますか？
最近t-pazoliteの曲にはまっています。きっかけが友人の勧めだったのですが…異様に中毒気味になっています。そのなかでお聞きしたいのですが、音感ゲームでt-pazoliteの曲が入っているゲームってありませんか？？ 因みに現在はマイマイとチュウニズムをプレイしています。
maimaiのチャレンジトラックってどんな周期でLIFEが増えてるんですか？maimaiのチャレンジトラックってどんな周期でLIFEが増えてるんですか？
デレステについて質問です デレステのガチャで手に入るSRとイベントで手に入るSRどちらが性能がいいですか？
沢山キャラクターが出てきて、全員に名前を付けることのできるフリーゲームってありますか？
osu!のネタ譜面を探しています カウンターストライク1.6フラグムービーの譜面です。一時期ニコニコ動画にもプレイ動画が上がっていました。知っている方見えましたらURLを貼ってもらえると嬉しいです
最近パソコンを買いました。 パソコンでできるゲームを探しています。 高校生の女子です。おすすめを教えてください。
デレステでろくろってどこでゲットできますか？？
単純作業が嫌いな人は何割ですか？
スクフェスやって半年ほどの無課金です。 同じURえりちが2枚出て狂喜乱舞したのですが、よく考えると私のユニットはまだまだSRが多いです。この場合覚醒されるのとせずに育てるのとどちらがいいですか？
太鼓の達人レッドvar.の隠し曲の入手方法を教えてください! あとぷちキャラの入手方法もついでにお願いします。
グルコスのGot more ravesやGot a pain coverなどは誰が作ったんですか？
スクフェスのNカードの絆ptの上げ方について質問です。最近、大型アップデートされる前まではユニットに組み込んで絆ptを上げていたのですが、アップデートされてからはNカードはユニットに組み込もうとしても、選択肢に出てきませんでした。絆ptを上げようにも、方法が分かりません。ユニットに組み込む以外に何か方法があるのでしょうか…？
スクフェスについて質問です 次のBiBi勧誘いつですか？
この曲知ってる方いませんか？数年前にうごくメモ帳で見つけて、たしか内容は棒人間が戦っていた感じのものでした。 多分音ゲーの曲だと思うのですが… http://lineq.jp/m/q/29461036
maimaiについて僕はボタンとパネルを曲によって変えている者ですが、自分ではボタン、パネルを叩いているつもりなのですが、最終結果が思ったより低く、MASTERが解禁出来ません。何かコツとかあれば教えて下さい
プリパラについて。プリパラＴＶライブでドリトモチケを二枚スキャンしたときとドリトモチケ＋普通のトモチケをスキャンした時では、どちらのほうがいいねが高くなりますか？ドリトモチケを二枚スキャンしてもボーナスは四倍にはならないと思いますが、少しでも多くなりますか？
太鼓の達人エンジョイ勢なので 最終目標が成仏ギリギリクリアです 皆さんは、いかがですか？
スクフェスのシール機能についてです。最近スクフェスを始め直したのですが、以前は覚醒後のキャラを練習相手にした時2枚のシールが貰えてましたが、1枚しか貰えませんでした。 設定が変わったのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
ラブライブ！スクールアイドルフェスティバルについて質問です！僕は今まで3枚取りしてきたのですがこれからは3枚取りできるほどスクフェスに時間をかけることができなくなりそうです。そこで今回アップデートでキャラの覚醒がシールでもできるようになった？また、スロットもシールで解放できる？そうです。しかも絵も覚醒前と後両方見ることができるので2枚取りでもいいかなーって思います。ちょっとシールでの覚醒、スロット解放の知識が曖昧なので合ってるかどうか教えてください！あと、大型アップデート後(Aqoursの本格参加)の3枚取りのメリットを教えてください！回答よろしくお願いします！
CHUNITHMについて質問です。 答えづらい質問ですがお許しください 一応調べては見たのですが、同じ質問があったらすいません。 【質問】 現在わかっている中で、女性CHUNITHMプレイヤーの最高レートを教えてください。 私の行くゲーセンでは私と友人以外の女性プレイヤーはレート8程の方々しかおらず、友人も最近音ゲーに触れていないため、目標に出来る方が居なくなってしまいました… もっと上手くなりたいので、できれば格上を…目標は高く、全国最高ランクという事で質問させていただきました。 現在14.13ですのでまだまだ全国なんて遠いお話だとは思いますが、数字だけでも聞いてモチベーション維持に繋がればとおもいます。 （無理だとおもわれるでしょうけど、ポップンも弐寺も今までそうしてきましたのでそっとしてあげてください。笑） 回答の方、よろしくお願いします。
音ゲーの動作不良について 端末はdocomoのAQUOSZETA SH-04Hです。 私はアイチュウ・デレステ・ショウバイロックなどの音ゲーアプリを利用しているのですが、アイチュウとデレステのみBGMやライブ中の音楽がぶつぶつと途切れてしまいます。何の音楽かも聞き取れない程の途切れです。 アイチュウは音が途切れるだけでタップなどの動作には支障がないのですが、デレステは動作も重くライブが続行できません。 同じ音ゲーのショウバイロックは全く問題が無い&アイチュウのサポートセンターに連絡したところ端末側の問題だと伝えられたので、端末内のショウバイロックでは使用しておらず、アイチュウとデレステでは使用している部分の問題なのだと思います。 わかりにくい文章で申し訳ありませんが、ドコモショップに相談するにも説明がしにくく…。 もしかしたらこの部分の問題が原因かも、と少しでもわかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
初音ミクproject diva future toneについて質問です。ストアに最初セットで売ってたやつを買わないとfuture soundとcolorful toneの２つはできないんですか? 私はもう片方を購入してしまったので、もしもう片方を買っても無駄なら教えてほしいです。
太鼓の達人 精度が中々上がりません…最高でも70までしか抑えられなくて最悪の場合200もいってしまいます。精度を良くする方法を教えて下さい。持ち方は、親指、人差し指、中指で、強く持って他の指は置いていません。マイバチはごく一般の物です。よろしくお願いします。
jubeatについて質問です。□■■□ □□□□ □□□□ □■■□ このような譜面が出てきた場合、どうすればコンボが途切れず続けられるようになるのか、コツがあれば教えてほしいです； いろいろな方法を試してみたのですが、手が小さいせい？かなかなか届きにくて；
スクフェスのイベントが楽しすぎて眠れない。
DanceDanceRevolution AのページのPLAYDATAについてDDR A - eAMUSEMENTページから自身のプレイ回数が確認できると思いますが、この回数はDDR Aだけの回数なのでしょうか？それとも、DDR 2014やそれ以前のバージョンの回数も含まれていますか？ ■DDR A - eAMUSEMENT http://p.eagate.573.jp/game/ddr/ddra/p/playdata/index.html
太古の達人で好きだった曲は何でしたか？
デレステの今回のイベントは市原仁奈と姫川友紀でしたが、次回は誰になるとおもいますか？ 十時愛梨が欲しいのですがまだ先でしょうか？
太鼓の達人 パープルクリア『 真打』 しましたが 僕のように パープルのラス殺しを 完全分業に 近い叩き方で クリアする人は 決して少なくないですか？
スクフェスで自分が端末2台あります。もう１つアカウント欲しいなと思いリセマラすることにしました。自分が育ててたアカウントは消したくありません。なので2台で自分の消したくないアカウントを行ったり来たりさせながらリセマラすることは可能でしょうか？
スクフェス今の海未ちゃんURのガチャのピックアップが7月20日までとなっているんですが、イベント開始したら前回のにこにーのように限定ガチャもありつつ新規ガチャも残ってるって感じにはならないのでしょうか？ 期間が長くなったのかと思ってたんですが、前回だけだったのでしょうか。てっきり次の新規ガチャ8月10日まであるのかと思ってたんですけど、どうなんでしょう？？ 今月のガチャのスケジュールがイマイチ分かりません。
CHUNITHMレートアナライザーの使い方を教えて下さい。サイトの説明を見るとブックマークに登録、と書いてあったのですがやり方が分かりません… 丁寧に教えて頂けるとありがたいです。(iPhoneです)
太鼓の達人タタコンproはなぜどこの通販サイトも販売終了しているのですか？
PC98版指輪物語の音楽を探してます かなり昔のゲームです ゲーム自体はつまらなかったのですが 音楽は素晴らしかった記憶があります 探しても見つかりません よろしくお願いします
音ゲーで高難易度曲をノーツ速度最遅で遊ぶのは練習になりますか？
ラブライブスクールフェスティバル スクフェスの11連ガチャについて質問です。 今やっているアクアの11連ガチャを引いて、そのうちURが2枚、もしくは3枚出る確率はいくらのでしょうか？
これってどうやるのですか？ＯＫ押しても全然進まないです。 スクフェス ラブライブ
【太鼓の達人：Choco Chiptune】 News paper windows on the corner of the street,All goes to memories of the place we left in quiet, In those days we loved the life and tried to make our way, I should have told you then. This Time! これ、どういう意味ですか？
PCでもスマホのアプリができる「Bluestacks」というエミュレータでスクフェスをプレイしていたのですが、今日のメンテで急にできなくなりました。症状は、起動して「画面をタッチ」の画面でタッチをすると、強制的に終了するといった感じです アプリのアンインストールをしましたが、変わりませんでした 何が原因なのでしょう？
ポップンのサニパでフレームちゃんやフローラちゃんっていたらしいですね。 質問なんですがポップンを今作から始めた人もフレームちゃんやフローラちゃんを使えるんですか？
ラブライブスクールアイドルフェスティバルの補助チケット勧誘でAqoursのキャラは出ないのでしょうか？
アイドルマスターシンデレラガールズの質問このサイトに書いてある「ウサミンコミュのへへ…」「ワンダフルマジックきらり」「岡崎先輩の人形じゃない発言」について詳しく説明している所、または動画が見られる所があれば教えて下さい http://アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージ攻略.com/%e3%82%ad%e3%83%a3%e3%83%a9%e3%82%af%e3%82%bf%e3%83%bc/%e5%ae%89%e9%83%a8%e8%8f%9c%e3%80%85/%e3%80%90%e3%83%87%e3%83%ac%e3%82%b9%e3%83%86%e3%80%91%e3%82%a6%e3%82%b5%e3%83%9f%e3%83%b3%e3%82%b3%e3%83%9f%e3%83%a5%e3%81%ae%e3%80%8c%e3%81%b8%e3%81%b8%e3%80%8d%e3%81%8c%e6%9c%80/
アイドリッシュセブンはアニメ化しますか？あんスタはアニメ化が決まってますが、アイナナはないのでしょうか？ とっても好きなので、アニメ化して欲しいです…
昔（15年ほど前）の音ゲーですけどタイトルがわかりません。 色のついたディスクみたいなものが何枚も重なっていて、カーソルが上から降りてくるのでその順番どおりにボタンを押していくような感じです。手元には四色ほどのボタンがあったので、おそらく４種類の色ですかね。 ポップンミュージックではないんですよねえ・・・ 対戦が出来て、対面でよく遊ばれてましたね。なんだったかなぁ・・・・・
maimaiについて質問です 現在レート11．39なのですが level10＋でSSとればレートは上がりますか？ またこのレートなら何を（level）をどうすれば（達成率）レートは上がりますか？maimaiについて質問です 現在レート11．39なのですが level10＋でSSとればレートは上がりますか？ またこのレートなら何を（level）をどうすれば（達成率）レートは上がりますか？
ラブライブのスクフェスについてです。ピュア限のガチャはいつ頃にでますか？ URをシール覚醒したいのですが何枚必要ですか？ わかる方お願いします
先日スクフェスでSnow halationのMASTERが配信されましたね。個人的にはいい方で裏切られた譜面でした。皆さんはあの譜面どう思いますか？
CHUNITHMのアスノヨゾラ哨戒班masterでサビの終わりら辺の「笑わせてよー」ってとこがとても難しくてできないのですがコツとかありますか？
チュウニズムでクリアゲージを上げるみたいなスキルのキャラいるんですか？ もしいるならそのキャラはどうやってゲットするのかもお願いします。
太鼓の達人が大好きなんですが、ナムコオリジナルの２０００シリーズ好きな人って、自分だけですか??
音ゲーのチュウニズムについて質問です、自分は手の連打や指の連打が苦手で masterやextraで階段のようになってたりすると目では反応できても手の動きが追いつかずスコアが伸びなくなってきました、 そこで質問なんですが連打の練習法などありましたら教えてください、特に左手が動かずに困ってるのでそちらの対処法もあったら教えてください！お願いします
beatmania専用コントローラーについて質問です。beatmania IIDX INFINITASの専用コントローラーはps2で使えるのでしょうか。
ボルテでようやく魔騎士まで来たのですが、剛力羅の取得を勧められたので皆さんにとって一番受かりやすいと思うコースを教えてください。自分は、隠しコマンド→炎カズマサ→はるなばオーエン、かなと思っています。カズマサまではクリアしていますが、はるなばは見たことしかないです。 どちらかというと鍵盤寄りです。
音ゲーについての質問です。 私はギタドラやビートマニアなど例外はありますが、ほぼすべてのアーケードの音ゲーをしていますが、テンションが上がりすぎてボタンや画面を強く叩くくせがあります。その為、いつも指が痛くなります。そして筐体にも優しくありません。そこで質問です。どうしたら優しく押すことができますか？筐体を優しくしない私は音ゲーマー失格ですよね(´･_･`)
ピアノタイル2のハートが時間経過で回復すると聞いたのですが全然回復しません。なぜですか？
スクフェスをiPhoneからiPadにデータ移行させました。 iPadの方でGame Center(iPhoneと垢違います)に登録してなかったので引き継ぎボタン押したら、元々iPadにインストしてた初期のデータに戻ってしまいました…。 慌ててiPhoneで機動させても「正常に行われました」って来てしまい、今までのデータがiPhoneからもiPadからも消えてしまいました。 取り戻すことって可能ですか？
スクフェスのスマイル、ピュア、クールはそれぞれどのくらいですか？
スクフェスの七夕イベのルビィ絆maxボイスって何言ってましたか？聞き逃してしまい気になってます！覚えている方教えてください！！
ラブライブ スクフェスを2年前からやってるのに未だに☆10と☆11のエキスパートがクリア出来ません。☆9ならクリア出来ます。どうしたら上手くなりますか？
最近、WindowsXＰが入っていたPCをUbuntuに変えました。 この環境でH8/3694Fマイコンを使った組み込みプログラムの勉強をしたいと思います。Windows環境とは異なって、いろいろ難しい設定が要りそうですが、どこで情報が手に入りますか？ ちなみに、H8マイコンはWindows10ではWindowsXPとはビット数の違いで認識できないんですよね？ 試してみましたが、通信すらできませんでした。
今、中古のiPad4ディスプレイモデル wifiモデル 16GBを買う予定なんですが、wifi環境であれば買ったすぐに使えますか? あと、主にゲームをするために買うのですが16GBでも大丈夫ですか?
スクフェスのスキルで質問なんですが、ピュアオーラっていうのを4つ持っているんですけど、今付いてるピュアクロス4人分外してオーラに付け替えるのとオーラ1人クロス3人とかってどれがいいんですかね？ オーラはユニット全体に対してのptアップみたいなんですが、複数付けて効果がどうなるのかよく分かりません。 分かる方回答よろしくお願いします。
ランク125無課金なんですけど、BOXどうですか？
スクフェスについてです。 明日でイベントが終わりますが サンシャインのURは追加されるのでしょうか？
iPadproを購入し、音楽を作りたいと思っているのですが、というよりゲーム音楽の耳コピメドレーを作りたいと思っていて、どんなソフトやアプリがあるのか調べていたらgaragebandを見つけたのですが、これはアップルストアで購入できるアプリですよね？音質や性能はいいですか？ あと、耳コピしようと思ってる曲は弦楽器や金管楽器など、オーケストラ系でバンド系ではないんですけど、高クオリティなものを作ることはできますか？ また、iPadで高クウォリティな音楽作るのにオススメのアプリやソフトがあったら教えてください！！iPadじゃなくてもPCのほうでもいいです！
jubeat のレベル8でおすすめの曲、またやってて楽しい曲を教えてください
弐寺の行脚ってどういうものですか？ 1回47都道府県50エリアをやっただけではダメなのですか？
スクフェスについて質問です！この前の石50個配布から始めたのですが、 こちらは運がいいほうでしょうか？ また、今後URを覚醒させるとしたらどれを覚醒させればいいと思いますか？ ランクは23です(*'-')ゞ
osu!がうまい方に質問です。 手元動画とかを見ると左手がキーボードの上でリズムぴったりに拍を刻んでいるのがうかがえますがどのようなリズムかを暗記していらっしゃるんですか？
maimaiで譜面を上下左右反転させるにはどのようなオプションを付けたら良いですか？
はじめまして。質問です。スクフェスでμ'sのSSRが配信されましたが、このサイドストーリーのボイスはμ'sのファイナルライブ後に声優陣が集まって録音したものなのでしょうか？また、これからも〇〇編という形でスクフェスにμ'sは登場すると思うのですが、その度に録音を行っているのでしょうか？ または、いわゆる撮り溜めをしていただけなのでしょうか？ 長々と申し訳ございません。ふと疑問に思い投稿しました。詳細などはわからなくても、個人の参考や考察でも大歓迎です‼︎ 回答の程よろしくお願いします‼︎
夢色キャスト（夢キャス）について覚醒したキャストはレベルをMAXにしなくてもキャストドラマが読めるようになったのですか？
スクフェスで今回のイベントで皆さんはことりを狙ってますか？俺はエリチが取れればいいですw
CHUNITHMが上手くなりたいです。レート13.81(Max13.86)です。 レート14を目指しているのですが、なかなか上達しません… 12のSSSを目標にプレイしていますが、達成出来たのは数曲で、ギリギリSの曲もかなりあります。 レートを盛るのもそろそろ限界なので、地力を上げるために練習方法を教えて頂きたいです。 (漠然としていてすみません) SSS達成できた曲です。↓ 他にやった方が良い曲があったら教えて下さい。 ハート・ビート FREEDOM DiVE(expert) 星屑ユートピア 砂漠のハンティングガール 天樂 長文失礼しました。
僕はios版の太鼓の達人をやっているのですがこの太鼓のON OFとはどういうことなのですか？
太鼓の達人 ソライロから 始めてるのに まだ 6強クリアレベルですが ソライロから やってるなら 4狂クリア以上になりたい所ですか？
maimaiﾚｰﾃｨﾝｸﾞ11.96です。 11＋や12でS狙いをしてるんですが、スピードは(自分にとって)遅めの方がよいのか、早めの方がよいのかわかりません… 現状SPEED7.5～8でやってるんですが、(周りと比べると)早過ぎるんですかね…maimaiﾚｰﾃｨﾝｸﾞ11.96です。 11＋や12でS狙いをしてるんですが、スピードは(自分にとって)遅めの方がよいのか、早めの方がよいのかわかりません… 現状SPEED7.5～8でやってるんですが、(周りと比べると)早過ぎるんですかね…
この衣装は何編のでしょうか？
太鼓の達人の世界大会終了後、最後にエトウさんからの太鼓の達人について言っていましたが、覚えていますか？ 僕はちょっと感動しました。
太鼓の達人のマイバチを作りたいのですが丸棒の直径が３㎝は太すぎでしょうか？
BEMANIのこの女の子の名前教えてください。よろしくお願いします( ˙-˙ )
夢色キャストっておもしろいですか？
デレステのイベント(今やっているきみにいっぱい)についてなのですが、ptをためるにはスコアがSまでいくことが可能なPROとスコアがBくらいまでしか行かないMASTERをやるのにはどちらが効率がいいのでしょうか？ 最近デレステを始めて、初めてイベントをやってみよう！あわよくば10000ptでもらえるになちゃんがもらえたら…と思ってやっているのですが、初めてな上に強いカードもないのでどうすればいいのかな？と思っているところです。 アドバイスよろしくお願いします。
ラブライブのスクフェスについて質問です。自分は最近、友人がやっているというのもあってスクフェスを始めてみたのですが、やってみるとかなり難しいと感じています。始めてまだ3日ぐらいなのですが、ノーマルはまあ普通にクリアできるって程のレベルなので、まだまだです。で、ハードもやってはみるんですけど、一度にたくさん円が出てきて脳みそが追いつかない状況になります笑。ネットなどで調べるとみなさんもうEXの方の話ばかりだったりして、やってるうちに上手くなるなんて話も聞くんですが、あれをフルコンボできる気がしないです…。一応、自分はリズム感はそこまで悪くはないと思ってはいるのですが、音ゲーというのをほとんどやったことがないもので苦戦しています…。強いて言えばリズム天国をパーフェクトにしたぐらいなので、今回のゲームはなかなか厳しく感じてしまいます。これは本当にやってれば上達するようなものなのでしょうか？もう配信からだいぶ経ってはいますが、どうかご回答よろしくお願いします。ちなみに、今のランクは確か28です。
ミクのメロディーがイケてるかっこいい曲を教えて(=ﾟωﾟ)ﾉ
チュウニズム(CHUNITHM)について、 25クレでlv.7、レート10.68は早いでしょうか遅いでしょうか またレート上げにおすすめの曲を教えてください。
ps3のハードディスクドライブの空きがないのでへらしたいのですが、どうしたらへらせますか？
スクフェス0からはじめたら一ヶ月でランクいくつまであがりますかね、
スクフェスの対応について 4日前、iPhoneの機種変をした時に引き継ぎに 失敗してしまい、現在再度引き継ぎのコードを 発行してくださいと現在運営側にメールで問い合わせをしてます。1日目は午前中に送ったメールの返信が当日の夕方頃 「お問い合わせ内容を確認し改めて返信します」 みたいなワンクッションおいたようなメールが来ました。 2日目も待ってましたが夕方になっても何も返事が 来なかったので催促のメールを送ったら3日目の午前中に 1日目と全く同じ内容の定型文が夕方頃にきました。 なかなかちゃんとしたお返事が来なくて お待ちくださいというメッセージを今5通程受信しているのですが 運営側は定型文のメッセージを流すだけで精一杯な程 現在忙しいのでしょうか？ サンシャインも加わりアップデートされたばかりなので 問い合わせのユーザーひとりひとりに対応することも まともにできないような状況なのでしょうか？ ネットで検索をし過去の問い合わせの事例を見たら 1～3日以内で復旧できた方がいらっしゃるみたいですが 1～2年前だったよう現在の状況が知りたいです。 直接電話して問い合わせができるなら連絡先が知りたいです。 よろしくお願いします。
こちらのアイドリッシュセブンのウエハースがほしいのですがどこにも売っていません。ネットで調べてもほとんど在庫がないです。 私は大阪に住んでます。 どこどこにありますとかあったら教えて下さい
太鼓の達人 ミステリーアドベンチャーを買いました。 ボタン操作のBタイプでやっているんですが、BPMが１８０を超えたあたりから片手で連なった八分音符をたたくのが難しくなってきます。どのようにすればできるようになりますか？ 蛇足ですが、太鼓を初めて3週間で使っているのは3DSLLです。 https://youtu.be/2Gum9Z2w77g←この曲とかです
日本でも「ポケモンGO」が今月中に配信されるらしいんですが、集中してると周りが見えなくなりますよね？！危ないと思いますよ！？ で、加害者側のせいにされたんじゃ迷惑？！じゃないですか？ゲームに限らず、スマホや音楽を聞いて集中されてる人とか…。日本でも「ポケモンGO」が今月中に配信されるらしいんですが、集中してると周りが見えなくなりますよね？！危ないと思いますよ！？ で、加害者側のせいにされたんじゃ迷惑？！じゃないですか？ゲームに限らず、スマホや音楽を聞いて集中されてる人とか…。
スクフェスの、スクールアイドルスキルとはなんですか？ライブをしていくとBOXが開いて貰えますが、どうやって使用するんですか？
スクフェスについてです。自分が完全リズム型か目押し型かわかりません。自分のやり方は真ん中に注目して全体をうっすら見渡すような画面の見方です。これはどちらなのでしょうか？リズム感はあるほうだと思います
スクフェスでの質問です。 現在Quatab 02 を使っているのですが、タイミングがしっくりきません。 同じく使っている方いましたらタイミング教えてもらえませんか？
スクフェスにほかのゲームを移植する方法を教えてください！
今日の太鼓チームの生放送で「天照」の情報が出ましたが、幽玄を超える譜面になると思いますか?
ラブライブ！スクフェスの、スクールアイドルスキルについて。コスト4に判定強化中のスコアが1.25倍になるものがありますが、あれって強いんでしょうか？判定強化4人スコア5人とかにすれば、ちょうどいいんでしょうか？
アイドリッシュ7の九条天の特訓で銅色の星１つのアルトが必要なんですけど どれだけライブやっても銅色のアルトが獲得できません(><) どうやったらそれを獲得できますか？
freedom dive↓という曲を聞いてから（アーティストとか元ネタとかなにも知らない）チュウニズムを始めようかなと思ったのですが音ゲー下手な人でも楽しめますか？
今、ラブライブ！スクールアイドルフェスティバルで限定勧誘が行われているのですが、ここ最近、pickup勧誘ばかりで、属性勧誘がありません。 どうして最近、pickup勧誘ばかりなのでしょうか？属性勧誘はもうやらないのでしょうか？ 回答をお待ちしております。
SOUND_VOLTEXの14レベルは今現在何曲ありますか？自分が今解禁してる曲数は308曲なのですが……
スクフェスの特別練習(覚醒)についてクール属性SR真姫ちゃんを2枚持っているので特別練習をしようとしたのですが画面にSR真姫ちゃんが出てきません。 ライブメンバーからも外しましたし、お気に入りもしてないのですがなぜ特別練習できないのでしょうか？ 1枚はレベルと絆がMAXでもう1枚は触っていません。 レベルが違うからできないんですかね？？ どなたか教えていただけると助かります！
maimaiでrate12なのに11や11+の曲ができません。なにか練習になる曲ありますか？
太鼓の達人レッドバージョンに〔SORA-Ⅱグリーゼ581〕は収録されていますか？
ビートマニアについて教えてください星11を攻略中です クリアレート順に攻略していますが、 ASSISTED EASYを使って星11をクリア目的でプレイしています。 クリアレート78%から下はある程度ASSISTED EASYを使ってクリアしましたが、 そこからクリアできなくなりました 星11は星10と違い難しいです プレイ環境 1P 対象固定でわずか右手だけ固定状態で 左手は北斗って感じです 苦手類、縦連、トリル、皿、ソフランです アドバイスお願いします
ipadを音ゲーためだけに購入を迷っています音ゲーためだけにipadを購入ってもったいないでしょうか？
スクフェス始めたばかりで教えてくださいランク上げは基本イベント中心でいいですよね ノーマル3曲クリアできますが、ハードで2曲クリアできない場合もあります。 ユニット合成はNカードをリーダーしつつレベルMAXを複数用意してSレアに合成していくかたちであってますか？
maimaiで縦連がある曲を教えてください
スクフェス 大型アップデート後の記念セット入門セット 大型アプデの後すぐにμ's、Aqours両方の記念セットと入門セットを購入し勧誘致しました。当日はこちらのセット以外にも課金したので今まで気にならなかったのですが、ふとμ'sの11連チケット分の部員がひとりもいないことに気付き、当日の部員受取履歴を参照してみました。 アルパカだけは4セット分の16匹(記念5匹×2、入門3匹×2)受取してあるのに、μ'sはR部員すらいませんでした。SRは1人いましたが、こちらは入門チケットでの勧誘です。 当日はウキウキワクワクしていたので記憶が曖昧なのが一番問題なのですが、勧誘して直接部室に入ったカード(今回ならアルパカ、入門セット分のSR)も受取履歴に残っていたので、間違いなく購入しているのに11連チケットはもらえていません。 勧誘し忘れとも思いましたがチケットでの勧誘は出ていません。新しく勧誘したμ'sのSR以上の部員も1人しかいません。 運営には連絡済なのですが、何か私が見落としていることなどありますでしょうか？また同じ経験をされた方などいらっしゃればその後、何日くらいで運営から対応があったか教えてください、よろしくお願いします
無料で、オフラインで音楽をフルで聴けるアプリは、ありませんか？？
PS4版初音ミクPDAFTの「カラフル×メロディ」はYouTubeにアップしてはいけないのか？YouTubeにて、ゲームのプレイ動画をアップしてるのですが、つい先日アップした、初音ミクPDAFTのカラフル×メロディのプレイ動画だけが、SEGAから著作権侵害の申立を受けたといわれ、ブロックされてしまいました。↓がそうです。 https://www.youtube.com/watch?v=rY2akLmQteo すぐに異議申立をしたため、今ではブロックは解除されていますが、どうにも納得がいきません。動画自体も、PS4本体に最初から備わっているシェア機能を使って撮影したものを、そのままアップしただけで、編集や改変等は一切加えていません。これは、カラフル×メロディ以外の、他の動画でも同様です。 そもそも、SEGA側が著作権対策の為と言って、ボカロ曲が流れている部分はミュートになる様設定しており、曲そのものは動画内で一切流れていないにも関わらず、ダメだと言われて納得しろという方が無理です。シェア機能が有効ならば、当然、YouTubeなどにアップされる事も想定内の筈なのに。 本当ならば、SEGAの関係者に直接尋ねたいところですが、素直に受け答えしてくれるとは思えないので、そっち方面に詳しい方がいましたら、何か情報をいただければと思います。 ↓自分がやってるYouTubeチャンネルです。参考までに。 https://www.youtube.com/channel/UCZCu15WkWYE01M38Gj16V8w https://www.youtube.com/playlist?list=PL-6Ld3SSkJtPOUeM_IhTELfYzKwD...
スクフェスについての質問なのですが、この間iPhoneを新しく買ったので前のiPhoneからデータを引き継ぎました。 ここからが本題です。前のiPhoneでスクフェスを開いたら、「データの引き継ぎが正常に行われました」と出て、下の方に「新規でゲームを開始」とあったのですが、新規で始めたら引き継いだ方のiPhoneも新規からになったりしませんか？
スクフェスがアップデートされましたね！ 皆さん推しキャラ変えますか？ それともこれからもずーっとu'sのキャラを推し続けますか？
IDOLiSH7をゲームでやっているのですが、メンバー数(？)が上限に達するギリギリまできていて困ってます。この場合は石を使ってメンバー数の拡張をした方がいいのでしょうか？ ある程度のレベルになったらメンバー数が増える、ということもあるのでしょうか？ 教えてください。
1990年代後半くらいだと思うんですが、バックにビートの効いたドンツク系のリズムが流れていて、女の子が「あな〜たは〜ど〜こに〜キ〜スするのぉ〜♩わ〜た〜しはぁ〜ここにキ〜スす〜るわぁ〜♩」と歌ってる曲がありました！ 歌ってる女の子は、女優かタレントかみたいなプロの歌手ではないような感じでした・・・有線でたまたまかかってた曲なので曲名も歌手もまったくわかりません！ どなたかわかる方おりませぬか？
CHUNITHMについて聞きたいことがあります！ プレイ回数が115回でレートが11.48って下手ですか？上手いですか？ 良ければ教えてください！
スクフェスをひとつの端末でデータを複数所有することはできるのでしょうか？ iPhoneです。
音ゲーmaimaiについて。 私はプレイ回数が43回でレートが10.02になりました。 これは平均より遅いでしょうか…
ラブライブ！スクールアイドルフェスティバルについての質問です。 現在ランク73でSR部員がだんだん増えてきたのですが、下記の画像で育てるのを優先的に行った方がいい部員はいますか？ それと、部員のレベルを上げるコツを教えていただきたいです。
太鼓の達人のカグツチが収録されたCDはありますか？？
スマホアプリのデレステについて質問します。デレステに今収録されている曲の中でゲーム中の演奏時間が短いものから順に5つ教えて下さい！
太鼓の達人まださいたまが 解禁みたいですが またさいたまはクリアしてますが 譜面見たら クリアできそうにないです 成仏くらい まださいたまは ムズイですか？
スクフェスについて質問です。現在、Aquasの大型アップデートでAquasの楽曲が新規追加しました。その中でCYaRonの夜空は何でも知ってるの？が見つからないです。ストーリー等をやって解放しなければならんのでしょうか？解放の仕方も教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします‼
最近DDRを始めたのですが、曲が多くどれがいいのかわかりません、ですので現行版DDR Aの個人的オススメ楽曲出来るだけ多く教えてください、現在足は11です。
セガのゲームのmaimaiについて質問です。レート13.75ではMASTER APは何曲位なくてはいけないのでしょうか？
音ゲー「VOEZ」のことで質問です。「25曲プレイ」の日記が解禁されません。 28曲プレイ済みです。 なぜでしょうか。 アンロックした曲を25曲プレイ？？
太鼓の達人 双竜ノ乱のカカカカド地帯の処理の仕方がわかりません教えてください
初音ミク Project DIVA Future Toneのダウンロード版買おうと思ったんですけど今回 初音ミクのゲームで Project DIVA Future ToneとFuture SoundとColorful Tone の３つあります Project DIVA Future Toneが８４３４円 DIVA Future Tone４２１２円 Project mire４２１２円 なんですけど それでDIVA FutureはPSVitaとPS３の中の１２０曲以上を収録でProject mireは３DSとアーケード版１００曲収録しているのは理解していますけどProject DIVA Future ToneでのはDIVA Future ToneとProject mireがセットなっているのでしょうか？
スクフェスのイベントのスコアマッチの効率の良い周回方法を教えてください。僕は今大体40,000位弱です。 イベント3日目から始めて、ここまでやりました。 ユニットは、スマイルが58,000くらいで、ピュアが53,000くらい、クールはピュアと同じくらいです。
アイドルマスターシンデレラガールズのあんずのうたで 働くって素敵！ きっと流した汗は美しい！ たくさんの夢があれば くろうなんて なんのその！いも という歌詞がありますが、最後の「いも」ってどう言う意味か知ってる人いますか？ 働・き・た・く・な・い（も）？？？
至急！！友達に短歌を考えてもらいましたが、これ間違ってますよね？ 暑い夏 太陽の下で てくてくと さんぽというなの ポケモンごーする です！！ そのひとに「太陽の下で」字多くね？ってきくと、「たいよーって読んで３文字だからからいいんだよ、音で判断するんだよ、リズムで」といわれましたが納得できません。どなたか教えてください。太陽はしっかりたいようって４文字で数えるんじゃないんですか？それともおとでかぞえるんででうか？
アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージの友情ptって なんなんですか？またどうやって 使うのですか？まだplayしはじめて 3日目なのでよく分かってません 良かったら教えてください！！
スマホアプリ「アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージ」についての質問です。AndroidのNexus7からiOSのiPhone6sに引き継ぎをしようと考えているのですが、そうするとどちらでもプレイできるいわゆる共有状態になりますか?
この初音ミクの絵が 使われている曲があったら 曲名を教えてほしいです(´･ω･｀)
太鼓の達人 アマテラスは 6強レベルですか？
音楽ゲーム「maimai」について。この前始めてみたのですが、画面ガン見でボタンをノールックで押そうとしても、見当違いのところを叩いてしまいます。 やはり慣れなのでしょうか... maimaiをやっている方、アドバイスをお願いします。
太鼓の達人の「フランドール・スカーレット」のぷちきゃらは5月の例大祭以降、既に配信されてしまいましたか？全く太鼓の達人してなかったので、分かりません…回答お願いします！
PS4の初音ミク projectDIVA futuretoneを買おうと思うのですが…。 PS3のようにユーザーを二つに分けて、それぞれでセーブデータを持つことは可能ですか？？ 同時に、PS4も購入予定です(。･ω･)ﾉ 回答お願いします(。･ω･)ﾉ
projectDIVA F2についての質問です。画像の様に顔に陰をかけるにはどうしたら良いのでしょうか… カスタマイズアイテムの1つなのでしょうか…？ 教えて下さると嬉しいです。
この衣装は何編のでしょうか？
もともと信じていませんがこのポイントGOというポイントサイトのラブカストーン860個なんて本当に貰えるんですか？アプリインストールから起動や会員登録するだけでだけで貰えるみたいなこと書いてますが、本当でしょうかwまた、 ネット上にはホントに貰えた！みたいなコメントもありましたが、正直私は信用してませんのでハッキリ証明したいので教えて下さい。よろしくお願いします。
デレステについて質問です。何回くらいリセマラしましたか？またSSRはどのキャラを使っていますか？
Aqoursの声優さんのスクフェスについて。スクフェスをしていない声優さんはいますか？ Twitterとかニコ生の情報だと… 伊波さんは、最近単発UR出したので有名ですよね。 逢田さんは、データが消えて今年からまたやり出した。梨子ちゃんを2枚取りしてましたね。 諏訪さんは、オンライン予選を経験済みですよね！ 降幡さんは、ダイルビのイベでルビィちゃん一枚取りしたと言ってましたし。 他に、かなこさんや斉藤さんもTwitterで聞きました。 疑問が、小宮さんと鈴木愛奈さんはスクフェスをプレイしていますか？ もし、情報がありましたら回答よろしくお願いしますm(_ _)m
osu!についてです。 osuをプレイするのにペンタブを買おうと思うのですが、おすすめのペンタブはありますか？ 予算は7000円程です。 osu以外で使用する予定はありません。
スクフェスのスキルスロットは覚醒させてから、もう1度特別練習させなくてはいけないんですか？
チュウニズムのおすすめの曲を教えてください！
CHUNITHMの練習になる曲を教えてください。maimaiの目標がなくなってきたので、今までほとんど手をつけてなかったCHUNITHMに3日前ほどから頻度増やしてます。レートは10直前で、 Garakuta Doll Play FREEDOM DIVE (↓) はmaster解禁してやってません（できないのは目に見えてます）。 masterはBBKKBKK、ウミユリ海底譚、回レ!雪月花あたりが96万くらい。ロストワンが97万4千（´-`）.｡oO（ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ）です。 エキスパートでもmasterでもいいんで、練習になりそうな曲を教えてください。
音ゲーが苦手？です苦手...という言葉で片付けてますが最高難易度曲はクリアは出来ます、ですがフルコンがなかなかできません何度も何度も挑戦しますが大体どんな曲もMiss1～2は出てきます あと少しでフルコン全パフェって所で興奮？ドキドキ？してタイミングがズレます、なにか克服する方法はないのでしょうか...
スクフェスのR部員は同キャラで特別練習するよりもシールで特別練習した方がいいですか？同じキャラはスキル上げに使った方がいいですか？
Deemoなどで有名なRayarkが最近リリースしたvoezという音ゲーは神ゲーだとおもうのですが、どうでしょうか？
ｓｄｖｘについてです。 現在、レベル15は、50曲ちょっとをクリアしています。 今は、True Blueクリアを目指しています。成長がかなり遅くなってきたと感じており、 レベル14のスコア上げも同時にしていこうと思っています。 そこで、よく14の鳥埋めをしている人を見かけるのですが いまの段階で鳥埋めは時期尚早でしょうか？ また、14鳥埋めというのは、みなさん14の曲全てを埋めているので しょうか？ 結構な頻度で14の曲も追加されるし、曲数もかなり多いので 全くついていける気がしないのですが・・・
太鼓の達人 ＶＦ-３１の着せ替えの為に“いけないボーダライン”を含む１クレをしました。 調べた通りならチケットが貰えて交換できるはずなのですが、チケットの使い方から交換方法まで何も分からないので教えて下さい。
デレステについての質問です。 自分は ARROWS F-０２Hを使って遊んでいます。以前は何事もなかったのですけど 突然 長押しをしていたら いきなりコンボが切れて クリアができなくなりました。 運営にメールをしても改善されませんでした 以前は切れることなく 普通にクリアが出来ました もしかして スマホがいけないのでしょうか
チュウニズムに関して質問です。宛城、炎上Expartのことなんですが、最後の「生き延びるっ！」と言った後のTAPとEXTAP+Airが交互にくるとこがあります。 そこのAirが早くて腕が上がりきらなくてここ以降のAirをかなり落としてしまいます。 何か安定して取るコツはありませんか？ ちなみにあそこは右手と左手で2連ずつ交互に拾う&腕上げてます。
チュウニズムについての質問です。もうすぐでオリジナルキャラマップが終わりそうです。早く終わらせたいです。 マップ進行1.5倍を買ってプレイするのと普通に2クレするのってどっちがオススメですか？
デレステのキャラ特技の「高確率」「中確率」「低確率」は具体的に標準で何％の確率なんですか？
太鼓の達人のマイバチを今度作ります。 米ヒバの20mmの丸棒から作ろうと思うのですが、 どのような米ヒバの20mmの丸棒を選べば、簡単には裂けたり割れたりしない マイバチが作れますか?
スクフェスの弱カードについてサ‼︎いい感じですね٩( ᐛ )و aqours追加でただでさえギリギリの部室が悲鳴を上げているので、μ'sでレベルマにしても弱めの覚醒R,R,SR,ログボURなどを素材にして空きを作ろうと思うのですが、なにが挙げられますか？ おしえてください〜
VOEZという音ゲーアプリについてです。 VOEZの、日記という機能のことで質問なのですが、日記を読むにはどうすればいいんでしょうか？ 中々文章が出てこず、写真にある画像のままずっと音楽が流れているだけなのですが、待っていればなにか出てくるのでしょうか？(写真のサイズが大きすぎたので、白い部分は付け足して加工しただけです。) せっかく好きなアプリだし、とても気になるので教えてもらいたいです！
質問です！神奈川県相模原市周辺のゲームセンターにある太鼓の達人で4曲設定の場所はありますか？範囲としては相模原市 町田市 八王子市 立川市 多摩市（土曜だけ4曲になるところ以外） 厚木市 海老名市 です（駅徒歩15分圏内でよろしくお願いします） わがまま多めですが、回答お待ちしております。
maimaiやってる方へ質問です…私はレーティング10代の…まあ下手くそですが…紫譜面が全く出来ません。 基礎を固めようと思いいろんな曲の赤譜面をやり続け、Lv8や9では初見でもSSが取れるようになりLv10+などちょっと難しいものでもSは乗るほどの実力が付きました。 しかし、紫譜面をやるとLv10や11でもギリギリクリアって感じで全く譜面が理解出来ずただがむしゃらに叩いてクリアという感じで全く出来ません… どうしたらいいでしょうか…？
スクフェスが大型アップデートしてエキスパートが出来るようになったのはいいのですが エキスパートがいまだに慣れません なんか、コツとかありますか？ とりあえず頑張ってやってる最中です
Aimeカードを使って太鼓の達人やマリオカートで遊んでいました。この前、Aimeカードをなくしてしまったので、新しいカードを購入してAimeカードのサイトにてデータ移行を行いました。その場合、太鼓の達人のデータやマリカのデータはすでに移行されているのでしょうか。
先日、チュウニズムを始めました。 EXPERTに難易度を変えたいのですが、EXPERTという項目がありません。 どのようにしたら、EXPERTがでてくるようになりますか？ ちなみにまだ始めて12曲しかやっていません。
すいません、友達がずっと がらくた ドール プレイ と言っているのですが、どういう意味ですか？
今やってるデレステのイベントで、獲得できるイベントptの多さはマスターS＞マスプラAでしょうか？私の腕とメンバーではマスプラAが限界なので、もしそうなら大人しくマスターやってますが… 逆ならマスプラに挑戦します
バナパスからAime、またはAimeからバナパスにはデータ移行できますか。
太鼓の達人 最終鬼畜クリアしましたが 成仏〆ドレーをクリア狙うなら 最低でも最終鬼畜レベルは 魂いかないとダメですか？
太鼓の達人 郢曲／暁闇おに クリアしてますが、 この程度でピコピコルインを クリアしようなんて 考え甘すぎですか？
maimaiについてです。レート12.36です。最近難易度12のSに挑戦しています。友達の話によると「火炎地獄とかライクとかはS難易度低いと思うよ！」、という事らしいです。 この２曲、難しくないですか？ 僕はこの友達の話を聞き、「は？」、と思ってしまいました。 僕は、難しいものでウェルテとかガラクタ、新曲などを含め、16曲Sを出しています。出していない中でも上の2曲は相当S難易度が高いと感じていました。(少なくともウェルテやガラクタよりは) この２曲のコツって何かありますか？上の2曲をS出したいです。
スクフェスの今日からある三年生限定勧誘をしようと思います。それの日替わりで出現率がアップするURの中で強い順を教えてください！！
音ゲーについて質問です。このような同色階段が苦手で弐寺の六段が取れません。どのような指の配置だととりやすいのでしょうか。固定運指でとったほうがよろしいでしょうか？
音ゲーについて教えてくださいiPhone6Sスクフェス、フォトカツ、cytus、 deemoプレイをするさいに 音ゲーためだけにイヤホンを購入しようと思います ゲーセンではビートマニアです。 ゲーセンでイヤホンをつけながらプレイをしてる 人を見かけたんですが、実際のところプレイに 影響があるんでしょうか？ あまりにも高いイヤホン購入出来ません 予算的には5000円までお願いします 安ければなおいいです。
太鼓の達人についてVICTORIAや天照などの世界大会の曲はいつACにでますか？
小学六年生の長男、iPodtouchが欲しいといって、今、一生懸命お小遣いを貯めています。 それにあたって、親の私も色々と勉強中なんですが。。。 自宅には、Wi-Fi環境があり、親も二台スマホを使用（au）しています。 子供の希望とするところは、どこにいてもアプリや動画がみられる。 親の希望とするところは、どこにいても通話が少々できる。というところですが、iPodtouchでは、これらの 条件では自宅外では使えないのではないかと。。 では、どういう方法？スマホ？契約？がいいのかがわかりません。。知識のある方に、是非教えていただきたいのです。よろしくお願いします。
サンボルの曲解禁の画面でいつも探している曲が見つけられず間に合いません。あれは並び順があったり、しぼりこみとかってできるんですか？
エニックスから発売されたPSソフトをゲームアーカイブスで配信をして欲しい場合はどこに要望を出せばいいのでしょうか？ 又、スクエア･エニックスに出しても実現は難しいと思いますか？ 回答宜しくお願いします！
maimaiのコツについて質問。昨日からpinkになって、ごちうさのDay dream cafeが入ったということなので、maimaiを初めてみようかと検討しています。（難民です） ハマったら当然様々な曲をやると思うのですが、とりあえず始める前にmaimaiのコツを知りたいです。 音ゲーの経験はチュウニズムを半月で５クレ程、しかやってないですw 昔はグルーヴコースターにもハマってましたが2月くらいから飽きてしまったので今はやってません
グルーヴコースターがあまり上達しません。いい練習方法があれば教えてください！
SDVXの上達法について自分は今14上位まではほぼA.AAくらいでクリアできてますが詐称と言われるビバーチェ、おお主、ゼファーや、最上位のほしぞらなどが未だにクリアできません 15クリア曲はDynasty.ブレパのみで両方AクリアパニホリはクリアできずBです いままでは壁にあたったら自分の適正〜適性より少ししたのレベルの曲を埋めたり詰めたりしてたら勝手にできるようになりましたが15はどれだけやってもできるようになれる気がしません どういった練習をすれば15クリアできるようになりますか？
k-shoot MANIAで譜面を作っているのですが レーザーが枠外に飛び出す事は 可能なのでしょうか？ 例 本家でいうLachryma GRVの グレイス登場後など… 可能なら教えてくださいお願いします
2週間位前にサウンドボルテックスを始めました。天極まで合格した状態で14最弱の6兆年がクリアついた、くらいのところまで来ました。 ここで質問なんですが、サウンドボルテックスの上達方法ってなんでしょうか？ また、研究方法も教えてくださると嬉しいです。 詰まっている感じは今のところありませんが、音ゲー初心者なのでみなさんのやっている研究方法を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
デレステやってる方に質問です。無課金で、ssr1枚でprpが700あります。 正直、どうなんでしょうか？ 一応、画像貼っときます。
今iPhone5cを使っています イヤホンを刺してゲームをしようとしたら音楽は流れるけどそこに「ザーザー」って雑音が混ざってます、さっきまでは無かったのに急になり始めました このイヤホンを姉の同機種に刺したら全く問題はなく聞けました 姉のイヤホンを僕のに刺しても問題はありませんでした何故でしょう？
宮崎でNESiCAを買えるところはありますか?
スクフェスについての質問です知人が｢今度の大型アップデートは重課金者にとって史上最悪のアップデートになるなw｣ってほざいてたのですが、本当にそうなのでしょうか？
スクフェスの今後が気になるんだけど ネットに書いてあるように、新田恵海がほんとに引退するとしたら、スクフェスのメインストーリーとかサブストーリーに影響が出るんじゃないのか？そう考えると、近いうちにμ'sのストーリーは声なしにするか、もしくはほのかの声優を変更するということもあり得る？ Aqoursが参入するから、そっちを中心にするんだろうけど、どう予想できる？
先日osu！をダウンロードしたのですが音がなぜが連打音？みたいなもので詰まるのですが 対処法はあるのでしょうか？
アイドリッシュセブン、あんさんぶるスターズ、アイチュウのどれかに出てる人で一番歌のうまい人って誰でしょうか？
Iphone6plusの画面をモニターに出力してゲームをしたいのですが Apple Lightning - VGAアダプタかAppleTV三世代にするか悩んでいますゲームはリズムゲームなどで遅延があんまりない方を選びたいです。 どちらが遅延が少ないでしょうか?それか少し値段を貼ってAppleTV四世代を 買うべきでしょうか？
maimaiをしていたんですが、なにか最近調子悪くそれでボルテをやり始めました。音ゲーのSDVXの地力精度あげについてです。700クレして未だに銀枠麗華です。 赤15のクリア数は3つしかないです。クリアした曲は、Blaine Powerと香港とAbsurd Gaffだけです。 また、赤14はクリアできるものの精度が悪くほぼAかAAです。鳥がなかなかできません。 そこでなんですが、地力精度あげはやはりレベルの低いほうから鳥を増やしていったほうがいいのでしょうか？ しかしそれだと赤15が全く譜面が見えなくなるんじゃないかと不安です。 基本的に自分は難しい曲をやって徐々にその難易度になれていくといったやり方でやってきました。赤14のときもそのやり方で慣れようと思いやってました。 しかし、15と14では難しさがあまりにも違いすぎるのでなかなか慣れません。 話が長くなってしまいましたが どうしたら赤15という難易度を突破できるのでしょうか？ また、つまみも最近は指先ではなく手のひらで回せるようになりました！ しかしつまみ譜面は全く分からずやっている中どれをどう回したらいいのかと考えてるとゲージが削れてく… つまみもどう対策すればいいのでしょうか？ 音ゲー初心者なんですが、回答よろしくお願いします！！ 音ゲーの才能がほしい…！
マイマイの段位についてです。桃段位って いきなり10段とかって挑戦できないんですか？？ もしできないとしたら何段から下埋めしなければならないんですか？
Sdvx Ganymede虹について Ganymede虹の33小節から36小節までの鍵盤が押せません。序盤で45%近く稼げるのですが、20%くらいまで削られてしまいます。なにか餡蜜や意識することはあるでしょうか。
デレステをやっているのですが、ジュエルが中途半端な数字になってしまっています。記憶にはないのですが、おそらく家具に1個ジュエルを使ってしまったものと思われます。気づいた頃には家具レベルは全てMaxにしてしまったのですがこれはもう一生ジュエルは中途半端な数字のままってことでしょうか
フォトカツのPRが被ってしまって… このPR達は魅力伝授してスキルをあげるのと、ドレスアップせずにレベルをあげるの…どちらの方がいいですかね？
なんかPSPVitaで初音ミクProject DIVAF2をしてたら急にボタンが反応しなくなりました しかもエディットの時だけ他のモードは動くししっかりゲームをプレイすることができるのにエディットになると急にボタンが使えなくなります これなんすか？
アイドリッシュセブンのスマホゲームアプリについて質問です。ランキングイベントはどれぐらいの頻度で行われていますか？？
箱に 日本製と書いてありますが どういう意味ですか。
スクフェスの千歌ちゃんイベントの報酬もらえましたか？
maimaiについてです27クレでレートが9.14(8辺りからボタン勢) masterは6曲解禁してるのですが、相応ですか？ フルコンをとってもＡＡＡが多いです(´；ω；`) masterに手を出すのはまだ早いでしょうか？ レートを上げやすい曲を教えてください。
ダンスダンスレボリューションは、まだ売られてますか？
プリパラのアーケードについて質問です。最近アイカツスターズをプレイし始めてから、隣にあったプリパラにも興味を持ち始めました…！ またアニメも視聴しましたが、キャラクターがとても可愛く更に興味を持ちました。 ですが、今からプレイしても楽しめるでしょうか？(>_<) ランクがあるようなのですが、だいたいどのくらいプレイすれば上のランクにいけるのでしょうか？ またプリパラのここがいい！という所も教えていただけると嬉しいです。 お詳しい方、ご回答よろしくお願い致します！
プリパラのカードの種類について質問です。最近プリパラに興味を持ち始めたのですが、カードのレア度がよくわかりません…。 いいね！が多いものがレアで、SCRが一番良いということは分かったのですが、MR？というものも同じくらいのレア度なのでしょうか？(>_<) 公式サイトには記載されていなかったので、質問させていただきました。 またジュエルというものを使うとどんな効果があるのでしょうか？ また他にも効果が上がるアイテムなどがありましたら教えていただけると嬉しいです。 基礎的な質問で申し訳ありませんが、ご回答いただけると嬉しいです。
先ほどの長文、共通点、ありがとうございます！早速質問なんですが、太鼓の達人でどのくらいのレベルでできますか？ できる曲名を3つ程度でいいのでお願いします！ また、逆転裁判シリーズが好きと書いてありましたが、好きなキャラはだれですか？ (๑´ڡ`๑) お願いします！先輩！（笑）
太鼓の達人について。今日の世界大会ではエキシビジョン用曲として天照、3位決定戦用としてVictoria、前回の大会では幽玄ノ乱が初プレイされましたが、この3曲のように世界大会が初譜面公開となった大会ってありますかね？ 音ゲ祭などでも同じ事があったと思いますが、大会で初ってのは他にありますか？ 大会自体は幽玄以前もありましたよね？
maimaiについてです。FLOWERのmasterがうまくできません。攻略のコツを教えてください。
チュウニズム最強曲って何ですか？
スクフェスの今までのURつなぎ絵を貼ってください！！覚醒前覚醒後どちらもあると嬉しいです！！ぐぐれとかはなしでお願いします！！
チュウニズムについての質問です。今のレートが14.8くらいなのですが怒槌をやるとほぼ確実にレートが下がります...このレート付近だとどのくらいのスコアが適正なのか知りたいです。自己べは99.1万で平均98.5万です。
ラウンドワンの朝練について 朝練というサービスを知って調べてみたのですが自分がよくいくラウンドワンのツイッターに乗ってる情報はどれも2015年のものばかりで困っています。 ①今でも朝練というサービスはあるのでしょうか？（自分がいる地域に限らず全国で） ②ツイッターに書いていなくても朝練をすることは出来るのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです！
太鼓の達人について最近闇の魔法少女などプレイして思うのが、 同じ3連付が何回も続くと 同じ順番(左→右→左)で叩いてしまうため 腕が疲れてしまいます。 それを毎回変えれるようにするためには どのような練習をすればいいですか？
スクフェスの限定勧誘で今はリリーホワイトですが、次とその次は何が来ると思いますか？それと、星空凛限定勧誘の用にメンバーの1人しか出ない勧誘ってまた来ると思いますか？
太鼓の達人、 縁ロールのコツを教えて下さい！ 双竜を練習しているのですが、縁ロールが入らず、ノルマ行けません。コツお願いします。ちなみに面は入ります
太鼓の達人の幽玄の乱がどう頑張ってもクリアできません何かコツとかあったら教えて下さい！！ できれば１０月までにはクリアできるようにしたいと思っています！ できるだけ回答は早めにお願いします！！
すみません、リクエストです 先程は回答頂きありがとうございます。 更に質問なのですがレベル11でSとりやすい曲、レベル10SSSとりやすい曲 レベル10＋でSSとりやすい曲あればお願いします ちなみに 11S のうりん、ってい！、でんでんぱっしょん、イチズレシピ 10SSS リッジ赤 timeto赤 極上スマイル赤 高気圧ねこロック赤など 10＋SS ふれんどしたいすみません、リクエストです 先程は回答頂きありがとうございます。 更に質問なのですがレベル11でSとりやすい曲、レベル10SSSとりやすい曲 レベル10＋でSSとりやすい曲あればお願いします ちなみに 11S のうりん、ってい！、でんでんぱっしょん、イチズレシピ 10SSS リッジ赤 timeto赤 極上スマイル赤 高気圧ねこロック赤など 10＋SS ふれんどしたい
デレステの咲いてJewelは今回のイベントが終了したら解禁されますか？また解禁されない場合だいたいどのくらいに解禁になるか教えて下さい
音ゲーのSB69、進め方がわかりません難易度5でフルコンボを決めても失敗になってしまいます。 親切な方、進め方を教えていただけませんか？
スクフェスについてです。44連して、UR1、SSR1、SR7枚は運いいですか？
maimaiのプレイスタイルをパネルからボタンに変えたいのですがいざボタンでやると何故か上手く押せないのですコツを知ってる方教えてください！
チュウニズムのエキスパート曲で、ゲージが最大で7個以上のものってありますか？
太鼓の達人エンドリ裏 ラス殺しは 目が追いつきませんが クリア狙いなら それまでに ノルマゲージに 乗せておくべきですか？
sm entertainmentのリズムゲームがしたくて、本体のAppleIDの設定などを韓国にしたのですが、このようなことになります。どうすれば先に進めますか？
2010年に行われた太鼓の達人の大会での決勝課題曲が分かりません。 2013,2016は覚えていて、2011も調べたら出てきたのですが、2010だけ分かりませんでした。分かる方いますか？
太鼓の達人 次回アップデートは いつですか？
jubeatの話だけど俺Evansこのままじゃ一生クリアできないんだけど どうにかならないかね〜 ザックリ言うとクリア方法教えてください
スクフェスについてです。 ライブ終了後の報酬でRアルパカが出たんですが部員リストにはありませんでした。 なぜでしょうか？
IDOLiSH7についてです。ラビットチャットという機能は、どのような手順で読むののですか。
ラブライブスクールアイドルフェスティバルで質問です。覚醒したSRキャラを練習素材にしするとシールを3枚獲得したり1枚だったりします。練習結果がsuper success だと3枚、successだと1枚ということなのでしょうか？
maimaiでレート9.97の者です。レーティングの上げ方についての質問で、 曲によって この曲はレーティング上がりやすいとか って曲ありますか？
ラブライブのスクフェスについて質問です。最近初代ミューズとアクアが合体してスクフェスができるようになりましたがその不具合かもしれませんが、ホームに出てくるキャラクターが代わりません 通常はユニットのセンターをメインにすればなると思いますが、何回も試しましたが全然代わりませんでした。 アクアのキャラクターはまだボイスが入ってなくて出ないのかとおもい、ミューズキャラでも試しましたが全く代わりません どうか知ってる方教えてください
maimaiについて質問です。 サブアカは何のために作るのでしょうか？ 今日サブアカを作ってみて何のために要るのか疑問に思い質問しました 本アカレート11．27 400クレ サブアカレート5．07 3クレmaimaiについて質問です。 サブアカは何のために作るのでしょうか？ 今日サブアカを作ってみて何のために要るのか疑問に思い質問しました 本アカレート11．27 400クレ サブアカレート5．07 3クレ
【maimai】 よく質問させてもらってる者です。 皆様のお陰でレートが現在11．34まで行きました。 現在10のSSS埋め＆11のS埋めをしようと思っているのですがオススメの曲はありますか？ ちなみに10のSSSはリッジ、極上スマイル、time to SSは基本的に全てとれているはずです 11Sは、イチズレシピ、えいえんてい 96．90％のうりん 95％ うまる、言の葉遊戯、ケロマルキューデステニー 94％ 受難メイドなど【maimai】 よく質問させてもらってる者です。 皆様のお陰でレートが現在11．34まで行きました。 現在10のSSS埋め＆11のS埋めをしようと思っているのですがオススメの曲はありますか？ ちなみに10のSSSはリッジ、極上スマイル、time to SSは基本的に全てとれているはずです 11Sは、イチズレシピ、えいえんてい 96．90％のうりん 95％ うまる、言の葉遊戯、ケロマルキューデステニー 94％ 受難メイドなど
デレステをやっているとたまに重くなります。(主にmasterで) 機種はiPhone6sで購入してから半年ほどです。 ゲーム内での設定は2D軽量、スキルカットイン、エフェクトOFF、タップ音ON。 iPhoneはバックでのアプリは全て消して空き容量は40Ｇほどです。 またプレイ中は基本的にエアコン付けて机との間に輪ゴムを置いてプレイしてます。 iPhone6sだと、普通に動くという話なのでとても不可解です。 なにか解決･改善策ございましたらよろしくお願いします。
MUSECAっていう音ゲーはいつサービス終了すると思いますか？ここまで人気がないと、多分今年持つかも分からないですよね。みなさんはどう思いますか？
ピアノのアプリを探しています。 自分の端末の曲から楽譜を自動生成するピアノアプリを探していますけどありますかね？
アマレコＴＶ401でデスクトップキャプチャーを使用中、録画されている方のアプリケーションに次のようなエラーが表示されました。エラー画像をスクショ↓ https://photos.google.com/photo/AF1QipNxiVVliF_6ik-BQa7DL3vz7XpmOPU... これは何を意味するのですか？ アプリケーション：DTXManiaXG(verK)3.51(GD) 他の曲も、最後まで録画できるものと、そうでないものがあります。…この違いなど分かる方いらっしゃれば。 また、さらに情報が必要であれば、補足いたします。
デレステのトレーナーチケット及びティアラなど特訓アイテム等は難易度(proやmaster)で獲得率やレア度は変わってきますか？経験値効率がいいのは意外にも低難易度でのプレイのようですが、 トレチケタイムの時はmasterでやった方がマスタートレーナーを貰える確率や数が上がったりするのでしょうか。 トレチケタイムの時にDEBUTクリアで１つもトレチケが出なかったりしたので。
いつもyahooｍｏｂａｇｅ囲碁楽しんでいたのですが、今日ログインしたところメンテナンスのお知らせが出るだけでゲームにエントリーできませんでした。メンテナンスの時間帯ではありません。どうしてでしょうか？
洋楽の題名を教えてくださいいくら検索しても出てこなかったので(汗) ダンスに使うのですが 全然ダンス感なくて優しいヒップホップです わたしが聴いたところは 最初男性の声でラップがあって 女性が歌を歌っていて Something gonna love to tell you みたいなのが聴こえました てーれってってってれててーて みたいなリズムです 情報が少なくて申し訳ありませんが ご協力お願いします！
グルーヴコースターグルーヴコースターで東方の曲を主にやってます音銃夢とケロ9でやっとBを取ることができましたですがどうしても上達してる感じがしません だいたい途中から崩れていきます連打のとこで噛み合わず一気に上のゲージが下がります 矢印二つ重なったやつなのでわからなくテンパります コツとか教えて頂けるとありがたいです こんな自分でもやれば上達するのでしょうか？
沖縄に女性どんだーっていますか？
音ゲー DDRについてパセリを使用した時に選曲するレベルの制限ってありますか？
SDVXについての質問です。今現在25クレやって未だに月衝なのですがこれってセンスないですか？ 個々人の独断と偏見込みで回答してくださっておっけーです。お願いします。
youyuu92さん2016/6/2813:54:45 アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージが起動できません何度起動しても画像のような画面が出てきてゲームの動きません容量を確保するためにいろいろアプリを削除し、ストレージの空き容量を約12GB確保しましたがそれでも動きませんでした 何が悪いのか、どうすれば起動するのかが全く分かりません、調べてもアプリを削除して要領を空けるとしか出てきません どうすればよいのでしょう、よろしくお願いします キャリアはau、OSはAndroid、機種はHTC J One HTL22です
スクフェスについてです。 SSRが追加されましたが、SSRの覚醒とSRの覚醒は同じくらいのステですか？
スクフェスのシールはどのように手にいれますか？分かるかたよろしくお願いします
スクフェスの絆ポイント（お気に入りポイント）について。どうやったら絆ポイントを上げられますか？覚醒していない部員２つを絆Maxにして特別練習するんですか？例えば覚醒済みに覚醒していない絆Maxを練習してもダメなんですか？ あと、ログインボーナスでゲットしたURなんですが、多分 絆1000までだと思うんですけど1005とか増えているのがあります。どういうことですか？
音ゲーか乙ゲーでオススメのってありますか？乙ゲーなら、男性の声が出る方が良いです。今、私が知っている中では アイドリッシュセブン・あんスタ・刀剣乱舞です。 スマホで遊べるアプリでお願いします。
スクフェスのスキルのシール？？みたいなのの使い方がイマイチ分かりません。わかりやすく説明お願いします...(´・ω・｀)
ステップマニアについてです とある譜面は最後のノーツから曲が終わるまで若干間が空いているのですが、最後まで曲が再生されず途中で終わってしまいますACのDDRでいうとIdoraや女々しくてみたいな感じを思い浮かべていただくと想像しやすいかと思います きちんと最後まで曲を再生させる方法ってありますか？
スクフェスについて。 大型アップデートの前は、覚醒したカード同士で練習できたじゃないですか。 アップデートした後にもそれをしようとしたらできないんですけど、もうできないようになっちゃったんですか？
太鼓の達人 きさま まさま はたラクを 分業で クリアしましたが さすがに成仏は 分業では ムリですか？
Androidスマホで音楽ゲーム(スクフェス、アイマス等)をやってる方に質問です。最近Bluetoothヘッドセットを導入したのですが、遅延があるせいか内蔵スピーカーや有線ヘッドセットを使う時に比べてタイミングが取り辛いように思えます。 何か対処法はありますか？ 有線でやるとタイミング取りは問題無いのですが、接続部分が邪魔で出来れば無線ヘッドセットを使いたいと思っています。 良い方法がありましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
音ゲーをアプリでやっている方に質問ですリズムゲーム時にタップする指は何本使っていますか？ ※私はアイチュウ、アイナナをプレーしています
現在maimaiレート11．20の者です チャレンジトラックの高気圧ねこロックのexpertで100．15％出しました 是非ともこの曲を解禁したいので Masterをしようと思うのですが、 １．チャレンジトラックのMasterをS取ったら解禁ですか？ ２．このくらいの実力でクリアできますか？ ちなみに新曲のふれんどしたいはexpertはAP、MasterはSS取ってます現在maimaiレート11．20の者です チャレンジトラックの高気圧ねこロックのexpertで100．15％出しました 是非ともこの曲を解禁したいので Masterをしようと思うのですが、 １．チャレンジトラックのMasterをS取ったら解禁ですか？ ２．このくらいの実力でクリアできますか？ ちなみに新曲のふれんどしたいはexpertはAP、MasterはSS取ってます
ウォークマンのSシリーズの充電スピーカー（U字型のもの）で Eシリーズは充電、スピーカーとして使えますか？
ラブライブ スクールアイドルフェスティバルのことです。 カードの覚醒のとき、元々のカードの信頼度って、MAXで、覚醒するのと、してないのでは、能力の差って、あるのでしょうか？
スクフェスでサンシャインの補助チケガチャはいつ頃導入されると思いますか？予想で良いので教えて下さい
AKB48の公式音ゲーを初めてダウンロードしました。 フォト付きダス というものがあると聞きましたが、今やっているBOXダスの中の衣装でフォト付きのものを教えて下さい。
スクフェスのユニット勧誘でPrintemps来るのって次のイベントor次の次のイベントのどちらですか？
スクフェスのイベントはあと何年ぐらい続くと思いますか？
ギタドラシリーズの曲に関しての質問なんですが、確かＶシリーズが始まったころに追加された曲だったと思うんですが、女性ボーカルの曲で、難易度は低めで、クリップが全体的にピンクで昔あったcosmic cowgirlっぽい感じで実写の女の人が横回転していた感じです。笑 確かbpm１２０くらい くにたけみゆきかterraかと思いましたが違うみたいでした。 わかる方いますでしょうか？
deemoの割れた記憶というパックは、どうやったら開放できますか？
スクフェスをやっている最中にスマホにメールが来ると演奏中の譜面がバグったようになります。 そのせいでクリアできる曲も一気にミスが増えて失敗します。 対処法などはありますか？設定はメールの通知と音はならないようにしてありますが振動はします。 機種はEXPEDIA Z4です よろしくお願いします
maimaiのﾚｰﾃｨﾝｸﾞ11.90です。 ここからは11、11+のSまたはSSとれば上がる事はわかったんですが 取りやすい曲や、これは避けたほうがよい曲などが有りましたら教えてください。maimaiのﾚｰﾃｨﾝｸﾞ11.90です。 ここからは11、11+のSまたはSSとれば上がる事はわかったんですが 取りやすい曲や、これは避けたほうがよい曲などが有りましたら教えてください。
太鼓の達人で今年出た新曲の中で一番難しい曲は何ですか？また、去年出た曲で一番難しい曲は何だと思いますか？
スクフェスについて。 1,ssrとはどのくらいの強さなのでしょうか？ 2,22連したのですがこれって良い引きでしょうか？（2回目はダイアのssr2枚と梨子のssr1枚、それ以外はすべてRです。
6月にプレステ4で発売された初音ミクprojectdivaのフューチャーサウンドについて質問です。 今までこのシリーズはやった事が無く、シリーズファンの方からすれば恥ずかしい質問かも知れませんが真剣に困っておりまして、お知恵をお貸し下さい。 曲数はきちんと008/121曲と表示されるのですが、easy、normalモード共に全てクリアしているのに新しい曲が一向に開放されません。 同じクリアでも開放の為には基準値があるのでしょうか？ 達成度80%の曲もあるのですが、そうでない曲も多いので。 それとも単にバグなのでしょうか。 教えて頂ければ幸いです。
（太鼓の達人）マイバチ診断してください。材質は、朴です。長さ350mm太さ20mmです。これに適した持ち方、曲、連打方法を教えて下さい。
maimaiというゲームでごちうさのアイコンがほしいのですが、入手条件に【pink plusごちうさコース報酬1回目】と書いてあるのですが、よくわかりません。これはどうやればいいのでしょうか？
チュウニズムを始めたばっかりなんですが、レートはどこで確認できますか？
弐寺 copula の 「On the FM」という曲について質問です。 とことこラインなくなった現在、「On the FM」を解禁する方法はもうないんでしょうか？一時的な解禁でもいいのであれば教えてください。
maimai歴2ヶ月でピーマンたべたらの赤で93%を達成出来るのは上手な方ですか？
太鼓の達人のどんだーひろばで、とある曲を50万点取ったとします。2回目にその曲を80万点取ったとします。この時フレンドメニューのニュースの欄には、50万点か80万点どっちが表示されますか？それとも両方表示されますか？
スクフェスにまた帰りたくなったんですがどうすればいいですが？ 恋になりたいAQUARIUMシャンシャンしたい・・・・・
至急、解読お願いします！！
チュウニズムの課題曲で宛城が出てくるのはいつですか。
Jubeat Quell Glitter Flatter Scatter解禁までどれぐらいかかりますか？自分は今海外に住んでいる者で、夏休みに一ヶ月ほど帰国するため、その期間で解禁できそうなら頑張りたいのですが、どれぐらいで解禁できますかね。 ネットで調べた限りでは、Jubeat QubellではDig Dig Qubellというシステムがあり、それのemeraldコースのStage13で解禁。そしてDig Dig Qubellはpropで言う所のStepと同じようなシステム。というのはわかっているのですが、言ってもpropのstepはアガット解禁がstep100でしたし、１Stage進むのに一体全体どれぐらい頑張ればいいのかなと思った次第です・・・。 GFSすでに解禁されている方、どれぐらい時間がかかったか教えて下さい。
デレステの音ゲーの友情ガチャでSR出るんですか？写真の子が出たんですけどSSRとかも出るんですか？
太鼓の達人 譜面wikiで譜面を印刷したいのですが、画像を保存して印刷することができません。どうしたらWindows Live フォトギャラリーで開いて印刷できますかね？ また、他にも印刷方法はあるのですか？
CHUNITHMでの質問です最近難易度13の曲をプレイし始めたのですがスコアが安定しません スコアを安定させるには12や12+の曲をやった方がいいのでしょうか？ 可能なら13の練習に適した曲を教えて下さい
maimaiの段位について教えてください！青10段を取りたいのですがどこでとればいいですか？ 課題曲など分かったら教えてください！
スクフェスで現在lily whiteの限定ガチャが出ているのが引くか引かないか迷っています。私は一年生、特に真姫ちゃんが推しなのでBiBiか一年生の限定に引きたいと思っているのですが、いつ来るのでしょうか？イベントのローテーションなどがあるなら教えてください。あと、BiBiか一年生ガチャが来るまで無課金でどれぐらいラブカストーンがたまるのか教えてください。
２ヶ月くらいmaimaiをやっている者なんですが...... 現在103クレでレート10.30で悪くはないのですが...(?) 全く精度がとれなくて困ってます。エキスパートでも難しいのならグレ40とかあって... いくつかマスターは解禁してやっているのですが頑張ってもAAAには届きません... 一応拾えてはいるので精度さえとれればAAAやSにのるとおもうんです... もしよければコツなどを教えていただけませんか? ちなみにボタンです。
音楽の曲名でdaisukeってやつを ＣＤとかにいれたいのですが方法はどんなのがありますか？ できれば.....無料がいいです...
私はipad3で音ゲーをやっているんですが、以前ipadをアップデートしたら音ズレが現れるようになりました。 特にCytusというゲームの音ズレが激しいです。 他にもデレステやZyon載音などにも現れます。 ただ、ToneSphereには音ズレがでません。 容量にも余裕があります。 これって原因はなんなんでしょうか？ ちなみにSoftBankのios9.3.3です。
チュウニズムにハマッています。 でも始めたばかりで全然下手だし、 鈍くさいのか？動きが怪しいです。 やってる人はみなさんすごいので 後ろに並んでいる人に「下手くそ！早く終われ！」と 思われていないか不安でプレッシャーです。 （それが気になってますますミス連発） 出来るだけオープン時、人のいない時間に行ってますが やはり下手くそはおじゃまですか？？＾＾；
beatstreamについて質問です。私はbeatstreamをやっていて、現在はレベル10の鳥埋めをしている最中です。 出来ていないのが、 ・アルストロメリア ・アキネイション ・梅雪夜 ・月風魔伝 ・ナイトオブナイツ黒 ・惑星ロリポップ黒 の６曲で、10+の平均は89万程度です。 梅雪夜とロリポップはいけそうな気がしているんですが、 アキネイションと月風魔伝にかんしては90万すらいけないといった状況です。 ここで質問で、これらの曲のスコアが伸びるような練習曲などはありますか？ それともやはりある程度譜面を覚えて運指を組んでいく必要があるのでしょうか？ それと、チェルノ黒に関してはまだクリアも出来ていない状態なのですが、 これはもう譜面を覚えるしかないのでしょうか？ それともこのまま10+あたりまでのスコアをつめていけば自然とクリアに近づいていくものでしょうか？ あと、そろそろ赤譜面でパフェを取りたいと思っているのですが、まだ早いでしょうか？ 一応blue momentが簡単かと思い、何度か挑戦しているのですが、１グレが死ぬほどでてかなりまいっています笑。 そこで質問したいのが、皆さんが赤譜面初パフェを取ったのは10平均どのくらいの時期だったでしょうか？ また、どの曲でパフェを取ったんでしょうか？ あと最後に、10や10+のパフェを取っているような方々にいつか追いつきたいと思って頑張っているのですが それは可能だと思いますか？ やはりある程度才能が必要になってきますか？ いくつも質問してしまって申し訳ありませんが、 お答えいただけるものだけでかまいませんので、どうかご回答をよろしくお願いいたします！
maimaiのプロになりたいです。私は今maimaiはどの曲も大体level6~7に設定してやってます。 でもいつかはめっちゃ早いゲーマーさんみたいに手袋をつけてやってみたいです！ maimaiプロさんに質問です！ どれくらいプレイしたら上手くなりますか？ コツは何ですか？ 手袋はどんな物を使ってますか？ 手袋はいつごろ買いましたか？ 夏休みなんで晴れの日はゲーセンに出かけてmaimaiをしようと思ってます！ 隣にプロがいると私のカス過ぎるプレイが恥ずかしくなるので早く上手くなりたいです✨
superstar jypnationをアップデートしようとしたらできなくて1度消してからまた入れ直したんですがログインできなくなってしまいました パスワードを忘れた時はどうすればいいのでしょうか？
太鼓の達人でパナパスでデータ移行ってどうやってやるんですか？
ケロ9のドドカ〜の所とカドドカドドカドカ？の所がスピードがなかなか合いませんアドバイスお願いしますm(__)m またケロ9譜面にでてくる音符を練習できる曲がありましたら教えていただけると幸いです 一応タタコンで感覚だけでも覚えようと頑張っております
みなさんのスクフェスのrankとURの数教えてください！！
スクフェスでの最近のアップデートで追加されたシールを使っての覚醒なんですが、 ある未覚醒ＳＲをシールで覚醒させて、その覚醒ＳＲを売却もしくは合成した際に貰えるＳＲシールって1枚何でしょうか？それとも2枚貰えるのでしょうか？
弐寺、成長止まった気がします運指は1P 左手北斗、右手は4人5親6中7薬固定と左手皿右手１～７使い分けてます 弐寺は5段、bms6段です 星7〜8Nや星6〜8Aメインで叩いてますが、最近今まで出来なかったところが出来たってのが無く、伸びなくなってきました 乱打以外みんな苦手です... ゲーセンなかなか行けないので、BMSで練習になりそうな曲と、どうすれば伸びるか教えてください
スクフェスにて先日のアップデートで特別練習の仕様が変更されましたが、自分の特別練習画面を開くとNとURが表示されません なぜですか？？
jubeat plusのstoreでgift開こうとしたらグレーの画面のまま動きません。どうしたらいいのでしょうか？
アイドリッシュセブンについて。 最近、アプリゲーム、アイドリッシュセブン（アイナナ）を始めたのですがチュートリアルでキャラ選択終了後ステラストーン30個配布でオーディションらしいのですが、キャラを選択してもステラストーンがメールボックスに届きません。何かわかる方いませんでしょうか。
チュウニズムとかの雑誌なんだがレーティング14.80越えは人間卒業だとか言われたんだが、皆んなはどう思う？
スクフェスの「乙女式れんあい塾」や「Beat in Angel」などの日替わり楽曲のMASTERはでるのでしょうか？
マイバチについて質問です。ひいらぎさんなどがマイバチの先端らへんに巻いているビニールテープなどは何重で巻いているのでしょうか？
SOUND VOLTEX初心者なのですが、ジェネシスカードは知り合いなどから譲り受けたものは使えないですか？
太鼓の達人ACで†幽玄でたらめ†フルor全良した人はいますか？
スクフェス専用機に今更ながらiPhone4sの購入を考えています。 主な理由としては自分はスクフェスを親指でやるため、横持ちにした際の画面の横幅が短いほうが操作しやすいとおもったからです。appleから先日アップデートのサポートが終了することが発表された本機ですが、スクフェスアプリ側もまだアプリの制約をiOS10以降にするのは先であると考え、値段も落ちてきた本機を購入したいと思います。 ここで質問なのですが、iOS９を入れたiphone4Sはスクフェスをやる上で快適にプレイできるものなのでしょうか? カクツキや再起動が頻繁に起こってしまうのであれば、他の機種で再検討したいと思いますので、みなさまの意見をお聞かせ下さい。
神アイドルグランプリについてしつもんです。神ヘアアクセの大会に出たいのですが合格点の27000いいねまでどうすれば届きますか？自分はうれっこアイドルのオレンジくまです。サイリウムチェンジの連打は大体600～760でいい時は800くらいです。 いまもっているラブリー系のコーデは ＭＲ ミステリーＭＭサイリウムワンピ 2350いいね ＭＲ ミステリーハートフルサイリウムシューズ 1200いいね ＭＲ ミステリーＴＲサイリウムシューズ 1170いいね ＭＲ ミステリーＭＭサイリウムヘアアクセ 700いいね ＭＲ ミステリーハートフルサイリウムヘアアクセ 700いいね 他には、 ＳＣＲ スーパーサイリウムトライアングルワンピ 2450いいね ＣＲ ハートフルＭＭサイリウムワンピ 1300いいね ＣＲ ロゼットジュエルサブリーサイリウムヘアアクセ 600いいね ＣＲ ロゼットジュエルラブリーサイリウムシューズ 1020いいね あと、別の人のドリームパレードプリンセスコーデのドリチケもあります。 だいたいいつも ＭＲ ミステリーＭＭサイリウムワンピ 2350いいね ＭＲ ミステリーＴＲサイリウムシューズ 1170いいね ＭＲ ミステリーＭＭサイリウムヘアアクセ 700いいね でコーデタイム時に22222いいねでした。ライブ終了後は30000を超えていたような気がしましたが画面右側にでる「ごうけい」 だったのでだめですよね？ アゲアゲアイテムはプリパラパンのおまけのレベル30この甘さがやみつきなのー！ジェル～！というメイキングドラマのいいねがアップするものしかありませんのでそれを使っています。 また、トモチケはトモチケ交換所で交換した 全身ＳＣＲらぁらこーでの青うさぎしんじんアイドル 全身ミステリーシルキーハートコーデの青くまかがやきのアイドル と、プリパラパンのおまけの SoLaMi♡SMILEチームサイリウムヘアアクセＬ SoLaMi♡SMILEチームサイリウムワンピＬ SoLaMi♡SMILEチームサイリウムシューズＬ のみ～んなのアイドル4,200,000いいねのらぁら メルヘンハッピーバードヘアアクセ メルヘンハッピーバードワンピ メルヘンハッピーバードシューズ のみ～んなのアイドル4,200,000いいねのみれぃ ドリームハートモーニングヘアアクセ ドリームハートモーニングトップス ドリームハートモーニングスカート ドリームハートモーニングシューズ のみ～んなのアイドル4,200,000いいねのファルル ふわもこくまさんトップス ふわもこくまさんパンツ ふわもこくまさんシューズ のみ～んなのアイドル4,200,000いいねのみれぃ です。ジュエルマイクもジュエルももっていませんがこれで27000以上狙えそうでしょうか？おすすめの組み合わせや最低限これだけは買っておいた方が良い、持っていた方が良いものがござましたらご回答宜しくお願いします。長文失礼しました。
osuについて質問です。 osuにログインしたら画面上部にこのように表示されました。Your account is currently in restricted mode! You will temporarily not be able to interact with other users and your scores will only be visible to you. This is usually the result of an automated process and will resolve itself within 24 hours. If you wish to appeal your restriction, please fill out this form. 一応翻訳した文が以下になります。 あなたの口座は、現在制限されたモードにあります！ あなたは他のユーザーと交流することが一時的にできません、そして、あなたの得点はあなたの目に見えるだけです。 これは通常オートメーション化したプロセスの結果で、24時間以内にそれ自体を分解します。 あなたが規制を上訴したいならば、この書式に記入してください。 これは24時間以内に何とかしないとアカウントを消すということですよね？ 自分は複数のアカウントを作ったり他の人に貸したりといった違法行為を一切した覚えがありません。 そしてこの書式に記入というものもやりましたがその後何の連絡もなく、ppy氏に問い合わせもしましたが返答がありません。 どうしたら解決できますでしょうか？ このままアカウントが消えてしまうのでしょうか？ 何とか対処したいです。 知っている方教えて下さい。 よろしくお願いします。
ラブライブ！スクールアイドルフェスティバル大型アップデートで 旧作ファンがブチギレ？
回答すぐ求む。スクフェスやってる人に質問です。 Aqoursの勧誘って特待生勧誘だけじゃなくてラブカスの方で11回回せられるの(๑˙―˙๑)？誰か教えて
maimaiでレートが12.7から上がりません……何の曲をやれば上がりますかね？ 地力も上げていきたいのですがオススメの曲を教えてください！
初音ミク projectDIVA Xについて質問です。モジュールを効率的に集めたいと思っているのですが、どの曲が1番短いのでしょうか？
チュウニズムを始めて3週間程のものです 最近RTが10.7〜8辺りで停滞しています、、。多重ノーツ(ホールドしながらエアーなどといった2つ以上の処理をするもの)が苦手なものでどうしてもランクを下げたりRTの伸び悩みが生じてるんだと思っています(~_~;) ここからが質問なんですが多重ノーツの捌き方って工夫などがあるんでしょうか? 回答お待ちしてます(>_<)
今、音ゲー用端末として買うなら、どのiPadがオススメですか？
ゲームセンターの太鼓の達人あるじゃないですか、マイバチ使ってる人がおにをやってるのは見たことあるんですけど、ゲームに設置されているバチでおには出来ないんでしょうか？
太鼓の達人で小学生くらいが「千本桜」のオニモードでノーミスクリアしたらギャラリーから拍手が出ました。 いるんですね、こういう人。 魔訶にも夏祭りとかでオにでノーミスな人を見たことありますか？
ラブライブ！のスクフェスの詐欺行為について。 よく見る詐欺のスレをいまだに見かけてまだやってるのか…。と思いました。私は登録したことがないのですが、ラブカ860個無料でゲット！などと明らかに詐欺のスレがたっていて、コメントも今(aqoursの時)昔(μ´sの時)のものと全く一緒で、自演コメしかありませんでした。 このような詐欺はこの先もずっと続いていくのでしょうか。悲しくなってきます。
プリパラの神アイドルグランプリスカート大会についてです。7月31日か8月6日開催の大会にでる予定です。 現コーデでいちおしカラー【あおいろ】で大会表彰台を狙うには何のコーデが一番いいでしょうか？ また、友チケは神アイドルランクがいいでしょうか？ なかには後輩アイドルのボーナスポイントが高いという方がいましたがどっちがいいでしょう? 詳しい方いましたら教えてください！
すいません、シックスを10回早く繰り返して言ってみてください
Rayark社から出したCytusやDeemo、VOESについて質問です。 VOESは最近配信されたばかりの音ゲーアプリですが、Deemo関連の曲やCytus関連の曲は収録されてますか？ DeemoとCytusは彩花(saika)があったりでしたけど。Deemoは深くやってないんで、誰か知ってる人がいたら教えてください！ ちなみに僕の好きな曲はCEBERUSとAquariusです
携帯を壊してしまい、前のスクフェスのデータを新しいスマホにいれようと思ったのですが、引き継ぎコードを発行していなかったので、ブシモに引き継ぎコードを発行してもらうように問い合わせました。2日前に送ったのですが、なかなか返信がこないので、少し不安です。 ブシモさんからはどれくらいで返信が来ますか？ 他の方の質問投稿では早くて一日で返信がき他という声を聞いたので… この時期はイベントが始まったり、お問い合わせが多かったりするのですかね？
一番ヤバイ音ゲーってなんですか？僕は ボルテ ガチ勢 大宇宙片手クリア安定 太鼓 ガチ勢 8段 チュウニズム エンジョイ勢 レート6台 マイマイ やめた レート12 ビーマニ エンジョイ勢 2段 です。 何が一番ヤバイんでしょうか？
チュウニズム BBKKBKK exepertランクSのとり方を教えてくださいm(_ _)m
beatmaniaⅡDXについての質問です。自分はbeatmaniaⅡdxを初めて今、１ヶ月程経ち、 Acプレイ数80回程で家でキーボードで少しinfinitasをやってます。 難易度順で知ってる曲等をプレイしていき今レベル５あたりの曲がノーマルゲージでクリアできるくらいです。レベル６は好きな曲しかできません。 大好きなentelecheiaのnでＳを取れるくらいです。 そこで質問なのですが、今段位で三級です。 二級を受けてみたらギリギリ四曲目到達で落ちてしまいました。 特に3曲目と4曲目が苦手なのですがどんな練習をすればいいでしょうか？？
スクフェスについてこの間の大型アプデで追加されたSSRって弱すぎないですか？ 覚醒SRのほうが強いし、下の画像の通り未覚醒のSRにすら負けてる性能だと思います。 下の画像にある同時期に出たヨハネはスコアアップなのにSSRよりステータス高いですし… SSRは覚醒すれば化ける性能なんですかね？ 今のところ、SRに比べて ・センタースキルが強い ・スクールアイドルスキルを多く付けれるのでステータスをあげやすい くらいだと思うんですけど、僕が思ってる以上に本当は強かったりするのでしょうか？
スクフェスで特別練習を部員を使って、練習をしたいのですが、ちゃんと2人いるのに写真の用にボタンが押せません。どうすれば、特別練習ができるか教えてください。
ラブライブ！スクフェスについて覚醒したSRと未覚醒SSRはどっちが強いですか？ また覚醒したSSRと未覚醒URはどっちが強いですか？
英語を翻訳してほしいです。これはSDVXの Brain Powerという曲の歌詞なんですが、日本語訳検索してもなかったのでここに質問しました。 Are you ready. Adrenaline is pumping, Adrenaline is pumping, Generator. Automatic Lover, Atomic, Atomic, Overdrive, Blockbuster, Brainpower, Call me a leader. Cocaine, Don't you try it, Don't you try it, Innovator, Kill machine, There's no fate. Take control. Brainpower, Let the bass kick! ここの下の部分の歌詞は大丈夫です！ 上の歌詞を訳してほしいですm(_ _)m O-oooooooooo AAAAE-A-A-I-A-U- JO-oooooooooooo AAE-O-A-A-U-U-A- E-eee-ee-eee AAAAE-A-E-I-E-A- JO-ooo-oo-oo-oo EEEEO-A-AAA-AAAA （2回繰り返し） O-oooooooooo AAAAE-A-A-I-A-U- JO-oooooooooooo AAE-O-A-A-U-U-A- E-eee-ee-eee AAAAE-A-E-I-E-A- JO-ooo-ooo-oooo EEEEO-A-AAA-AAA- O---------- お願いします！！
スクフェスについて質問です。 最近スクフェスを始めた友人が最新の曲「MOMENT RING」などをプレイしていたのですがわたしのアカウントには最新の曲が解禁されていません。ちなみに、わたしはRANK１２４です。 解禁条件を見たのですが「Angelic Angel」をクリアしても「SUNNY DAY SONG」は出ません。 前からプレイしている人はRANKを上げないと解禁されないということですか？ 最初から新しい曲がプレイできるのは新規の人のみなのでしょうか？
maimaiについてです。DRAGONLADYのアイコンって存在しますか？それは現在ゲット可能なんですか？
スマホゲーム、スクフェスについてgood判定を取るとダメージを受ける時と受けないときがありますその違いはなんですか？
iPodtouchについて質問です！！ iPodtouchを買ってもらえるかもしれないのですが、三世代です。三世代でnanaはできますか??また、できない場合何世代からできますか?? できるだけ早めにお願いします！！！
Halcyon、Garakuta Doll Play、Entrance、FREEDOM DRIVE↓、Aragami、Genesis、I’m so happy、flower、Elemental Creationとかって電子音楽に含まれますか？(音ゲー作ってる人の曲) カテ違いだったらすみませんm(_ _)m
スクフェスシール覚醒及び、スロット拡張について。 今回の大型アップデートから、シール覚醒が可能になった。 そこで今後どのように覚醒していくか思案中。 ①シールで覚醒。レベル最大とラブカストーン回収を優先する。 ②部員から覚醒。 スロット拡張でステUP。 スコアが関連するイベントで、少しでも上位を狙いやすくする。 レアリティによって変わると思うが、どちらが良いかな？
CHUNITHMについて現在レート14.07です。 エレクリやHalcyonに出てくる折り返しの階段？のコツや練習ほうがあれば教えてください。
泉のGAMEBANKについてです。音ゲーはどうすればお得に遊べますか？本来ならばパセリを使うのですが專コインがあるらしいのでどっちがいいか知りたいので回答お願いします。
CHUNITHMで現在レート14.07です conflictなどによく出てくるﾀﾀｯのような高速でノーツが２つ来ているものはどうやって取っているのでしょうか？
maimaiでスライドを巻き込んでしまうのですが巻き込まないコツなどありましたら教えてください！画像のようなやつです！
スクフェスって何秒くらいずれてたらgood判定ですか？
ピアノタイルで難しい曲教えてください(番号がいいです！)
スクフェスのことで質問です。今日11連を回したら奇跡がおき千海ちゃんurが二枚出ました。自分は無課金ランク91です。覚醒させた方がいいと思いますか？
今更ながら「初音ミク」に興味を持ち、PSPでやってみたいんですが、2ndとextendで評価がまちまちでどちらを購入するか迷っています。 どちらがオススメですか？ 価格は気にしません。
デレステ ＴＯＫＩＭＥＫＩエスカレートのマスターの一番最後の重なってるところが連打か足りなくてできません 他は問題ないのですが 縦連打は問題ないのですが・・・ コツかなんかあれば教えて下さい！
beatmania2DXの曲について。 コンシューマ（PS2）ではアーケード程、過去曲が収録されていないのはなぜですか？
ニコ動の音ゲー譜面確認動画によくコメントされてる「モリモリあつし」って何のことですか？
太鼓の達人でシングルを速くする、(幽玄の正攻法)はどのようにすればいいですか？
太鼓の達人で良が多く、不可が多いのと可が多く、不可が少ないのとではどっちがゲージ溜まりやすいですか？
弐寺のことについてなんですが、段位認定５級の最後の曲でどうしても階段がさばききれず落ちてしまいます。どうしたらいいでしょうか？１曲目は９０、２曲目は５０、３曲目は１４％のゲージといった感じです。 回答の程宜しくお願いします
CHUNITHMについてです(´･ω･)わたくしはCHUNITHMという音ゲーをやっておりまして、maxレートは12･です(低い) 最近13＋(FREEDOM DIVE Garakuta Doll Play)に挑戦するようになりました。しかしレートが下がる一方で……成績は｢Garakuta Doll Play｣aa クリアでした。やはりレート12代には13＋は早すぎでしょうか？ あともう1つ質問 精度について、 レート14以降の人はどうしてあんなに精度が良いのでしょうか？justiceが6回だけっていう人も見つけました。なにかコツはあるのでしょうか？回答お願いします！
BEATMP３など、手持ちの曲で遊べる音ゲーで入れてプレイしたら面白い歌ってありますか？ 回答お願いします。
Unityでの音ゲー制作で落ちてくる譜面の下に4つのタッチバーを用意してそれぞれタッチバー毎に違う音(クリックすると音が出る形)が出るようにしたいのですが、上手くいきません…… 1つだけなら using UnityEngine; using System.Collections; public class PlaySound : MonoBehaviour { private AudioSource sound01; void Start () { sound01 = GetComponent(); } void Update () { if(Input.GetMouseButtonDown(0)) { sound01.PlayOneShot(sound01.clip); } } } というコードで音を出すことが出来ました。またタッチバー毎にスクリプトを用意した場合は最後に作ったスクリプトのみが反映されてしまい、バー毎に音を変化させることが出来ません…… Unity上で複数の効果音を付けるやり方について詳しい方いたらよろしくお願いします。
SOUND VOLTEXのつまみ主体曲(Lv14,15)を探しています。#Fairy_dancing #FairyJoke Opium重 グッハイ虹 Profession 月風魔伝虹 西日暮里虹 Firestorm 灼熱 TSUMAMI ALL NIGHTER 今思いついた分を↑に。 他にあったら教えてください。 HYENAは鍵盤曲
スクフェスのスロット数ってなんですか？
スクフェスの覚醒について 最近行われた大型アップデートでシール覚醒が可能になりましたね。そこで質問なのですが今後イベントで２枚取りしたとき等、皆さんは 従来通り特別練習で覚醒させスクールアイドルスキルのスロット拡張させますか？ 通常の練習で特技レベルを一つ上げてから、シールになった部員を使って覚醒させますか？ 参考にしたいので理由も添えて回答して頂けると助かります。 よろしくお願いします。
アイドリッシュセブンの通常ライブでも、メゾフォルテなどをドロップする事はありますか？やはり、曜日でしかドロップしないのでしょうか？
太鼓の達人を、マイバチ(ＵＦＯキャッチャーの物)でプレイしてるんですけど、バチが軽すぎてやりずらく、ハウスの方がやりやすくない？と聞くと、友達からは、おかしいと言われます変ですか？まだまだ自分は、始めたばかりで鬼★8位までのしか出来ないのでそのレベルの曲しかやってません。
太鼓の達人レッドバージョンのエゴエゴの解禁ってどうするんですか？
スクフェスのメドレーフェスティバルについてです。自分はあまりコンボ力が無くて3曲連続でやってもコンボBくらいになってしまいます。そこで質問します。1:3曲連続でやってスコアはSかA(S:A=4:6)でコンボB 2:1曲プレイでスコアはSでコンボはSかAかB(S:A:B=2:7:1)でそれを3回行う 1と2だとどっちの方がポイントを多く取れるでしょうか。
この2つのリズムがよくわかりません。だれか教えてください。タタタでもいいです！
自分はプリパラをやっていてだんだんサブのマイキャラを作るのもいいかなーと思っています。作るからには5人作りたい(というか4人はイメージがついているが4人はキリが悪いと思った)のですが、自分はマイキャラにそれぞれイメージカラーをつけているんです。あと1人マイキャラを作る上で何色をイメージカラーにしたマイキャラを作るといいかアドバイスが欲しいです。イメージカラー、顔のタイプ、髪型を書くのでどなたかアドバイスをよろしくお願いします。イメージカラーはほぼ髪の色です。 1人目 ピンク フレッシュ ふわりボブ 2人目 茶色などの地味色 おっとり あじみみつあみ (くろぶちめがね) 3人目 緑 ぱっちり セミロング 4人目 青 クール ハーフツインテ 髪型などももしあればよろしくお願いします。
アイカツフォトカツのことで教えてくださいメインリーダー Sオールです あかりちゃん セイラちゃん スミレちゃん ユリカちゃん 「２枚」あおいちゃん おとめちゃん リンちゃんです どれもドレスアップしていませんが、レベルMaxです Rレアが複数たいです ある程度ストーリーはクリアしましたが、ライブの中級と上級でSランクとるにはどうしたらいいのでしょうか？ いつもCランクかまたはBランクです。 またドレスアップするには、素材が必要ですが、 ドレスアップのSカードみたいなぁ形だけで進化することができるんですが、どうやって手に入れますか？ またユニットはどのように組み合わせたらいいですか？ 教えてください
maimaiのOshama Scramble!紫でSを狙っています。まだAAしかとれてません。ちなみにレートは12.4くらいで画面勢です。 おしゃまの譜面動画はよく見ていて、やり方はわかっているつもりですが、腕が追いつかず回転が全く光りません。 これは筋力が足りないのでしょうか。 またSをとるためには何をすればいいでしょうか。
太鼓の達人。 レッドverは明日からですね～～～♪ 段位道場っていつからできるようになると思いますか？ 1か月弱くらいですかね？
アイカツスターズ めざせ！アイドル一番星★S4決定戦 予選大会について こちらの大会はアイカツのオーディション大会と同じようなものですよね。そこで ①どのような対戦になるのでしょうか（アピールの部分） ②使用するドレスはクールのプレミアムに そのコーデのアクセが一番でしょうか？ ③前作のチャームボーナスのようなシステムは 今回はありますか？まだランクが6とか7くらい なのですが、関係してきますか？ ④所属する組も関係してきますか？ よろしくお願い致します。
スクフェスのURのセンタースキルで質問です。URで新センタースキルの二年生メンバー6%の効果を持つものを教えてください 属性は何でも構いません 例 晴れ着編 園田海未
beatmaniaのSP8段なのですが、8段にしてはスコア力またクリア力が著しく低いです。7段までは同段者平均といい勝負くらいだったのですが、8段になるとほとんどの曲で平均を下回ります。そこでスコア力を鍛えたいのですが、 注意する点とかありますでしょうか？ suddenはつけ、だいたい310くらいのハイスピでやってます。 参考までに実力を申しますと、☆10の曲だと、低位曲ならAAに近いAくらいで、中位曲ならぎりAくらい、上位曲だとクリアするのがやっとでだいたいBです。 ☆11は低位曲がアシストeasyでクリアできる程度です。 よろしくお願いしますm(__)m
k-shoot maniaについてネットやゲートから色々曲をダウンロードしているのですが、曲によって音がものすごく小さいのもあれば爆音のものもあります。 これらをまとめて一定の音量に統一することはできないでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
SDVXで剛力羅最新回だと思っているほおずき回を144%で合格したのですが、銀枠がつきません。ほおずき回は最新回ではないのでしょうか？
スクフェスについて質問です。覚醒済みのSRからシールで覚醒とあるんですが、覚醒済みからシール覚醒すると何かメリットでもあるのでしょうか？
ギタドラでうまるの曲入れてほしい。なんで入れないのかな？
SEGAの音ゲーについて（CHUNITHM等） ゲームセンターにある音ゲーについてなのですが 日付は0時に切り替わるものですか？ゲーム内イベントが例えば7/10までだとして 25時閉店店舗の場合、24時を過ぎてコンティニューしたら遊べなくなっているのでしょうか？
DDR 低速に強くなりたいのですが、どう練習すればいいでしょうか ハイスピを使えばもちろんそこそこ踏めるのですが、例えばTrimやHAPPYLUCKYYEAPPYみたいな、どうしてもハイスピが制限されるような譜面がかなり苦手です 低速力をつけるために前に妖隠しDSPをノースピでやったら何も見えず落ちました まあ妖隠しは極端ですが、ある程度低速に強くなりたく思っています 良い練習方法があれば教えてください
みなさん、スクフェスの限定のセット全部買いますか？買ったほうがいいですよね？
シンクロ二力の東方桜祭りのマーカーが欲しくて最終鬼畜妹フランドールＳをフルコンしたんですけど、全曲フルコンしないとマーカーって貰えないんですか？
スクフェスで判定強化フルパーティーをずーっと使っていたら判定強化なしでライブをしたら判定強化パーティーを使う前よりコンボができなくなっていました どうすればよいでしょうか困っております。 判定強化に頼っていた僕のせいなんですけど、治したいです。
スクフェスで同じURを2枚持ってるので覚醒しようと思ったのですが、特別練習の画面でURがでてきません。保護は両方はずしてあります。URはシールでしか覚醒できないようになってしまったのですか？
太鼓の達人についてですロールが今一振り8〜10しか入らないてもっと伸ばしたいのですが、コツなど教えてください。 自分は、人差し指と親指で柔らかく持って、押さえつける感じでやってます 使っているバチの素材はおそらくメンピサンで、直径は2cm、長さ40cmです。テーパーは先からヨネックスのテープくらいまでかけています。バチに問題があるのでしたらそちらの方も指摘をお願いします。
Beatmania IIDXって、毎回テーマみたいのがあってそれに応じてデザインも変わりますよね。 あなたはどのデザインが一番好きですか？僕はGOLDとResort Anthemが好きです。
このデレステのキャラは誰ですか？ネットからの拾い物です
maimaiでレート11になってずっとパネルでやってたんですけど、最近ボタンの方がいいのかなとか思ってきたした｡これからボタンを練習して上手くなれますか？それとも変えなくても大丈夫ですかね？
太鼓の達人 最終鬼畜と そつおめ クリアできましたが はたラクをクリア済み程度なので クリアできても不思議ではないですか？ ちなみに そつおめは あべこべで クリアしましたが あべこべの方が 叩きやすいとと、と、言えますか？
osu!のマルチで片方osu片方ピアノってできませんか？
PCを自作しようと思うのですが、下記の構成はゲーミングPCとしてどのレベルでしょうか？OS：Win10 CPU：Core i3 4170 マザボ：B85M-G メモリ：8GB グラボ：AMD RADEON HD 6850 電源： TOP-500D-B 一応、そこまで最新のゲームをする予定はないですが、どの程度のゲームまでプレイできるでしょうか？ ゲーをしながら裏でyoutubeや動画音楽流しながらweb閲覧しつつダウンロードなんかもする。ゲームをしない時はタブを20～30立ち上げながら動画や音楽を流して、という使い方がメインになると思います。 CPUのi3-4170はどうでしょうか？ 配信や動画撮影・編集、イラレフォトショ等はしませんので十分かとは思うのですが、今使ってるCPU Core i5-2400と比べるとどちらが上でしょうか？ よろしくお願いします。
チュウニズムスキャットマン マスターがクリアできません！コツを教えてくださいm(_ _)m
太鼓の達人の東方とのコラボの２回目ってもう始まってるんですか？ ドンだー広場とか確認してもコラボの広告みたいなの無いんですけど…
デレステについてiPhone6でプレイしているのですが、長押しノーツを押している最中にそのとなりで単発ノーツを押した時（例3で長押ししてる時に2または4のノーツを押した時）4回に一回くらいの確率で長押しノーツの判定が消え、missと表示されてしまいます。 このバグ（？）のせいで何度かフルコン落としてて正直腹たちます 私と同じ症状になったことがある人はいませんか？ ちなみに、ライン間隔は「広い」に設定していて、親指プレイ、スピードは基本8です
スクフェスについて質問です。この画像を見て、普通覚醒したURってお気に入りptって最高1000じゃないんですか？ 2人以上持っていたら増えるのは知っています。 1人しか持っていません。 どうやって1000以上になるんでしょうか？ 教えてください
太鼓の達人 よすが君とプレイしても 負ける自信があります 皆さんは、いかがですか？
プリパラの筐体ゲームって曲によって出るコーデの種類がきまってるんですか？
CHUNITHMのことで質問です。カミサマネジマキをallJUSTICEしたいのですが、attackが10ぐらいでます。 どうしたらいいですか？ ぐらい的に片手エアーのトリルとたまに出てくる階段、それとちょうど曲の真ん中のあたりのところです。 気をつけるところなどはありますか？
ラブライブのスマホゲームのスクフェスでSSRシールが5枚あるので推しメンの海未ちゃんのURを覚醒させたいと思います。スマイルとピュアの今のデッキは画像の通りです。URの海未ちゃんの性能なども考えるとどちらの海未ちゃんを覚醒させるのがいいですか？
スクフェスのGREAT数と対策についての質問です親指勢で１年半ほどスクフェスをやっています。 ほとんどの曲はフルコンできるようになり、だんだんとスコアと精度を気にするようになりました。そこで今、GREAT数が多いことに苦労しています。 例とすれば、先のアップデートで追加されたぼらららのMASTERを判定強化は入れずに数回でフルコンはできたものの、GREATは120前後になっています。 色々と調べて、目押しなどを試してみたものの余り上手く行きませんでした。 そこで、他に気にすべき事が何かということを教えて頂きたいです。 纏まりの無い文章になって申し訳ありません プレイ端末はiPhone6でタイミング調整も問題無く、判定強化は使うつもりはありません。
プリパラのスタンプラリーで入手出来る髪型などについて質問なのですが、これらは期間が過ぎると一生手に入らないものなのでしょうか？始めたばかりで神2弾以前の事はよくわからないのですが、以前まではこういった期間限定のものはその後どうなったのでしょうか？
友達がmaimaiを始めたんですがmasterを解放できず悩んでいるのが見ていて耐えられません。。どう教えたらいいですかね?レートは8.5くらいだと思います。自分はその頃にはmasterを解放していた気がします。 一緒にプレイするのではなく友達がプレイしているのを見てアドバイスしてあげるのがいいですかね?それとも一緒にexpertを一緒にプレイすべきですか? 早くSYNCプレイがしたいです笑
次のスクフェスのイベントはいつですか？ 最近始めたばかりなので分からないです(><)
CHUNITHMとゆう物を始めてみようとおもうんですけどmaimai見たいに手袋っていりますかね？
スクフェスでスクールアイドル入門セットを購入したのですが、反映されません。 Appleからは金額請求のメールが届きましたが、スクフェスアプリ内ではこのような画像が出るばかりで購入履歴にもありません。 どうすればいいのでしょうか？ 使っている端末はiPhone6Splusです。
最近チュウニズムというアーケードの音ゲーを3日前に始めたのですが難易度レベル12の青いノーツがたまに抜けてコンボが途切れるときがあります…改善方法があれば教えてください。始めたばかりでAIRにも慣れていないのでAIRをとるときのコツも教えていただけると幸いです。
太鼓の達人アマテラスは 一般解禁されますか？
太鼓の達人 星10クリアまだ31曲ですが 星9なら 初見クリアが普通に なりましたが むずかしい適正の時代よりかは 上達してますか？
太鼓の達人 大会先行のアマテラスは 前回の幽玄と 違って あまりムズクないですか？ 僕でもクリアした angel halo程度ですか？
アイドリッシュセブンのアルバム豪華版をアニメイトで予約しようと思っているのですが、予約の時点で特典が無くなることはあるのでしょうか？予約をすれば確実に特典を手に入れることは出来ますか？
太鼓の達人について質問なんですが実はこれからどの曲をやっていこうって曲が全然ないんでこれできるならこの曲もできるとか、少し練習すればこの曲もできるとかこの曲を目標したらうまくなるとか、そういう感じの曲を色々教えて欲しいです。 肝心な自分のレベルなんですがフルコンボできる曲は 千本桜裏 ロッテルターミネーション エンジェルドリーム DONTCUT やわらか戦車裏 自分REst@rto裏 キラメキラリ 魂余裕でノルマクリアが ネクロファンタジア、最終鬼畜妹フランドール、ナイトオブナイツ、ケロ、赤薔薇、青薔薇、蒼の旋律裏、ピコピコルイン裏、闇の魔法少女、ギガンティックotn、ロストワンの号哭、ルカルカナイトフィーバー裏、六兆年の裏表、 そしてまぁ魂いかないけどギリクリアとあと少しで魂っていうのが、 〆ドレー2000、燎原の乱、黒薔薇表、マリオネットピュア、そつおめしき、きたさいたま2000、タベルナ2000、てんじく2000、くらいです。 長文失礼しました。大体こんな感じですね。できれば多く知りたいのでよろしくお願いします。それと今までは知ってる曲とかばっかしてきたので正直うまくなるには自分のできる範囲の星9とかを色々していった方がいいですかね？？よろしくお願いします。
デレステでタイプセレクトガシャが開催されましたが、どのタイプのときに回そうか迷っています。アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージを初めてそこそこ経ちますが、全く触れないときもあるため未だにアイドルの性能？について理解できておりません。 今回のアプデでタイプセレクトガシャが開催されたのですが、せっかくなので戦力が足りないタイプのときに回そうと考えています。 現在所持しているアイドルは、 キュート SSR…宮本フレデリカ(アベニュー・モード) SR…関裕美(スパニッシュダンサー)・興水幸子(自称・カワイイ)・今井加奈(ファンシーガール)・三村かな子(ふわふわスマイル) R…佐久間まゆ・道明寺歌鈴・安倍菜々・双葉杏・西園寺琴歌・小早川紗枝・島村卯月、前川みく クール SSR…三船美憂(ルージョクチュール) SR…藤原肇(憧憬の絵姿)・岡崎泰葉(プラネットスター)・アナスタシア(スターリービーチ)・川島瑞樹(永遠のプリンセス)・北条加蓮(Love∞Destiny)・大石泉(ネイビーウェーブ) R…梅木音葉・二宮飛鳥・白坂小梅・佐城雪美・渋谷凛・ライラ・結城晴 パッション SSR…なし SR…高森藍子(生存本能ヴァルキュリア)・市原仁奈(きぐるみもふもふ)・難波笑美(浪速の派手娘)・片桐早苗(デンジャラスアダルティ)・矢口美羽(悩めるお年頃)・龍崎薫(サンフラワーイエロー) R…小松伊吹・十時愛梨・諸星きらり・城ケ崎美嘉・本田未央・ナターリア です。ちなみにプロデューサーレベルは55、LIVEはlevel26の曲までクリア(難易度はproまでなら全曲クリア・曲によってはフルコンできますが、masterは回復系の子を並べまくっても曲によってクリア出来たりできなかったり)という感じです。 長々とすみません、回答よろしくお願いします！
久しぶりにプリパラゲームをまたやろうと思っています。 そこで質問がいくつかあります。 ①サイリウムコーデは６回ゲームをして、もう一回やればてにはいりますか？神２弾ではサイリウムコーデの種類がたくさんあると思います。 なにからゲットできるんですか？ ②ファルルがでてきた以降かわったことはありますか？ 回答お願いします。
groove coaster初心者です。slideの右斜め上などの処理はちゃんと斜めにスライドさせないと判定されないのでしょうか？
質問です太鼓の達人でマイバチを使いたいのですがまだ、千本桜の裏鬼をノルマクリアしたぐらいで実力は上級者から見るとカスですそんな自分でもマイバチは使ってもいいのでしょうか？
デレステに関して質問です私は今デレステをしてるのですが、masterのフルコンができません。 クリアはできるのですがミスやナイスが出たりでフルコンが取れなくて限界が来たのかなと思うぐらいです どうすればフルコンかとれるようになれますか？ 左手は人差し指、右手は人差し指と中指を使ってます ノーツの速度は9.7、タイミングは０です
スクフェスで、スクールアイドルスキルを付けている部員を練習や転部させると、スキルは消えてしまうのでしょうか？ それとも自動的に外れて手持ちの数は減らないようになっているのでしょうか？
太鼓の達人世界一決定戦でなんで「しゅがー」さんが負けたのか理解出来ません。ドンカマや幽玄全良で段位達人がなんで負けたんですか？？
初音ミク DIVA-Xの称号について質問です。 攻略サイトにて、 『称号：ミリオンボルテージ 1回のプレイで1,000,000 ボルテージ獲得した』 と書いてありますが、 ライブモード、３曲hardプレイ 60%モジュール＆4秒レートUPつけても、 最大約：980,000ぐらいまでしか取れません！ (＞＜;) どうしたら称号取れるでしょうか？ ライブモードではなく、１曲モードでも取れるものなのでしょうか？ メドレーでも取れるでしょうか？ フリーはまだ１度も遊んではいません。 フリーでしか取れないのであればプレイしてみます！ よろしくお願いします！
CHUNITHMのことで質問です。エンドマークの最初のあたりの縦連AIRができません。 二回連続で素早く押してAIRのところです。 それ以外も苦手ですが。 どうしたらいいですか？
Re:ゼロから始める異世界生活のTV第15話。最高に良かったです。エンディングで流れていた音楽と、ストーリーの流れが、まるで映画を見ている様な感じをうけました。エンディングで流れていた音楽はなんでしょう？ 誰かご存じであれば教えてください。 よろしくお願いします。
maimaiのレートってexpertばかりでも上がりますか？
太鼓の達人レッドバージョンの段位についてなんですが、達人という段位、課題の三曲が軽々と全良されているので、太鼓神とか登場する可能性あると思いますか？
チャイコフスキー「ヴァイオリン協奏曲二長調」の第一楽章メインテーマのリズムにそっくりの、映画音楽かゲーム音楽ご存知ないでしょうか？2、３年前から、テレビのCМで度々耳にするのですが、チャイコのメインテーマを、グラズノフ「四季」のバッカナールにすり替えたような「パクリ丸出し」の商業音楽です。 この作曲者と、チャイコをパクった動機を調べています。 難しい質問ですが、解かる方教えてください。 私は、チャイコの名曲V協を聴くのがトラウマになってしまったのです。 このパクリを使ったCМのせいで・・・
なぜ、「beatmania2DX」はPCへ逃げたのですか？
アイナナってなぜあんなに流行っているのですか？ 同じ音ゲーなら、曲数が多く、プレイ画面が単純な(アイナナのは丸が出てからタップまでが遅く、スライド？のようなものもあった)アイチュウの方がいいと思うのですが… キャラクターも、アイナナはうた☆プリと一緒と言いますが、アイチュウは個性的です。 あ、アイチュウの回し者ではないですよ！！純粋にあの人気の差は何なのか気になるだけです。 私はアイナナを始めてから１日目で首を傾げ、２日目でアンインストールしました。
スクフェスについて 次の属性限定勧誘はいつから始まると思いますか？？ 今月はあるとおもいます？＞＜；
今度CHUNITHMを初めてやろうと思ってるんですけど2つ聞きたいことがあって一つ目はアスノヨゾラ哨戒班という曲があると聞いたんですが初めてやる人でもその曲で出来るんですか？ 二つ目は難易度は1番低いのでやろうと思ってるんですけどスペードはどのくらいが良いですかね？
「音ゲー」 読み方は「おとげー」と「おんげー」のどちらですか？
デレステで皆さんの現在のハイスピード設定を教えてください。ちなみに自分は9.7ですが、速いのでしょうか？
太鼓の達人で精度をとるコツとかありませんか？
スクフェスについてです。6ヶ月やっているのですがノーマルすらフルコンボ出来ません。 タイミング調整教えてください！ 機種はAndroid ARROWS f-01fです。
PSPのソフトでおすすめの音ゲー教えて下さい
スクフェスで次のイベントがいつ来るかまた何のイベントが来るかわかりますか？
CHUNITHMレート13.8から失礼するゾ〜(失礼)最近レート上がらなさスギィ！自分質問いっすか？レート高そうだから上級者リストにぶち込んでやるぜぇ！レートの上げ方教えてください！なんでもしますから！(なんでもするとは言ってない) 実力はHalcyon、鬼畜妹、ブリューナク、we gonna、Jack the ripper、炎上、ジングルベルS conflict…鳥A とかだゾ〜
現在maimaiで12.96(12.98)のものです。レートを上げるために11+や12の曲をやっているのですが最近全くもってレートが上がりません。 どうすれば上がるでしょうか？ SAIVIOR OF SONG 99.40 脳症炸裂ガール 95.46 頓珍漢の宴 98.67 儚きもの人間 97.88 少女幻葬戦標曲 98.90 患部で止まって溶ける 99.00 幻想サテライト 97.44 最終鬼畜娘 98.15 ウサナイ 95.87 Reach for the stars 99.46 like the Wind 97.88 メタトロン 96.58 Party 4U 99.04 B.B.K.K.B.K.K 97.54 jack the Ripper 97.13 DRAGONLADY 95.19 FUJIN 94.32 ignis Dance 96.07 Scars of FAUNA 97.07 got more raves? 97.29 flower 97.47 7th sense 98.78 Revive 99.47 ジェミニ 98.42 閃銅のブリューナク 98.39 ガラテアの螺旋 93.61 カリバーン 94.82 おしゃま 97.57 ガラクタ 95.94 mythos 96.16 アクセリア 96.94 gloriasCrown 95.42 aiolos 97.48 RANCE 98.40 ドンスト 98.08 systemZ 95.13 ウェルテックス 95.19 ジングルベル 88.34 火炎地獄95.82 ロストワン 97.47 ナイト オブ ナイツ 95.56
スクフェスについてです 現在スコアマッチが開催されてますね よく見かけるのがURではありますが曲と合ってないもの。 (クール曲なのにスマイルUR、ピュア曲なのにクールURなど) タイプがあっていることより UR というほうが強いのでしょうか？ それともURがそれ1枚しか持ってないから仕方なくセンターにしているだけなのでしょうか？
iPad airの購入を考えているのですが、デレステの2D軽量モードでカクつきやフリック抜け等が発生する事ははありますか？
チュウニズム上達方法 数か月前に始めて大分慣れてきた方ですが難関にぶつかっています 16bit戦争など、高難易度曲になると高確率で出てくる連打がうまくできません（アタック量産譜面と呼ばれてるみたいです？） コンボ自体は繋がってるのですがぽこぽこぽこぽこしまくって全然スコアが伸びません 曲を聴いてリズムを取る、とは言いますがひたすら連打の譜面が来ると 譜面自体が曲に合わせてるのかどうかもよくわかりません こういった譜面を上手く取れるコツがあれば教えてほしいです
デレステのSレアについて質問です！イベントとかでゲット出来るSレアはイベント終了後ガシャでも入手可能なのでしょうか？ ゲット出来てもスクフェスみたいに低確率で出ることもあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします|ω･`)
スクフェスについてです。プロフィールの絆の順番の事ですが、何故UR穂乃果は未覚醒なのに絆が900を上回っているのでしょうか。(画像参照)
DDR(ダンスダンスレボリューションを始めようかと思っている者です。前に一度やってみたら思ったより楽しくて本格的に始めようかと思うのですが、気をつけるべきことはあるでしょうか？ 正しい踏み方、難易度、曲など… 右も左も分からない初心者以下ですが是非アドバイス頂けると嬉しいです。
スクフェス シールで覚醒したいんですけど特別練習欄にありません。どうすればいいでしょうか？（フィルターはデフォルトです）
プリパラについてです。私はまだプリパラを始めたばっかりでわからないことだらけなのですが…Twitterで友達を四人呼んでいた(トモチケを4回読み込んでいた)んですけど私は何回やっても二人しか呼べないです。どうしたら四人呼べますか？？ 回答おねがいします！
maimaiについて質問です。最近maimaiを始めて、 上達したいなと思うようになったのですが スライドであったりタップであったり 譜面の種類が様々でどう練習して行けば良いのかわかりません… 現在120クレぐらい遊んで レートは10.5前半ぐらいだったと思います。 参考になるかはわかりませんが 最近だと マスターのからくりピエロがS エキスパートの グロリアスなんとか？ とかいうのがSになったぐらいです。 とにかく知らない曲が多くて知ってる曲ばかりやりがちで、スライドがど下手くそです。 遅いスライドを早くなぞってしまうことが多々あります。 僕の上達速度がどの位置にあるのかはわかりませんが下位のマスターの12がなんとかs出せるくらいまでには上手になりたいです。なんとかお声をいただけませんでしょうか！
ラブライブ・スクールアイドルフェスティバルの絵師をご存じの方教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
私はピアノを弾けますが、音ゲー(リズムゲーム？)が非常に苦手です。 彼氏は楽器は何も弾けませんが、音ゲーはとても得意です。 ｢ほんとにピアノ弾けるの？！｣とバカにされました。 楽器が弾ける人は必ずしも音ゲーが得意なわけではありませんよね？ それともこんなケースは私だけなのでしょうか？ みなさんはどーなのでしょー？ バカにされて悔しいです。 だからと言って音ゲーをやりたいとは思いません(笑)
ユビートでエンブレム変更をしたいのですがサイトのサービスが終わってるので今後どこでエンブレム変更を行ったら良いでしょうか？
ラブライブのスクフェスのことなんですが、イベントでもらうSRより勧誘で出たSRの方が強くなってると思います。それの見分け方とかって、なにかあったりしますか？
「アイドリッシュセブン」をプレイしている方に質問です。 私は先月から始めましたが、2部15章までクリアできました。 いま16章の最後ですが、これ終わったら一旦ストーリーは終了なんですか？ 最初からされてる方は1部終わって2部解放とか段階があったようですが、一気にやってしまったためシステムがわかりません。 内容的にまだ未解決エピソードがありそうですが、どんな感じなんでしょう？ 2部も17章以降ありそうですか？ 15章ラストの様子から、もう終わりなのでは？と悲しくなりました。 よろしければ教えてください！ イベントやイベントガシャは参加しようと思っています。
BMSをやってみたいのですが曲をどうしたらいいのかがわかりません どこかにいいサイトないでしょうか？できればBMSの初心者からでも楽しめるような譜面が良いのですがおすすめのサイト教えてほしいです。 よろしくお願いします。
maimaiの上達方法で質問です…！最近レートが12．3になってレベル11の曲もSSを結構出せるようになってきてるし11＋もだいぶとS取って、数曲SSもしているのですが、問題の12の譜面が数曲しかできなくて毎回AAAになってSがまったく取れません 12のS取れてる譜面は 少女幻葬戦慄曲 ～ Necro Fantasia 緋色のDance 頓珍漢の宴 患部で止まってすぐ溶ける～狂気の優曇華院 Reach For The Stars もう少し12の曲をS増やしたいのですが何をすればいいですかね？
太鼓の達人で、（Vバージョン）ドンカマのこつを教えてください。 例えば、スティックを、ぐるぐるしてやるとか
スクフェスについて。(シールで)SRを覚醒させようと考えているのですが、どれを覚醒させるか悩んでいます。 ①強いのを覚醒させる ②好きなキャラを覚醒させる ③スキルで選んで覚醒させる 自分の強いカードは殆ど体力回復なので、スキルで選ぶのと強いのを選ぶのは区別しました。 又、スキルの場合はやはり判定強化よりスコアアップの方が良いのでしょうか？ 回答お待ちしております。
PS4版初音ミクfuture toneについてです。このソフトはブロードキャストをしても楽曲は聞こえずボタン音しか視聴者側には聞こえない仕様になっているのですがあるユーザーの方のブロードキャストでは楽曲の音も聞こえる様になっていました。 それはやはりキャプチャボードなどを介して配信しているからなのでしょうか？？
osu!の譜面作成で11/8拍子にすることは可能でしょうか？
東京セブンシスターズについて音ゲーアプリ 東京セブンシスターズを最近始めました。 1番ランク高いのはPSですよね？Pランクのカードを始めのガチャで当てるリセマラをしようと思うのですが、可能ですか？ Pランクのカードはイベント時じゃないと出ない、とかありますか？簡単に検索してみたところ、Pランクのカードレジェンドしかいなかったので、、、 始めたばかりで分からないことばかりですが、知っている方是非教えて下さい。
スクフェスについて質問です。ノーマルカードの絆をマックス(1/30→30/30)にしたら、ストーリーって開けますよね？ もし絆がマックスでない部員同士を特別練習で強化した場合、絆の上限が(1/30→1/50)上がってしまいますが、そうした場合、特別練習前の絆マックスでのストーリーは見れませんか？ 先ほどSR(絆は何も上げてません)同士を特別練習してしまい、上記のようなことを考えました。ストーリーが見れないとラブカストーンを損したことになってしまいます。 知っているかた、教えてください。
太鼓の達人 闇の魔クリア狙う場合 偶数連打が苦手だと ラスゴーで ゲージ持っていかれますか？
スクフェスで異なる端末にデータ移行する時に無くなるのはラブカストーンだけですか？他に何か無くなる物はありますか？
初音ミクprojectDIVAACについて質問です。 ACで、キャラクター同士がイチャイチャ(？)しているPVってありますか？例えば、ACUTEの2番のサビ前みたいに指を絡めあったり、凄い密着してたり… ご回答、よろしくお願いしますm(__)m
https://vine.co/v/iPM5aeqVZPHmaimai？のゲームでしょうか、この音楽の原曲を教えてください！
太鼓の達人ダブルストロークは どう練習すれば いいですか？ 偶数連打の対策ですが
①スクフェスのデータ引き継ぎって短期間に何回も出来たりするんですか？②2個の端末で同時にログインしてプレイすることは可能ですか？
太鼓の達人 〆ドレーを 4倍でクリアしてる人が いましたが ナウいですか？
ロール用のマイバチを作っているのですがロールが7〜9くらいしか入りません 材質は米ヒバ、グリップ5重、長さ35cm、太さ2cmです どうすればいいですか？
近くのゲームセンターにはチュウニズムが2台設置されています。 1度プレイしてみたいのですが、行く度に片方の台に誰かがいます。 誰かがプレイしている時に隣の台でプレイしても問題ないのでしょうか？ 対戦モードなんかになったりしませんか？ 回答よろしくお願いします。
スクフェスについての質問です。凄く久し振りにログインしたら石があったので引いてみたらURが出ました。昔は、全然出なかったのにコロッと出たので拍子抜けしました。現在は、URは交換も出来る？らしいし、Twitterでも10連でURを3枚出している方もいました。URは、昔よりも価値は落ちて排出率も上がっているのでしょうか？
osu勢に質問です。 私の場合連打は左から入り、単発は右で叩きます。が、細かい連打と単発が何度も続いたり余裕がない譜面だとあせって左で単発しています。私がosuをしてるときは手首を机につけてません。単発は腕をつかってるような感じがします。連打は気合いでやってます。 皆さんは腕を使いながらosuしてますか？ 特に左手のスタイルが知りたいです。 United L.A.O.S remix ［None］ でFC取りたいのでアドバイスお願いします。
スクフェスについて属性の欄にある、紫のマークは何ですか？
太鼓の達人について質問です。レッドver.で初めて出た鬼星10の曲ってありますか？(CSで既に出ている曲(ギミチョコとか)は入りません)
太鼓の達人 皆さんのホームは すでにレッドになりましたか？
iphoneとiPadの2台持ち。iphoneでデレステをやっています。iPadは最近出番がないので、嫁さんにあげることに。嫁さんもデレステやりたいとのこと。別データで、始めることは出来るのでしょうか。iphoneとiPadは、appleIDは同じです。iPadでいきなりはじめて同期でもされたら嫌だし、教えてください。appleIDを別に取得するのが手っ取り早いでしょうか。また、appleIDを変えないでもいい方法などもあればよろしくお願いします。
太鼓の達人 燎原クリアしたいですが ゴーゴーを集中的に練習すべきですか？
スクフェスで新しく青空jumping heartをやろうと思ったのですが、できません。お知らせに今日の16時からと書いてあるしランクも関係ないと書いてあります。ストーリーも全部みたのになぜでしょう？
スクフェスについてです。なかなかエキスパでライブやっていてフルコンできないのにメドフェスとかイベントだとなぜかフルコンできるのでイベントでフルコンをもししたら楽曲目標一覧を獲得したいです、、この願いが叶うのはいつになるか、それとも叶わないか、、
maimaiというゲームをしてる方❗❗❗ アドバイスが欲しいです(>_<)ようやくレート12まで行きました！が、そこからのレートの上がり下がりが激しいですっ 11譜面98、99と11+Sがだいぶ増えましたが、問題の12譜面が出来ません❗❗ そこでレートになったばかりの頃、何をしてレート12を安定させたか教えて下さい……！ そして12譜面をSのせるコツ等もあれば教えて下さい！ お願いしますm(*_ _)m
maimaiやってる方に質問です❗現在レート12 丁度です！ 今11のSS埋めを頑張ってるのですが98から一向に上がってくれません！(泣) 11+も惜しいのはあっても98にはならず97止まりです(>_<) ちなみに10+もSSは沢山あるのですが鳥S乗りません…… もしかしてセンス無いんでしょうか(泣) 周りの子みんなどんどん上手くなっていってるのに自分だけ置いてかれてるみたいでものすごく焦ってます…… ちなみに12譜面は頑張ってもAAA(92～95)が限界でした(泣) どうすればレートとスコア上がりますかね
現在ゲームセンターにて稼働されている音楽ゲームは何種類ありますか？ゲームの名前も知りたいです。 自分が知っているのは下の名前のだけです。 ･太鼓の達人 ･jubeat ･REFLEC BEAT ･DanceDanceRevolution ･beatmaniaⅡDX ･CHUNITHM ･maimai ･BeatStream
レートが高い人に質問です。レート15を本気で目指しています ですが動画を見ながら研究してもAJもあまりありません。 どうすれば15までいけますか？
ゲームアプリ、アイドリッシュセブンについて質問です。SRを覚醒してSSRにすると、もともとガチャでやってきてくれたSSRと何か違うのでしょうか？
Android Googleを使っています。ラブライブ！スクフェスのゲームや映画を買いたいと考えています。 課金はどうしたらできますか？コンビニでカードを買おうと思います。 何を買えば良いかわかりません。
ラブライブスクフェスでログインボーナスとか特典で貰える激弱いURのカード（最近も9枚ありましたね）を練習に使った人っていますか？ 正直絆とレベルをMaxにしたらステータス弱くて使う事もないし使ってシールをもらったほうが有意義かなぁと・・
スクフェスでキャッシュ削除ってできますか？
太鼓の達人 ノルどんクリアしましたが 駅弁も いけますか？
スクフェスからの質問です。前まで覚醒した部員を転売または練習したりするとシールを２枚貰えたはずなのですが、大型アップデートが終わって覚醒した部員を練習したらシールが1枚しか貰えませんでした。なんで、1枚しか貰えなかったのか未だに謎です。わかる方教えてください。m(_ _)m
今スクフェスで11連引いたんですけどこれって引き悪い方？良い方？ ちなみに無課金でやってます 以前11連でUR2枚ってのもありました笑
スクフェスのことについて。この前に大型アップデートがありましたよね。 その後から、部員数がおかしい？んです…(´・ω・`) 満員が140人なら、最初139人までしか受け取れなくて、その内138人に減っていました… ストーンで拡張して増やしても今は2人入らないです。 BOXや、ガチャからまとめて部員を受け取ってもこれ以上入りません練習か転部を…って注意ポップが出て入らないです。 もちろん表示は満員になりません。 バグでしょうか？一応無課金なのでバグならつらいです(笑) 同じ方、なぜかわかる方いらっしゃいますか？ ※画像は見やすいように、アップにしました。
zektbachのapocalypseという歌？曲？で、小声で歌われてる部分の歌詞とかありますか？ 探しても分からなかったので、知っている方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
ラブライブ！スクールアイドルフェスティバル(スクフェス)でいくつか質問をさせて頂きます。 ①皆さんは使わなくなったSR、SSR、URはどうしていますか？私は覚醒させていないキャラが多いし、練習や転部させるのがもったいないので、ずっと持っています。 ②私は画像にもあるように、スマイル属性のURが、全てログインボーナスのものです。ログボのURだと、センターにすると、あまり強くないので、特待生勧誘でスマイル属性のURを手に入れたいのですが、出てきません。どうしたら、たくさん出てくるのでしょう？ ③フルコンのコツは、譜面を目で追わないというのがあるのですが、目で追うと、何か問題があるのでしょうか？目で追ってはいけないのならば、画面のどこを見れば、フルコン出来るのでしょうか？ 長文失礼しました。 回答をよろしくお願いします！
スクフェス大型アップデートに伴い部員をシール覚醒できるようになりましたが、既に覚醒済みのSR部員も特別練習の枠に入っているのはなぜでしょう？(画像参照)さらに覚醒があるんでしょうか？それとも変わらないのでしょうか？試そうと思ったのですが、何も変化がなかった時が怖いので、よければ教えていただきたいです。
スクフェスを始めたんですが今ガチャるならミューズのガチャかアクアのガチャどちらがおすすめですか？ キャラの見た目には拘りは特にありません どちらが高性能のキャラが出ますかね
スクフェスで七夕のルビィが絆maxになったときのボイスってなんでしたか？聞き逃してしまい気になってます！覚えていらっしゃる方教えてください！
スクフェスです。３枚目の被りSRを引きました。 無課金です。 既に覚醒済みのSRがさらに出てきました。参考までに、高海千歌（みかんパワー）です。先日のアプデでスロットとスクールアイドルスキルのシステムが追加されたので、さらに特別練習してスロット解禁すべきか、それともスキル上げに使うべきか判らず迷っています。 戦力的には足りているので無理に組み込むつもりはありません。 スキルlvを１つだけ上げるのと、４つ目のスロットを開放するのとでは、どちらがより有用でしょうか。 ご意見よろしくお願いします。
宮城県で太鼓の達人レッドバージョンを設置している店は何店あるのか? 宮城県で太鼓の達人レッドバージョンを設置している店はあるのでしょうか?あるなら教えてほしいです
チュウニズムの手袋について質問です。去年の10月頃から本格的に始めた現在レート14.87の者です。 私はいつも手袋(チュウマイ手袋)をつけてプレーしています。 しかし、上手い人が上げている動画を見ると大抵は素手で手袋をつけているのはほとんど見ません。近くの人ゲーセンにいるレート15越えの人達もみんな素手です。 電話は手袋なしでプレーすることはよくあるのですが、それ以外の曲を素手でプレーすると、手汗が酷くてスライドやフリックを処理するのに指がひっかかり滑らないのでアタックやミスを量産してしまいます。 爪でやろうかと思いましたが、パネルが傷ついたり短く切っていたとしても爪が割れそうでできません。 また、手汗が酷い人が素手でプレーしてパネルが汚くなるのではというマナーの面についても気になります。 そこで2つ質問なのですが、 1.手汗が酷くても素手でプレーした方が上手くなるのか？(そもそも音ゲーにおいて手汗体質と上手さは関係あるのか？) 2.手汗が酷くても素手でスライドやフリックをとる方法は？ 解答よろしくお願いします。
太鼓の達人のマイばちを作ろうと思って間違えてバルサを購入してしまいました。 折れやすいと聞いたのですが、強度を上げる方法はないでしょうか(・・?
スクフェスについて。 最近復帰しました。 イベントが2人体制になったそうですが、イベントランキングの方で1枚取り(12万位以内)をするにはなんptくらい必要なのですか？ 25000ptでは難しいですか？
太鼓の達人 アイマス最強は 自分restart裏ですか？ 僕みたいにハニーハート裏 クリアしたレベルでは クリア できないですか？
CHUNITHMのことで質問です。トリルが全然できません。 とにかくやる以外に気をつけるところとかありますか？ あと、ボルテはやっといた方がCHUNITHMでできるようになることなどはありますか？
【スクフェス】ガチャでSRがかぶったときについて 先日の大型アップデートでユニットの覚醒がシールで行えるようになりましたが，ガチャでSRがかぶったときに， ①二枚使って覚醒させる②練習or転部させてSシールに変える のどちらがよいと思いますか？ その理由も教えていただけると助かります。
IIDXの店舗オリジナル大会 をしたいのですが、やり方がわかりません。やり方わかる人いませんでしょうか？
スクフェスでSRをシールで覚醒させようと思って特別練習のボタンをタップしたら「該当する部員がいません」と出てきました。シールでの覚醒って上限とかってありましたっけ？ 回答よろしくお願いします。
CHUNITHMを最近やり始めたのですが、課題曲overcomeがクリアできません。ちなみにスキルはファーストスパイクを使っています。自分のレベルは10で、レートは12です。助言よろしくお願いします。
太鼓の達人について質問をします。 地元にあるとあるゲームセンターに行って、太鼓の達人をやろうと思ったら、ドラムステッキの使用禁止と書かれていました。 なぜ、ドラムステッキは使ってはいけないのでしょうか？
太鼓の達人について質問をします。 地元にあるとあるゲームセンターに行って、太鼓の達人をやろうと思ったら、ドラムステッキの使用禁止と書かれていました。 なぜ、ドラムステッキは使ってはいけないのでしょうか？
スクフェスのSSRについて質問があるのですが。SSRの読み方はなんですか？ 僕が確率的にあり得るかもと思う読み方は UR=ウルトラレア SSR=シークレットスーパーレア・ダブルスーパーレア・ダブルシークレットレア SR=スーパーレア・シークレットレア R=レア N=ノーマル です。この読み方でちょっと友達と考えてみたんですが多数決とってみても人数が少ないせいもあるのか皆すっきりしてない感じでした。アプリ内も探してみても読み方が見つからなかったです。どういう読み方が正しいのでしょうか？
スクフェスのガチャについて 明日からのμ'sの新規後半のガチャは海未ちゃん？みたいですが、属性は何になるか分かりますか？ 個人的にはピュアだったらがんばって回したいと思うのですが。
コナミのイーアミューズメントパスカードをケータイにうつすにはどうしたらいいですか？
デレステについての質問です。 咲いてjewelが毎日出来るようになる日は予定されていますか？イベントが終了してから何週間、みたいな感じで決まっているんですか？ちなみにイベントはスルーしました。
アイドリッシュセブンについてアイドリッシュセブンについて2点質問があります、良ければ教えてくださいm(_ _)m 1、ゲームは開けるのですが実際のライブがプレイできません。 みんなのレベルをみたりとかはできるのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 2、そもそもの質問なのですが、これは何を目的としたゲームなのでしょうか？ 乙女ゲームということは理解しているのですが、どうなったら勝ちとかあるわけではないのですよね？ 皆さん何をモチベーションというか目的に楽しんでいるのでしょうか？ じつはゲームというのを初めてやったので、そこんとこがよくんかりません。 ダウンロードしたのはキャラがかっこよかったから、といつ理由なのですが… よろしくお願いいたします！
beatmania IIDX copulaから始めたのですがSINOBUZに変わるときに一体何がリセットされるのでしょうか？唯一知ってることは、段位がリセットされることです。が他にもリセットされるのありそうなので。
スクフェスについてです。この前始めて、ラブカストーン50個プレゼントと自分で貯めた50個のラブカストーンを使って11連ガチャを2回引きました。それでその結果このようになったのですが、これは当たりですか？教えてください！
maimaiについて質問です。 現在レート10．87なのですが なかなかexpertのoshama scramble と DRAGONLADYが97％を超えません。 なので現在DRAGONLADYはスライドの運指を練習しているのですがコツはありますか？ またoshama scrambleのコツも教えてくださいmaimaiについて質問です。 現在レート10．87なのですが なかなかexpertのoshama scramble と DRAGONLADYが97％を超えません。 なので現在DRAGONLADYはスライドの運指を練習しているのですがコツはありますか？ またoshama scrambleのコツも教えてください
maimaiについて質問です 現在レート11．04の者なのですが いろいろなexpertレベル10をSS、SSSしていき、レートをあげていたせいで Masterレベル11でSとれるのが ・ってゐ!しかありません レベル11をSとるためにはどうしたら良いのでしょうか？ また、これはレート詐欺でしょうか？maimaiについて質問です 現在レート11．04の者なのですが いろいろなexpertレベル10をSS、SSSしていき、レートをあげていたせいで Masterレベル11でSとれるのが ・ってゐ!しかありません レベル11をSとるためにはどうしたら良いのでしょうか？ また、これはレート詐欺でしょうか？
アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージ通称デレステでの質問です ２ヶ月くらい前にスカウトチケットという３０００円で好きなSSRと交換できるチケットが売ってましたが その時私は金欠で買えませんでした、話によるとゲームを共同で作ってる片方の会社サイゲームス(間違ってたらすみません) の作っている別ゲームではそれと似たようなスタートダッシュチケットというものがあるらしく… その要領だとまた周期で来るらしいのですが、デレステもスタートダッシュチケットみたいにまたきますか？ 買いのがして後悔してます…
すいません スクフェスのアクアのストーリーの開放方法を教えて下さいメンバー紹介の3年から出てこないので少し困ってます ライバーでは無いのですがμ'sに興味があったのでスクフェスを始めました まだ始めたばかりで右も左もわからないので教えて頂けませんか (文字使い変でも気にしないでください)
太鼓の達人について質問です。あまり参考にならないかもしれませんが、このぐらいの成績ならACの段位道場でどのくらいまで行けますか？(DSでの成績ですが気にしないでください)
デレステについてです 咲いてJewelが特別楽曲ないし通常楽曲となるのはいつですか？
maimaiについて質問です。一筆スライドがうまくできません。一筆スライドのやり方、上達方法などあればわかりやすく教えてください。
太鼓の達人 鬼星10の 『またさい きたさい 働く』等を 30曲クリアした程度ですが この程度ではレッドバージョンで 段位道場で初段合格は 絶対 無理ですか？
スクフェスの覚醒ができません。 アプデ後のスクフェスの特別練習をしようと思い、特別練習を押しましたが、特別練習の画面に何故かアクアのメンバーしか表示されません。 同じNのカードやμ&#39;sのカードがあっても表示されません。 また、シールで覚醒しようと思っても特別練習の画面に表示されないのでできません。 私のやり方が間違っているのでしょうか？ 正しいやり方が分かる方教えてください。
スクフェスなんですけど、シールのSR覚醒って、シールは何枚必要なんですか？
スクフェスやってる人に質問ですR部員ってどうしてますか？
太鼓の達人について質問です。それぞれの点数を、ゴーゴータイムでない時のゴーゴータイム時の両方でそれぞれ教えてください。 1.黄色連打(小)の一打あたりの点数 2.黄色連打(大)の一打あたりの点数 3.風船音符の一打あたりの点数 4.風船音符破壊時の点数 5.芋音符の一打あたりの点数
初音ミク future toneが出ました、アーケードみたいな感じになりましたね。 ですがなぜアーケードのようなコントローラーは出ないのでしょうか？ 今予約開始してるのはPS4のコントローラーみたいなボタンの専用コントローラーだしアーケードみたいなコントローラーだしてもいい気がするのですが…
スクフェスでpsychic fireは出てるのにfuture style とhello星を数えて がまだ出てません。いつでるとおもいますか？
ヘッドホンを買おうと思っています。 利用目的は、アニメ鑑賞・ゲームなどが主にです。しかし音楽(ボカロ)などもそれなりに聴きます。 自分なりにネット調べて、AKG Q701がデザイン的にも良いかなと思っています。 値段も高校生の自分にはそこそこするので、買ってから後悔したくありません、何か意見などがあれば教えてください。 ちなみに自分は眼鏡常備着用しています。そこらへんの長時間使用した場合の事も教えてもらえれば恐縮です。
CHUNITHMのレートはどうしたら上がるのでしょうか？スコアを更新していなくてもレートが上がったり、更新したのに下がったりします。 調べてみたところBest枠やResent枠、譜面定数という言葉が出てきたのですが、どういう意味なのでしょうか？ それと、レートを上げやすい曲(アキハバラやハート・ビート等)がありますが、それらを連続でプレイしてもレートは上がりますか？(スコアに大きな変化がない場合)
beatmaniaIIDX 及び 弐寺を家でやろうと考えているんですけど、PCかps2どちらがいいですか。値段ややりやすさや内容を考慮して教えてください！ 宜しくお願いします
スクフェスについてです。これまでは絆って同属性の曲をするとき+値として扱われてましたけど大型アプデ後って同じ編成でも+値が低くなっているような気がするのですが… 気のせいですかね
スクフェスでUR梨子を二枚引いて 二枚混ぜて覚醒URにしたのですが、 二枚ともシールで覚醒させた方が良かったですかね？ ダブったURは今後どう使用していくべきでしょうか？
太鼓の達人レッド稼働したら 全曲プレイしますか？ 僕は秋竜裏 ギガンテック裏以外は 全曲プレイします
CHUNITHM(チュウニズム)について質問です。 当方初心者です。 expertのレベル10〜10+でS〜SSが安定してきたのでそろそろmasterに入りたいのですが、オススメの曲は何があるでしょうか、もしくはまだexpertを埋めていった方がいいのでしょうか
グルーヴコースターについてIgnis Danseは未だに理論値が出てないのは本当でしょうか？
deemoをやると俺の時だけカクカクしますどうしたらいいですか？
スクフェスで、シールショップ のURと交換しようかどうか 迷ってます。 もし交換するならどのURを 練習、又は売却すればいいですか？
スクフェスについてです。下の画像（画質悪くてすいません） の様な局面になった時ミスする確率が 高いのですが、どうしたら ミスしなくなるのでしょうか？ 人差し指だけでプレイしています。
ポップンを初めて１週間の者です。適正は26程度、最高28なのですが、ひなびたの乙女繚乱Nの開幕階段が捌けません。 何かいい練習曲はないでしょうか？
デレステでSSRの全画面表示の高画質の画像があるサイトはありませんか？
SDVXについて自分は一ヶ月ほど前にボルテを始めたのですが(現在120クレほど)、早ニア癖で悩んでいます。 似たような質問も拝見しました。ハイスピを上げたり、適正より下の難易度の曲で地力を固めるなど様々な方法があると思いますが、どれが1番効果的なのでしょうか？個人差があるのは分かっていますが...... やはりクレ数を重ねるのが一番なのでしょうか？ ちなみに現在麗華で14は上位以外はクリアできるくらいなのですが、鳥乗ってる曲は一つもなくAAも数曲しかない現状です。Bもぼちぼちあります。 拙い文章で申し訳ないです。 回答お待ちしておりますm(_ _)m
スクフェスのSSRってなんか簡単にでませんか？自分も友達も簡単にだしてるのであんまレア感かんじません。正直このレアリティいるの？ってかんじます(¬_¬)皆さんは出ましたか？ 実のところ、どんくらいレアなんでしょうか…。
スクフェスのNキャラは全部で何種類あるのですか？
スクフェスについてです。 最近、いつも通りの練習(モブを練習相手にする)くらいにかGを使っていないのに、気づいたらものすごくGが減っている気がします。 今日SR部員を何人も転部してGを大量に手に入れたのに、それでも今気づいたらまた減っています。 前回のチャレフェスの時はあまりGを使っていなかったので、300万とかくらいまで増えていたのですが、今は100万もありません… 練習以外で、大幅にGが減ることって何でしょうか。
スクフェスのURで、追加効果が「３年生の属性ptがupする」カードを教えてください。
昔ゲームボーイアドバンスの四角いSPってやつでリズムに合わせてボタンを押すゲームをしたのですがカセットの名前を思い出せません…確か曲はいろいろあり聖闘士星矢、ゲッターロボ、キン肉マン、マジンガーＺなどいろいろありました！だれかカセットの名前を教えてください(´pωq`)
太鼓の達人のアーケードでよくマイバチ持ってる人見かけるんですがあれって自分で木から削って作ってるんですか？自分は太鼓の達人をあまりしない(年に２.3回するかしないかぐらい)なので作る気はないのですが気になったので(笑)
ビートストリームをやっているのですが、レベル-9から9へいくら練習しても安定しません。 癖がつくといけないので色んな-9の曲をしているのですが…。 最近では正確さが身につくと思い、 ミディアムのフルコンを練習し始めました。 でもこれで上達するのか正直わかりません。 なにかおすすめの方法があればアドバイスお願いします。 今の課題曲は天ノ弱のビーストです。
スクフェスのユニットのキャラの配置ってスコアなどに関係したりするのですか？
maimaiの質問なんですが上手くプレイできず伸び悩んでいます...レートも10.57から10.53まで落ちてしまいました...解放曲は35曲くらいで170クレ程です。 すごいグレるし思ったようにプレイできず全く成長していない感じがします。masterSもからくりピエロと恋愛裁判しかありません。 どうやるのが上達の近道でしょうか？上手な人はこんな質問しないでしょうが... expertをやるのが一番ですかね...?
まださいたま2000の難所と攻略法教えて下さい。
蒼の彼方フォーリズムなのですがアニメ化記念限定版と普通の最初に出た限定版どっちがおすすめですか？ 特典等でも決めたいですが皆さんはどっちがおすすめか、教えてほしいです。 どちらを買おうか悩んでいるのでお願いします。
Deemoってストレージから削除してもデータ消えない方法ってありますか？
スクフェスのデータを一週間でランク100にできると思いますか？
ギタドラのMODEL DD ULTIMATESを解禁させるにはどうしたらいいですか？それとももう解禁できないのでしょうか？
ラブライブ！スクールアイドルフェスティバル南ことり限定勧誘はまたあるでしょうか？
スクフェスについて。 今回ののんたんイベは2枚取りする予定なのですが…。 次のうち、どちらがいい選択ですかね？ ①シールを使わず、覚醒させる。 ②シールを使って、2枚覚醒させる。 ちなみにRシールは82枚、SRシールは1枚あります。
音ゲーのチュウニズムについての質問です。 チュウニズムには「店内マッチング」という機能がついていると思うのですがあれは具体的になにをする為のモードなのでしょうか？maimaiのようにSYNCのような物なのでしょうか？ それともスコアで対戦？ 一度友人とやってみたのですがイマイチ理解出来ませんでした。 具体的になにが出来るのか教えて下さい。
音ゲーでピアノの片手分（右手がいいかな）をそのまま弾くように使うゲームはありませんか？ トルコ行進曲の右手をそのまま弾くと音ゲーになるみたいな できればスマホゲームがいいです
チュウニズムのOnly my railgun のMaster速さ1でSSクリアできません！誰か会える人！東京都に住んでます！秋葉原とかで会える人いませんか？会える人返信ください！（クリアできる人限定！）
ユビートをやり始めて二日目の超初心者なのですが今の実力が難易度のアドバンス(?)のレベル9のVERTeXが限界で、アドバンスのレベル8は物足りなくて、レベル9だとボロボロです…どうしたら良いのでしょうか？譜面の把握が全く出来ず、7つ6つぐらいの同時押し(?)や、1マスの連続の間に入ってくる２つ同時押しなどが全くできないです…これってセンスないのでしょうか…もしよければアドバイスなど教えていただけたら幸いです…
ラブライブ！スクールアイドルフェスティバルの、部員No.894と895は誰ですか？私のアルバムで不自然に空いていて気になります。
jubeatに関する質問です。「雪女」 「轟け!恋のビーンボール!!」 みたいな桂馬押しが 気持ちいい曲が好きです。 こんな僕にぴったりな曲を 教えてください。
デレステで一曲の全難易度をクリアすると特別報酬などあるのでしょうか？スクフェスみたいな
ゲーム音楽を集めたいです。 私はゲーム音楽が好きで、よくYoutubeなどで聞くのですが、好きな曲を集めてCDを作りたいと思いました。しかし、欲しい曲のCDは出ているのですが、欲しい曲がアルバムの一部なので、わざわざアルバムを買うのももったいないです。 色々な曲を集めるとなると、かなり大変なことになるので、単品で購入できるサイトなどはあるでしょうか 違法的なことはしたくないので、動画サイトの曲をファイルにするなどの方法は無しでお願いします
スマホアプリのゲームでスクフェスがあります。それをAndroidのスマホでやることはできますか？
チュウニズムで最近レートが13中盤から全く上がりません。上達も見えません。何かおすすめのレートの上げ方、上達方法がございましたらご教授お願いします。11~12のSSは曲によっては取れますがSSSとなるとかなり厳しいです。12+は秋葉原だけSS取れてます。 13の自己ベスト We Gonna 989 ブリューナク 986 Cyber 994 Lepisode 958 GOLDEN 972 Genesis 964 インド人 954 luna blu 975 GEMINI -C- 967 Vallista 978 conflict 984 Halcyon 989 ドラレ 978 Ripper 976 Aragami 981 Elemental Creation 977 鬼畜妹 990 Gate 980 よろしくお願いします。
sdvxについての質問ですロングデバイスが外れてしまいます 今まではそんなことなかったのですが、最近lv11をやるようになってから急に駄目になりました。(おそらく原因はもう片方の手でbtを叩いてるから？) 普通のデバイスなら問題ないのですが、結構長い時(eternita adv 下図 10〜14 など)がどうしても外れるんです。 短い あるいは直角の場合はネジ回しを、ロングの場合はろくろ回しをしています。 対策はありますか？
CHUNITHMのタップについて。CHUNITHMでピアノのように指を動かすのができないのですが、どういう練習をしたらよいでしょうか？ MASTERの脳漿炸裂ガールみたいな譜面が苦手です…
初音ミク Future ToneのスライドのモーションセンサーのONの場合そのセンサーを反応させる(?)やり方がわかりません。普通のコントローラーでできるのでしょうか？詳しい方教えてください
音ゲーの作曲者のiceさんがショタコンゴリラと呼ばれる理由は何ですか？
スクフェスについての質問です。今スクフェスを始めて数日なのですが、ラブカストーンの集め方がよく分かりません。なので、効率の良いラブカストーンの集め方を教えてください！
スクフェスで１１人連続勧誘は気持ち良いですが、大抵どの辺でやってることが多いですか？数字が中間に来たところでやってることが多いですね。俺の場合は、具体的には例えば５００崩すのが勿体なければ５５０個でやるとかですが皆さんはどうでしょう。でも余り覚醒未済だと増員されるだけでそれもそれでやりづらいかも知れませんが(笑)
LR2(BMS)の質問 OSUのmaniaモードだと、キーボード（ノートPC)を全押ししてもちゃんと反応するのですが、BMSだと組み合わせによって同時押しが出来たり出来なかったりです。BMSでもちゃんとキーボードを反応するように出来ませんか
太鼓の達人 レッドで いつも 何度でもが 新曲ですが 映画から 15年 くらい経ってるので 今更感はありますか？
太鼓の達人ギガンテック レッドで裏譜面 追加みたいですが 表譜面が 星9なので裏譜面は 星10になりそうですか？
スクフェスのスロット数について質問なんですが、現在同じURカードで覚醒済みで5個スロット開放されてます。それにさらに同じカードを特別練習するとプラス何個開放されますか？2個なのか3個なのかよくわからないので、よろしくお願いします。
チュウニズムについて質問です。この間初めてチュウニズムを始めました。もともと音ゲーが好きだったのでこれからも続けようと思っています。 そこで質問です。本当に少ないですが今まで7クレ分プレイしてきました。 家でも譜面を見たりして練習しているのですが、今の状況でこれはどうなんでしょうか？ プレイヤーレベルは2です。 本当に初心者で初心者がこんな質問するのもバカみたいだとは思いますが気になったので質問させていただきます。
【至急】maimaiについて質問です 今レート10．82なのですがなかなかレートが上がらないので、 expertのレベル10、10＋でレート値が高く簡単な曲を教えてください！ ちなみに電車でGOGOGO 99．56％ リッジでGOGOGO 98．76％ この他にも初音ミクの消失、閃光のブリューナクなども解禁しました【至急】maimaiについて質問です 今レート10．82なのですがなかなかレートが上がらないので、 expertのレベル10、10＋でレート値が高く簡単な曲を教えてください！ ちなみに電車でGOGOGO 99．56％ リッジでGOGOGO 98．76％ この他にも初音ミクの消失、閃光のブリューナクなども解禁しました
jubeat analyzerについて、譜面ファイルは多くウェプ上にアップされてるようですが、音楽ファイルはどうされているのですか？
音ゲーのvoezについてなのですが、私の現在のクリア曲数が33曲なのですが、日記の25曲プレイが解放されません。対処法を教えてください
アイドリッシュセブンの逢坂壮五くんが四葉環くんのドアをスクリュードライバーであけるのって２部の何章ですか？
maimai で楽しい曲を教えてください！！+♂の紫が個人的に楽しくてたまりません☆ 何でもいいです。
beatmaniaⅡdxで質問です私は2P1048式で現在SP五段なんですが、最近伸び悩み気味です。 ☆9のノマゲはニュージェネとリントヴルムのみで、☆8も初見曲だと安定しません。 譜面を見切れてないのと、対応した指をうまく動かせてないのが原因だと思ってます。 こういった場合は、6〜7あたりで乱をかけてやり込むのと8〜9で見切れるまで慣れるのとではどちらが効果的ですか？ また、他にも方法があれば教えていただけると幸いです。
太鼓さん次郎で譜面作成するときのことで、全難易度にする方法を教えてください。
NESICA.netについて質問です。 NESICA のカードを追加する際、認証があるのですが、どうしても認証に失敗しています。勿論、14日以内にNESICA 対応のゲームを追加するカードでやりましたし、シリアルコードも間違いなく入力しています。さらに、ネームも全角10文字以内でかつ使っているもので記入しています。どうすれば、認証に成功するのでしょうか？何かご存知であれば、回答してくれると有り難いです。宜しくお願いします。m(__)m
太鼓の達人で難しい曲をランキング教えて下さい 幽玄ノ乱が1番むずかしいですか？ フルコンボhttps://www.youtube.com/watch?v=XWdDKAOJrlk
毎回そうなってしまうのですが、スクフェスでライブをやっていて、コンボが100を超えると自分でもよくわからないのですが、変に緊張して力が入ってしまい、失敗してしまいます。 どうすれば力を抜いて失敗せずにプレイすることができるのでしょうか。なにか方法はありますか？
質問します！ 「shou」というアプリでスクフェスのプレイ動画を撮影しようと思っているのですが使い方がわからず困っています！ どうやって撮影するのか教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします！ PS gogleアカウントでログインしてます。
おに星9でこの良の割合にしては、点数が低い気がするのですが気のせいですか？(真打ではないです)100万〜105万ぐらい行くと思ってたのですが…
ダンエボについての質問です 今challengeが多数復活しているのでchallenge5を進めているのですが 公式サイトにはchallenge5の課題曲のGravity=Realityが無くなってしまうそうなのですが challenge5も無くなってしまうのでしょうか どうなるのかが早急に知りたいです...
太鼓の達人のおに☆9の体力譜面のベスト5を教えてください。後、(自分はやわらかの方だと思っているのですが、)裏やわらか戦車と闇の魔法少女はどちらの方がより体力譜面ですか？ お願いします。
初音ミクはもうネギとは縁を切ったのですか？
KONAMIが新作の音ゲーを出すって本当ですか？
こんばんは。最近CHUNITHMという音ゲーを始めました。 そこで質問なのですが、青い滑る奴がどうも苦手です。連続で来ると即死です 例えばexpertのfreedom diveの最初のサビのところとか コツとかあったらぜひ教えて下さい 今はexpertの難易度9~10辺りを中心にやってます
今回のスクフェス大型アップデートによって可能になった、シールからの部員の覚醒をしようと思うのですが、＜9月編 浴衣＞のURことりちゃんか、＜おとぎ話編 親指姫＞のURことりちゃんのどちらを覚醒させるか迷っています。性能的にいうとおとぎ話編のほうが断然良いのはわかっているのですが、覚醒後のイラストがどちらも可愛くて決められません。回答者様ならどちらを選びますか。
音ゲー用にipadを買おうと思うのですが、一番音ゲーがしやすいipadはどれでしょうか。ちなみに値段はいくらでも良いです。
maimaiを始めて 10日の初心者です。レーティングを9.05まで上げたんですけど なかなか上がらなくなちゃっいました。 なにかオススメの上げかたってないでしょうか？
アンドロイドスマホで音楽をダウンロードするのにオススメはありますか？ アプリでダウンロード？ 検索すると無料のアプリとかばかり出てきて、良くわかりません。 無料は違法ですよね？ 普通に皆さんがやる主流のダウンロード方法はどうやっているのでしょうか？
アイドリッシュセブンについての質問です。TRIGGERの九条天くんが、友達だと思ってるよ…って照れながら言ったのは何章何話ですか？
ラブライブ スクフェスのことについてです。sis（スクールアイドルスキル）はSR覚醒は3つの空きがありますよね？ですが私の絢瀬絵里（忍者のお茶屋さん）は2つしかありません。なぜでしょうか？ ちなみにこのSRはガチャ限です。
スクフェス アップデート後に、配布URの能力が高くなったのはどうしてですか？
回レ!雪月花譜面がやりたいからCHUNITHMの練習しようと思います(経験者友人にはお金勿体無いからやめとけと言ってました)回レ!雪月花譜面はCHUNITHM plusにしかないんですか？普通？のCHUNITHMにはありますか？
太鼓の達人のタタコンproについてタタコンproってもう廃盤なんですか？楽天とかヤマダ電機とかにも売ってないし、唯一売ってたAmazonでも値段がとんでも無いことになってました。 もう29800円では買えないんですかね？…
maimaiについての質問です 私は最近レート10になったばかりで東方曲を中心にプレイしてマスターもそこそこクリアしているんですが、最近追加された難易度12の最終鬼畜一部声のスライドの取り方が謎すぎて75%辺りをうろうろしてます。 患部は最後のダブルタップ無視して気合で突破したんですがそれが出来ないんでクリアできずにいます。 コツを教えて頂けないでしょうか？
【大至急】太鼓の達人ホワイトの今月のドンチャレの対象曲を全て教えて下さい
ウイイレ2016マスターリーグについてです。メンバーとフォーメーションで迷ってます。DFは3バックにするか4バックにするかだけなので、メンバーは省いてもいいです。いるメンバーを紹介します。GK 16 ルベンブランコ 1 ヴァイデンフェラー DF 26 デミチェリス(CB) 5 ファーディナンド(CB) 4 ルカジョルザ(RSB) 28 アドリアンマリン(LSB) 3 カトルヤヴァシリ(CB) MF 22 エドゥアルドオルティス(CMF) 6 ウィランシプリェン(CMF) 8 ランパード(CMF) ポグバ(CMF) 14 ゴンサロマルティネス(LMF) 11 マキシ・ロドリゲス(OMF) 25 バレンシア(RMF) 15チェンバレン(RMF) FW 10 グリーズマン(ST) 9 エトー(CF) 30 ジヴコビッチ(CF) ルイス・スアレス(CF) です。お願いします。
沖縄の中学2です3日ほど前によく太鼓の達人をしに行くゲーセンに maimaiが置かれていたので初めてみました アドバンス？マスターの一個まえの難易度はほとんど出来ますが 操作方法がいまいちこれっ！というのが決まりません 上手い人の動画とか見るとボタンの人が多いです と言うよりボタンの人しかいません ボタンだと直接判定する位置？では無いので タイミング？とかボタンが押せてなかったりします 空振り なのでタッチする方がやりやすいです でも難しい曲になるとボタンじゃないと無理なのでは無いかと思いこんでしまいボタンに挑戦しましたが あっけなく撃沈しました 始めたばかりだし、やり込んだ訳でも無いので スピードをいじっり、用語が分からなかったりしますが聞きたいのは 1やりやすい方がいいというのはよく聞きますが 僕のようにタッチでやっていて将来的に心配はありませんか？ 2なぜボタンの方が多いのですか？ ボタン、タッチの利点、欠点など教えて下さい
maimaiという洗濯機みたいな音ゲーに関して、質問があります。 wikiで用語の説明を見たのですが、理解できなかったので、分かりやすく説明してくださると助かります。・餡蜜 ・EACH ・16分刻み ・巻き込み ・SYNC あと、質問があります。 ①2本指を使って1つの手だけでＴＡＰする技 ②なぞってＴＡＰする技 言葉では説明しにくいです・・・。もし分かった方がいらっしゃいましたら技の名前を教えてください。
女子のプリパラファンが来てもキモオタがいたら近づけませんよ
maimai初心者です。maimaiを始めて11日が経ち、ようやくマスターが解放できました。35クレ(105曲)でレートは9.21、解放した曲は「深海少女」です。ここで質問です。深海少女のマスターをやるか他の曲のマスターを解放するのどちらが良いと思いますか？
スクフェスで次の新規URは誰が来ると思いますか？個人的にはエリチきて欲しいです。
初音ミク Project DIVA Future Toneが発売されてあとから初音ミク –Project DIVA- X HDが発売されますが・・・。初音ミクのをＰＳ３、ＰＳ４をやってないので初音ミクをプレーするコントローラかＰＳ４、ＰＳ３用のコントローラかどちらのほうが遊びやすいですか？ 初音ミクのゲームのコントローラを買おうか迷っていて・・・。
Diva ACをこの前始めました。幸福安心委員会Exの間奏の階段押しが全然取れないのでネガポジExまで使える階段押しのやり方を教えてください。動画のURLでも良いです。
アプリ、BeatGatherについてです 知ってる方にお尋ねします このアプリは音ゲーなんですけど 自分でユビフを作れるじゃないですか？ それって、ひとつ作ったら確認して 公開しますか？となりますが、 Mediumやhardの編集はどうやってするんでしょうか！ 今のままやと全部同じになってしまってるんですが。。
スクフェスのカットインの制限解除の方法を教えてください！声が被りまくるやつです！
maimai、チュウニズムの順番待ちについて質問させてください。maimai ①プレイ中の人以外に待っている人(紙に書いている人)がいないときは、順番待ちの紙に書かなくてもいいのでしょうか？ ②順番待ちの紙に書いてある自分の名前は、プレイヤー名と同じ方がいいのでしょうか？ ③順番待ちの紙に書いた名前を消すタイミングは、自分の前の人が終わって、自分がプレイする前か、自分がプレイし終わってからかどっちが正しいのでしょうか？ ④4月からプレイしていて、Aimeカードを12月から使用するようになったのですが現在のレート(7.73)は遅い(下手)でしょうか？ チュウニズム ①2人で来店していて、2人ともチュウニをやるときは名前はそれぞれのを書いた方がいいのでしょうか？ ②12月からプレイしていて現在レート5.21なのですが遅いでしょうか？ 無理してEXPERTをプレイしているので、一緒にプレイしてる友達よりもレートが低いです。 長くなってしまいましたが、古株の方どうか教えてくださいませ。
タタコンを初めて改造しました。 面と右縁は反応が良くなったのに左縁だけ反応しなくなりました。 面には厚さ10mmのコルク、縁には1.2mmのマグネットシート(両面テープ付き)を使用しました。 初心者のため何が原因か全く分からず困っております。考えられる原因と対処法を教えてください。
maimaiに関しての質問でーす。 わたしは現在レートが10.55あたりをうろついているのですが(東方曲は全てMASTER解禁する程度の能力です)、 expert、master問わず、このレートの頃みなさんがやっていた曲などを教えてください！ あと、みなさんの好きな曲なども教えていただけると幸いです( ´∀`)
VOEZについてです。日記のアンロック条件に『25曲をプレイする』というのがあり、25曲プレイしたのですがアンロックされません！ 他にもこういう方結構いるっぽいです・・・バグなんでしょうか？？？
現在maimaiのレートが9.01なのですがどのくらいの難易度の楽曲をプレイするのが いいと思いますか？ 自分は達成率にブレがあり、change our mirai!は94%なのにカゲロウデイズは89%しか取れていません、ましてB.K.B.K.B.K.K.は82%です 回答をよろしくお願いします！
Osu ルール違反と知らず複数のアカウントを作ってしまいました。もう5つくらいになります。 今のところ一つも削除されていませんが、メインアカウント以外を削除してもらうことは出来るのでしょうか？
初音ミク future toneについてなのですが8000円を出して2つのセットを買いました。ですが120曲前後しか入ってなく髪型も変えることができません。これは仕様ですか？ どうすれば両方遊ぶことができますか？
スクフェスについての質問です。覚醒したモブキャラを絆MAXにしたいのですが、 デッキ構築の良い方法を教えていただけないでしょうか？
CHUNITHMでこの手袋を使いたいのですが大丈夫ですか？ 静電気に対応するのが3本の指だけって書いてあるのですが
[太鼓の達人]Wii,WiiUで恋文2000が入ってるシリーズってどれですか？できれば各シリーズでどの2000系が入っているのかも教えて下さると嬉しいです。ちなみに特盛りは持っています。
スクフェスの「ラブカストーン500個が無料でもらえる」みたいなキャンペーンは本当に500個貰えるのですか？ もし貰えるのなら、条件はどのようなものですか？
40クレジットでbeatmaniaIIDX初段は遅い方ですか？ １ヶ月前に初めて毎日1回プレイしています
スクフェスでランク 55の無課金です。 これっていい方ですか？ それとも悪いでしょうか
デレステの「Love∞Destiny」という曲で、背景のろうそくの灯りが付かないのですが曲をフルコンボしないとろうそくの灯りは付かないのでしょうか。他の方の動画など画像を見ても皆さん、ろうそくの灯りがついているので不思議です。 しょうもない質問ですがよければ教えて下さい…。
スクフェスのガチャの結果です！これって良い方ですか？
太鼓の達人 バナパスポートをなくしてしまい発行しなおしたのですが燎原の舞って最初からありますか？
CHUNITHMの13＋の曲がSを取れません宛城はSとっているんですけどガラクタやエンドマーク、怒槌などは取れてません
ボカロで女性のデュエット曲はなにがありますか？ おすすめがあれば教えてください。若干マイナー系がいいのでお願いします。
スクフェスについてです。アクアのRがたまったので特別練習しようとおもったのですがもはやアクアが特別練習の画面にいません。アクアの画面にしたりミューズの画面にしたりと色々試しましたが無理でした。お気に入りにはしてません。ちなみにRは同じの４枚くらいたぶってます。できる方法があれば教えてもらえませんでしょうか、、
太鼓の達人で双竜をクリアしたいのですがロール処理や道中等でコツがあれば教えていただけませんか？地力としては☆10低位から中位はノルマから魂という感じです。
スマホで、DEEMOというゲームを買おうと思っているのですが、無料で出来る楽曲はどれくらいありますか？
初音ミク -Project DIVA- Xをプレイしているのですが、すごく下手です。音ゲーはよくやっていたのですが、なんかリズムがとれません。ボタン同時押しとかなんて出来ないです。楽しかったらDLCを買おうと思っているのですが、全く楽しめてないです。 前置きが長くなってしまいましたが、質問は初心者ってこんな感じなのかと言うことです。
DeemoとCytusをやってる人に聞きたいんですけど今はDeemoを持っててCytusを買おうと思ってるんですけどCytusにはDeemoのようないい曲は沢山ありますか？あとDeemoの音楽もあると聞いたのですがそれは追加パックみたいなので有料なんですか？
スクフェスについてです。 先ほどSSRが2枚引けたので覚醒をしたのですが、SSRのシールはもらえませんでした。 SSR以外はシールがもらえると思いますがSSRは覚醒ではシールはもらえないのでしょうか？
太鼓の達人について新AC限定の曲って次のバージョンに引き継がれますか？ 今最終鬼畜妹フランドール・S練習してるんですけど、なくなったらやだなって思って...
プリパラの神アイドルグランプリについてです ジュエル レオナジュエルLv30 コーデ ドリームTRサイリウム1式(マネージャーなし) トモチケ 神アイドルらぁら ドリームTR トモチケマネ別 ドリームTR 研究生ドリチケ を使う予定なのですが、27000いいねは行くでしょうか？？ 普段は20000いいね前後です……
先日、スクフェスが大型アップデートされましたが、以前よりライブでの判定が厳しくなったような気がします 以前余裕でフルコンしていた曲がgreat判定が増えたり、タイミングはバッチリなのにgood判定になったりしますなぜgoodなのかわけがわかりません スクフェスアップデートしてからやりにくくなったなーとかgreatやgood判定が増えたなーって思う人いませんか？
太鼓の達人のグリップをバチの先端らへんまで長く巻いている人がたまにいますが、それはロール処理がやりやすくなったり、いっぱいロールが入るようになるのですか？
beatmaniaⅡDX 現在私は1pでCopulaで6段取ったのですが、7段が一向に抜けれません。56→32→36→0で閉店してしまいます。ﾃﾚﾃﾚﾃｯﾃ地帯で全く右手が動かなくなってしまいます。8段も試しに受けてみたのですが、end of the worldで落ちてしまいました。運指は1048と3.5なのですが、3.5で3鍵をベチャ押ししか出来ません。万年6段とかならないだろと思ってたのですが、万年6段になり気味です。万年6段になってしまいそうで怖いです。階段＋皿が全くさばけなくて表裏一体怪盗いいんちょの悩みも抜けないです。ビタチョコも1鍵＋3鍵＋皿でいつも2%になってしまいます。地力上げにオススメの曲はなんでしょうか？それと7段対策はどうしたらよろしいのでしょうか？クリアランプは画像貼っておきます。皆様の知恵をお貸しください。
リズム天国ザ・ベストで、ライトタワー、レフトタワー、ママリン宮殿の中で、一番得意なゲーム、好きなゲームは、何ですか。私は、ジャングルブランコリン、売れっ子アイドル、ホールインワンレディ、スーパータップダンス、ケロケロナイト、コスモダンスが好きです。
osu!の画像ついてです。 くだらない質問なんですが、この↓の進撃の巨人の画像ちょっとおかしい気がするんですが。 何でミカサとエレンが持ってるの包丁なんですか。
以前PS3で音楽動画を楽しんでいたのですか、最近視聴が出来なくて本体設定で視聴出来る様に有効にしましたら1度は出来たのものの又視聴出来なくなり、有効押してみると既に有効に成っているとメッセージが出ました。もう原因が解りません（泣）詳しい方教えて下さい。
精神の実習で器質性精神障害の患者さんを受持させていただいています。 その患者さんは高次脳機能障害があります。 気分転換で問題をあげケアをするのですが、本人に質問をしても分からないとしか言われず、何をしようかとても悩んでいます。 視覚より聴覚をメインにした遊びは何かないものでしょうか？
ユビートをこの前初プレイしました。はじめのほうの画面で、なんか選ぶところありますよね？（残り何個掘れば．．．．．．みたいなもの） それってどっち選んだほうがいいんでしょうか？右のほうは数が少なくて、左のほうが数は多かったので、左のほうを先にやっていったほうがいいのでしょうか？それとも多いほうをやっていたほうがいいのでしょうか？ また、それを達成すると何があるんでしょう？ 初プレイしたばっかでよくわからないのでいろいろ教えてくれると嬉しいです。 余談、、、 初プレイでＦＬＯＷＥＲの９Ｌｖ（だったはず）やりました。3曲できたので、3曲ＦＬＯＷＥＲやったら3曲目でクリアスコアは乗りました。確か８０万弱くらい（桁が違うかも） 曲自体は太鼓の達人やってて好きな曲だったので知っていたのですが、初めて３曲目でこれできたらいいほうでしょうか？太鼓の達人やってたから普通なんでしょうか？
osuをプレイしている際、"きゃぴっ"とかいう効果音が鳴って、譜面が押せなかったということが何回かあります。それは突然です。これは難易度を上げさせるための仕様だとどっかで見たような気がします。これは一体何なんでしょう。 クリアするにはどうしたらいいですか？
maimai green で使用した日本語フォントを教えて下さい。 「identifont」というウェブサイトで、英語のフォントを認識されました。「ITC Bauhaus」です。しかし、それは英語のみが含まれています。日本語のフォントは別のものです。だれが知ったら、教えて下さい。
psvitaのWi-Fiについて。psnowで無料体験版をしたら、毎回開始五分程で、電波が弱いとか言われゲームが出来なくなってしまいます。Wi-Fiの電波強度を強くする方法はありますか? 省エネモードなどもオフにしてます。
Rayarkの新アプリのvoezって無課金でどのくらい遊べますか？
太鼓の達人！みなさんが太鼓の達人で物語を書くとしたら主人公 ボス 黒幕はどの曲にしますか？？ 僕は 主人公 さいたま2000 ボス きたさいたま2000 黒幕 幽玄の乱
ユビートのマーカー変更。 どこでマーカーの変更やるんでしょう？まだ始めたばっかりです。何かをしないとマーカー変更できないとかあるんでしょうか？
jubeatをsauserのころからちまちまと続けており、2000tuneほどプレイした者です。lv10のsssが数曲、ssが60曲ほどで平均935くらいだと思います。ところが、所謂高難度譜面、特にエアレ、ビースティ、スタンドやリントヴルム、ニヴルヘイムなどがSすらのっていません。高難度を譜面のスコア上げはどのようにすればよいでしょうか？
ラブライブ スクフェスの悩みについてラブライブを始めたばっかなんですが、ラブカストーンを50個もらい11連しました。そしたらなんと、URの奏でたい音楽 真姫が当たってビックリしました！確率1%で引いちゃったとおもったのですが、僕は真姫よりにこ推しです。だから、リセマラしようかしまいか悩んでいます。どっちにしたらいいですかね？初心者ですみません！
デレステのイベント(今回はlove∞destiny:dancegroove)について質問です 期間は20:59までということですが、アンコール曲の最中で59分を超えてしまいました。 その場合ポイントは入らないですか？
ラブライブのスクフェスについてです。前にやっていたのですが、いいキャラが当たらなすぎて一度止めたのですが、それで先日サンシャインが始まったとの事なので、もう一度始めようと思っていたのですが、質問です。SSRというレアリティが追加されたのと、サンシャインの1話をまだ見ていないので、どのキャラが人気で当たりなのかが、わからないので画像を載せたのですが、リセマラすべきでしょうか？ とりあえず5分くらいやってみて、現在 UR1体、SSR1体、SR2体、R覚醒5体です。 リセマラすべきか、SSRの当たる確率がどのくらいなのかと、URが前と比べ当たりやすくなったのかを教えて下さい。
ラブライブ、スクフェスのデータは誰かがログインしている状態の時はデータって使えないんですか？
デレステをリリース当日からやっているのですが、SSR5枚(無課金2枚、課金3枚)なのですが、4月から始めた人でSSRを9枚(無課金)ほど持っている人もいました。アカウントによって出やすさなどが変わるものなのでしょうか？ また僕はSSRがよく出ているほうなのでしょうか？
スクフェスの今回のアップデートで、部員のステータスの数値って変わりましたか？ ログインボーナスでもらえたカードは弱かったのにアプデ後は普通のURや覚醒SRくらいの数値になっているのですが。
スクフェスで春情ロマンティックのEXをしている方がいるのですが私の楽曲の中にはありませんでした。どうしたら出るのでしょうか？見落としでしょうか。 レベルは140です
jubeat plus iPadのアプリで譜面が書いてあるサイトってありますか？レベル6とかのやつなんですけど見当たらなくて
弐寺 IIDX 新しいシリーズに乗り換えるとき、名前を変えたり出来ますか？
スクフェスでSRのカード(覚醒済み)をシールで覚醒すると何になるんですか？
スクフェスの今回の大型アップデートで配布URなどのステータスが上がった気がしますがこれはただ単に絆ポイントの分が加算されただけですか？
maimaiでレートで表すとどこまでが初心者ですか？
音ゲー出来る人ってなんなんですか？私は譜面とリズムは覚えられるものの指や腕の動きが追い付きませんし動体視力も弱いので初見プレイなんかもう公開処刑ですし。 羨ましい…!!
スクフェスがアップデートされて、ガチャひいたらSRが５個でたんですけど、 SRはもうレアじゃなくなったんですか！？ あとSSRってなに...
太鼓の達人 星9は クリア100曲超えですが 星10は まだ30曲ですが まだまだ星9適正ですか？
maimaiやってる人に質問です！みなさん的に閃光のブリューナクと最終鬼畜妹一部声のマスターどっちの方が%取れてますか？教えてください
音楽ゲーム maimai について質問です。今回新しく追加されたマイベリー購入曲の「ひみつをちょーだい」という曲をプレイしたいのですが曲選択画面から見つけられませんでした。 これはまだ購入していないから曲一覧に表示されないのでしょうか？ また購入するにはどの画面からいけば良いのか教えてください。
スクフェス チャレンジフェスティバルのリザルトでの 「アレンジボーナス」って、アレンジのイベントpt10%UPのことなんですか？ それとも、アレンジボーナス×アレンジで1.21倍ですか？
ダンスが上手くなる方法を教えてください！
太鼓さん次郎で遊んでいて、音符をたたいたときに表示される花火のようなものがいつもより遅く表示されます。直すにはどうすればいいですか。
先日7.1ｃｈサラウンドヘッドホンを買ったのですが ドルビープロロジックiiz ドルビープロロジックIIxＮＥＯ：6という項目があるのですが説明書がないためどういう効果をもたらしてくれるものなのかわからないので教えていただきたいです。 それとゲームや音楽を聴くための最適なものも教えていただけると助かります。
VOEZについて 最近VOEZを始めました。しかしEvent Horizonという曲で挫折しかけています。 この曲で900000点台を出せた方がいればコツを教えていただきたいです。
みなさんが個人的に気に入っているリズムゲームを教えてください。アーケードでも、アプリでも、ゲームソフトとかでもいいです。
スクフェスを誤って初期化してしまい、データを復旧したいのですがプレイヤー名を頻繁に変えていたので名前が分からずrankも１５０は越えてたと思うんですが正確には分かりません。引き継ぎIDもプレイヤーIDも分からない状態です。しかし、ラブカストーンの購入履歴とスクフェス内で親しくメールのやりとりをしていたお二人の名前は覚えています。(今はフレンドではありません)UR、SR部員もしっかり覚えてます。これで、スクフェスを復旧することは出来ますか?大分、課金していたので出来れば復旧したいです。出きるとすれば、どこに問い合わせれば良いでしょうか?長文、失礼しました。親切な回答、お待ちしています。
maimaiについて質問です！！！レート12.2なのですが10+をSSS取ればレートは上がりますか？ 焼肉レストランをSSS狙っているのですが…… わかる方いたら教えてください
maimaiについて質問です！レート12.5を目指しているのですがどうすれば上がりますかね？自分は今12.15です…… 11や11+で比較的簡単な曲があったら教えてください！
Voezについてです 毎回曲で矢印が出てくるとよくミス判定がでます ちゃんとスライドしてもなります どうしたら改善されますか？
自分は20代前半男です。女性向けアイドル音ゲーソシャゲが好きです。音ゲーがやりたいという理由から始めたのですがストーリーが深くてキャラも全員魅力的でいつの間にかハマってました。 そしてこの前SNSで知り合った同じく男性の同士さんと一緒に一番カフェに参加したのですが女性向けなだけあり列を並んでいるのは女性だけでした。それでも一緒に並んでくれる同士がいた為そこまで抵抗なく列に並ぶと後から並んだ方が ｢転売屋がいる｣と言っているのが聞こえました。 そしてその転売屋がいると言っていた女性の連れだと思われる方が｢え、そんなのわかるの？｣と聞いたら｢男の人並んでるじゃん！｣と言っており自分達のことだと確信しました。 怒れてきたというより悲しくなって文句も言えませんでした。 男女差別なんじゃないかと思えてしまいます。 どうしたら女性ファンに転売じゃない事をわかって貰えるのでしょうか。 因みにその時自分と自分と一緒にいた同士は痛バを持っていた為痛バを持つ以外でお願いします。
ラブライブのスクフェスについて質問です インストールしたときからずっと 「商品リストが取得できません」 と表記されていましたが、何のことかわからず 回線の問題かとおもって 気にせず放置していました 最近課金しようかと思って ラブカストーンを購入 とかかれているところを押したのですが、 何も表示されず、ようやく商品リストと関係があると 気付きました。 どうしたら直るのか教えてほしいです Xperiaで、ソフトウェアの更新もちゃんとやっています
【maimai Pink Plus】 Glorious Crownのフレームってもう紫S取ってももらえない…？
アイナナってプレイ諦めたらスタミナ減らないんですか？アイドリッシュ7
ハレ晴レユカイの｢大きな夢夢好きでしょ｣の部分のリズムがつかめません。どう歌ったらリズムが取れるでしょうか？
今スクフェスでスコアマッチやってるじゃないですかー僕は曲の属性に合わせて全員その属性のキャラで行ってるんですよーでもスコアマッチであたる人がは違う属性で来て余裕かなぁと思ってもすごい点差で負けるんですよ涙それがURならまだ分かるんですけどSRの人にも負ける事があるんです。これは一体どういう事なんですか？分かる方教えて下さい。出来れば編成方法とかも…
Jubeat qubellを最近始めた者です 質問なのですが、second heavenを解放するにはどうしたらいいか教えていただけませんか？
音ゲーのSDVXについて現在金枠麗華です。今level15の曲をちょくちょく挑戦してクリアしているのですが、選び方が下手くそなのか8割以上を詐称気味の曲を選んでしまい、ほとんど落ちて一向にクリアメダルが付きそうにないです。 私自身は出張と左手トリルが苦手なので克服したいです。 15下でもいいので、何か入門クラスの曲を教えてくれないでしょうか？ ちなみにクリアしている楽曲は A 香港、Nyan.cut(inf)、Dynasty、onigo、夏色daily(GRV) AA 最終鬼畜妹フランドール
太鼓の達人 パープルをクリアしてる方に、お聞きしたいですが、 クリア目的なら ラスゴーまでに できる限りゲージを 稼ぐべきですか？
私はosuを初めて半年くらいで４万代に入ったばかりの初心者ではありますがそろそろmodに手を出したい気持ちが芽生え始めました。そこで質問なのですがみなさんがmodに本格的に挑戦し始めた時期やランクでもいいので教えていただけるとありがたいです。
太鼓の達人の実力について質問です。 私は今、太鼓歴3年弱で八段です。 自分の考えとしては、実力は太鼓歴よりも掛けたお金で決まると思っています。 なので、3年弱はかかりすぎだとは思いますが、頻度が低いので当然だと思います。 問題は掛けたクレ数です。 今、称号のところを確認したら250プレイまでしか持っていませんでした。(自己ベスト更新は300回) これくらいのクレ数で八段は妥当でしょうか。それとも遅いですかね？太鼓の達人の実力について質問です。 私は今、太鼓歴3年弱で八段です。 自分の考えとしては、実力は太鼓歴よりも掛けたお金で決まると思っています。 なので、3年弱はかかりすぎだとは思いますが、頻度が低いので当然だと思います。 問題は掛けたクレ数です。 今、称号のところを確認したら250プレイまでしか持っていませんでした。(自己ベスト更新は300回) これくらいのクレ数で八段は妥当でしょうか。それとも遅いですかね？
VOEZで全ての曲を一括購入すると、今まで配信されていた曲も永久的にプレイし続けられるんですか？
チュウニズムのThe wheel to the rightのMaster譜面で毎回ミスしてしまう箇所があり、原因が分かりません。 場所は以下の譜面リンクにて↓ http://www.sdvx.in/chunithm/01/0076/0076mst.htm問題の場所は28～29の譜面にあるスライドからのエアー（１つ目）です。 スライドの入り始めは取れるのですが、なぜかエアーでミスになります。全押しからの手振り上げでもミス判定されます。 なお、直後の２つ目は同じように手を動かしても問題なく判定されます。 恥ずかしながら、SSS取れるようになった今でもこの場所だけミスります。 どなたか助言をお願いします。
チュウニズムについての質問です最近太鼓がスランプ気味なので浮気することにしました 中の良いドン友がチュウニズムを押して来るので無料の一回したら思いの外面白くスランプが治るまでプレイしようと思い3000円弱位一気にプレイしましたしかしあまり上達が見込めませんでした、友達曰くお金積めば上手くなるとの事ですがエキスパート?がクリア出来ません 友達は6000円で紫のクリア出来てるらしいのですがこの調子であと3000円積めばクリア出来るでしょうか？ 自分はチキンなので知ってる曲しか出来ずガラクタやFLOWERに逃げてしまいますがムズすぎて(´･ω･｀)です。 太鼓でいう闇魔やケロ９といった練習曲なども教えて下さい。動画サイト等でも練習しようと調べたのですが全部難しいのばかりで参考になりません(汗)全難易度全曲フル手元を動画にしてる方っていらっしゃるのでしょうか？ 練習方法は太鼓同様動画視聴による練習が一番ですかね？ 更にこの課題曲が突破出来ません調べても攻略法が出ないので何方か教えて下さい。 あと手袋についてです 手袋してる上手い人もいればしてなくても上手い人も居ましたがどっちがいいんでしょう？ 一応公式ではオッケーらしいですが… 最後にチュウニズムで2800コンボ余裕でツインフルしてる人達が居たのですがどれくらいの実力者なのでしょうか？ また気軽にセッションお願いしても迷惑ではないのでしょうか？ 質問多くてすみません。 何か不備があれば言って下さい
スクフェスで新難易度のmasterを出すにはどーしたらいいですか？
ダンエボをし始めたんですが Tadayoshiを踊りたいです。 どこのサイトを見ても よく理解出来なかったので 分かりやすくて詳しく 解禁方法を教えてくれませんか？
太鼓の達人 ハニーハート裏クリアですが 逆詐称 間違えなしですか？
一ヶ月くらい前にスクフェスをはじめました。EXPがもう少しでフルコン出来るほどの腕なのですが、ノーマルより下はミスばかりです。どうしてでしょうか？
アイドリッシュセブンのライブ中、スキルが発動する一瞬フリーズします。ライブ演出は低にしていて、端末は今年の春モデルです。 解決方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
expertなんですがcaliburneが全く出来ません。レート10.24です。glorious94.68 oshama97.18 garakuta93.42 ブリューナク97.12 螺旋95.79 とcaliburne付近の楽曲はこれぐらいなんですがcaliburneは91台しか取れません…コツを教えてください。特に2連EACHが取れません。
Jubeat Qubellの質問です。「Trueblue」 「∞=inftrumental=」 「Daisuke」 「ココロ=ハレーション」 「紅蓮の焔」 をACでプレイしたいなと思っています。 調べたらTrueblueは隠し楽曲にあったんですが、DigDigQubellと伝導でのみの獲得とありました。Digで掘り当てる方法と、伝導のしかたを教えてください。 そもそもDigは狙えるのか、オンラインで伝導出来るのか、伝導プレイの時にほしい曲が当たるのかどうかはしりませんが、少なくともオフラインでの伝導は見込めません(田舎なんで)。 PlusでやってACでもやりたくなりました。回答お待ちしてます
初音ミク project diva Future Toneクリア時に達成率が反映されない時があるのですが％表示が斜線のままでプレイして達成率85％などのポイント表示後曲選択画面を見ると先ほどプレイした曲の達成率表示が斜線のままでした何故このような現象になるのでしょうか？
K-shoot mania の下図のような赤い月のスキンは何処に落ちてるのでしょうか…？ 本家っぽいスキンは数多くあったものの、月のやつだけ見つかりません。
maimaiのジャッジスタイルについて質問です。ジャッジスタイルの設定をレーティング反映ありにした時、レーティングの反映はジャッジスタイルの設定を考慮したレーティングの反映になるんですか？それともジャッジスタイルがなかった時のスコアのように反映されるんですか？文章がねじ曲がっててすみません。
maimaiでタッチとボタンの両刀は難しいですか？最近(4日目)maimaiを始め、基本的にはボタンなのですがフルコン率でいうとタッチの方が高くてタッチ一筋にするか悩みましたが、masterの連打などはボタンの方が正確というのを多くの人が入っているので両刀ですることに決めました。 また、両刀の方がいましたらこの楽曲はボタンの方が良いとかありましたら教えてください。
デレステのホテルムーンサイドのMＶで動画でみる方はバックの画面にUPで映っていてりするのですが、 私のデレステでは映りません。 なにか特別なことをしなければならないのでしょうか？
太鼓の達人マイバチ批判者達。 マイバチ批判者の皆さん、今はもう公式でマイバチが出てしまっているのでマイバチがキモイとかマイバチは反則とか言えなくなってしまいましたか？ どうなんでしょう？公式のマイバチはいいけど他のマイバチはだめ？今までさんざんマイバチ自体を否定してきた人たちが公式のマイバチはokとか言うのはおかしんじゃないんですか？(´・ω・)公式のことを批判するべきじゃないんですか？今までのマイバチ所有者をたたくため（または便乗や嫉妬など）にマイバチは反則とか言ってきたってことになりますね？( *´艸｀) 何かあったら補足します。
CHUNITHMについて、8分全押とはどうゆう意味でしょうか？台には16あると思うんですが隙間なくすべて押さなくても全押しになるということですか？
フォトカツでPRは霧矢あおい、紫吹蘭、神崎美月、新条ひなきの4人がいます。 この4人を入れるチームのスマイルとして、「Soleil」「WM」「情熱ハラペーニョ」を考えていますが、最後の1人を誰にするか迷ってます。 私が考えた案としては↓ ①大空あかりで「アイカツ先生」 ②有栖川おとめで「おとめとひなきのまったり坂」 ③「WM」の夏樹みくるを外して一ノ瀬かえで･藤堂ユリカで「Tristar」 ④紅林珠璃を外し、有栖川おとめに「WM」の…以下③ ※3回目のアピールは上級及び伝説級の終了の少し手前から発動→オシャレ怪盗スワロウテイル(新)が多少有効です この4つです。PR以外は全てSRです。 オーラなどは対象外として、どれがよりスコアを稼げるか教えてください。また、この他にも案があれば教えてください。
最近deemo始めたんですが、 最初の２曲以外のプレイ方法が知りたいです 何曲か楽曲はゲットしているのですが どうやればいいのかわからなくて。 ちなみに楽曲一覧みたいなところにはないです、２曲以外は課金表示がでます。 知ってる方いたら教えてください！
太鼓の達人である曲が思い出せません。ナムコオリジナルの曲なのですが、 笛の音で雄大な感じの曲です。 ぴぴぴりぴー ぴぴぴりぴー ピーピピリピリーという曲です… 達人の方、どうかお返事よろしくお願いします。
太鼓の達人ホワイトの段位が四段なわけですが、太鼓歴が10ヵ月(AC)でこれは普通(？)ですか？(←合格時は8ヵ月) また、10ヵ月では最高でホワイト何段まで行けますか？
Maimaiに使用していた Aimeカードを紛失してしまいました。 Ratingもかなり上げて やりこんでいたので ショックです。 アクセスコードは覚えてなく aime サービスサイトにも登録していません。 引き継ぎをする方法はないでしょうか。 諦めるしかないでしょうか。
アイナナの、四葉理の声優って誰ですか？ 聞いた感じだと、水瀬いのりさんかなー、と思ったんですけど…
アップデート後のスクフェスについてアップデート後のスクフェスはμ'sを軽視しすぎだと 思いませんか？ ラブライブをここまで大きなコンテンツにしたのは μ'sであるにも関わらず この写真の通り、、、
3dsで幽玄とか双竜をフルコンするにはどうすればいいんでしょうかやっぱりタッチペンじゃないと物理的に難しいんですかね？
太鼓の達人で自分はおもに鬼の☆9をプレイしていますが技術的な面でうまくなる方法やコツなどはありますか。外部サイトのURLの回答も大歓迎です。 お願いします。 あとそういう練習には〇〇(曲名)がオススメだよ 的なのがあったらお願いします。 追記 ☆9クリア曲 エンドリ裏 grip裏 戦車裏 六兆年と一夜物語表裏 ケロ⑨ 闇の魔法少女 ギガンティックO.T.N 蒼の旋律 ☆10クリア曲 タベルナ2000
あーースクフェスのーアプデわかんねぇーまずマスターやりたいのに何処にあるんですか？後僕のんたん推しで称号もらうために今頑張ってたんですけどなんかストーリーがアクアだけになっちゃって…もうゲットできないんですか？両方知ってる方教えてください
あの、YouTubeで僕の動画でこの曲https://www.youtube.com/watch?v=Uq8Dgcy4MDYを使いたいのですが勝手に使ったりして著作権にかかわらないでしょうか？
https://www.youtube.com/watch?v=Uq8Dgcy4MDY この曲って普通に許可なしに使っても大丈夫ですかね？
スクフェスの大型アップデートで追加されたシール覚醒についてですがURをRシールで覚醒させるには500枚以上もってないと特別練習の所にURは表示されないんですか？
スクフェスシール覚醒について。 今回の大型アップデートからシール覚醒が追加されたが、その仕様なのかバグなのかについて質問。URのシール覚醒は結局、同じカードを2枚所持していないと、そもそも特別練習に表示されていないのだが、これが仕様という理解でいいんだろうか？ 偶然にも、補助チケ勧誘でUR被りが排出され(UR2枚しか所持してないのに)めでたく覚醒できるのだが、そこで初めてURが特別練習に表示され、「部員から選ぶ」か「シールから選ぶ」か選択することができた。 シール覚醒では、やはりRシール500枚でURの覚醒が可能らしい。 しかし2枚所持が条件ならば、あまり従来と変わりがないように思える。 スロット拡張のメリットはあるが、、、 ちなみに、SSRまでは一枚所持でも特別練習に表示されている。
ゲームアプリ、アイドリッシュセブンについて質問です！まだ初めて一ヶ月くらいなのですが、10回くらい11連ガチャ引いてます。それなのに大好きな大和さんがレア度関係なく1度も出なくて困っています(><)最初のキャラに大和さんを選んだからかな？と思ったりもしたのですが、そういうことってあるのでしょうか…？
スクフェスのアップデートについて質問です。 アップデート後から、覚醒はシールを使ってもできるようになり、覚醒した部員を練習・転部させてもシール1枚しかもらえなくなりますが アップデート後は今までのように同じ部員で覚醒させた時はシールは貰えないのでしょうか？ また、もし貰えるのであれば、既に覚醒した部員数のシールを貰えるのでしょうか？
金沢で100パッセー以下のMUSECAはありますか？
タタコンについて タタコンの購入を検討しているタタコン初心者なのですが wiiやwii uとPS２などのタタコンではどちらが良いのでしょうか？またwii uの方の場合 最新のソフトのタタコンの方がよいのでしょうか？
チュウニズムが上手くなりたいです。 自分は音ゲーにあまり深く関わらず生きてきたのですが、3月頃よりチュウニズムにどハマりしてしまいまして、3ヶ月弱で400クレを消費する程になってしまいました。最初は音ゲー初心者なので高難易度には手も足も出ませんでしたが、最近ではレートも13を超え、ある程度はスコアが出るようになってきました。しかし、そのレートが13を超えたあたりからは成長という成長が見られず、下がったレートを得意な曲で戻す毎日です…。自分なりに工夫(指を動かす練習や譜面研究)はしてきたのですが、早くも打ち止めなのではないか、と疑心暗鬼してしまいます。 そこで、いろいろな人に上達のアイデアを聞きたいと思い、質問させていただきます。何か、(速効性はなくとも)新しいアプローチはないでしょうか？ぼんやりとした質問ですが、チュウニズムに詳しい方、宜しくお願いします…。
皆さんはオトゲーでチュウニズムとmaimaiどちらが好きですか？ また、理由も聞かせて下さい。 また出来ればでよいので、今度新しくアーケード版で出るラブライブのスクフェスは やるつもりですか？
スマホゲームのアイドリッシュ７の現在やっているイベント、LOVE＆GAME華麗なる仮面舞踏会のイベントTOP画面でBGMで流れてる曲ってなんですか！？ またその曲はプレイすることは出来ますか？出来るならばどれくらいでプレイ出来るようになりますか？ ご回答よろしくお願いします！！
太鼓の達人ロールは 三本の指でバチを持つのですか？
東方スマホゲームに関してある東方のスマホゲームを探しています。 友人がプレイしているのを見てやりたくなったのですが。 そもそも東方専用の音ゲーかもさだかではないんですが、プレイしている時はいつも東方曲だったので東方スマホゲームだと思います。 どんなゲームかと言うと 縦でも横でも出来て 上から青い丸●や緑の長押し●なんかが流れていました。 ヒントがこれしかないんですが... 多分面倒な質問なのでチップ500で お願いします！！
最近弐寺を始めた者ですが近くのゲーセンに弐寺がないのでPS2の家庭用の弐寺を買おうと思っているのですがたくさんありすぎてどれがいいかよくわかりません。11か12か14にしようかと思っているのですがオススメはありますか？
maimaipinkPULSってゲームの機体が変わるんじゃなくて、maimai pinkの機体がバージョンアップされるんですか？30日ってことは明日からですか？
maimai pink pulsの質問なんですが、レートの横に？段って表示されていたんですけど、段とる条件はなんですか？
スクフェス初心者です。Rのカードを覚醒して、レベルと絆をMAXにしたのですが、R以上には出来ないのでしょうか。
アイ☆チュウについての質問です。強化素材の校長を手に入れる楽曲はありますか？ (ゲリラみたいな) 常設ガチャやデイリークエストで手に入れるしかないんでしょうか？
太鼓の達人 双竜まして幽玄は ロールなしでクリアは ムズイですか？
スクフェスのメンテナンス終わってから通信エラーばかり出るのは何故ですか？
スクフェスについて質問です。私は無課金でやっているため、URやSRをあまり持っていません。 Rが結構あり、ずっと餌にせずにいたら部員リストのほとんどがRになってしまいました。 そこで、Rを減らしたいのですが、SRやURをあまり持っていないのでユニットの中にはRを入れなければなりません。 SRやURの餌にするか、Rの特技レベルを上げるかで迷っています。 どっちがいいと思いますか？
beat tubeについてです。 私は、連打がめっちゃ得意で大好きなんですけど、乱打が苦手でめっちゃ嫌いです。 実際プレイを見てもらわないと説明しにくいのですが… まあなんにせよ当たりません ×△□しかでないんです。 そんなに気にしてる訳では無いので、真剣に考えてくださらなくても大丈夫ですので、なにかコツみたいなものを教えてくださいませ。 あと4レーンも苦手です|´-`)ﾁﾗｯ
太鼓の達人Vばーじょんでどうにかスクショする方法は無いんですか？ 結果発表とかをスクショしたいんですが...
SDVXは１日１時間やるとしてここまで出来るのに何日かかりますか？http://www.nicovideo.jp/watch/sm24288543
グルーヴコースターのGot a pain cover?についてです。Got a pain cover?の真ん中らへんでアバターが真ん中にきて周りからターゲットが来るやつがあると思うのですがどういう順番できてるか教えてください。よろしくお願いします。
チュウニズムでクリアのノルマが上がるのはなんの課題曲をクリアしたらですか？
【至急】 maimaiについて質問です レートが10．67なのですがもうexpertレベル10でSクリアしてもレートが上がらないので、 このレートでSとれそうなレベル10＋（expertMaster問わず）を教えてください！ ちなみにMasterは daydream cafe 恋愛裁判 妄想税 極上スマイルなどがSです【至急】 maimaiについて質問です レートが10．67なのですがもうexpertレベル10でSクリアしてもレートが上がらないので、 このレートでSとれそうなレベル10＋（expertMaster問わず）を教えてください！ ちなみにMasterは daydream cafe 恋愛裁判 妄想税 極上スマイルなどがSです
音ゲーについてです。ドンカマ2000やカオスタイムのような、速度の違うレーンが同時に流れる譜面って、すべての音ゲーの中でも、太鼓の達人のドンカマ2000などだけなのでしょうか？
maimaiについてです。段位とは何ですか？今でもありますか？
プリパラのゲームについてです。 神ジュルルって何%の確率で出ますか？私が調べたところ結構当たらないと書かれていたのですがどれくらいなのでしょうか？ 教えてください！m(_ _)m
DDR(AC)で順番待ちに並ぶ勇気が欲しい始めて2週間ほどのシングルで7、ダブルで6をクリアできるくらいのビギナーです 以前のように誰もいない時間帯でプレーできなくなり、日中に足を運ぶ機会が多くなりました 当然、DDRをプレーしている方もいらっしゃいました そこまではいいのですが、そのプレイヤーさんたちは上級者しかいません 自分があの人たちの中でプレーするのがとても怖いです(レベル8などをクリアできなかったときなど) 以前クリアできなかったときにプレイヤーさんたちの嘲笑を買ってしまい、それも若干トラウマになっています 結局日中にゲーセンに行くようになってから一度もDDRをプレーできていません 実際にDDRをプレーしている方にお伺いします 初心者のプレイヤーは上級者の中で遊んでいいものなのでしょうか また、初心者は上級者からはどう映っているのでしょうか
bmsをbeatmaniaのコントローラー(2p側)で始めたいのですがどこで売ってるのか分かりません、出来れば新品なら2万円以内で中古なら1万円以内でいいのがあれば教えてください
神奈川県座間市の相模が丘やその周辺や大和市の中央林間周辺でCHUNITHMやmaimaiが置いてあるゲーセン教えて下さい！
太鼓の達人のマイバチについてです。マイバチのグリップを三重にしようと思ったんですが、三重目を巻くときにグリップが浮いて、しわができます。浮かないように巻く方法とかありますか？
ナナシスの普通のスカウト？のストーリーが終わったらこれからどうしたらよいのでしょうか？
スクフェスのタイミング調整で困っています。新しくドコモののXPERIA Z5 SO-01Hを購入しました。 そこで何度調整してもタイミングがしっくりこないので、同じドコモの機種を持っている方でタイミングがいくつか参考にさせて欲しいです。よろしくお願いします。
スクフェスについて。 スマイルのユニットにURクリスマスの絵里を二人入れているのですが、この絵里を覚醒させるかどうかで悩んでいます。 理由としては一応見映え的な話なのですが、これを覚醒させると念願だったオールURのユニットが崩れてしまいます… あとスコア的に今の現状のユニットと、仮に覚醒させた時のUR絵里をリーダーにして、空いたところに覚醒SRを埋めた時のスコアではどちらのほうが高いスコアになりますか？ 覚醒したあとの絵がすごく綺麗なので、今すぐにでも覚醒させたいのですが、、、 ・URのみのユニットが崩れてしまう ・覚醒させてライブのスコアが今より低くなることはないのか ・5日の大型アップデートで、シールによる覚醒が変更になるという機能で、特別練習で合成したカードが無駄になってしまった…ということはないのか 以上の点から覚醒させることに抵抗があり、すごい迷ってます。 皆さんならどうしますか？
SDVX始めて4ヶ月、100クレくらいプレイしてます。最近烈風になってLv14の楽曲も少ないですがクリアできるようになってきました クリアできるのは ・水月鏡花のコノテーション ・RED ZONE remix ・Daily lunch special remix ・アルストロメリア remix ・めうめうぺったんたん！ ・六兆年と一夜物語 です。 自分は片手処理が苦手でつまみを動かしながら鍵盤を叩くというのがあまりできないです 片手処理の苦手を克服するためにはどうすればいいでしょうか？ オススメの曲などありましたら教えてくれると嬉しいです。
sdvxに収録されている、「stleq」という曲があるのですが、ジャンルは何に分類されるのでしょうか？ちなみにこんな曲です↓ http://m.youtube.com/watch?v=y_a0JXAK6II (モダンジャズ？)
デレステのトレチケタイムの判定は曲を決定した時に決まりますか？曲が終わったときですか？ トレチケタイム終了一分前に初めて曲が終わったときが既にトレチケタイムが終わっていた場合はトレーナーチケットは貰えるのか？ということです
弐寺 100クレでようやく初段 皆さんは何クレで初段まで行きましたか？
jubeatの練習方法教えて下さい！僕がjubeatを初めて約3ヶ月が経ちました。今、伸び悩みしてます。level10のスコアはこんな感じです。 アイネクライネ 820k Im so happy 785k アガット 803k anemone 853k エバンス 803k エレクリ 703k Scars of FAUNA 923k
SDVXのガニメデ赤についてです。 序盤の白壁等々については、さほど問題ではないのですが、最後の片手地帯でゲージが全て持ってかれるので、クリアもできず、当然スキアナでもガニメデの最後で力つきます。3曲目のクワイタスレイも余り得意ではないので、ゲージを少しでも多く残したいです。 上手く処理するコツ等々、お教えいただけないでしょうか。
太鼓の達人で超人や達人のドンだーは、もう顔つきからして違うと思いませんか？
最近音ゲーのmaimaiを初めました。十数クレをやった時点でレベル8曲でAAまでしか取れませんでした。友達は2、3回で同じような記録を出してしまいました。自分もその友達の様に上手くなりたいのですが何かいい練習方やコツとかありますか？
太鼓の達人 ドコドン！ミステリーアドベンチャー で、 各タイプで現状最強の仲間を教えてほしいドン！ 個人の感想で問題ないドン！
僕は今中学生（ ２年）で友達から中学生の中ではmaimai上手いとか言われたんですが 自分はそうは思えません。 最近レート11に入ったばかりで11はAAA 11＋と12がAA増えてきた程度なんですがどれくらい出来ればある程度うまいと言えるのでしょうか？ 長文すいませんでした
プレステ4で発売６月23日の 初音ミク プロジェクトDIVA フューチャートーン ですが フューチャーサウンドと カラフルトーンの 二つの構成とのことですが フューチャーサウンドの方だけ購入することは可能ですか？
太鼓の達人の『D's adventure note』を練習しているのですが、なかなかクリア出来ません。どうしたらクリアできるでしょうか。 腕の運び方などを教えてください。※練習あるのみ、的なコメントは要らないです。(全く役にたちません)
｢太鼓さん次郎｣で下の画像のようなバグが起きたので直し方を教えてください！·太鼓がブレている ·キャラの大量発生 ·キャラの動きがバラバラ 調べても見つからなかったので教えてください！
Trancing Pulseのフルが聞きたいのですがネットで調べても無理ですなんとかなりませんかね
デレマスの4thのライブビューイングに参加予定の者です。こういったライブは初めてなのでチケットが取れるかどうか不安です。 ライブビューイングチケットはいつごろ一般販売されると思いますか……？また、チケットはやはりとるのは厳しいでしょうか……？
太鼓の達人の練習方法について。最近WiiUの太鼓の達人を買い、いくつか鬼や裏が出来るようになりました。なので、その曲をアーケードでやってみたいのですが…。 アーケードに据え置きのは重いバチだし、リモコンと叩くのでは少し勝手が違うので(初心者の頃ちょっとやった時はそう感じました)いきなりアーケードで鬼をやるのは抵抗があります。(タタコンも持っていますがタタコンは反応しづらかったりとこれもアーケードのとはちょっと違うと思います) なので、家でもアーケード風に練習する方法はありますか？マイバチは持っていません。 *タタコンをドラムのバチで叩く はやったことがあります。
Wifiなしでできるiphoneゲーム教えてください！！！w
CHUNITHMのもう１曲遊べるチケットはなにをしたらもらえますか？
maimaiレートを上げる方法とボタンプレイか画面タッチどっちがいいか教えてください
スクフェスのことなんですが。課金のことです７月５日に大型アップデートでSSRがでるらしいのですが、新規部員出現率アップ？も７月５日までです。多分７月５日に11連ガチャでSR確定もきえると思います。どのタイミングでガチャを回すのが強くなるのでしょうか。７月５日まで待って回すか待たずに回すかどちらでしょうか。ちなみにユニットはSR以上で構成できてます。と考えるとSSRがでるのを待つのが正解なのでしょうか？
太鼓の達人3DS3のストーリーモードで「マチュピチュの街」のにいるのですがどう進めていいか分かりません。 一番初めの所です。
チュウニズムについて。 ２回目です(笑） えーと、今回は色々あるんですが、 1つは、レベルとはどんな立ち位置というか、です。 現在レベル11でレートが12.10なんですけど、友達には上達が速いと言われたのですが、実際そうなんですか？ その時、『そのレベルで』という言葉が付いていて疑問に思いました。 あと難易度についてで、 自分はアーケードのゲームはやった事が無かったのですが、唯一DEEMOをやり込んでいた事もあり、縦落ちは得意だったので、最初からexpしかやっていません。 それで気になったのですが、 BASICとadvanceのAJ又はFCをとる価値はありますか？ というか、皆さんは埋めてるのかな。といった疑問です。 長ったらしい質問ですが、お答え頂けると嬉しいです。
初音ミク project DIVAFT PS4でPS4の自動録画機能を使っても音が抜かれてしまうのですがhttps://youtu.be/qLpmph4_wPcこの人は音が抜かれることなく録画しています。どうすれば音が抜かれることなく録画できますか？
チュウニズムについて、チュウニズムをやってると中指の爪の間が割れてしまうのですが、私の力の入れすぎなのでしょうか？
太鼓の達人についてです。自分は今、Follow Me、君の知らない物語、千本桜をフルコン。 月下美人(普通譜面)、Day by Day、千本桜(裏鬼)がノルマクリアできます。 次は何の曲を練習するといいですか？ できれば三曲程教えてください(>人<;)
チュウニズムチュウニズムのカゲロウプロジェクトコラボイベントはまたくるとおもいますか？ (一度やったコラボイベントが再度やることはあるんでしょうか？)
スクフェスについてです。次の3年生限定勧誘はいつになるでしょうか。
VOEZについて画像をご覧ください。 何故日記がアンロックされないのでしょうか？ https://www.dropbox.com/s/3dzltfygpmol63f/2016-07-03%2008.22.30.png... https://www.dropbox.com/s/ad3kqwtq1k118fx/2016-07-03%2008.22.41.png...
太鼓の達人の段位道場の一番上って何ですか？？
OPENRECで生放送でゲーム配信がしたいです。でもPC初心者なのでやり方がイマイチ難しそうで…PCはWindows7→Corei7→GTX960付いてます。 ゲームはosu!という音ゲーです。 遅延無しでやりたいです…親切にわかりやすく教えてくださる方いますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
maimaiピンクプラスのフレームについて質問ですmaimaiピンクプラスから追加された月に叢雲花に風という東方曲のフレームが欲しいのですかがどうすれば入手できますか？
チュウニズムにおいての質問です。皆さんは片手で16部とかのタップノーツをとる時に使う指は何を使ってますか？ 自分はいまのところ親指と人さし〜小指で分割しているのですが、なかなか判定がATTACKとかになってしまいます。ほかの手段などもっと良くなるような指の使い方を教えてくれれば幸いです。
スクフェスの疑問。 チャレフェスやメドレーフェスのようなイベントで、ライブ成功時、金報酬が獲得できる場合があるが、そのなかでも勧誘チケットについては、出現する回数に上限は存在するのか？今回のイベントにおいて3回連続金報酬追加で、勧誘チケット3枚出現。少々疑問に思ったので質問をば。
チュウニズム今日始めたんですがこの曲はやっとけって曲ありますか？自分の好きな曲ばかりになってしまうので...上達するよ！とかいい曲だよ！ってのはどちらでもいいです。レートは9.5くらいです
maimai難しくないですか？音ゲーは結構やりこんでる気でしたが、あれはわけが違いますね 360度なので下に集中してると上に追いつかなかったりとか… そもそも真ん中から出てから押すタイミングがつかみづらかったり… 皆さんはどこを見てプレイしてますか？
maimaiでそろそろmasterに挑戦しようと思っています。何からやったらうまくなれますか？
jubeatをICカードでプレイしています。プレイデータをaimeカードに移したいです。方法を教えてください
デレステ 音ゲーでフルコンボを取るコツこんにちは。 最近なんとか楽曲レベル28をクリア出来るようになったものです。 現在ハイファイのフルコンを目指して頑張っているのですが､どうも上手くいきません。 nice判定が1～3つ必ず出てしまいます。 挙げ句の果てには終盤までミスがないと緊張して手汗が凄くなり､汗でスマホが反応せずミスになったこともありました 笑 コンボが繋がる系の特技を持ったアイドルで固めても､やはりミスしてしまいます。 なにかアドバイスがあればよろしくお願いします。 補足ですが､今までフルコン取った楽曲はproが15曲､masterが3曲です。 proは最近全くプレイすらしていないので､いまフルコン目指してプレイすれば大体クリア出来ると思います。 速度は8.6でやってます。
チュウニズムについてです。 現在、東方妖々夢イベで最後(八雲紫)まで来たのですが、ゲージが足りずクリア出来ません。 6ミスでゲージ4本と1/2くらいです。 フルコンボするしか無いのでしょうか？ ちなみに難易度はエキスパート固定です。 かなり困っています、助言お願いしますm(__)m
iPhone6sでプレイしているゲームのBGMを録音したいのですが、どうすればいいでしょうか？
太鼓の達人の精度が悪いです初めて1年がたったのですが4凶は幽玄78万とか双竜不可12の記録を出しているのですがその他の曲の精度が悪すぎます例えば闇魔可200とか紫薔薇可150とか 精度がよくなる方法を教えてください！
ラブライブのさようならへさよならのfull声ありの曲教えてください
今レート12.62の者です様々な譜面に対応出来るように地力固めをしたいと思っております 地力固めに適した曲を教えて下さい 宜しくお願いします
「本物の太鼓の達人」は秋葉原のゲームセンターにいるのですか？
チュウニズムでなかなかSがとれません。 My First Phone 理由 MiSSは平均10〜15回に収まります。 しかしATTACKが多く、AAAしか 取れなくてリズムが取りづらいです。 ギガンティックO.T.N 理由 出来るときと全然できないときが あります。アイデンティティティーンのAIRがいつもATTACKしか 取れないのと間奏の乱打ができません…。AAAは取れました。 Mr.Wonderland 理由 全然できません。エンドマーク弱体化版が特に…。 DRAGONLADY 理由 HOLDとかTAPが若干ズレて 思いっきりMiSSが出ます。 あと縦連が…。 アドバイスお願いしますm(__)m
太鼓の達人でこの行為は許していいのか？今日太鼓の達人をしてたんですが、 1つ前の組みが連打を２人でこなしていました。 1つの太鼓に複数で叩くのは、 ダメなのではないでしょうか？ バナパスなしならまだしも、 ランキングに必ず1位を取りたいからやってるみたいでした。 私の意見は絶対ダメだと思います。 みなさんの回答おねがいします。o(＿ ＿*)o
マイマイを埼玉県でやってる人いませんか？良かったら卵ネッ友になって欲しいです。
太鼓の達人についてです。友達と２人で〆ドレー2000をローテーションしようと思っています 難易度は難しいです ローテーションをするタイミングは１曲ずつでやるのですが、いまいち掴めません… 他の方の動画になってしまうのですが、 らいりんさんの動画で、どこでチェンジしたらいいのか教えていただけませんか？ 動画内の時間でお願いします。 ローテーションをする事についての批判は申し訳ありませんがお控えください。
最近maimaiを始めました。手袋をしている人が多いので私もした方がいいのかなと思うのですが、手袋をしてる人は上手な人ばかりなので、初心者の私がつけていいのかなと思っています。 でも、いろいろ調べると 「手袋は怪我防止のためにした方がいい」 「プレイするときに手袋をするのはマナー」 「手袋をした方が上達する」 など書いてありました。 上手い人から見て、下手な人(初心者)が手袋をつけてたらどう思いますか？ おかしいとか思いませんか？ やっぱり初心者でも手袋はつけるべきですか？ 回答お願いしますm(__)m
maimaiについて曲選択の画面の背景をこういうふうにする条件はなんですか？
PSPの太鼓の達人でボカロ曲入ってるのどれですか？
maimaiって腕が長い方が有利ですよね。身長165センチ以下のチビにレート13以上っていますか？
今、maimaiレート11.00ですが、レベル11の曲をやっても、ぴくりともレートが上がりません。既に7クレやっています。レベル11の曲で比較的簡単に高スコアが出せる曲を教えてください。
maimai過去に6000円しか注ぎ込んでいないレート8.63のマスター数曲しか解禁してないない雑魚ですが、月5000円くらい注ぎ込んで頻度を上げようと思います。 そこで上達のコツや家でも出来る練習方法を教えてください。 今はキャプチャー動画や上手い人のプレイ動画を見て学んでいます。 音ゲーは元々、太鼓ばっかやっていましてホワイト赤十段の物です。 音ゲーは初めてでは無いので、すぐコツなど掴んで上達出来ればいいなと思っています。 音ゲーはmaimai一筋で頑張りたいと思います。
音ゲーのサウンドボルテックス(sound vortex )で毎回ゲームをスタートする時に、レベルが1番簡単なのからしかできません。(前回上のレベルをクリアしてるのにもかかわらず) 最初から上のレベルをどうしたらできますか？ 因みに、専用のカードを持っていて使っています。ですが、パセリは使わず現金でプレイしています。
ハロプロタップライブについて。 プレイヤーのレベルが上がらなくなりました。 今私は上級者のLV60なのですが、expがずっと100%のままで、何度ライブしてもレベルが上がりません。 ゲームのシステムをイマイチ理解していないので、私が何か勘違いしていたら申し訳ないのですが、プレイヤーのレベルが上がらないのは何が原因でしょうか？
スクフェスについて質問します。リツイートキャンペーンで壁紙は貰えましたか？4月のことですが私は貰ってません。Twitterをしないと貰えなかったのでしょうか？また、今貰うことはできませんか？毎日ログインはしています。
音ゲーのmaimaiについでです。 最近レート12.30あたりなのですが、それ以降下がるだけで上がることはあまりありません。鳥Sなど取ればあがるとは思うのですが、やはり思い通りに取れません。アドバイスやこの曲をやったほうがいいなどあればでいいのでよろしくお願いします
SDVX雷電について 昨日烈風最新回に合格し銀枠烈風になったんですが、雷電までどのようにして練習すればいいかわかりません 14をひたすら攻めるのがいいのか、13,12のスコア詰めから入るのか、烈風スキアナを一通りうけて地力をあげるのか 今は1,2曲目は13の未プレイを埋めながら３曲目に未プレイ14を攻めるといったプレイ方法をしています。 腕前は１３上位はほとんど初見Ａとれて中位～下位は初見ＡＡとったりもします 14に関してはばらつきが激しく14弱はＡＡ，Ａで14弱の上あたりからＢがでてきて中位はクリアできる譜面が少ないです。 14クリア曲は 超恋愛エクストリームガール Ｂ ナイトオブナイツ Ｂ 腐れ外道 Ａ overdrivers A アルストロメリア Ａ カミサマネジマキ Ｂ Sakura Reflection (P*Light Slayer Remix) ＡＡ Dawn of Asia Ａ Ｖｏｌｔｅｘｅｓ Ａ ルービックキューブ Ｂ 六兆年 ＡＡ Red Zone Ｂ wander wonder wand A です おすすめ練習法、練習曲 クリア曲を見た感じの自分の得意不得意、雷電までに練習が必要なことがしりたいです！ お願いします。
【デレステ】「咲いてjewel」という曲で『花びらより色づいたら〜』の部分を歌ってるのって誰ですか？
SDVX歴約２年。現在スキアナコース半分ほど埋まっている無枠剛力羅です。BLACK or WHITE?の序盤,Max Burning!!赤のBメロとサビ以降の癖がつきすぎて、一向に埋まる気配がありません。 既に14以下は全てAA以上。14鳥140曲程度（最近鳥埋め始めました）15鳥はRubeus,夏色DIARY重、オピウム重、ポメグラネイト重、クラトラ赤など13曲と言う感じで15のクリア数だけだと234あります。 苦手な曲としてはスノスト赤、ラスコン赤、ΑΩ赤。つまみ譜面はそれなりに自信はあります。 何か対策や練習方法はありますでしょうか？黒白やマクバに1年程苦しんで放置したり動画見て練習しても全然うまくいかず、ゲージは30~50あたりを這っています。
太鼓の達人で、レッドってどのくらいの曲数が追加されてどのくらい消えちゃうんですかね？
太鼓の達人レッドバージョンは 発表済みだけでも 新曲14曲位なのに 更に新曲 多いみたいですが ワクワクが ハンパないですか？
VOEZについて質問です。Android版でプレイしているのですが プレイ中のタップ音(？)をonにしてプレイするとタップ音が0.5秒くらい遅れて鳴ります。 これは改善の余地はないのでしょうか？ 動作環境 Xperia z5 Android6.0
CHUNITHMとmaimaiでの質問ですCHUNITHMは100クレでレート12.82 maimaiは8クレでレート8.61 クレ数とレートは釣り合っていますか？
スクフェスについて質問します。7月5日に大規模アップデートがあってμ'sとAqoursを切り替えできますが、イベントは変わらないんですか？例えばμ'sに切り替えるとAqoursのイベントはでないんですか？
先日久しぶりにポップンミュージックをやりに行ったのですが ポップンミュージックエクラルが置いてあってやってみたのですが全曲5ボタンで出来ないのでしょうか？ イージーにしたら曲によってボタン数が変わるようになってて正直昔よりかなりやりにくかったです。 もし変更出来るならやり方教えて下さい。
maimaiレートが11.68からなかなか上がりません。何の曲を何%くらい取ったらあがりますか？ ちなみにスピードは7です。レベル12はほとんど90%以上です。コツとかもあれば教えてくださいm(_ _)m
デレステのガシャについて質問です。 先日ガシャで緒方智絵里SSRが登場しましたが、次のガシャでは誰のSSRが出るか予想を教えて欲しいです。 そしてわたしはデレステ初心者なのですが、デレステのガシャはラインナップの予想が的中しやすいのでしょうか？ お見苦しい文章で申し訳ありません、早めにご回答いただけると嬉しいです。
SOUND VOLTEXレベル15弱の鍵盤について。 先日、麗華に受かったのでLv15を更にやっていきたいと思うのですが、鍵盤が苦手です。今までクリアしたLv15曲は、 #FairyJoke赤（鳥） Brain Power赤 C18H27NO3赤 Dignity赤 Dynasty赤 Nyan Cat虹 Onigo赤 PANIC HOLIC赤 Twin Rocket赤 U.N.オーエンは彼女なのか？TO-HOlic赤 夏色DIARY重 香港功夫大旋風赤 冥赤 自覚してますが、軽度のつまみ厨です。 階段やトリルは何とかできるのですが、縦連（Opium and Purple Haze赤）や乱打（Absurd Gaff）ができません。 特に乱打についてですが、freaky freak赤程度は余裕でXepher赤が絶望といった感じで、速いと指が動かないようです。 因みに、EGG赤を最近やったらAクリアでした。 これからLv15に本格的に挑む為に、何かアドバイスをお願いします。 今やっている事は、Lv13、14のハードクリア埋めです。（まだ終わる気配はありません）
お気に入り DanceEvolutionの解禁曲TA・DA☆YO・SHIについて 最近ダンエボを初め、タダヨシをプレイしたいのですがまだ解禁していません。 期間限定解禁との事だったのですが、タダヨシをプレイ出来る期間はもう終わってしまいましたか？(´･_･`) わかる方よろしくお願いしますm(_ _)m
スクフェスのシールshopで買える部員は更新されないのですか？SRのことりちゃんが欲しいのですがないです……
プリパラの仕様変更 どう思いますか？
初音ミク -Project DIVA- F 2ndでカンタレラをおすすめのモジュールでやりたいのです おすすめってどうやるんですか？
beatmaniaやっている人に質問ですhttps://vine.co/v/iZnpjxmHj09 ↑この動画に使われているBGMはなんという曲ですか？
グルーヴコースターってゲームがとても面白いのですがmaimaiなどの他の音ゲーに比べ、人気がないというか人が少ないと感じます。どうしてですか？
僕は太鼓の達人の新しいDSのソフトを発売後一週間以内の楽曲の配信の期間のうちに買おうか迷っています。僕は発売されてからの一週間は全てテスト期間中なのですがどうするべきでしょうか？入っている曲も人気のある曲が多いし、やり始めるのはテストが終わってからにしようと思っています。
音ゲーをするためにipadを買おうと思っているのですが、第3世代かair２で悩んでいます。 音ゲーはメインにjubeat plus サブでdeemoやデレステです。現在悩んでいる点は、ipad 3でもjubeat は問題なく動作すると考えているのですが、デレステなどのスペックを要するものはできなくなるのではないか、ipad 3を中古で買った際、経年劣化などの影響でプレイ中の無反応が発生するのではないか、ipad air2でjubeatをすると画面がやわらかいせいもあってタイミングがとり辛いか、です。 ipadの使用用途に、加えて動画鑑賞も考えています。 ipad ３を中古で買おうと思うと2万円台で買えることもあって非常に悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
太鼓の達人の、『ライコタイコディスコ』と言う曲がどうしてもフルコン出来ません。 ゴーゴータイム前の２連符(たまに4連符)のところがなかなか上手く行きません。 どうやったら行けるでしょうか。コツを教えてください。
beatmania IIDXかKONAMI系の音楽ゲームの曲で、全体的にゆったりした感じで、サビがピアノの音でテテテテン、テテテテン、テテテ、テテテテンテテ♪という曲のタイトルが思い出せません。サビが終わるとテテテテン、テテテテン、テテ…チッチッチッチッチッチ(小さい音)だったように思います。 難易度はたしかそんなに高くない曲です。対照譜面だったような…？夕暮れ時に聴きたくなるような感じで、音使いがdirtyandroidsっぽい曲だなーと記憶してますが思い出せません。 現行のアーケードよりは前のバージョンの曲だと思います。シリウスよりは後の曲なはずです。ずっと頭の中に流れてるのにタイトルが出なくて調べられず曲が聴けません…。分かる方いたら教えてください。お願いします。
Maya 2016 を始めました。 こちらCG初心者です。アニメーションを作りたかったので挑戦してみました。公式HPに2015のスタートアップガイドがありましたので、それに沿って進めていたところ、躓いてしまいました。 ポリゴンモデリングのレッスン1のスムーズされたメッシュの操作のところです。 プロキシ > サブディビジョン プロキシ(Proxy > Subdiv Proxy) > を選択して、次を設定します。 •分割レベル(Division Levels): 2 •ミラー動作(Mirror Behavior):なし(None) •サブディビジョン プロキシ シェーダ(Subdiv Proxy Shader):維持(Keep) これができません。 スムーズにはなりますが、サブディビジョンプロキシシェーダが2016はどこ触ればいいかがわかりません。 高解像度と低解像度が両方表示されるとありますが、スムーズボタンを押すと高解像度だけしか表示されません。 どうしたら両方表示されるようになるのでしょうか。
太鼓の達人 冷凍庫を練習してますが 道中の低速部分 BPM240など またさいたまの強化版と言えますか？ またさいたまはクリアしてるので 練習すればクリアできますか？
太鼓の達人 代行してもらう人は 理解できません 皆さんは、いかがですか？ 上手い人に幽玄クリアしてもらい 王冠ゲットしても 嬉しかないです
アイドリッシュセブンのカードについての質問です。 IDORISH7とTRIGGER のコラボした曲のイベントで、どうやったら全員描いてあるカードが貰えるんですか？ 次のイベントでは是非もらいたいので、教えていた抱けると嬉しいです！
vitaゲームソフト 初音ミク project DIVA XはPV鑑賞や曲だけのプレイヤー再生などはできないのですか？やり方がわからず困ってます。
このグリップの商品名を教えてくださいヽ(；▽；)ノ
jubeat qubellのmore challengeって何ですか？
初音ミク project DIVA futuretoneのアップデートで二曲増えるとYouTubeであったのですが、二曲追加されてないですが、自動的に追加されるものなのでしょうか？？
beatmania2pで8段に挑戦してるのですが、ギガデリのラストの縦連と皿の複合が謎すぎて、60%くらいのゲージがすぐ燃え尽きます。 2pで6.7鍵（皿に近い鍵盤の青と黒）を叩きつつ、皿も捌くのが出来ず、右手がオーバーヒートして即死します。 別にフルコンとか狙ってないので、とりあえず切り抜けるアドバイスをお願いいたしますm(__)m
maimaiプラスで追加されたキミノヨゾラ哨戒班のフレームはどんな条件で手に入りますか？
スクフェスで配信URを売却または練習した場合、通常URと同じように金のシールは貰えますか？
太鼓の達人ホワイトのボス曲って何ですか？
sdvxで、過去のスキアナ回を選択するにはどうすればいいのでしょうか？
スマフォのアプリの名前と読み方を教えてください。 特徴 １、(友達曰く)アップロード、リズムゲームで検索すると、上のほうにある。 ２、アイコンが緑っぽい。３、名前はたしか英語だったと思う。 ４、丸い物が飛んできて、タップする所は５ヶ所。 ５、矢印(フリック)や、長押し、追い越しとかもある。 ６、自分で作ったり、人が作ったものをプレイして遊ぶ。 ７、You tubeから動画を持ってきて作る。 （友達にやらせてもらって面白かったから自分のにもDLしたいので） おねがいします。
初音ミク project DIVA future tone のトロフィーについて質問なんですが、初めてのカスタマイズっていうトロフィーが手に入らないのですが何をすれば手に入りますか？よくわからないので教えてくださいm(_ _)m
project DIVA X初心者です。ビューティエリアとカオスエリアのライブは何とかクリア出来ました。（でも２回目はクリア出来ません。）現在ストーリーは最高のライブを！で止まっています。３曲パーフェクトでないとクリア出来ないのでしょうか？ パーフェクトを出す秘訣があれば教えてください。 私は少し音痴のケがあるみたいで、百コンボ行くことは滅多にありません。
スマホアプリのhachi hachiはmaimaiの練習になりますか？
アイドリッシュセブンについての質問です。天&陸&一織のユニットのガチャってもう終わりましたか？ それともまだ来てませんか？ 教えてください！
DanceEvolutionの解禁曲TA・DA☆YO・SHIについて 最近ダンエボを初め、タダヨシをプレイしたいのですがまだ解禁していません。 期間限定解禁との事だったのですが、タダヨシをプレイ出来る期間はもう終わってしまいましたか？(´･_･`) わかる方よろしくお願いしますm(_ _)m
osu!をやってる人に質問です。曲を入れ過ぎてローカルディスクがいっぱいになったらどうしてますか？消すのも勿体無いしなるべくなら多く所持してたいと自分は思うのですが… 外付けHDDでも遅延があるしでどうしてるのか聞きたいです
アイドリッシュ7のLast Dimensionという曲のラストで、声が あー・あー・あー・あー・あー と切れている(?)のは何という技法ですか？
チュウニズム、deemoにおいての地力とはなにか教えてくださいm(_ _)m
ナナシスについて！ ナナシスの画像ください！ 可愛いのでもカッコイイでもなんでもいいです！ オススメの画像をくださいm(_ _)m
ラブライブ ウエハース4 を買ったんですが、これってあたりですか？
ツイキャス コラボ 声が聞こえない ツイキャスについての質問があります。 詳しい方や同じ状況で解決した方などにお話を聞きたいです。私はＰＣからキャスを始めたのですが、キャス中に私の声とＰＣ内の 音楽を同時に流したいためステミキの設定をしました。 無事に声と音楽を同時に流す事には成功したのですが 誰かがコラボで上がってくるとその相手の声が聞こえません。 しかしスマホから確認すると私の声も相手の声も聞こえているのです。 つまり配信元である私のＰＣだけ相手の声が聞こえていないという状態です。 ＰＣにはジャックタイプのイヤホンとマイクを緑とピンクのジャックに差しています ちなみに私はＰＣからの配信 相手はスマホからのコラボです。 スマホから聞くと2人ともの声、音楽が聞こえています。 私のＰＣからのみ聞こえていない状態です。 どなたか解決方法がわかる方教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
デレステで仇なす剣光の旋律のフルコンを目指しているのですが、 最後のフリックの部分の左指でリズムをとるところが毎回ずれてしまい、なかなかフルコンすることができません、良ければアドバイスお願いします。
ラブライブ、スクフェスをやっている方に質問です。 ライブ中のカットインで、 スキルが発動するとキャラクターが画面に映り出されますがそれが少し邪魔になってしまいカットインの表示をなくしました。 YouTubeでスクフェスの動画を見ていると発動してもキャラは描かれなくハートだけ画面に出ている方が居たのですがそれはどう設定すればいいのでしょうか？自分なりに設定をいくつか試したのですができませんでした… 分かる方居ましたら回答お願いします。
Lenovo Yoga tablet2 1050Lでデレステをプレイしているのですが、LIVEで3D演出にするとモデルや背景の表示が粗くジャギジャギになってしまいます。Atomだとデレステとは相性が悪いらしく同様の症状を抱える人も多数見つかりましたが、こちらのページによるとRoot化してCPUを偽装（最適化）？ することによって綺麗な3Dモデルにすることができるようです。 http://skyblueprison.blog4.fc2.com/blog-entry-522.html http://デレステ-スターライトステージ速報.com/archives/1048946093.html 当方androidはよく分からないので、詳細な手順を教えて頂けないでしょうか。
最近音ゲーのビートマニアを始めたのですが階段をまったく押すことができません。 レベル6の簡単な曲ならクリアできたのですが 階段譜面が来るとほぼ何の抵抗もできずゲージ削れまくってしまいます。具体的には難易度レベル6の大犬のワルツがクリアできません。 指はほとんど両手の人差し指と中指を使っていてスクラッチが来たら左手全部使って回しています。 別の音ゲ経験はありますがビートマニアのプレイ経験は10回程度です
maimaiのFragranceという曲についてレート9.24でFragranceのエキスパートがA(86%)で解禁することができません何かコツとかありますか？
ボカロでおすすめの曲を教えてほしいです('ω') よろしくお願いします('ω')
スクフェス、今回スマイルかよちん５００００位以内を狙っています！ ５００００位以内狙いの皆様、石を何個使いましたか？ 私は現在６個ほど使いまいしたがまだ６００００位代です。
デレステのイベントの走り方を教えてくださいリリースされてからしばらくはイベ走っていましたが最近は報酬より曲を時々プレイして楽しもうというくらいになっていました ですが今回のイベントに出ているままゆが可愛いので報酬をとりにいこうと思っています nationblueくらいのイベの時は石を割らなくてもなんとか報酬アイドルをもらえましたが今はどうなんでしょうか アンコールはマスプラをリタイアなしでいけます 報酬は10万位以内で１枚取りだけでもいいのでお教えくださいm(__)m
明日スクフェスで思いきって5000分の課金しようと思います。ここで質問です。どのようにして使えばいいのでしょうか？目的はガチャです。明日なら月始めのお得のやつがあると思うんですが、5000円でラブカストーン86？個と、どちらがいいのでしょうか？ 文章がおかしくてすみません。 もう少し情報がほしいと言う方は返信でお答えします。よろしくお願いします。
スクフェス スクフェスにとうとうAqoursが参戦しますが、Aqoursの特待生勧誘は7/5に始まるのか、新規UR追加の6/30に始まるのかどっちなんでしょうか？ 7/5だとすると、いつもの5日間ある11連でSR1枚以上確定のキャンペーンはどうなるんですかね?
CHUNITHMについて、現在レート13.99なのですが、フリックが異常にできません、余裕のある曲で意識してフリックしてもタップ判定されてしまうことが多々あります。フリックのコツなどあれば教えてください。
スクフェスについて、イベントの先行配信のキャラはステータスはガチャで出るキャラよりも弱いのでしょうか？どちらも覚醒していない状態での比較をお願いします。
夢色キャストについての質問です。フレンド数の上限をより早く増やす方法を教えてください。
CHUNITHMでattackを減らすコツを教えて下さい。レート13.50の者ですが、MASTERの曲でattackが多すぎて困ってます。 曲によってはattackが100〜130くらいあって、フルコンしてもギリギリSSといった感じです。 どうすればattackを減らせるでしょうか？
太鼓さん次郎で時押し処理をしたいです。Xa裏、双竜、そして幽玄などの高難度曲になってくると、ACでもロール処理を使うのですが、それと似たようなことを太鼓さん次郎でしたいのです。私が現在思っている理想はpspの同時押し処理のようなものです。通常のdfjkキーに加え、eruiも追加できない気かと思い単純にkeyconfに設定してみたのですがうまくいきませんでした。できるかできないか、そして、できるのであればやり方を教えていただけるとありがたいです、回答よろしくお願いします。 以下、自分がいじったkeyconfコピペ [KeyAssignment] L_KaP1=68 L_KaP1=69 L_DongP1=70 L_DongP1=82 R_DongP1=74 R_DongP1=85 R_KaP1=75 R_KaP1=73 L_KaP2=67 L_DongP2=86 R_DongP2=77 R_KaP2=188
ラブライブ！スクフェスについての質問です 最近よく見かけるのが絆ptの上限突破。やってみたいと思うんですが、どのようにやるのか分からないんです。同じRを10枚持ってたとします。そして、2枚は覚醒に使い、絆をマックスにします。その後に残りの8枚をどのようにすれば上限突破できますか？練習とかいるのか、それとも所持して、絆をマックス(100）にすればいいんですか？
マリオメーカーでの空中甲羅ジャンプについてなのですが、やり方を解説している動画などを見るとどの動画でも「空中で後ろに甲羅を投げて足元に来た甲羅を踏む」とあります。 しかし後ろに投げても足元に来ず、後方へ飛んでいってしまうのですが、コツや「このやり方の方が安定する」などあれば教えていただきたいです。
デレステのガシャについてです。運が悪いのかリリース当初から毎日有償60ガシャ回してるのですがSSR出たことありません。今回のシンデレラフェスでも200連してSSRフェス限定じゃない2枚しか出ませんでした。おとなしく撤退した方がいいでしょうか？
ビートマニア弐寺の転売厨 専コンが発売されたらヤフオクは転売厨だらけになりますか？ http://www.konamistyle.jp/sp/bemanifactory/index.html
osu!という音ゲーについて質問です。ペンタブを使用してるのですがこの「osu!のウィンドウ内で必ずローインプットを有効にします。」というのはONにした方がいいのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
僕はデレステで二宮飛鳥推しですですが悲惨なことに飛鳥のSSR登場はSSR確率アップのシンデレラフェスの直後 当然フェスで引きまくった僕の財布はカラであり、やっとの思いで期間中に4万円分引いたのですが結果は散々… このタイミングで飛鳥SSRを登場させた運営を許すまじ… と、こんな事を言っていても何ににもなりません リセマラも考えたのですが今まで培ってきたアカウントのことを考えるとどうしても出来ません 恒常なのでチャンスはまだあるので半ば白目で頑張っているところです そこでなのですが何か希望のSSRを当てるためのお祈りのようなものはありますか？ 効果などはわかっています、本当に気休め程度でもいいのです 何かあれば教えて下さい、お願いします
osuのサブ垢が垢BAN？されました。osuのメインアカウントの名前を変えたかったのでサブ垢を作ったのですが、マイページの上に「Your account is currently in restricted mode! 」と出てきてどうやら停止？されているようです。 投稿フォームから反省しました的な文章を送ったのですがこのままosuが出来なくなるのかと不安です。 メインアカウントの方も同じ文書が出てくるようになりました。 このような場合どうすればいいでしょうか？
スクフェスのキャラクターのスキルレベルupってどのようにしたら上がりますか？
今回太鼓の達人新作新曲発表遅くないですか？この調子でいったら当日発表でしょうか？
音ゲーについてCHUNITHMとmaimaiのどちらかを初めたいのですがこの2つについてそれぞれの良さや曲などについて教えてください。またどちらが面白いかも考えをお持ちの方は教えてください。
太鼓の達人で名前の横に9段とつけたいのですがどうやって設定すれば良いでしょうか？
maimaiと初音ミクのアーケードをやり始めたいのですが、両方共通で使えるICカードはありますか？
デレステデータ引き継ぎについてデレステのデータをiPhoneからiPhoneに移すとスタージュエルは消滅しますか？ 説明をみても不安だったので質問しました 回答お願いします
maimaiでこれが上手くできないのですが、どうすればいいのですか？
スクフェスで現在ランクが一番高いプレイヤーは誰ですか？
使いやすくて、いいミュージックアプリわありますか？解答お願いします。
LINEのTLにmaimai動画を上げるにはどうしたらいいですか？直撮りではなく本体に付いているカメラでです。ニコ動にあげて多数の知らない人に見られるのは構わないのですが、何しろ学校でネットでの顔出しは禁止とされていて、尚且つ今は大学への推薦がかかっているのでニコ動には出来ないです。しかも難関私立ですからここで推薦を逃したくありません。それならばLINEの知り合いのmaimai仲間の間で見れるようにしたいです。
DAOコン輸入規制について DAOコンを買いたいなと思って、「DAOコン」でググっていたらこんな記事を見つけました。海外コン税関規制問題まとめ http://togetter.com/li/978196 現在、DAOコンは100％税関に没収されるのでしょうか？
コナミはなぜ弐寺の専コンをクレカでしか予約を受け付けなかったのでしょうか？ http://www.konamistyle.jp/sp/bemanifactory/index.html
maimaiについて質問します。 レート10．45の者ですがexpertのレベル10で簡単な曲（Ｓ取れる）曲を教えてください！maimaiについて質問します。 レート10．45の者ですがexpertのレベル10で簡単な曲（Ｓ取れる）曲を教えてください！
魔騎士〜暴龍天の方に質問です。sdvxでＬv14の中で難しいと思うものを教えてください。
チュウニズムのレートことなんですけどmaimaiなどと感覚が違うのですか？maimaiはレート12位からまぁまぁ上手的な感じですよね?レートは目安でしかありませんが... 今13クレでレートは9.31になりました ナイトオブナイツmaster S取れたら上がりました。 どのくらいまで上がりますか？あとどのくらいから上級者ですか？
最近アイナナを始めましたストーリーを読みながら進めていくようなゲームはそもそもそんなに得意ではないのですが、音ゲーに釣られて始めてみました。 まだ全然進めていませんが、なんか全体的に作りが甘くないですか？ まあ、アプリゲームなんでそこまでリアルを追っておらず、1話1話短い話の中でやっていかなきゃならないので展開早いのは仕方ないと思いますがそれにしてもって感じがします。 あと純粋に主人公が苦手です。自ら問題を起こすタイプではないのでまだいいんですが、マネージャーなのに役に立ってなさすぎてちょっと腹がたってきます。乙女ゲーム系の主人公は大体こんな性格なのでしょうか。 男の子のキャラ自体はそこまで嫌いじゃないです。 大和くんと環くんを推してますが、正直推し以外の人よりtriggerのほうが好きです。(単に声優の好みでもありますが) 皆様はどう思われますかね。 あともうちょっとかっこいい、男性に依存しない感じの性格の主人公の乙女ゲームやアプリゲームなどありましたら教えていただけると嬉しいです。(少女漫画の｢BASARA｣や｢天は赤い河のほとり｣などの主人公のような感じ)
太鼓の達人のWii U3のDLC配信が今月で中断らしいですが、 これは3ds3が発売されたためそちらに注力するということと思って良いんでしょうか？
ポップンミュージックで、作曲が村井聖夜かつ歌い手がNU-KOの楽曲を教えて下さい。オトカドールでこのタッグにはまりました。
maimaiについてです。 レート12.30になのですが、レートあげるのに紫10.10+はやったほうがいいのでしょうか？ (11.11+はほとんど一通りやってるのですが10とかはほとんどやってません...)もしくわ、10とかでSSSとってレート変動しなくても11.12やると上がりやすくなるとかはありますか？
デレステで質問です、ダイスdeシンデレラってﾐﾆｹﾞｰﾑは今でもプレイできますか？ゲームセンターという所で出来ると聞いたのですがソレらしい所は見当たりませんでした... プロデューサランクが必要(家具をセットする必要がある)なのでしょうか？
デレステの特技の重複について質問です 同じボーナス、同じ発生間隔で上昇値、発生確率が違うアイドルを同じユニットに編成するメリットはありますか？たとえば一つは抽選で外れても、もう一つが抽選される確率がある、など
プリパラ☆アーケードゲーム 神アイドルグランプリに向けてコーデのいいねを上げようと思っているのですが、 ドリチケについてわからないことがあるので教えてください。 参考コーデを紹介しているかたのサイトを見ると、マイドリチケを使用されていますが 最近作ったただのドリチケでもボーナス２倍になりますか？ マイドリチケ廃止後にプリパラを始めたのでマイドリチケは持っていません。
ビートストリームの新コースモードのランク11以上の内容をわかる方教えてください
プリパラゲームの顔写真プリントについて。以前は、マイチケ、トモチケ両方に顔写真がプリントされていましたが、 ここ最近、トモチケのみ顔写真がプリントされ、 マイチケには「ハートにR」などのマークがプリントされています。 マイチケの顔写真プリントは廃止されたのでしょうか？ それとも、何かの選択を変えればマイ、トモ両方にプリントされるようになるのでしょうか？ 娘がプレイしているので、選択を間違えているのかなと思ってみたり。。。 私としてはマイチケにも顔写真をプリントして欲しいのです。 よろしくお願いします。
音ゲーやってます。ですが難しいのが出来るようになほど指が摩擦でこすれて痛いし滑らなくてやりにくいので音ゲー用に手袋を買おうと思います。どんなのがいいのでしょうか？教えてもらえるとありがたいです。やってる音ゲーチュウニズムです
プリパラのサイリウムミラクルパクトについてです！先日の更新でスターランク制度が廃止になり、DSのソフトからコーデを排出することができなくなってしまいました。 そこで質問なのですが、サイリウムミラクルパクトからのコーデをチケット化することは可能なのでしょうか？それとももうチケットにすることは不可能なのでしょうか？
デレステのプラチナガシャってSSR狙いなら単発と10連どちらが良いのでしょう？ 10連ガシャはSR以上確定という事ですがSSRが目的で考えるとSRなんてハズレ以外の何物でもありません いくつかの当選テーブルであるとしても SSRが二枚当たるテーブルがあっても10枚SSRが入ってるテーブルは無いと思います 単発なら極端に言えばSSRは出るか否かの1/2 10連でSSR10枚はなくても単発10回ともSSRは可能がゼロではない と考えると単発回すのが良いのでしょうか？
鳥取県のダイアナのちくわパフェについてです。刺さってあるちくわが鳥取県産のとうふちくわらしいんですが、このちくわ、ネットでいくら探しても見つかりません！
パソコン グラボ今から中古のGTX970をもう一枚買ってSLIってどうですかね？ 用途はゲームを中画質位にしてフレームを144以上で安定させたいです。なのでVRAMはあまり必要ないと判断しました。
プリパラの神アイドルグランプリの年齢制限についてです。 プリパラの神アイドルグランプリの中学生以下の大会の場合、身分証明は必要なのでしょうか？ 東京おもちゃショーやいままでの大会での対応を聞きたいです。ご回答よろしくお願いいたします。
スクフェス アップデート前に覚醒Rはシールにした方が良いと思いますか？大型アップデート後には覚醒Rを練習・転部にするとシールは1枚しかもらえなくなります。 レベルMAXにしてからエサにしようと思ってたくさんとってありますが、２枚もらえる今のうちにやってしまった方がいいと思いますか？
チュウニズムについての質問です。 現在レート14.09ですが、レートの割に階段の精度が全然良くなりません… 特にAragamiやエリクリの後半の螺旋階段、最近の新曲だとGOLDEN RULE等での階段の精度が死んでます。 スライドでの回収はしたくありません！！ 指先でしっかり回収するためのコツ等を教えてください！！
ピアノタイルのコツを教えてください。。特に階段みたいに４つ斜めに繋がってるやつです！
「アイドルマスターシンデレラガールズ コンプリートファンブック」の表紙に裸足のシンデレラプロジェクトのアイドルが写っていますが、裸足には何か意味があるのでしょうか？
スクフェスの初心者卒業の基準はなんですか？個人的な意見でいいので教えてください
Maimaiを貸しきるのですが途中でお昼食べにいくのはマナー違反でしょうか？宜しくお願いします
面白いゲームを探しています 今ハマっているのは音ゲーで前まではタイピングゲームに熱中していました。 自分は操作技術を向上させるゲームが好みで、麻雀やTCGのように知識と判断を磨くゲームも楽しかったですが、そこまでのめり込めませんでした。 これらを踏まえた上で何かオススメのゲームや趣味があったら教えてください、よろしくお願いいたします。
アイ★チュウについてです。 「悪くないぜEasy Days」のエキスパートのスコアが伸び悩んでいます。 スコアアップ大のスキルが割と結構出ているにも関わらず、Bランク超えたくらいのところに留まってしまいます。 同じWILDの「Viva! Carnival！」ではぐんぐんスコアが上がり、一番の途中でSランクにまで到達するのですが… どうしたらスコアでもSランクが取れますか？ 編成は写真の通りです。 WILDで並べ替えて上に来たメンバーです。
音ゲーのDEEMOについて。スマホを修理に出してDEEMOを再インストールしたのですが、前に出来ていたノーツ音が設定出来ないです。なぜだか分かりません。ノーツ調整は0.03です。 機種はAndroidARROWSＭＯ２です 。 再インストールしても変わりませんでした
感動できるサントラやBGMを教えてください。
昨日AC版の太鼓の達人始めたんですけど初音ミクの消失は初見ノルマいきました。エンジェルドリームはフルコン出来ました。これって普通ですか？上手いですか？いとこに聞いたらAC版初見でやわらか戦車の鬼で裏フルコンしたとか言ってました。これが本当ならやばすぎますよねw 皆さんはAC版始めた時はどんな感じでしたか？
今度、１２月にソニーストアでＰＣＭ－Ｄ１００とメモリーカードを注文しようと想います。そこで質問ですが、ヘッドホーンはＭＤＲ－Ｚ１０００にしようと思いますが、あと何どんな、ヘッドホーンは何にすればよいですか！！ＤＳＤ録音した音楽をＤＳＤ再生できる奴が良いです。
スキアナの難易度についてです。今sdvxで銀枠魔騎士なのですが、このまま金枠（後光じゃなくても大丈夫）を取るか、剛力羅の簡単な回で枠無し剛力羅を取ろうか迷っています。 取得する難易度はどっちが簡単でしょうか？ ちなみにマクバ回が狙い目だと思ってます。
Deemoという携帯の音楽ゲームである曲(いろいろ)をピアノで弾きたいのですが、61鍵盤で足りると思いますか？やはり、88鍵盤の方がいいですか？今の所電子ピアノの巻けるタイプのを購入予定です。 お願いします。
デレマスの二宮飛鳥の服装の種類(？)(ガーリー系、クール系など)はなんというものですか？ また、そのような服装はしまむらなどで売っているでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ないです。どうか、わかりやすく教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！！
project diva FTについて質問です。 KAITOの「Rosary Pale」という曲のPVですが、歌詞の「孤独な雪は 地へ埋もれていく」の部分がf2の追加コンテンツのPVとカメラアングルが異なるのは元からなのでしょうか？ ダウンロード中にデータが壊れたのかと焦ったのですが…。 よろしくお願いします。
デレステ SSRとスターランク9以上のSRとならどちらがステータス高いですか？
maimaiなんですが現在レート10.06なんですがcaliburneが鳥Aすら出来ません…タッチ派なんですがEACHとかが取れません。かといってボタンですると手の移動速度が落ちるのでミスになってしまいます。caliburneをタッチで解放した人はどこに気をつけましたか？またcaliburneのコツはなんですか？
SDVXでこのジェネカはどれほどレアなのですか？
アイドリッシュセブンで、Nから覚醒してSSRになるキャラは居ますか？よろしくお願いします。
鷹富士茄子は、デレステでも出てきますか？また、ガチャで手に入りますか？アイドルマスターシンデレラガールズ シンデレラガールズスターライトステージ デレステ アイマス
IIDX DP こんにちは SP皆伝の者です。 最近DPが面白そうなのでやろうと思いました。そこでちょっと分からないところがあるので質問します。１、自分は１Pでプレイしており、皿曲対策に片手プレイ（S左手、鍵盤右手）を少しやってました。 実力はレベル６はノマゲ安定ぐらいです。右利きなので左手が慣れていないことも考えるとDPはレベル何からはじめれば無難でしょうか。 ２、片手プレイ時の運指は、１、２、４、６、７（ホームポジション？）それぞれに指をおき、 ３＝人、中 ５＝薬、中（苦手） で処理しています。どちらかに寄ったらSPのように指を詰めて対応します。 この運指で問題はありませんか？ ３、SP片手時です。慣れてないということもあると思いますが、階段が来たときに( ﾟдﾟ )となります。 単色階段ならなんとか出来るのですが、二色階段が来たときに手が止まってしまいます。 コツ、有効な運指など教えて頂きたいです。 ４、DPをやることでSPが上手くなる、スコアが上がる、などの効果は見込めますか？ やるなら皆伝まで進めるつもりです。よろしくお願いします。
ボカロ好きに質問‼ 寝る前に聞くボカロ曲を教えてください 皆さんが寝る前に聞くやつです お願いします！(￣▽￣)
このグリップの商品名を教えてくださいヽ(；▽；)ノ
アイナナって、主人公の名前を 紡 にしておくとストーリー中主人公の名前の部分にも音声つくんですか？
パソコンがウイルスに掛ったかもしれません。相談に来ました。 7/3の日中ですが、パソコンを使用していた際に、突然「ユーザーアカウント制御」の画面が出てきました。最初は何度も「いいえ」を押してましたが、しつこく出てきました。windowsフォルダの直下だったので、「更新ファイルなのかな」と思い、安易な形で「はい」を押したところ、以下のようなことが起きました。 ・IEの履歴にアクセスした覚えのない履歴がたくさん載っていた ・DMMのアダルトゲームへのアクセス履歴もあった（課金？みたいな画面もあった） もしかして、不正アクセスを受けたのかもしれないと思い、あの後からほとんど、該当のパソコンをインターネットに接続させないことにしました。 その後、タスクマネージャを起動して調べると… ・インターネットの回線につなげた状態の時に、「conhost.exe」というプロセスが複数起動して動作が重くなる ・エクスプローラを立ち上げただけでも重い。 もしかすると、内部にまでウイルスが侵入してきた可能性もあります。 ちなみに、インターネットに接続させなければ、iTunesで音楽を聴くなど、そういったことについては特に問題なく出来てます。 あと、データのバックアップを試しにやってみたのですが、非常に重くて途中でやめました。 できればこのパソコンをそのままボツにするのはいやなので、対処法があれば教えてください。自分が安易なことをしてしまったのは反省しています。 あと、この状態で回線をつないで、新たなセキュリティソフトのダウンロードはまずいのでしょうか？もともとちゃんとしたセキュリティソフトを入れてなかったのも今回いけなかったと思います。 以下、接続環境などについても記載しておきます パソコンのOS→windows7 Home Premium インターネットの接続→無線LAN使用（メーカーはコレラです） ※無線LANには他に、もう1台のPCとiPhoneを繋げていますが、こちらについては今の所問題はありません。タスクマネージャにも異常は出ていません。 無線LANのセキュリティ→WPA2-PSK セキュリティソフト→マカフィー（無償版）
ワイモバイルやフリーテルなど格安ケータイが沢山出ていますが、今一番安いケータイ会社はどこですか？ちなみに私は電話、ラインの使用が主で、ゲームや音楽の使用は多少はありますが多い方では無いです
maimaiのレートで今10.25くらいなのですがクレは115程ですこのクレでは早い方でしょうか？レートでPSが決まる訳ではありませんが...最近以前より上がりにくくなってきたのでウミユリ海底譚で上げているのですが（95%位出すと確定で上がる）ウミユリばかりやり過ぎるとレートの割に下手に見られますか？どの位で上がらなくなりますか？ レート上げしやすい曲とかありますか？
DanceEvolution ダンエボでＴＡ・ＤＡ☆ＹＯ・ＳＨIのプレイ方法について ダンエボでタダヨシをプレイしたいのですが、1年前の知恵袋などを見ますとタダヨシはシークレットなので課題？の3曲をクリアしないとプレイ出来ないとありました。 今でもそうなのでしょうか？
太鼓の達人のマイバチを買いたいのですが、どの素材がいいですか？
maimaiレートが13.02から上がりません。12S15曲、12SS4曲、11鳥37曲なんですが、これからさらにどうやっていけばいいのでしょうか？ いま物凄く困っています。 レート近い方や、もっと上の人の意見を聞きたいです。ぜひお願いします(*vд人)
太鼓の達人 太鼓さん次郎についてこの前、初めて太鼓さん次郎をダウンロードして、譜面を作成しました。 譜面自体は問題なく作れたのですが、音が流れません。 しかも選曲画面では流れるのに、演奏画面では譜面だけ流れて曲は流れません。 原因がまったくわかりません。
チップ５００枚 曲名が思い出せません。 とある曲が思い出せなくて困っています。音ゲーに収録されている曲で bemaniシリーズに入ってると思うのですが... レベル別メドレーでちらっと聴いたのは覚えているのですが どの動画か思い出せず一通り聞いてみたのですが見つかりませんでした。 特徴としては ピアノメインで ちょっと哀愁漂う曲調で... 確か声ネタ（男声）も入っていたような無かったような デーンデーンデーンデデーン... この部分が一番印象的だったのですが.... 説明下手&情報極少で申し訳ありません(´；ω；｀) どなたかこの曲わかる方いらっしゃいませんか？ もしわかった方にはお礼としてチップ５００枚差し上げます どうかご協力を(；・∀・)
スクフェスについて スクフェスのユニット編成で ①覚醒前と覚醒後のSRスコアアップ中心で組む ②スコアアップは多少外してもURの体力回復を3・4枚入れるこのどちらがよりスコアを伸ばせるでしょうか？
SDVXのBlastix Riotzがクリアできません。 閲覧いただきありがとうございます。現在後光魔騎士の者です。 ストーリーで解禁されるBlastix Riotz(EXH)がどうしてもクリアできず頭を抱えています。 速さには付いていけてると思うのですがABCBA、DCBCDの折り返し階段が光らずラストトリル前のFXLBCDやFXRCBAでどうしてもゲージが保てず曲終了時には高くても24%程度です。 これらを安定して取るコツなどを教えていただけないでしょうか。 Lv15は80曲程度クリアしていてBoFやキラーマーメイド、速イービルなどもクリアできていてBoFはAAAです。 Lv16のクリアはバンギンバーストとKAC2013メドレーのみです。
アイドリッシュセブンは批判されていることが多い作品なのでしょうか？私は友達の勧めでアイドリッシュセブンにハマり、とても楽しくアプリをやっています。 何気無くアイドリッシュセブンについて検索をしていたら、知恵袋などで、パクリだとか、ストーリーも面白くないとか、そう言った意見が多く見られました。 私はアイドルものが好きで、うたプリも、あんスタも、アイドリッシュセブンも、アイドルものとは少し違いますが、夢色キャストも。 全部好きです。だからこそ、うたプリファンがアイドリッシュセブンを叩くことも、アイドリッシュセブンファンがうたプリファンに対して失礼な発言をするのも見ているのは嫌です。 人気な作品になればなるほど、マナーのなっていない人やアンチが付くのも仕方ないとは思いますが、あまりにも否定的な知恵袋が多かったので、質問させていただきました。
高３からラブライブをやっている大学2年生の女子です。音ゲーが結構好きで、太鼓の達人など中3の頃からやってます。 後輩にキモイと言われました(´･ω･`)w ラブライブやってる私がキモイのかラブライブ自体がキモイのか不明です。 キモイですか？www
プロジェクトディーヴァのカラフルとフューチャーの二つの楽曲は合わせていくつですか？
ポップン（ラピスラズリ？）でいつも誰もプレーされていないときによく流れていて気になっている曲があるのですが名前がわかりません。ラ ○ ○ ラ ○ ファ♯ ソ ラ ○ レ♯ ド ラ ○ ○ ファ ソ ファ♯ ○ ○ レ ○ ♯ド レ ファ♯ ○ ○ファ♯ ○ ソ ファ♯ レ みたいな感じだった気がします。 音階１つ１つが８分刻みだと思って下さい。○は８分休符です。 分かる方是非ご回答よろしくお願いします。
太鼓の達人（ac）についてです。僕は今までクリアしてきた☆10が、ウルトラマンx裏、ネクロファンタジア、最終鬼畜妹、双龍裏（一人）、旋風ノ舞（天）、紫薔薇、silentjealousyと、あるのですが、こういう曲をやったら上達するとか、この曲やってみればー？みたいなアドバイスがほしいです。よろしくお願いします。
「地獄の沙汰も金次第」ということわざがありますが、太鼓の達人のゲームが得意になるのも金次第ですか?得意な人に「上手くなるにはどうしたら良いか」と聞いたことがあります。「とにかく慣れだな」と言われました。お金をかけて数をこなすことですか?鬼の紅を全良でクリアする動画をYouTubeで見たことがあります。これをきっかけに、太鼓の達人をやり込むようになりました。目標はその動画のように鬼を全良でクリアすることです。最初は普通のレベルからスタートしました。難しいのレベルではクリアできなかったのです。やり込んでいると、すぐに普通では物足りないと感じるようになりました。難しいのレベルではクリアできるようになりましたが、そこから先が進みません。難しいのレベルでは物足りないのに、鬼ではクリアできないというのが現状です。数年前までは達人楽譜の状態でクリアするのが不可能でしたが、長い年月を経てようやく達人楽譜でクリアすることができるようになりました。しかし、鬼でのクリアは無理だと思います。
スクフェス ランク91 無課金です。(360円だけしましたが)UR6人、SR17人います。(配布除く) 運良い方ですか？悪い方ですか？
デレステ android iOS 引き継ぎ Android端末同士の引き継ぎだと、ジュエルも引き継がれ、元の端末にもデータが残り、どちらの端末でもデータを共有できますが、iOS端末に引き継いだ場合はどうなるのですか？ Android端末からiOS端末に引き継いだ場合、ジュエルは引き継がれないのは知っていますが、Android側のデータはどうなるのでしょうか？Android側のデータでもジュエルは０になっているのでしょうか？ もしAndroid側のジュエルが消滅しない場合、引き継いだあとに、Android側でガチャを引いてiOS側のデータと共有することは可能でしょうか？
チュウニズムについて、 画像のような両手が塞がってしまう状態でのairはどのように捌けば良いのでしょうか？
質問失礼しますこの間友人に勧められてデレステ(シンデレラガールズ スターライトステージ)というゲームをはじめました ふときになってSSRがどんなものがあるのか一覧を見ていてかわいいなという子がいたのですが限定でした それを友人に伝えると限定でもどうしても推したいならヤフオクで手に入るよといわれたのですが ああいったアカウントってBANされますよね？ そんなに軽々しく言って良いものなのでしょうか 実際にはデレステではBANされないのですか？ 気になるので教えていただけると幸いです
太鼓の達人のレッドverはいつからですか？
デレステ フルコン。 親指です あんずのうたの序盤の「なくなくなくない」が全くできません。それ以外は繋がるのですが「なくなくなくない」の部分にコツや 意識する所などがあれば教えていただきたいです。 回数が150を超えてきて、これ以上回数をこなしても 繋がるイメージが全くできなかったので質問させていただきました。 どうかよろしくお願いいたします。
太鼓を復帰するとしたら復帰したばかりの頃はMyバチは使わないほうがいいですか？
ploject diva ってps4で幾つか出てますよね、それぞれの違いを教えてください。発売予定のものもお願いします
スクフェスでクリスマスや、お正月などに貰える背景は次の年にまた同じものが貰えますか?もしくは毎年違う柄が配布されているのでしょうか?スクフェスを1年以上やっていないのでわからなくて…あと、例年クリスマスとお正月以外に背景が貰える時期ってありますか?
初音ミクproject diva future tone についての質問です。トロフィーで、初めてのプラクティスというのがあるのですが、取得方法がわかりません。 どなたか解説お願いします。
スクフェスについてです。二週間くらい前に友達にスクフェスのデータももらいました。 ですが今日game centerアカウントというボタンを間違えて押してしまいました。 そしたら元の(自分の)アカウントに戻ってしまいました。 運良くそのデータをもらった友達からパスワードをスクショしてもらっていたのでそのパスワードを入力したところ……なぜかパスワードが間違っていると来たのです。 なぜでしょう…… とりあえずスクフェス公式に問い合わせをしてみました。 友達のデータは戻ることはないのでしょうか？
グランブルーファンタジーにデレマスがコラボしていたということを最近知ったのですが、そのキャラの中に白坂小梅ちゃんがいるのを見て、欲しいなぁと思いました。ですが、イベント限定キャラですし、今更ゲットすることは出来ませんよね？
ゲームについて質問です。ゲーセンでは結構、音ゲーやっている人は多いですが、ゲーム全体から見ると音ゲーはつまらないって思う人が多い気がします。 その理由を教えてください。
maimaiでレート13.89になるには難しいですか？ 元、ホワイト十段の太鼓勢から、maimai勢になりましたが、60クレくらいでレート9.36です。
mAirMacmaiで6/30日に段位道場が開始されるそうですが、どんな感じなんですか？ 今回が初めてなんですか？
このキャラクターってなんですか どんなゲームか教えてください。
太鼓の達人ＡＣ タブー。 太鼓の達人に何円使いましたか？とか聞くことってなんか太鼓の達人もそうだけど、ゲーセン全体的にもあんまり聞かないほうがいいことなんですかね？ゲーセン（例えば 太鼓の達人）に何円使ったとか聞くのはタブーでしょうか？
太鼓の達人！太鼓の達人では きたさいたま2000とまたさいたま2000では一般的にどちらが難しいとされているのでしょうか？
osu!maniaみたいなスマホ音ゲーはありますか？
deemoについてdeemoの地力の上げ方を教えてください entrance altale アニマ run ヤオユエの練習曲を教えてほしいです
スクフェス始めて1年、レベルは200弱です。 しかしエキスパートが全然出来ません。 ソルゲEXは300回やりましたがコンボはCです フル判定強化でも結果は同じです。 動画サイトで毎日のようにフルコンやスローの動画を見ていますが上達しません。 どんなに下手な人でもだんだんと上手くなってくると書いている人がほとんどですが、同じようにいくらやってもうまくならない人っているもんなのでしょうか？ 上達する方法はないでしょうか？
maimaiという音ゲーにハマっているのですがmasterの譜面が全然できません。練習方法や上達法などあれば教えてください。
DDRについて現在、DDRで壁にあたっています、15下位からクリアが出来ません。 そこで気分転換も含めDPも始めようかと思ったのですが、DPが上達してもSPは上達しませんか？しないのならSPをやり続けた方がいいでしょうか。 クリアできているのは、 14上位 secondheaven 放課後ストライド 15 max300 これぐらいしかありません、しかもギリギリです。 ステップマニアを事前に、また並行してやっているので総クレ数はまだ17ほどです。 しかも上の3曲はステップマニアだとクリアできません。 当方、ダイエットの為に始めたため、体重が重く、筋肉もあまり無いので、体力、足の動き共に絶望的です。
チュウニズムが上手くならないのですがレート11.41上手くなる方法を教えて下さい！ あと、この曲上手くなるよ！などのオススメの曲も教えて貰えると嬉しいです！
スクフェスでの、μ’sの新ボイスはなくなったのでしょうか？
太鼓の達人の上達方法を教えて下さい。 始めて2~3週間ですが、下手っぴなのでまだ「普通」のフルコンボが出来る程度です。 良く裏の鬼をフルコンボしてしまうような人を見かけ、どうすればあんなに上手になれるんだろうといつも思います。 なにか上達する方法、コツがあれば、ぜひ教えて頂きたいです。
jubeat plusは機内モードでもプレーできるのでしょうか？
チュウニズム初心者です。 画像のように、airとtap交互に降ってくるとどうしても上手く捌けないのですが、コツとかありますか？ プレイヤーlv12 レーティング12.26
電波でOK受信でOKですか？
今、太鼓の達人のマイバチを彫刻刀で作っているのですがなかなか上手く削れません上手く削る方法、コツなどがありましたらお願いしますm(_ _)m
デレステにうんこを投げるアイドルは登場しますか？
プリパラのホワットアワンドプリワールドでファルルとひびきが共に踊っているシーンのファルルのコーデ名を教えてください。
今日初めてチュウニズムやったんですけどチュウニズムは音ゲーで言うと難易度は低めなんでしょうか？感想としては判定超広いなって思いました 初クレの二曲目で六兆年と一夜物語master解放できました 初見Aでしたが... maimaiしかやらないのですがmaimaiより簡単なんですか？
太鼓の達人で、ラブライブのぷちキャラはもうもらえませんか？
2016年7月28日にアイドリッシュセブンのバレンタインの缶バッジが発売されるのですが、アニメイトオンラインでは既に完売となっています。店頭での販売はあるのでしょうか？それともネット予約販売のみなのか教えてください。
チュウニズムで並んでいて次の人に交代したらその人のレベルのレートが＊でした。 これはどういうことなのでしょうか？ レートとレベルが最高まで行ったということでしょうか？ 知っている方がいたら教えて下さい
osu!についてです。 下の画像のような、譜面の後ろの画像がプレイするときに邪魔です。 ビデオは無効にして流れないようにしたんですけど、今度は画像が目障りで集中できないです。譜面の後ろを真っ黒にすることってできないですか？
今度チューニズムをはじめようとおもうのですが手袋は使ったほうがいいでしょうか？あと、コツとか教えてくれるとありがたいです
(｀･ω･´)ｷﾘｯ 『神アイドルグランプリ 〜神ヘアアクセ大会〜 』への挑戦 小④の娘がプリパラにハマっております プレイ代金は ほぼワタシ持ちw というコトで、 お小遣いの範囲内で楽しンでいらっしゃる同年代の女の子には申し訳ないくらい、 うちの子は すくすくと神アイドル(ゲームランク)へと成長してしまいました (ﾉωヾ*)ｳｩ… 今回、神ヘアアクセ大会があるというコトで、 (抽選に受からないと参加はできないのですがw) 試しに大会条件で何得点でるのか実践してみました… （・◇・）25000点… 親のバックアップ(資金w)が ありながらの この得点w、真正お子さまプレイヤーさんで27000点超えの可能性あるンかいなw と思ってしまいましたww とりあえず うちのエセ神アイドルもw、そこそこのコーデと 神ドリトモチケと そこそこのリズムゲームでスコア出しているのですが、残り2000点差は やはりKiai が足りていないのでしょうか？ ひとつ気になる点は【ジュエル】を読み込ませていないトコですが、ジュエル①個で2000の点差 埋まるのでしょうか？w プリパラ猛者の達人のお方、おひまでしたら ご教唆お願いいたします m(_ _)m
ａｉｍｅカードのデータ統合について。projectDIVAで使っていた、初音ミクの絵柄のaimeカードと艦これＡＣのために作った普通のaimeカードを持っているんですが、ミクの絵柄のカードに艦これのデータを移すことは可能でしょうか？ 公式サイトを見てきたのですが、バナパスカードとaimeカードの場合とミクのカードとaimeの利用についてそれぞれ書いてあったのですがちょっと複雑に感じたので公式サイトで手続きをすれば1枚のカード（ミク柄）のほうに移行できるか教えてください。
グルーヴコースターの現時点での最強曲を教えてください
CHUNITHMのことで質問です。最近レートが13.38まで上がりました。 それからというもの全然上がりません。 宛城、炎上！！はたまにやるのですがこの曲は上がりやすいですか？ Sは取れます。
太鼓の達人 万戈イム－一ノ十 を 分業で 叩いたら 腕が 『 万戈イム－一ノ十 』しますか？
太鼓の達人 幽玄や双竜をロールで 叩く人は ドドカカドドカカの 偶数連打をロールで 叩く事も可能ですか？
音楽を聴く皆さんに質問します 最近、音楽系のアプリが増えていますが、LINEミュージックのような、公式音楽配信アプリは他にもあるのでしょうか？ また、そのアプリの曲数の多さ、料金なども教えて頂きたいです。 (いずれもお金を払う前提で使用します) 補足ですが、自分はトランス系、ゲーム音楽、アニソン、洋楽(ダンスミュージック、ヘヴィメタル)90年代以降のJ-POPなど聞きます そこら辺豊富であれば嬉しいです
jubeat Qubell についてです。 ドーパミンを解放する方法教えてください！ どうしてもわからないのでお願いします！
maimaiをやっているのですが無駄に力が入ってしまっているからかレートがのびなくなりました、そこで力まないようにする練習に良い曲はありませんか？因みにレートは10.85だったはず
スクフェスをしばらくやっていなかったのですが、久しぶりにやってみたら、ダウンロードが 始まったのでしばらく待ったのですが、 一向にダウンロードが終わりません。どうしたらいいですか？
ウォークマンＡシリーズを買おうと思っているのですが、２万円を切るお店はありますか？教えてください
チュウニズムで1800クレ投じてレート15.00は上達遅すぎですか？
jubeatここなつバースデーイベント 4日間毎日新曲でますが毎日プレーしないと解禁しませんか？それとも期間内なら解禁できますか？それともそれとも期間過ぎても解禁可能ですか？
beattubeを最近していますお気に入りのブックマークの横にあるF譜面ってなんですか？
デレステのキャラ同士のカバーの組み合わせを教えてください！例えば あんずのうた→諸星きらり romantic now→島村卯月 という感じでお願いします。
デレステのMVでALLナターリア版とかを作っておられる方が居ますが、ALL○○って編集なんかで出来る物なんですか？
スクフェスについてです。2016年7月5日に夏の大型アップデートがありますが、そのシールのシステムが変更されることになりましたね。 説明では覚醒したSRを合成・売却しても銀シール1枚しか得られない、というふうに読み取れました。 私は最終的に部室をのんたんにしたいのですが、他の部員も覚醒・絆・レベマ欄は埋めたいというコンプ精神とラブカスのために、何よりいままではSRを特別練習しても、合成・売却すると銀シールが2枚もらえるから、他の部員のイベントも頑張って2枚はとってきました。 しかしアプデ後、のんたん以外の部員を覚醒することに、銀シール1枚がねっくになってしまいました。 ラブカス＋覚醒・絆・レベマ欄を取るか、銀シールのために未覚醒のまま売るか… 皆さんの意見をお願いします。 のんたん所持率は、のんたん以外を全て売ると、ユニットに未覚醒のんたんが2、3枚入るくらいです。 売りたい未覚醒URが10枚あって、それも覚醒するか否か、意見ほしいです。
スクフェスについて質問です。 毎月月末に「月初め限定 スクールアイドル応援セット」が発売されますよね。 買うかどうか迷っています。 メリットやデメリットを教えてください。
音楽をダウンロードしたりレンタルして聴くのではなく、わざわざcdを買って聴くことの意義ってなんだと思いますか？
デレステのことで質問です。今回機種変更をしようと思い、引き継ぎ設定を見直したり等しました。 そこで質問なのですが、 AndroidからAndroidへのデータ引き継ぎで現在使用している端末のバージョンが4,4,2と古いのですが、異なるバージョン間でのデータ移行は異種OSと見なされて、ジュエル消失したりしませんかね？ 回答のできるかたよろしくお願いします。
ゲーセンでクロスビーツ（REV）をプレイしているんですが、 なかなかLv70以上がクリアできません。 どうしたら上手くなれるでしょうか。あとネタバレでもいいのでLv70以上をクリアしたらどうなるのかおしえてください。 （また曲が増えるのか、もう増えないのか） あと（しつこいようですいません）MASTERの最高難易度ってなんですか？
音ゲーosu!についての質問です。Windows7のノートパソコンを使っています。ローカルディスクの容量がほぼ無い状態でこれ以上曲が入れられません。外付けHDDを買って入れたのですが遅延があるような感じがして…気のせいでしょうか？ 外付けでも遅延がなく作動する方法はありますか？ 曲を消さずに大量所持してる人教えてください。 どうしたらいいでしょうか…
オトカドール 複数キャラを作成しても、服などのアイテムは共有できますか？たとえば最初にあいを選んでレベル5になったから新しくココを作成、この場合、あいでゲットしてきた服などのアイテムをココに着せられるのでしょうか？ ニャンドラの鍵は所持しています。
太鼓の達人ＡＣ 何歳ぐらいでやめるのが妥当でしょうか？ 飽きたらとか言われたらそれまでなんですがｗｗ 何歳ぐらいまでやっている人が多いんですかね？
スクフェスでこの画面が出て購入できません。どうしたらいいですか？
きたさいたま2000ってみんな譜面を覚えているの？
ダンエボについての質問です罪と罰がchallenge5にて解禁できるとのことでしたが課題曲全てをＡＡＡにしないと解禁できないのでしょうか…？
チュウニズムって簡単ですか？
maimaiでre masterとはなんですか？
maimaiで自分は曲を選ぶ時、難易度がイージーからなんですが、皆んなを見ているとマスターからの表示になっています。 どうやって設定するのですか？
PS4の初音ミク Project DIVA Future Toneについて画面の黒枠がありワイド画面ではないのですが、設定で切り替え出来るのでしょうか？
太鼓の達人特盛の千本桜裏がフルコンできません。間奏の[カドドカ カド]と[カドドカドドド](間違ってたらすいません)が上手く叩けません。オートで見てみたのですがいまいちコツが掴めません。 どうやって練習するべきでしょうか。
大至急 何か面白いクイズをいくつか教えてください。 バスレクでやります。
今のスクフェスのメイン画面の曲ってなんですか？
最近太鼓を始めたと思っているのですが、上達したいです！1時期太鼓をやっていたことがあって☆8はクリアしてました でもそれをクリアしたのが2~3年前くらいで今その曲をやったらノルマクリアすることもできませんでした… 早く前の状態までは戻りたいです…どのような曲で練習すればいいのでしょうか
jubeatのメンテについてなんですが、メンテの良し悪しによってその台の判定が狂ったりすることってありえるんですか？
スクフェス、7月から大型アップデートだそうですが、次のイベントでμ'sの限定勧誘は来るでしょうか？ 2年生を回したいんですが、アクアも入ってくるそうですし、変わる可能性は大いにありますよね？ それなら今回のプランタン回そうかなあって感じなのですがご意見いただけませんか よろしくお願いします
jubeat Qubellで楽曲伝導機能なんですが曲を選択する画面で「MATCHING SELECT」を出してまだ遊べない楽曲を引き当ててプレーするならどうしたらいいですか？あとEDIT譜面をセットしたが曲選択の時にEDIT譜面が遊べません。どうしたらEDIT譜面を遊ぶことができますか？
デレステ(アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージ)のマニーについて。現在デレステをプレイしています。 まだまだ初心者で、こつこつ曲をこなしているのですが、最近ルームに凝るようになり、とにかくマニーが常に足りない状態です。 マニーを稼ぐコツなど検索してみましたが、土日の二倍を狙うなどありました。 そこで質問なのですが、一度クリアした難易度でマニーってもう貰えないものでしょうか？ 検索してみて大体の記事にはとにかくSを狙ってクリアすること前提でしたが、そもそも同じ曲の同じ難易度プレイしSでクリアしても、報酬のマニーが加算されません…。(トップページの贈り物欄を確認しても、見当たりません) もしくは、報酬リストの項目は一度クリアしてしまうと、もう貰えないのでしょうか？ 何かやり方が間違っている等ありましたらご指摘お願いします。
セガのリズムゲーム「夢色キャスト」をやっている方に質問です。 プロローグや仮面舞踏会、バスケなどのＲキャストの、だれがどれを覚醒し終わったかどうかわからなくなりました。過去に育て終わったやつならスキルアップ用にとっとと消費したいのですが… どこかで確認できますか？ もしできないなら、みなさんはどう管理していますか？ １つのシリーズにつき７人ですが、全部把握しているのでしょうか？ 攻略サイトなど覚醒後を先に見ているので、全部「これ見たことあるような…」になってしまって… （検：夢キャス、アイマス）
デレステのルームのアナスタシア。ビーアの意味はなんですか？
昨日はアイナナのナギくんの誕生日でしたね。Yahooでアイドリッシュセブンと検索すると メッセージが見られたそうですが、見逃して しまったので教えて下さい(´；ω；｀)
PS4の初音ミク Project DIVA Arcade Future Toneを買おうとしても購入画面が出ません。 なぜでしょうか？ 予約はしてないです。
アイチュウの強化についての質問です。レベルマックスになってしまった アイチュウのスキルが1や2の場合、 お母さんクマを強化素材として使っても、 スキルはアップしないのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
スクフェスについてなんですが 今μ'sの９人のUR配布してるみたいですが このようなキャラの配布は、多いのですか？初心者でして……
最近リズムゲームをやってるのですが早い動きに左手がついていけません 太鼓の達人でいうとチャーリーダッシュ チュウニズムでいうとgarakuta doll play グルーヴコースターでいうと OMAKENO strokeの最後 ができません いい練習方法などはありませんか？
スネアドラのヘッドを変えたのですがスナッピーを閉めても音が低いというかあまりスナヒッピーにかかつまていません。少しはスナヒッピーにかかっているのですが音が太鼓みたいな音になってしまいます。ボルトを強く閉めて高い音にしようとしてもヘッドが張りすぎてしまいます。どうにかなんないでしょうか？教えてください。
デレステの星輝子のサイン素材の画像を持ってるかたいたら貼って欲しいです……
太鼓の達人で僕のクリアラー、スコアラーレベルを教えてください クリア 幽玄 カオス以外はクリア 双竜表が少し安定しない 鬼☆10中位くらいまでは入魂可能 スコア 鬼☆9は100万超えが限界 鬼☆10は70万ぐらい 精度は七段ギリギリ合計レベル
アニメのプリパラとアイカツについて 僕は男ですが、アニメのプリパラにハマり、テレビでセレパラ崩壊らへんから現行3期までとＤＶＤで一番最初から40話まで見ました。アイカツもアイカツスターズ！の1話から見ましたが、いまいち面白さが分かりませんでした。この二つを比べるのもどうかと思いますし、好みがあるのもわかっていますが、もしかしたらアイカツスターズ！も見どころがわかれば楽しめると思い質問させていただきます。 まずプリパラですが個性的でかわいいキャラクターたちと自由な脚本、曲の良さ、ＣＧの良さすべて高い水準でいままで結構アニメを見てきましたが、一番楽しくて見ていて苦じゃない、比較的ハズレ回も少ないアニメだと感じました。アイカツスターズはプリパラに比べると結構リアル？で練習風景とか、周りの人に対する態度（上下関係など）が日本で言う部活のような雰囲気で堅苦しい、ピリピリした感じがしました。でもＣＧは綺麗だし、目標もしっかりしていてそこは良い点だと思いました。でもどこに目を付けていいのか分からず、正直いまいち面白くありませんでした。でもアイカツ！シリーズは前からかなり人気があったのでやっぱり評価されるべき点があってのことだと思ったので、ぜひファンの皆様の意見を聞いて、できればどちらも楽しみになるようになりたいです。 なお、極端に批評するようなことはお止めください。また、筐体はどちらの作品もやったことがありません。
最近デレステを始めた者です。無課金で楽しもうと思っているのですが、今現在、まだ序盤はノーマルやレアのキャラの親愛度をMAXにしたりコミュを見たりフルコンしたりとスタージュエルが集まりやすいと思うのですが、ある程度やった場合、スタージュエルは溜まっていくのでしょうか？今後が不安です
デレステのMASTERを制覇した後って皆さん何してます？ オールS埋めも終わりに近付いてきて何やればいいかわかんなくなってきてます。ぜひ教えてください
iPod touchについて iPod touchの購入を考えています。使いたいのは主にゲームです。購入を検討している理由は、現在使っているスマホ（Android）が３年前ぐらいに発売したものなので最近のゲームをインストールできなかったり、ゲームの動作があまり快適ではないからです。 Wi-Fiは使える環境なのでWi-Fiを使って遊ぶつもりでいます。 64GBにしてたくさん遊べてついでに写真もとれるように…と考えています。 ①いろいろ検索しましたがゲームで使おうと思われている方が少なく思えたのでiPod touchはゲームに向いていないのかなと思いましたがどうなのでしょうか？ 音楽は愛用しているウォークマンがあるので考えていません。 ②たとえ64GBにしても最新のiPhoneと比べるとゲームの快適さ？は劣りますか？ ③ちなみに今のところもっと快適に遊びたい！と思っているのは特に白猫プロジェクトとデレステです。かたほうでも構わないのでもしiPod touchでも快適に遊べている方がいたら教えてください。 下手な文章で申し訳ないです…。 質問受け付けます。よろしくお願いします。
ボルテコンの購入について SDVXの練習に家でk-shoot maniaを専コンを使って やりたいのですが、いまコナミの商標権のあれこれで税関で止められてしまうという話を聞き、どうしたものかと困っています。 これはつまりもうボルテコンを買うことは出来ないのでしょうか？
maimaiのレートについてです maimaiやり始めてもうすぐ10ヶ月目に入ります。ボタン派です。レートは現在12.28なんですけど実力に沿わないレートは意味ないと思いつつでも上げたいと思ってしまいます。 そこでレートを上げやすくするコツ？を調べたところ30曲枠と最新10曲枠があるのはわかったんですけど30曲枠の方がいまいち自分の頭で飲み込めてないので解説をお願いしたいです＞＜ もう1点、難易度11~12は全てやるようにいわれたんですけど紫10前後はやらなくていい（レートへの影響の有無）のでしょうか？ レート上げにはやっといたほうがいいのですか？ 長々と書きました。 めんどうながら回答お願いします＞＜
AC版グルーヴコースターについての質問です。判定にgreat >cool >good >missとありますが、プレイスコアとしてはそれぞれどの程度入るのか分かりませんか？チュウニズムみたいに J-critical=101% justice=100% attack=50%(だったかな)みたいな明確なスコアの違いが知りたいです。
beatmaniaIIDXのRANDAMの種類とどのように変化するのか教えていただきたいです。
現在maimaiレート13.36(Max13.41)ですが、タッチ勢です。流石にボタンに移りたいんですが、既に体がタッチ型に定着してしまい、ボタンを押そうとしてもスカりまくります。 これから矯正してボタンに変えるかこのままタッチを貫くかどっちの方がいいでしょうか？
アイドリッシュセブンに女の子のキャラは出てきますか？
至急:PSNアカウントをPCで作る場合 6月23日発売の初音ミクProjectDIVA Future Toneを購入するためにPS4を購入したのですが、本体が届くのが24日になります。 22日までに予約するとオリジナルテーマがもらえるそうなのですが、もしPCでPSNアカウントを先に作成した場合でも予約は可能なのでしょうか。(ダウンロードソフト限定) また、PS4が手元にない状態でPCのアカウントでソフトを予約して、PS4がないために自動ダウンロードができなくても予約特典はもらえるのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
バナパスデータ移行についての質問バナパスをゲームセンターで紛失してしまいました。バナパスのデータ登録をしておらず、アクセスコードがわからない状態です。 maimaiとCHUNITHMネットを利用するためにアクセスコードを入力したことはあるので、設定など見ればわかるかなと思い見たのですがわかりませんでした。 やはり、アクセスコードがわからないとデータ移行は出来ないのでしょうか？ また、maimaiネットやCHUNITHMネットからアクセスコードを見つけることは出来るのでしょうか？ そこの回答お願いします。 ここ最近、CHUNITHMでのレベルやレートが上がったりイベントでキャラをゲットしたりしてるのでそれを失った時の悲しみが結構大きいです。 まだ30クレしか出してないのでお金の損害はまだしもデータの損害がもう一度言ってしまいますが本当に大きいです。 早めの回答お願いします。
スクフェスのログボのURと普通のSRどちらが強いですか？ステータスを見ると普通のSRの方が高いような気がしますw 一応ユニットにはログボのURを入れていますが、結局のところどちらをユニットに入れた方がいいですか？
グラセフ5本日の大型アプデって本当ですか？よろしければ、時間を教えてください
太鼓の達人のこの曲に似た感じの曲を探しています！https://www.youtube.com/watch?v=cnmvoMuajx4&feature=share 白猫きゃらめる夢幻のわたあめという曲ですが この曲に似た感じの曲があったら教えて下さい！ まとめて教えて頂けると尚嬉しいです！
近々機種変更しようと思ってます。isai LGV32か､htc HTV31かで 悩んでいるのですが､使いやすさや 機能性の良さなど教えて頂きたいです。 ちなみによく使う機能は音楽､写真､ インターネット､ゲームなどです。
悩み事があります。 こんなこと他人に聞いてもしょうがないのですが、 これからのゲームの方向性を考えていまして、今やりたいのはPCオンラインゲームのpso2、エロゲ、音ゲーなんですが、どれか１つに絞っていきたいです。 理由は１つに集中したいとエロゲと音ゲーをやっていたら、お金の消費が掛かるからです。 音ゲーはもともと、maimaiや太鼓やDIVAをやったことがありまして、太鼓は僕が中3から始めたのもありましたし、その勢いで約3年くらいガチでやっていまして、ホワイト10段受かりました。 高校を卒業する辺りで、ほとんど辞めていたという感じです。 maimaiは高3からやり始めたのもありましたし、まだ3、4000円しか注いでいなく途中半端で終わってしまいました。 DIVAはシステム上の関係とボカロがそんなに好きではなく、ボカロしか無いのでやっていくのは苦だと気づき2000円程しか注いでいません。 新しくユビートなども面白そうなので、始めようかなと考えてはいるのですが、音ゲー中でもどれか１つまでに絞るとはまでは思っていませんが、１つに決めメインでやっていきたいです。 ですが、今の年になって新しい音ゲーがハマるとも自分的には思えませんし、新しく今から上達していくのも面倒ですし、考えられるのは太鼓かmaimaiですね。 maimaiはゆういつファンタシースターの曲もあり、途中半端な結果で終わってしまったのもありますし、本格的に力を入れてやりたいと言うのもありますが一方、太鼓はガチでやり始めたのは中3で個人的にはもう十分やり尽くしたんですが、数年前のことを思い出すと、またやってみたいなという気持ちがあります。 ですが、大学生になったら毎日PCと向き合ってpso2やエロゲなどです。今は よく、昔は太鼓をやりに行くために自転車で色々ゲーセンに行っていましまが、今はほとんど休みの日でもほとんど外に行かず家に籠ってPCです。 PCゲームは好きなんですが、最近音ゲーやりに行きたいなとよく思ってしまいます。
osu!のperformance部門のランキングについて質問です。 自分は☆6以下ならおおよそクリアできる程度の実力なのですがこのレベルだと大体何位ぐらいになるでしょうか。 また、４桁に入るにはどの程度の力が要りますか。
ユビートの曲で般若のロゴのやつの曲名分かる方いますか？
太鼓の達人ＡＣ この前小２くらいの年齢の人たち（５，６人くらい）がいました。 そのうち2人はプレイしてました。1人はちゃんとしたマイバチ（メンテに影響を及ぼさないような）でやってたんですけど（細すぎて反応してませんでしたがｗ） もう1人がドラムスティックでやってました。本当に頭おかしいと思いました。太鼓のメンテぶっ壊す気でいるのかと思いました。( ｀ー´)ノ ドラムスティックでやると圧力かかってメンテダメにするの普通みんなわかるじゃないですか。（太鼓の達人やってる人ならなおさら。） 小学生に一応「ドラムスティックは圧力かかってメンテだめにするから使うのはやめてよ？」といったんですが、「うん」の一言だけでたぶん今後もやると思います。 こういう場合どうしたらよかったんですかね？
jubeatについて。 今のバージョン（qubell）で、ハードモードで遊ぶにはどうすればいいですか？ 教えてください
beatmania IIDXについて 僕は今六段（2P）です 七段を取るために地力を上げようと色々やっているのですが、あまり上がっている実感がありません…。 どうすれば地力は上がるでしょうか？ちなみに六段までは全て正規です 参考までに…よく練習曲であげられるもののクリア状況を 【ハード】 quasar SHADE 仮想空間 Broken 血涙 デジタンク 【ノマゲ】 ノーティ 灼熱 赤ジャケ コピュラまでの六段経験曲 （青民除く） V ブレインストーム twelth style クリアレート85%以上の☆10 【イージー】 BLACK. 蛇棒 コンチェ 青民 エルフェリア（鏡） ギョギョっとブライダル quasar、broken、SHADEは乱安定しています。 前に一度七段を受けたときは 40→68→50→0でした。
PSvita 初音ミクproject diva xに関して アクセサリーの花の首飾りの入手方法教えてください。
IDOLiSH7 アイナナのキャラクターのフルネームとあだ名を教えてください。
僕はスクフェスで盛大な勘違いをしているかもしれません。例えば、ピュアPに応じてスマイルPがUPするというリーダースキルがあるとして、 僕はそのリーダースキルをもつカードはピュアのリーダーにしなければならないと思ってたんですけどスマイルのリーダーにしなきゃならないんですか？効果なども詳しく教えてください。
デレステについて質問です今、私は咲いてjewelというイベントをしているのですがイベントポイント獲得数は何によって決まっているのでしょうか？ スコアなどで大きく変わるんでしょうか？
osu!について質問です。SSDの容量がいっぱいになってきて新しい曲をダウンロードしたくても多くなるのでできません。 なので今入ってる曲例えば「曲セット1(約10GB)」がsongフォルダに入ってるとします。これ以上入れると容量が超えてしまうので外付けに保存してある「曲セット2(同じく約10GB)」と入れ替えして曲を遊ぶ事は可能でしょうか？ 曲のカセットを変えるみたいな感じです！ 本当だったらまとめて同じフォルダに入れたいのですが容量が無理なもんで(泣) 説明下手ですが何となくわかる方いましたらできるか聞きたいです… 解答待ってます。
スクフェス次のURについて 後半うみピュアスコア、前半にこクール判定 で合ってますでしょうか
先日アーケードの音ゲーに手を出したのですが今まで遊んだ事が無いためどのような曲があるのか分らず同じ曲ばかりプレイしています遊んだゲームはグルーブコースターとmusecaでピコラセテ、Star☆Beat、華陽炎が好みだったので似たような曲やお勧めの曲があれば教えてください
ゲオでiPadって売ることできますか？
これって凄いですか？
maimaiについてですいまレート12.70〜12.80辺りをさまよっています レベル12の曲Sは中位ぐらいまでは大方取れたんですが上位曲でSが一向に取れません 自分が思う限りでは地力不足かなと思っているんですが上位曲がS安定するぐらいになるためには何をしていけばいいのでしょうか？
今度新しくうｐ主でゲームの実況をやりたいと思っています。 でも、どのような編集ソフトを使えばいいかがわかりません。 あと、立ち絵ってどこのサイトから引用すればよいでしょうか？また、自分のオリジナルの立ち絵とかに変えることってできますか？ 回答よろしくお願いします！
voez というゲームについてなのですが、ゲストでログインしようとして「ご注意下さい」のところで確認を押そうとすると「時刻が同期できません」とでます。書いてあるとおり自動設定をオンにしても入れません。どうしたらいいですか？
sound vortexについての質問 スキアナでFX1つ(FXＲまたはFXL)押さずスルーした場合何%ゲージが減りますか？
八段のコツを教えてください！今七段で、頑張って八段とりたいと考えているんですけど、全くできません……。精度が全く取れません…… ちなみに理論値は、 87(0）-167(10）-181(7）です。 よろしくお願いします！ 太鼓番は567856125749です。
【初音ミクProject miraiでらっくす】 ルームアイテム『浮き』をレンの部屋に飾りたいのですが、どう飾るんですか？飾り方を教えてください。
IDOLiSH7にハマっています。これはアニメ化する可能性はどれくらいでしょうか？ 普段こういう乙ゲーみたいな感じのやつは全くやらないのですが、ラブライブにハマってたし、江口拓也さんが大好きなのでIDOLiSH7をはじめました。 ストーリーが物凄く面白くてアニメ化してほしいと思っています。
太鼓の達人バチ。100枚 バチの先端らへんにビニテ巻いている人いたんですけど、ビニテ巻いていいことってなんですか？ あとあれだと先に重心かかってバチの先端に負担かかって折れたりとかしないんですか？もし巻いたほうがいいならどのあたりに巻いたほうがいいのか教えてください。
音ゲーのVOESについて 10/25の解放条件が10曲以上プレイなのですが、これは初プレイを10曲以上、という意味なのでしょうか… 過去にプレイした曲でも10曲を超えたらokですか？ あと、難易度違いも1曲に含まれるのでしょうか… クリアできずに困っています…
スクフェスで、手品師編のUR未覚醒ことり(ピュア5030)よりもログインボーナスでもらえるUR覚醒済み花陽(ピュア4340)を入れたほうがユニットのピュアのステータスが強くなりました。 絆補正を考えても普通逆だと思うのですが、どうしてそうなったかおしえてもらえませんか。
konamiIDについて こんにちは。私はkonamiのゲームをプレイしています。とある理由でkonamiIDの変更をしたいのですが、 「KONAMI IDを削除すると、フレンドデータなどアーケードゲームのプレ-データ以外削除されます」 と公式のよくある質問で見かけました。 ここにおけるアーケードゲームのプレーデータとは、例えばイベント等の限定解禁のデータだったり、konamiグッズについてくるシリアルコードによる特典等のデータも含まれるという解釈で間違いないでしょうか？ また、削除されるデータとは具体的にフレンドデータ以外にはどのようなものがあるのか、詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
太鼓の達人 ロールについてです。 僕は右利きなので、右手はかなり出るのですが、左手はあまり出ません。 左手が出せるようになればかなり伸びると思うので、できるようにしたいです。利き手ではない方のロールの練習法や、やり方などあったら教えてください！ 回答お願いします！
maimaiについてmaimaiの7thSensという曲のMASTERが解禁出来ません96%95%となかなか97%までいきません何かコツとかありませんか？レートは9.74です
アイパッドでiTunesコードを使ってチャージしましたが、 反映もされているようですが、ゲームで使おうとするとクレジット払いになります。再起動もしてみましたが、なぜでしょうか？
チップあり！maimaiについてです。レート12.43の者です。最近、11のSSうめをしていまして、半分くらいが終わりました。そろそろ12のSうめも始めようかなーと思い、最近始めました。現在12のSは頓珍漢、flower、ネクロファンタジア、ウサテイ、火炎地獄のみです。他に12の簡単なものはありませんでしょうか。
デレステでssrが全く出ません。1枚も持ってないです。そこで、オークションでssrの推しキャラが出ていたので買おうか迷ってます。でも、やり方がよく分からず受け取った後は、私の前アカウントはどうなるのか気になります。無くなってしまうんですか?よろしくお願いします
スクフェスとイラスト本みたいにデレステのイラスト本は出る可能性はありますか？
デレステのイベントをやろうと思ったのですが マッチングをするとマッチングが出来ず 通信が切断されましたタイトルへ戻りますになります どうすればいいでしょうか？
私は今音ゲーのchunithmにはまっていて、一か月経たないかくらいの初心者なんですけど。 最近は１２+もクリアか運よくS乗るくらいには上達しました。しかし、精度はというと微妙なところでattackなんかは100越え当たり前で、miss4~50も当たり前です。 特にトリル？と呼ばれる連打が泣きたくなるくらい苦手で、次にスライドで取れないちょっと間隔空いた階段が嫌いです。 the.Formulaの冒頭部分なんかでmiss30は余裕で出します。 拙い説明で申し訳ないのですが、上手な方は普段どんな練習方法で練習されてますか？ 詳しく教えていただけると嬉しいです！ また、運指？という指の動かし方がわからずいつも手全体で押してしまうのですが、なにか習得しておいたほうがいい運び方はありますか？ そしてそれらの練習に効果的な曲は何ですか？ （ここからはは余裕があればで結構です）が、１３、１３+なんかの譜面見ると( ﾟДﾟ)ﾊｧ?ってなってなんか凄いやる気をごっそりもっていかれるんですけど、その理由がノーツが早すぎて？みえないんです。スピードとかの問題ではなくて、なんというかどう手で対処していいのかまったく思い浮かばなくなるんです。 なにか改善法や対処法などありましたらお願いします。 こんな私でもレート１４・１５の人みたいに上手くなれるものなのでしょうか？
アイドリッシュセブンについて質問です！逢坂壮五くんが酔って環くんのことを"たあくん"と呼ぶのは創作ですか？それともラビチャ内で交わされたことのある公式ですか？
Help me，あーりん！の歌詞教えてください
『ゲロみたいな譜面』とは、どういう意味ですか？単に超難しい譜面という意味ですか？
beatmaniaⅡDXのエクストラ召喚の条件をクリアしても四曲目が出ません(三曲＋1の店) 自分ではよく分からないので誰か教えてください
sdvxについて質問です。crack tracxxx[grv]を解禁したいと思い、Wikiの通り元のアーティストの曲を一曲ずつプレイしたのですがカーソルがcrack tracxxxに行かず、grvが現れませんでした。他の曲も試してみましたが同じです。 他に何か条件があるのでしょうか。
スクフェスについてです自分の端末から他の端末にデータを移行してそのあとまた元の端末にデータを移行する事は可能ですか？あと、もしそうした場合何日かの期間がいるのでしょうか？
ボカロのおすすめ曲おしえてください!
絶対特権の十時限定SRがどうしてもほしいのですがもう諦めるしかないんでしょうか？
スクフェス、次回の属性限定勧誘はいつからだと思いますか？ 早く引きたいです・・・
太鼓の達人 ミステリーアドベンチャーの無料のDLC（海の声とか）についてです。あれらって毎月1曲ずつ無料配信らしいですが、2曲とか増やしたりの配信はないのでしょうか？ Wii UメインでやってたのでDLCが一曲と聞き驚きました。 あと、iPhoneとかの太鼓みたいに楽曲パックがあるそうですが、あれも定期的にでるのですか？ 無料配信のDLC曲って、DL期限ってありますか？ 過ぎたらもう、DLできませんか？？？ すみません。3DSは不思議なオーブしか遊んだことないのでDLCよくわかりません泣 どうかご回答お願いします。
BeatTubeについて。 ギザギザしたチェーンが早すぎて 処理できないのですが どうすれば処理できますか？ あと乱打かな？縦連みたいなのも お願いします。
win10でサミタのバジ絆やハーデスを起動して画面を表示するにはどうしたら良いですか？ 真っ暗で音だけ聞こえます。
スクフェスのセンタースキルについて。 スマイルエンジェルの部員をセンターにして、ピュアpが高いスマイル属性をユニット編成するか、、 スマイルハートの部員をセンターにして、スコアアップの特技を持った部員だけでユニット編成するか、どちらがスコア高めになるのでしょうか？
Deemo というゲームのデータをiPodからiPhoneに移行させたいのですが、ネットに載っている方法でなんどやってもできませんでした。どなたか細かく教えていただけませんか？
初音ミクの消失の歌詞が流れてくるゲームがあったと思うんですが題名が思い出せません。 確かよけゲーだったと思います わかる方、ぜひ回答をお願いします。
太鼓の達人が置いてある店について、、、 愛知県豊橋駅の近くにある良メンテ台が置いてある店ってないですかね？あったらどこにあるのか、どんな良メンテなのかというのを教えて下さい。 宜しくお願いします。
音ゲーのリフレクビートの事で質問です。リフレクビートが新しくなってから 自分はカードデータを作り ゲームをしているのですが、ゲームを始めると男性の声が聞こえ 曲が聞こえなくてこまってます。。設定で直るのでしょうか。。 設定を教えてください
ラブライブのゲームで今のイベントの配信楽曲をプレイしたらイベントでもらったリボンなどは消費するんでしょうか？
YouTubeに動画を投稿したいと思ってます。ゲームのプレイ動画を投稿したいです。 iPhoneからになります。 AirShouというアプリで画面の録画は出来たのですが音の入れ方が分かりません。 今までに１度も動画を投稿した事がなかったので全くの初心者です。 誰か分かりやすく教えてください。 無料で音を付けることが出来るアプリなどあればそれも教えてください。 ゲームとかになると一つのプレイで音楽が短縮されてる事がよくあるのですが皆さんプレイ動画を見るとゲームのままで音楽を付けています。 そのやり方が全く分かりません。
夢色キャストについての質問です。初めてすぐの初心者の質問なのでわかりにくいところがあると思いますが お願いしますm(__)m 今、トレージャーチケットで回せる期間限定ガチャ（藤村伊織の限定UR）を開催していると思うのですが そのガチャを回す為に必要なトレージャーチケットは別のイベントまで残しておいて 限定URが伊織君ではない時に使う事は出来ますか？
Deemoの曲がおかしい... 最近買い替えたiPhone6sでDeemoというリズムゲームをプレイしているのですが、プレイしているときに曲がおかしくなります。 譜面は曲の本来のリズム通りなので、音ズレではないです。 うまく説明できませんが、曲自体がおかしいというか、なんというか...。 ピアノの主旋律の部分とその他の音がずれてリズムがぐちゃぐちゃに...とか、ボーカルのある曲だと歌と伴奏がずれてたり、とかだいたいそんな感じです。 曲のセレクトのときになっているものとプレイしたときのものと全然違います。 iPhone6sの前に使っていたAndroidではそのような事はありませんでした。 Deemoのレビューを見ても私のような報告がないので不安です。(一応、私は書き込みをしてきたのですが...。) あとDeemoが起動できない事もあります。 私の他にこのような状態になっている人はいないのでしょうか。 やっぱり次回のアップデートに期待するしかないのでしょうか...
チュウニズムで、使いやすい手袋を教えてください
先日、音ゲーアプリの「zyon」をインストールしました。 アプリがリリースされた当初に削除氏のKronosが配布されていたようですが、曲一覧やstoreを見ても見つけられません。この時期のインストールではもうプレイできないのでしょうか。
DanceDanceRevolutionの８分踏み。 DanceDanceRevolutionにおいて、８分踏みが楽しい曲ってありますでしょうか。イメージだと大見解みたいな感じの譜面ですが、レベルは１１くらいまでで探しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
太鼓の達人 きさま まさま はたらくをクリアした程度ですが、ノルどんクリアは 夢のまた夢ですか？
初音ミクprojectDIVAF2ndについてです。モジュールの解禁条件をクリアしたのにモジュールが解禁されません。どうなってるん でしょうか？
ピアノタイルを始めてみました。レベルは6くらいです。ホール？の初級をやったのですがこのようになりました。これは凄い方ですか？それとも%が大袈裟なだけなのでしょうか…？
beatmaniaにおいて、現在SP7段の2pなのですが、☆11の曲がまったくクリアできません。☆10の曲は7割ほどランプをうめれているのですが、☆11は比較的簡単と言われてる曲ですら見切れません。 やはり、☆10から☆11の壁は高いのでしょうか？また、その壁を乗り越えるにはどのような曲などで練習すればいいのでしょうか？
太鼓さん次郎のHARDゲージって不可でどのくらい減少するのでしょうか？
アイドルマスター？についてです。自分は高校三年の男です。最近席替えをして普段はあまり話さない人（男）と隣になりまして、お互いの趣味の話をしようということになって、どうやらその隣の人はアイドルマスターというゲーム？が好きらしくてよく話をしてきたのですが、デレステだとか、ア イマスだとか、デレアニだとか、ナムコプロ？だとか言ってきまして何がなんだかわからないです。クラスの人で話さないのはその人ぐらいなのでどうにか仲良くなりたいです。 どなたかアイドルマスターに詳しい人がいたら分かりやすく、そのシリーズをすべて教えていただけますか？
前にDeemoを買って遊んでるんでそれから他の音ゲーがやりたくて調べたらゲームセンターにあるチュウニズムってのがあって面白そうだったのですがゲーセンに行ってやろうとしても上手い人しかやってなくてやりにくかったんですけど途中からチュウニズムをやり始めた人はそういうのは気にせずやりましたか？
maimaiという音ゲーについて質問です。コレクションの称号「お兄ちゃん｣を狙っているんで、かくしん的☆めたまるふぉ〜ぜっ！のmasterをAPしたいです。だいたい今の記録が6-0-0ぐらいで、最後のU･M･R･ハイ！辺りが安定したら、いつか噛み合ってAPできると思うます。ラストを正攻法かつボタンで完全に光らせるコツを教えてくださいm(_ _)m
スクフェスについて。現在ランク86なのですがexの曲が(イベ楽曲と日替わり覗いて)12曲しかありません。以前あった私たちは未来の花EXも楽曲選択画面から消えています。ランク同じ〜以下の方のスクショを見ても自分の持ってないEXの曲があったり…何故だか分かりますかね？何か開放条件とかあるのでしょうか？それとも不具合？ ご存知の方いましたら回答よろしくお願いいたします；；
アイドルマスターのＰＣ用の壁紙欲しいです。公式で何か無いですか？携帯のは公式の待ち受け画像をニコニコ市場で見つけてアニメロ経由でＧＥＴしたのですがこれも実際に設定してみるとイマイチです。 ＰＣや携帯でアイマスの画像や待ち受けフラッシュを設定している方どんなのを使ってるか教えてください。 因みに携帯の着うたは「ColorfulDays（電話）」と「I want（メール）」です。
ラブライブスクフェスでノーマルで1番効率のいい絆をあげれる曲を教えてくださいm(__)m
私は、16日に発売された3DS太鼓の達人ドコドンミステリーアドベンチャーを、買おうか迷っています。そこで、もう既にやっている方に質問なのですが、音(ボリューム)最大にした場合、音は大きく聞こえますか？因みに私は本体は、任天堂new3DSを使っています。そして、内容、ストーリーモード、演奏モード等は、面白いですか？私は、時空大冒険はやった事があり、あれはかなり面白かったです。皆さんの意見を聞かせて下さい。
チュウニズムのレートがあがりません 12.22らへんをさまよってます。そもそもレートってどうすれば上がるのかいまいちわかりません。ニューレコードとってもレートが上がらなかったりしますし…何かコツとかありますか？
太鼓の達人 精度 上げるには 判定枠を よく 見る事ですか？
osuというゲームのスキンを探しているのですが、この画像みたいなスキンありませんか？
太鼓の達人の質問です。この前ハウスバチでxa裏とチャーリーダッシュをクリアしました。 この曲をハウスバチでクリアすることは凄いんですか？
エビ中のゲームアプリを開いたときに、enterボタンがある画面で流れている音楽の曲名を教えて下さい。
音ゲー等のアーティスト様に、「こんな曲を作って欲しい！」等と要望を書き込めるような仕組みってありませんか？
スカイプのマイクでオススメなものを教えてください。 スカイプのマイクについて質問です。 主にゲーム（MMORPG）をやりながらスカイプをつないでいます。PCV80U ECM-PCV80U を使用しているのですが、AGC？という項目にチェックを入れないと音が聞き取れないらしいです。ただ逆に入れると音量がかなり大きくなってしまいうるさいといわれることもしばしばあります。 色々自分でも探してみたのですがどれがいいのかいまいちよくわかりません。 今までは取り敢えずノイズが少なければいいや、程度の認識でマイクを選んでいました。今使用しているものもそうですが、大体ネットで評価がよさそうなものを買ってます。 ちなみに音自体はイヤホンで聞いていますが、首にかけてしまえばヘッドセットでも問題ないと思っています。 ヘッドセットでもスタンド型でもどちらでも構わないので、どなたかオススメのマイクを教えていただけませんでしょうか？ 値段は高すぎるものでなければ大丈夫です。
ピアノ タイル2というアプリを最近やっています。 知り合いもこのゲームをやっていますが、知り合いよりもタイルが落ちる速度が少し遅い気がします。 レベルが上がるにつれて、難易度は上がっていて速度も上がっていますが、やはりタイルの速度が他の人よりも遅いです。 タイルの速度は皆さん違うのでしょうか？ どうしたら、タイルの速度が最初からはやくできますか？
osuの連打があるところで、スキンの数字が重なってしまうのですが、どうしたら直りますか？ 文字下手ですいません。
太鼓の達人ミステリーアドベンチャーについてです。東方のキャラはどうやったらもらえますか？ 教えてください。 大至急お願いいたします。
Cytusについての質問です。ディーモパックを買おうとしたんですが、Internet unavailableと出て購入できません。 Wi-Fi繋げなきゃできないんでしょうか？
太鼓の達人ででたらめの長複合に慣れる方法を誰か教えてください
もし、太鼓の達人 ドコドン！ミステリーアドベンチャー(2016年6月16日発売予定)に、 「よくでる15300」が一曲単品で、 15300円のDLCが配信されたら、あなたは買いますか？ただし、3DSとゲームソフトは持っているとします。
ARROWS NX F-02Hで、デレステのMASTER曲は快適に動きますか？
アイドリッシュセブンにでてくる十君。兄弟は何人いるのでしょうか？
IDOLiSH7 アイドリッシュセブン あいななのゲームをやってます！ 今、ラブ＆ゲームのイベントをやっているのですが 効果音が気に入りません。 効果音を変えられると聞いたのですが 知ってる方いたら教えていただけないでしょうか？
まださいたま2000どう思いますか？またさいたま2000じゃなくて まださいたま2000です。 今までCSから登場とかあったんですかね？
初音ミク Project DIVA Future Toneについて今月にDL開始となるPS4のDIVAですが、発売スケジュールをよく見ると初音ミク -Project DIVA- X HDというタイトルも見つかりました。 公式サイトの説明を見る限り、前提である有料DLC2種類分の価格を含めて考えたとしてもFuture Toneの方が曲数がかなり多くお得感が強いのですが、そうなると-Project DIVA- X HDの存在意義と言いますか、ウリはなんなのだろうと気になります。 どなたか説明して頂けませんでしょうか？ また、Project DIVA Future ToneをDLしDLCを購入する予定ですが、なにか注意点みたいなものがあればよろしくお願いします。
スクフェスについての質問です。 スキル発動時にセリフで「あなたに届け」のカードでユニットを組みたいのですが、それぞれ何のカードかわかる方いますか？
今高校一年生で、将来ゲームプログマーになりたくて、ある程度行きたい大学は決めたのですが、その学校で本当によいのかと思ってます。今のところ岡山大学の情報系学科に行こうと思ってます。そこを目指す方向でいいでしょうか？ あと、この大学がいい、という大学はないでしょうか？
チュウニズム 指タップの練習について 現在レート１２．４０です 指タップがかなり苦手です 階段とかできなさそうなときは全押しでゴリ押したりしてます・・・そうするとコンボはつながるのですが精度が崩壊します なので指タップを練習しようと思うのですがいい練習曲はありませんか？ また 指タップのコツとかもあれば知りたいです！ 回答よろしくお願いします
スクフェスで課金しようと思ったのですが、エラーが発生して購入できなくなりました。 こんな画面が出たあと「購入はキャンセルされました」と出ます… 一度終了してまた開いてみても石は増えてないです。 あと、パスワードを入れたあとの読み込みが遅く、「接続がタイムアウトになりました」と出ます。それが原因なのでしょうか？？ どうしたら購入できますか？？
ダムのランキングバトルで95点は中堅ですか？少し上手い部類ですか？
太鼓の達人の上位曲で精度が取れません 下位は キラメキラリ、パステルドリーム、メルト、 ルカルカ表やmulberry、さくらんぼ この他に15曲(☆6以上)全良しています しかしどうしても上位で精度が取れません。 心優しい方はコツを教えていただけませんでしょうか？ それと追加で太鼓始めて一年二ヶ月でホワイト十段は成長遅い方なのでしょうか… 何卒回答お待ちしております
maimaiで7日連続ログインすると「まるはだか」のアイコンをもらえますが、このように何日かログインするともらえるコレクションはありますか？maimaiで7日連続ログインすると「まるはだか」のアイコンをもらえますが、このように何日かログインするともらえるコレクションはありますか？
太鼓の達人タタコンについての質問です。あの、改造したら面だけ反応しなくなりました。ふちは反応します。なぜでしょうか。
太鼓の達人 朴バチ。 朴のバチ作ろうと思うんですけど、木材どこで買えばいいですかね？実際に見て買いたいんですけど、近くのとこに朴置いてなかったんで、、、 朴は初めて作るので、 白黒どっちのほうがいいかのか 長さ＆太さなど テーパーをどれくらいかけるか これに＋してさらに教えてくれたらうれしいです。 お願いします。
PSPかVitaでおすすめな音ゲーありますか？
アイカツスターズの春フェスムービー作成について教えてください。2週間ほど前に春フェスに参加して、ムービーを作成したはずなのですが、未だにマイページに表示されません… まず使い方がよくわからず、「マイページを確認してね」みたいな感じだった気がするのですが… 調べても詳細が出てこず、やったことのある人が書くブログには、「12時間以上経ってからの更新」と書いてあったので待ったのですが、さすがに遅すぎますよね？ 正常に作成されなかったのでしょうか？ よく使い方がわかりません…
太鼓の達人 双竜表をロールとみたいに言う 叩き方でクリアしてる人がいましたが あれは どうやって練習すれば 良いですか？
プリパラのアイテムで、獣耳のヘアアクセを全て教えてください。猫やうさぎ、またはそれっぽく見えるものでも大丈夫です。
太鼓の達人についてです。僕は、ＰＣなどのボタン操作系なら得意なのですが、アーケード版の太鼓の達人が不得意です。どなたか1からコツを教えてください。調べてみましたがよくわからなかったので。。。とくにロールや ○●●○ (○=カッ ●＝ドン:千本桜などにある)のたたき方などです。マイバチは持っています。お願いします。
音ゲーのKONAMIの赤字事情について。具体的にKONAMIの音楽ゲームがクソゲーとかオワコンゲーって言われたのはいつぐらいからなんでしょうか？自分はビートストリームからビーマニに触れてますが、ビートストリームが出る前から、クソゲーのスレとか、maimaiのパクリ。オワコンゲーって言われてましたが、ビートストリームが出る以前もここまで叩かれた機種とかってあるのですか？また、ミライダガッキっていうゲームはなぜ、サービス終了までしたのですか？一応、kacにもあるくらいだったので、終わることはない。って思ってたのですが....そんなこと言ったら、ビートストリームもスレに叩かれまくったり、今でもクソゲー認定されてますが、そちらはサービス終了してません。最近出たMUSECAも割かし人気ないですが、サービス継続しようとしてます。KONAMIはミライダガッキになにか恨みがあるってことですか？
太鼓の達人の鬼の曲について 下記の条件に合う曲を教えてください ・テンポがさほど速くない(BPM170の16分音符程度が限界) ・24分音符がない・曲が恥ずかしいものでない ちなみに現在の自分のレベルは、 ・さいたま2000、ナイトオブナイツ、六兆年と一夜物語の難しいと、千本桜の表をフルコンボ ・IN THE ZONEの鬼とやわらか戦車の裏を魂まで というような感じです よろしくお願いします
太鼓の達人ACでタンバリンの音色ってどうすれば手に入りますか?
スクフェスのダウンロードが通信が中断されましたってなるんだけど…誰か助けて～
デレステ SSRの中でも強力なのとそうでないのがあると聞いたのですが強いのとそうでないのをリストアップしてもらえませんか？
Project DIVA arcadeがPS4に移植と引き換えに稼働終了ってマジ？すごいショック…。 本当なら稼働終了日っていつ？
初音ミク Project DIVA Future Tone と Project DIVA X の違いが良くわかりません。FutureToneは単体を無料配布し楽曲は課金制で販売、Xは最新の楽曲をパッケージ売り、という扱いでいいのでしょうか？ 何か販売戦略に違和感を感じるのはFutureToneの中でXの楽曲をダウンロード販売すればいいじゃないの？ と思いまして…。
太鼓の達人ミステリーアドベンチャーで質問です。まださいたま2000はどうやったらもらえますか？ 大至急お願いいたします。
これの意味がわかりません。
psmが無くなった今psvitaでCytusはダウンロード出来ますか？出来るのならやり方を教えてください
osuの譜面がバグってるんです これどうにかできませんか...？ちなみに再インスコはしました。 ですが治りませんでした 普通に出来てたのにいきなりこうなりました 特に設定もなにも今まで通りでいじってはいません
osuのスキンでこれを消す方法を教えて下さい。画面両端下から出てくるやつです。
maimaiの譜面で回転がある曲を教えてください出来ればジャンルも教えて下さい。
太鼓の達人でこのような譜面が出た場合，58小節目は可能でしょうか？
iPhoneでデレステをするのは難しいですか？やっぱりアンドロイド端末でしたほうがいいのでしょうか
ラブライブのスクフェスを2週間前に始めました。それで今、ランクは51です。 早い方ですか？
Osu! https://www.youtube.com/watch?v=xrH7kgbZJVY この動画のSkin持ってる方いませんか～
太鼓の達人についてです。月下美人をできるようにしたいのですが難しいですか？コツなど教えてください(>人<;) ちなみに僕は☆7までなら全部できます。
osuのノーマルはだいたいできるようになったんですけど、ハードとかになると一気に難しくなるのですが、上達法はノーマルをやりこめばいんですか？でもハードが早すぎて難しい、どうすれば。
cytusωが設置されている店舗ってどこですか？八王子〜新宿のjr沿線でありますか？
太鼓の達人ってどれくらいのうまさになれば大会や交流戦でても恥ずかしくないのでしょうか どんな曲がノルマできればいいよ！とかでお願いします！
太鼓の達人のマイバチについての質問ですマイバチを使えばうまくなるんですか？？ 実際使ったとしても自分は下手なので周りが気になります、、、 自分は☆9はナイトオブナイツと六兆年と一夜のものがたりくらいしかできません、、、 ☆8以下はほぼできます、、、 誰か教えてください
太鼓の達人ミステリーアドベンチャーについてです！難しさ鬼の裏出し方はどうやってやればいいですか？ 大至急お願いいたします。
至急！太鼓の達人についてです。ゲームセンターにある太鼓の達人。 バナパスポートというのが使えますよね？ いまゲームセンターなうなのですが、なんと バナパスポートを忘れてきてしまったのです!!!!!!!! スマホでどんだーに登録してあるのですが、それで バナパスポートの代わりになりますか？ もしできるのであれば、どーやってやるのか教えてくれ～
チュウニズムのプレーヤー名を変えたいです。 aimeカードは購入せずスマホの電子マネーをそのままかざし プレーヤー名を決めたのですが、 プレーヤー名はどうやって変えれば良いのでしょうか？
初音ミク Project DIVAシリーズの今後について、セガに進言したい事がある。もしも、今年の8月に予定されているPS4版PDX以降も、このシリーズの新作を出すつもりでいるのなら、そろそろ、クリプトン系列以外のボカロも採用する事を検討するべきではないだろうかと。 PSVita版PDXのアマゾンレビューを見ていると、不満点の一つに「収録曲の大半がミクのソロ曲で、ミク以外がメインの曲が少なすぎる」というのがある。FやF2ndの頃から指摘されていた事ではあるが、今回のPDXでは、特にMEIKOやKAITOの不遇ぶりが際立ってる。だが、最近になって殿堂入りしたボカロ曲を見てると、どうしてもミクのソロ曲ばかりが目立ってる事もあってか、新曲で揃えようとすると、どうしてもミクばかりを優遇する形になってしまう。 となると、今まで通りにクリプトン系列のボカロ（ミク・リン・レン・ルカ・MEIKO・KAITO）のみでやっていくのは非常に厳しいと言わざるを得ず、無理に続けたところで、ミク以外のソロ曲が一曲も無いという事態に陥りかねない。故に、今後はGUMIやIA、ゆかりといったクリプトン以外のボカロも出す方向で検討していくしかないのではと思う。実際、3DSのProject miraiシリーズでは、インターネット系列のボカロであるGUMIを登場させているのだから、不可能ではない筈。 この事について、皆から意見を募りたいと思う。賛成反対問わず、沢山返答して貰えればありがたい。
「アイドルマスターシンデレラガールズ」の美嘉のバストは妹の莉嘉曰く、「モデルもやるから少なめに申告している」との事で、とてもバスト８０cmと思えない程大きいです。では、実際は何cmぐらいだと思いますか？
リズム天国ザ・ベスト+に、パーフェクトキャンペーンが連続で出ることがありますよね。(つまり、αのキャンペーンが終わった直後にまたβのキャンペーンがくる)それが、突然、超連続でくるんです。もう15回位続いています。嘘のようかもしれませんが、ホントなんです。 これは、ただのバグのようなものでしょうか。それとも、特定の条件をクリアしたらこのようになるんですか。教えてください。
三菱の40CV6Hは、ゲームの遅延はどんな感じですか？格闘ゲームをしたいのですが買おうか迷っています。よろしくお願いします。
音ゲーのリフレクビートの事で質問です。リフレクビートが新しくなってから 自分はカードデータを作り ゲームをしているのですが、ゲームを始めると男性の声が聞こえ 曲が聞こえなくてこまってます。。設定で直るのでしょうか。。 goodだとかgreatだとかbadだとか 喋るんです。。。
今からmaimai始めたら遅いですか？また難易度はほかの音ゲーと比べてどのくらいですか？ 音ゲは指のレベル10でs乗るくらいです。
未だに東京でプリズムストーンを売っている中古屋はありますか？通販は無しでお願いいたします。もう終わってからだいぶ経っているのでないかと思いますがお願いします。プリパラは無しでお願いします
この画像のポップンの筐体は何台目でしょうか？
プリズムストーン原宿についてです。 今度そこに行こうと考えています。始めていくのでどんなものか分からないです。そこで何個か質問です。1、プリズムストーン原宿は、どんなところでしょうか？どんなものが置いてありますか？ 2、調べたところ前のゲーム、プリティーリズムのゲーム機が何台かあるとかいてありましたが今でもありますか？ (あった場合前のICカードとか持ってた方がよいでしょうか？） 3、年齢的にいくつくらいの人が特にきますか？ 始めていく私でも分かりやすく丁寧に教えていただくと、とっても嬉しいです！回答お待ちしております。m(_ _)m コイン100枚です。
iphone5sを使っているのですが今日壊れてしまいました 明後日にスマホが届きます その際にデータをiphoneのUSBをさして引き継ぐのですがゲームのデータや音楽はもどるのですか？ラインやその他のアカウントはそのままもどるのですか？
エビ中のゲームアプリのBGMの曲名を場面ごとに教えて下さい。
maimaiの今出てるチャレンジトラックのglorious crownの赤って、今までの中で一番難しい気がするのって自分だけでしょうか？
チュウニズムについて！私は2日前にチュウニズムという音ゲーを始めました。 初日でmasterを10曲くらい解禁して ブルーバードのmasterもAAAでクリア出来たのですが初めての割にはできたほうなのでしょうか？ とある友人曰く 初日でそれはヤバ過ぎる そうなのですが 別の友達は あんなん誰だって初日でmasterくらい余裕でできる だそうです。 私は 他に太鼓の達人、maimaiをやっておりまして 過去にはドラマニ、ポップン等 ソシャゲー含めるとデレステ、スクフェス、ガールフレンドも。 これらの音ゲーと比べるとチュウニズムは断然簡単に思えましたが レーティングは チュウニズム 10.12 maimai 11.47 太鼓の達人 7段です
スクフェスの11連でSR3枚は良いほうですか？よくドブった、という言葉を目にするのですが、初心者なので基準がよくわかりません･･･
steamでプレイヤースキルが必要なゲーム教えてください 音ゲーとかパズル系がいいかも
Cytusというリズゲーにはdeemoの様な課金曲はないんですか？完全版Cytusを買うと待ち時間&広告がなくなるそうですがそれ以外に何かあるんですか？ ついでに皆様の好きなdeemoの曲&Cytusの曲も教えて下さい 何個でも構いません
CHUNITHMの蒼き鋼のアルペジオのイオナが欲しいのですがイベント期間外である今でもイオナはもらえますか？ CHUNITHMでアルペジオ楽曲はプレイしましたしmaimaiではVS2人プレイやシンクロプレイでアルペジオ楽曲やりました。CHUNITHMで使用したAimeで単独でアルペジオの曲をeasy、エキスパートはクリア済みです。 どなたか教えてください。よろしくお願いします
電撃G's magazineのバックナンバーって、もう書店には売ってないですよね？
音ゲーの現行機jubeatQubellについてです 率直に質問します ボーカロイドと東方が少なすぎませんか？
太鼓の達人 フレンドで 一番 うまい人は チャーリーフルコンしてますが さすがにチャーリーフルコンしてたら 確実に上級者ですか？
GUMIと誰かでデュエットしているボカロ曲を教えてください！ あまり知られていないおすすめの曲でお願いします(*´з`)
太鼓の達人 マイバチを使って一振りで何連打ぐらい入ればいい方ですか？自分のマイバチは12ぐらいが最大です。
太鼓の達人 冷凍庫は 星10最上位では ないとと、と思いませんか？ 難易度表には最上位と ありますが http://www52.atwiki.jp/taikolevel/sp/pages/41.html
ラブライブのスクフェスについてです。この無料で配布されるURってどうすればいいのですか？強いですか？
スクフェスのちょっと初歩的な質問です。特別楽曲でハードまでしかない楽曲でも全難易度クリアすればラブカストーンは貰えますでしょうか？
普通にPSPでゲームするくらい(動画とか音楽は聴かない)だったらメモリースティックはどのくらいの容量を用意すればいいんですか？2GBでも足りますか？それとも4GBくらいがいいですか？
【初音ミクプロジェクトDIVAＸ】これってすごいですか？小学生です。
太鼓の達人について。ゲーセンじゃなくて家でやる太鼓の達人で、色々ゲームソフトでてますが、正直何買えばいいのかわかりません。 自分的には、アニソンとボカロがたくさん入ってればうれしいです。アニソンはデジモンやら進撃やらドラゴンボールが入ってるものがあれば尚良しです ボカロはまあなんでもいいですw なにかいいのありますか？
フォトカツの後半イベントでじゅりちゃんしかドロップせず（もう5枚です） ひなきが全くでないのですが、ドロップ率あがっている曲より、 ポップ曲をやらないとドロップしませんか？； （ただポップメンバーのカードが弱く・・ついS取れるクール曲しかやりません。 じゅりちゃんはクールのフレンド繰り返して、5枚でました＞＜） デレステのドロップも結構そうだったりするので・・・ （個人的な意見ですが・・） 余談ですが、今回のデレステはピコピコばっかりで、 早坂さん全くでませんｗなのでpt狙いしてます＞＜ そういうのフォトカツにもあればいいんですが・・・。
弐寺において初心者卒業とは、何レベルをクリアした時点の事を言いますか？
デレステのノーマルミッションにあるライブを○回成功させようというのが476回で止まったままなんです。 普通のイベントじゃない方でライブ成功してもカウントされません。フルコンじゃなきゃ駄目なんですかね？
殺戮の天使というフリーゲームの、最後に流れる音楽を探しています。エンドロールには、 曲名『Ｉｎｔｏ ｔｈｅ Area』 作詞 山内 敦司 サイト http://dova-s.jp/ DOVA-SYNDROME 様 と書いてあったのですが、検索しても見つかりません。 どなたか教えてください；；
音ゲーは好きですが最近全然やっていない太鼓の達人にハマりました。 そして、友達を目指して頑張ってるのですが、どのように上達していけばいいかわかりません。 どの曲順で練習していって上達していきましたか？ あと、何ヶ月ほど練習して、どれくらいまでいきましたか？
SDVX everlasting message 攻略 こんばんわ。 自分はSDVXをメインでやってる音ゲーマーです。 現在 無枠暴龍天で AΩ回とヴァルキュリア回の２つをクリアしています。 本題なのですが everlasting messeageがどうしてもクリアできません。 レベル15は鳥200個超えていて レベル16はエバラスとラクリマが未クリアで他はAAクリア安定しています。 ですが エバラスだけまったくクリアの兆しが見えません。 ましてやラクリマの方がスコアが高く クリアに近いと思います。 暴龍天の称号もあるのにエバラス未クリアが恥ずかしいです。 どういった練習が望ましいでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
大至急 この音ゲーの名前を教えてください https://www.youtube.com/watch?v=3rO5sefVpLo
CHUNITHMについて妖夢、 橙、 咲夜、 パチュリー、 美鈴、 魔理沙、 霊夢、 どれが一番いいですか？
チュウニズムの魔眼の称号(Advanced speed1でAJ)が欲しいのですが、取りやすい曲、おすすめの曲はありますか？ ちなみに中の人のRatingは10.05です
jubeatの質問です。 当方レベル9ソーダバー職人なのですが、長らくイヤホンでプレーしておりまして、先日ふと思い立ちイヤホン無しでプレーしてみたところ黄色多めになったのですが、イヤホンを通すと若干音が遅れたりするのでしょうか。 よろしければ回答お願い致します。
スクフェスの、60レベルまでしかいかないSRと80レベルまでいくSRの違いはなんですか？
5日の日暇な人～？ アニソン&ラブライブカラオケしましょうよ♪新百合ヶ丘で···
チュウニズムの１回Missで獲得できる称号は最低１回以上Missで取れるのですか？それともMiss１回で楽曲終了で獲得ですか？
ライバーさんに質問です最近スクフェスを初めてURが少ないのですが このキャラクターは、強いですか？ 見ずらかったらすみません 右から｢秘密のプレゼント｣「ライブの準備」「本気の忍にこ」「パフェ一丁」「運命の相手」「冒険の旅に出よう！」です どうでしょう？
太鼓の達人ホワイトの曲名についてです！ 女の子の声で（ロリっぽい？）テンポは早め、声も音も高いです。 てーててってってーてーてーてーっていうサビなんですけどわかるかたいますか・・ たまたま通りかかった時に聞こえて（多分サビ）曲名までは見えなかったので、知りたいです。 難しいとは思いますがよろしくお願い致します。
VOEZの君と見た空の歌の歌詞を教えてください!!
弐寺のアケコンの皿を分解するにはどうしたらいいですか？いくら検索してもDAOコンや専コンとかしか出ないのでよく分かりませんでした DAOコンのように皿の中心部分のステッカーを剥がしたらそこにネジがある感じですかね？
太鼓の達人にスーハー2000のゴーゴーが最初から最後まで続く曲はありますか？
なんの曲でしょうか？ https://twitter.com/vinejapantv/status/742685348556218368 この動画内のBGMですが、ゲームのサントラっぽい感じです。何のBGMかき気になりますので、ご存知の方教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
デレステの質問です ゲーム 私の手持ちでハイスコアを狙うならこんな編成が良いというのを教えてください お願いします 試行錯誤しているんですがフルコン(曲はメッセージです)してもスコアが700000止まりです
VOZEについての質問ですKeyが欲しいのですが次の日記の解禁条件が 10曲をプレイする。なんですが、今9曲しか解禁出来てないのでどうすればいいかわかりません。教えてください！
ビーマニ系列の音ゲーで次のうちサービス終了するならどの順だと思いますか？MUSECA ビートストリーム グルコス チュウニズム
デレステについて教えて下さい！一昨日から始めました。ライブ泥のノーマルキャラのレベルが、特訓してないのに違うのは何故ですか？ 知らないうちに特訓してるのでしょうか？
YouTubeのhttps://www.youtube.com/watch?v=3SaCjNg0J0sの動画の1:42～1:48はなんと言う音ゲーの曲ですか？
チュウニズムについてです。現在ＬＶ８５ レート１４．１４なのですが、いまだにピアノ打ちができません そのため「Ｗｅｇｏｎｎａ」や「Ａｒａｇａｍｉ」が全然できません 練習してはいるのですが、なかなかうまくいかず、ATTACKやMISSがでてしまいます。 何かコツや練習曲があったら教えてください 加えて自分はタッチパネルの端に手が届かないほど 手が小さいので、そのことの考慮もお願いします
太鼓の達人〆ドレーは 精度が良ければ 不可100以上でもクリアできますか？
スクフェス あなたが決めるリクエストUR 計9枚のそれぞれの特技を教えて下さい！
デレステのイベントって各属性のSSRがいないとキツイですか？
うたの♪プリンスさまっ☆の購入について…悩んでいます。詳しい方助けてください！ うたのプリンスさまを買おうと思っているのですが、乙女ゲームを買うのは初めてで迷っています…。 購入理由は、アニメも見たことないのですが歌を聴いて（友達が聴いていた）良いな、と思ったのと、絵柄が好きなのと、前から乙女ゲームが気になっていたからです。音ゲーに関しては、私はゲームがかなり好きでいろいろ持っているのでそこは大丈夫かな？と思っています。 さて購入…と思ったのですが、何から買っていいのかわからず…。 私は先輩組が好きなのでAll starを買おうと思っているのですが、友達はrepeatから全部（AA SSは抜いて）買ったほうが話がわかりやすいんじゃない？と言っています。 All starを買ってからrepeatを買うのはどうかなーと思ったのですが、時系列があると聞いてそれもどうかな…と思っています。 うたプリファンの皆様、何から購入したらいいのでしょうか汗 ちなみにPSPもvitaも持っています！
違法ダウンロードについて先ほど、ゲームのソフトをダウンロードしていたのですが、ダウンロード中に違法という事に気付き、怖くなって中断しました。中断しても違法ですか？回答よろしくお願いします
プリパラ3DSソフト、めざせ！アイドルグランプリにて作れるトモチケのコーデで、サイリウムマイクコーデは着用できますか？
スクフェスについてです。今ラブカストーンが150個あるのですが、すべてアクアの勧誘のためにとっておくかμ'sの勧誘で使うかどっちがいいと思いますか？
太鼓の達人で、大型アップデートのレッドverが発表されました。自分はホワイトで始めたので分からないんですが、こんなに早くアップデートするんですか？
太鼓の達人で 幽玄ノ乱 をやろうとおもっています。 この曲が入っているゲームソフトの種類を教えてください
音ゲーのosu!について。 以前インストールしてプレイしていたのですが、容量の関係で一度アンインストールしました。そして先日久々にプレイしたくなり、再びインストールしたところ 今まで映像（アニメのオープニングなど）が流れていたスキンをプレイしても 映像が流れなくなってしまいました。 何らかの関係でスキン側の映像が削除されているのでしょうか？ それとも、こちらの設定に不備があるのでしょうか。 ちなみに、全ての映像が流れないわけではなく、流れるものも多少あります。 また、optionの「ビデオを表示する」にはチェックを入れてあります。 可能性として、どのようなことが考えられますか？
最近スクフェスをタブレット壊れてIPhone5でやるようになったんですど非常にやりにくく無反応が多いです。前までは告白日和などもフルコンしてたんですけど、今ではクリアさえできない時があります。Missが多くGoodなどは少ないです。何かコツとかないですか？
アイナナのidolish7だけの人気キャラランキングとidolish7とtriggerと合わせた人気キャラランキング教えてください！
アイナナの出ているCDでpvになっている曲はなにがありますか？
新しい音ゲーの質問。 新しく始めました。ですが、最初にしたのにあとから出来なくなった曲があります。スコアは残っています。アンロックと再ダウンロード以外で対策はありますか？
初音ミクの消失-劇場版-は太鼓の達人のために作られましたが何故公開されたわけでもないのに劇場版なのでしょう？
うたプリのリズムゲームについてです。今年発売された「music3」は PSPでは遊べないのですか？ また、それは2などであった楽曲は入っていますか？
アイマスのゲーム、デレステで昨日配信された新キャラのSSRがもうヤフオクなどに出品されてます！ 私はあとからBANされるのが怖いので買いませんが、 彼らは何かツールを使っているのですかね？毎日私はリセマラしてますｗ
太鼓の達人 フチは ナナメ45度あたりを 叩いてますが 真上を叩いた方が 良いですか？
太鼓の達人ホワイトで恋文2000を解禁したいのですが、ヘビメタ1クレ内全てとはどうゆう意味ですか？
「アイドルマスタースターライトステージ」の特技レベルのあげ方について キャラクターのレベルがMAXの状態では、特技レベルはもう上げられないのでしょうか？
音ゲーの2連奏とか3連奏ってどういう意味ですか？
三宮デザイン名刺を頼める業者さん教えてつかさい( ´ ▽ ` )ﾉ 三宮デザイン名刺を頼める業者さん教えてつかさい( ´ ▽ ` )ﾉ 神戸三宮付近でちゃんとした？デザイナーさんが作って くれるような名刺屋さん探してます。 デザイン事務所？みたいなとこでも とにかくかっこいい名刺作ってくれるところがいいです 仕事で使うわけではないので 本当にデザイン重視です デザイン費は普通にいくらか かかると思うんですけど 1案何万っていうのはちょっときついです´д` ; 噂とか評判だけでもいいので教えてくださいm(_ _)m
プリパラ 神アイドルグランプリ〜神ヘアアクセ大会〜にてクリア点数が27000以上で金枠プリチケが貰えると記載されていますが、このクリア点数がゲーム画面左に映る"ゲームけっか"なのか右画面に映る"ごうけい"とどちらなのでしょうか。 個人のツイートやサイトで情報を得ようとしたのですが、意見がバラバラなので明確な答えが分かりません。
