社会保健について教えてください。 今働いている会社は9月上旬で退職します。 曖昧なのは上司が病欠に入り9月には復帰しますが、上司に退職希望を話した時、病欠前の残務やイライラで冷静に話しを聞いて頂けず、病人を興奮させてはあとで何か言いがかりされると面倒だと思い、9月上旬に退職でその場はおさまりました。 (腑に落ちず労働基準監督署に相談にいったところ、会社に落ち度があると言われました。) 本題ですが現在パート勤務ですが社会保健に加入しております。(元は正社員でした。) 社会保健の加入は今月までにすることは可能ですか？ 9月上旬で退職後は一度国保に加入します。 次の就職先の内定も頂いております。(9月10日以降もしくは10月1日入社) 社会保険料は日割り計算はできず月単位引かれると聞いたことがありますし、既に辞めることは決まっているのでためキリがいい末付までの加入にして頂きたいと考えております。 社会保健に詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします
退職金についてお聞きします。 何社か勤務経験がありますが、 いくらくらいもらえるのか明確な規定がないように思われました。月給や年収に対して何％くらいというような積立金額になっているというような目安ってあるのでしょうか？ いざ辞めてみないと分からないものなんですかね？
契約社員である現状についての質問です。私は8月10日で３ヶ月更新の満期に解除を求め、それから残務整理の理由で1ヶ月延長されました。会社側には離職票に契約解除と記入して欲しいと頼んだところ総務に聴いてみないと分からないけれど嘘は書けないと言われ退職届けを提出しろと言われました。営業職なので辞める1週間前までは仕事をしてその後は有給消化をとの事でした。これでは失業保険ももらえないのでしょうか？会社側は解除したい雰囲気がありありだったのにこのままでは正直、会社側に良いように使われている感じが納得できません。せめて失業保険をもらえるようにしたいのですがもう手遅れでしょうか？
退職前、有給消化中の給与遅配についてこの1ヶ月以内で給与遅配予告、不利益契約変更(嫌なら辞めろ。7月で辞めるやつには規定の日に給料を払うと言われてました(変更開始日5日前に))が大きな原因で８月いっぱいでの退職を考えていました。 しかし、8月3日に、社長と口論になり(下記記載します)ついに我慢し続けていたものが爆発してしまい、8月4日に「残り２日の勤務を最後にその後は有給休暇を取得し、消化後8月20日をもって退職をします」と伝え退職届と有給取得の書面を提出しました。退職届の退職理由には【給与遅配告知、契約変更など不利益となる状況が続くと思われる為】と書いています。(労働局と話した上で、上記の方法で問題ないと言われてます。) 給料日が毎月15日で、今月も当日に銀行を確認したら給料が入っていませんでした。 すぐに経理担当の社長に確認をすると一切電話に出ません。上司に確認をすると『給与遅配と言ったやろ。8月中に辞めるなら給料は末払いになる』との事。 他の社員に確認をすると、 【生活厳しいから半分入れてくれと言ったら全額支払われていた】【何も言ってないけど全額入っていた】との答えが。。。 再度会社に電話をし、「明日の15時までに全額の振り込みが確認できなければ内容証明をお送りします」と伝え電話を切りました。 次の日に支払いはされていましたが 退職を申し出た後の結果として給与遅配になっています。自己都合退職も理解しています。 ※※ハローワークに離職票を提出する際の退職理由として※※ ・【給与遅配があった為】と書くことは可能ですか？ ・退職届に書いた内容をそのまま書けば何かしら会社に悪影響をもたらしてしまいますか？ ◆出来ればブラック過ぎる前職場の事をハローワークや監督署等に知ってもらい、お世話になった他の社員に同じ思いをさせないようにしたいです。 《社長との口論理由》 これまでずっと会社(日雇い人材派遣会社)からスタッフに制服を貸した際に私が家に持ちかえり洗濯をしていました。(スタッフに洗濯後返却をすると返ってこないため) 次第に『お願い』もなくデスクの上に置かれるようになっていましたが、そういうことなんだなと思い持ち帰っては洗濯をしていましたが、ある日ゴミ箱の上に放置するかのように使用後の制服が置かれているのを社長が発見して(さすがにゴミ箱の上に放置が腹立ったのであえて置いてました。)『これ２日前から見てるけど何？何故すぐに洗わないんや。お前が今までし続けてきたんだからこれもお前が洗って当然や。すぐ持って帰れないなら最初から手をつけるな』と怒られ、理不尽に思ってしまい口論となりました。(私に非があるかもしれませんが。。) 長々と最後まで見ていただきありがとうございました。 ご返答頂ければ嬉しく思います。
7月の終わりに社長には電話で退職したいとの旨を伝えて、前の店長には退職願を出したのですが、辞めれる気配がありません。社長との電話では8月いっぱいはやるという話でした。 退職願を出していて、口頭でも言っているので8月が終われば会社が何を言ってきても辞めれますか？ 社則では辞める１ヶ月前に言うことになっています。 前の店長は私より後に辞めたいという旨を伝えたのにも関わらず2日前に退職しています。
源泉徴収票についてです。 内定が決まった会社に2017年4月に入社予定なのですが、1月から早めにアルバイトとして働くことになりました。 面接中に今もアルバイトをしていると話したのですが、実際は辞めていないけれど全く出ていない状況で、連絡もとっていません。2017年1月〜3月に別のアルバイトをしていれば4月の入社時に3ヶ月分の源泉徴収票を提出することになるとは思いますが、2017年の1月から内定先だけでアルバイトをする場合、2016年分の源泉徴収票の提出を求められることはありますでしょうか？ また、源泉徴収票は何月から何月まで働いていたのか、そして会社名も書かれているのでしょうか？よろしくお願いします。
先日、3年以上勤めた会社を自主退職しました。 退職した会社にはハローワークの求人票を見て応募したのですが、その求人票には3年以上勤めた場合退職金が支給されるという条件が記載されていました。しかし、退職時に退職金が支給されることはなかったため、会社に問い合わせると「当社では退職金はない」という回答が返ってきました。 求人票には嘘を記載しても大丈夫なのでしょうか？ このような場合は泣き寝入りするしかないのでしょうか？ どなたか助言を頂けないでしょうかm(__)m
来年６月末で定年退職します。有休消化できる日数について教えてください。 来年４月に２０日間有給休暇が取得できます。退職時までに２９年３月末有休残数＋２９年度分の２０日を消化できるんでしょうか？
パートを辞めたい時、いつまでに言うべき？ 法律で決まっていますか？現在のパート先を辞めたくて、次の勤め先を探していますが、まだ決まってはいません。 理想としては、次の勤め先が決まったらギリギリまで現在の職場で働いて、辞めた翌日から新しい職場でスタートできればベストです・・・ 現在の職場を辞める時、何日前までに言わなくてはいけないなどの法律はありますか？ 社員２人とパート３人の小さい会社なので、しっかりした決まりなどはないのですが、社長の機嫌を損ねるとせっかく働いた分の最後のパート代をもらい損ねるのでは？と心配です。 私は売上にはものすごく貢献している自負があるので、引きとめられるような気がしますが、でも、突然、今日、辞めたとしても会社の業務自体が止まってしまうわけではありません。 月末締めで、翌月５日が給料日です。 いつ宣言して、いつ辞めるのがいいでしょうか？
パートの仕事を３か月の契約で働くとし 雇用保険入に入り、なおかつ３か月で契約が切れて無職になった場合 失業保険の対象になりますか？
転職先が決まり、退職の申出を致した所、引き留められて残留した方は結構いらっしゃいますか？待遇を変えるから辞めないでくれと説得されて了解しましたが、社歴も8年程で情に訴えられうまく丸め込まれた感があり、あまりモチベーションが上がりません。 私は35歳なので、職を変えるのも最後のチャンスだと思っての決意でした。 正直まだ迷っている自分は愚か者ですか？
どこの会社も同じなのですかね 先月いっぱいで会社を契約解除になったのに 最後の日に会社側が用意する書類なにも用意されていない 後日郵送で届くってふざけているいつ辞めるかなんて分かっているだろうに 会社都合なんだから 事前に用意しておけ 会社名公表しようか
8月半ばで今の会社を退職します。その場合、次の会社は8月中又は、9月入ってから入社どちらの方がいいとかありますか？ 保険や年金などの仕組みがよくわかっておらず、 どちらの方がいいなどありましたら教えて欲しいです！ ちなみに保険は離職中は親の扶養に入ろうと思っています。
8月31日付けで自己都合退職し、8月22日から有給消化に入る場合、退職金の支給日はいつになりますでしょうか？ 規定では「退職の日から7日以内」となっていますが、31日から7日以内ということになるのでしょうか？
新卒の薬剤師なんですが、給与の手取りが15万しかなくて笑えてきました。 休みは取りやすい職場なのですが、給与がいかんせん… 仕事が肉体労働も多く危険を伴う仕事のため親も女の子のする仕事じゃないと心配し、あと3年くらいしたら地元に戻ってきたら？と… この給与どう思われますか。 薬剤師の皆さまアドバイスお願いします。
9月15日で退職したいのですが引き止められています。７月末に店長に退職の意思を伝えました。8月頭に人事部に伝えたみたいですが、人がいないから無理、1年は働いて欲しいと断られました。 ちなみに断られた後は私の返答？1年は働けないと伝えていません。 店長に自分から1年は働けないと話した方がいいか聞きましたが、人事から何かあるから言わなくていいと言われました。 このまま人事から何も言われなければズルズル引き伸ばされそうで辞められないのではないかと思っています。 次の転職先も決まっているので確実に9月15日で辞めたいです。 退職願ではなく退職届を提出した方がいいですか？ アパレルの会社なので退職届は店長に渡すべきですか？人事部もしくは会社に送ればいいですか？ お答えいただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
任意継続について 任意継続について質問なのですが 私は現在２５歳で８月いっぱいで今の派遣社員を辞め、９/１から正社員として新しい職場への転職が決まっています。しかしながら、転職先の会社はまだ規模が小さく、雇用保険等がないそうです。 任意継続というものは退職後、再就職先が決まっていない場合のみ適用される。 という認識を私はしているのですがそれで間違いないでしょうか？ ２５歳にもなって無知識でお恥ずかしいのですが、今後の為にも、お教え頂けると幸いです。
再度、質問します。 みなさんのご意見をお聞かせ下さい。 私は、9月になったら、「9月いっぱいで会社を辞めたいと思います。」と、直属の上司に言おうと思っています。 でも支社長(上司の上司)が、「今は、人手がないので、すぐに辞められても困る、もう1ヶ月伸ばして10月の終わりまで働いてくれないか？」と必ず言われると思います。 そこで、質問です。 私が、支社長の言うことを聞いていたら、当たり前のことですが9月いっぱいで辞めれません。 人それぞれ考えがあると思いますが、私の場合は、本気で会社を辞めたいと思った瞬間にやる気もなくなるので、2ヶ月が2年くらいに感じてしまうかもしれません。 だから、1ヶ月後に辞めたいのです。 支社長が、「お願いだから10月まで働いてくれ。」と言い、私が、「お願いだから9月いっぱいで辞めさせて下さい。」とどちらも引かずに平行線をたどった場合には、私にとって最善の方法を教えて下さい。 会社の就業規則では、退職する場合は2週間前までに申し出なさいとなっています。 会社、支社長とは合意の上で会社を辞めたいと思っています。
転職活動をしていますこの度、書類選考通過で来週面接があります 在職中なのですが、退職理由は聞かれると思います どういう点に気を付けたらよいでしょう？ 現職は介護の仕事で管理職をしていますが、社長との考え方の不一致 (私は既存の利用者を大切にしたいが、社長は収益の少ない利用者は切り捨て収益の見込める利用者を取り込むようとする。社長は介護経験はないのに知ったかぶりで話に食いついてくる等) 応募先はフランチャイズのコンビニの店長職です 過去に何社かフランチャイズのコンビニで社員で働いてました
障害者ではないが明らかに仕事に障害がありどこにも採用されない顕著なハンディがある者に対して、失業保険に似たような収入が得られるような行政機関の仕組みなどはありますか？最近障害者採用で雇用を受け持つ企業が増えたのですが、顕著な障害であっても障害としても認められていないものもあります。 ここでいうハンディというのは言葉が話せない、意思疎通にかなりの時間を要し聞き取れない場合がある者に対するものですが、仕事はどんなに頭が良くても清掃員の他に何かできそうな職種はありますか？ 年齢は４０代男性吃音です。本人は前もって知らせるべきだという認識で活動を行っているのですが吃音だということを知らせるだけでどこも会う前に断られてしまうようです。
雇用保険について教えて下さい 資格取得年月日がH27年 9月１０日 給料締日が末締め翌月２０日 退職を考えてます。 いつ辞めたら１２か月加入となり失業保険もらえますか？
退職前に年休を取り、その年休中に次の仕事に就くことは可能でしょうか。 年休が現在すべて使ったら1か月と少し分あります。退職時にそれを消化したとき、年休が終わるまでは前職に籍があるので次の会社に就職することはダメなのでしょうか？
今年の3月に2年勤めた職場を退社。その後は間を空けずにすぐに働き始めましたがパワハラに耐え切れず7月末で退社しました。2年勤めた職場では退職時、離職票はもらっていません。7月末に辞めた職場には先日離職票を出してもらえるように連絡しました。前職は4ヶ月しか働いておりませんが、手続きして、条件を満たせば失業保険や再就職手当等はもらえるでしょうか？2年勤めた職場の離職票がないとダメでしょうか？どちらとも正社員で勤めておりました。
みなさんのお考えをお聞かせ下さい。 9月になったら、「9月いっぱいで会社を辞めたいと思います。」と、直属の上司に言おうと思っています。 でも支社長(上司の上司)が、「今は、人手がないので、すぐに辞められても困る、もう1ヶ月伸ばして10月の終わりまで働いてくれないか？」と必ず言われると思います。 そこで、質問です。 世間では会社を辞める際、1ヶ月前に言うのが常識ですが、支社長の言うことなんか聞いていたら、当たり前のことですが9月いっぱいで辞めれません。 人それぞれ考えがあると思いますが、私の場合は、本気で会社を辞めたいと思った瞬間にやる気もなくなるので、2ヶ月が2年くらいに感じてしまうかもしれません。 だから、1ヶ月後に辞めたいのです。 支社長が、「お願いだから10月まで働いてくれ。」と言い、私が、「お願いだから9月いっぱいで辞めさせて下さい。」とどちらも引かずに平行線をたどった場合には、私はどうしたら良いのでしょうか？
迷っています。知恵をお貸しください。統合失調症です。転職を考えています。 今正社員で一般枠で働いていますが、月の給料は手取りで10万円ほどです。 なので障害をオープンにして働けて、給料も条件も良い障害者求人で応募しようと思っています。 履歴書、職務経歴書、添状は全て完成してあとは火曜日に出すだけです。 ですがここで問題があります。 現在の仕事で私のことを気にかけてくれている先輩がいます。 いつもお世話になっているので辞めるのはすごく悪いです。 でもここの給料ではとてもじゃありませんが生活していけません。 会社から少し残業代が支払われないせいでもあると思います。 どうか私の背中を押してください。 辞めたい気持ちは山々です。
スタッフの皆さんへの退職報告について。7月31日に、店長へ退職したいということを話しました。承諾されて8月15日までということになりました。15日に保険証も返却するようにとのこと。 他のスタッフさんにはいつごろ退職しますと報告をすれば良いでしょうか？ 店長から他のスタッフさんに伝えてもらうのはありですか？
ハローワークの失業保険の期間中に、アルバイトなどをして収入を得たら、得た収入分は支給額から差し引かれちゃうんでしょうか？
女性ですが、仕事のやめ時は結婚時ですか？子供が出来てからですか わたしは妊娠したら仕事をやめようと思っています。 彼はまだ働いていないので将来どれだけ稼ぐかは見当もつきません 27歳、初めて社会で働くとなればそこまで収入は高くないと思います 私は手取りで17万円貰っていてうち8万円を積み立てで貯金してます。 結婚は彼が働いて収入が安定、ある程度貯金もできてからにします。 ※私も彼もできちゃった婚反対派なので、裸でのスキンシップは有っても最後まではしません。 なので結婚前の妊娠の可能性はゼロです。
退職金の計算ミスに関して質問があります。 何か情報を頂ければ幸いです。 この7月末に19年4ヶ月勤めた会社を退職しました。まだ、在職中に人事から、説明を受けた退職金の金額が退職後に人事から、計算ミスがあったので金額が減りますとの書面が届きました。 正直、今更だろうという部分と退職前に説明された金額にて退職後のプランを立てており 困っております。 法律的にはなんら問題ないものでしょうか？
退職についてなのですが、トライアル雇用求人で1か月と1週間ほと働いた者です。 昨日、勇気を振り絞り退職したい旨を伝え それを断わられました。「最低3か月勤めてから言え」と それを言ったことで人間関係もなおさら気まずくなりました。 今日、精神的に限界で、会社を休ませてもらいました。 そして、昼くらいに電話で「やはり1日考えたのですが退職の決意は変わりませんでした」と言うと 「分かったから明日退職願いを持ってこい」と言われました。 「日付は明日でいいんですか」と聞くと 「いい」と言われました。 そして電話をきったのですが 明日退職願いを出し、それ以降会社に来る必要はないということですよね？ 退職願いを出し、2週間勤務後辞めれる、という話ではないですよね？ 退職願いと言われましたが、退職届を書き、明日出すつもりですが。。
現在派遣社員で週5日で働いています。契約期間が残り2ヶ月なのですが、体調を崩していて欠勤する日が増えており、契約終了までの2ヶ月間を、週4日の勤務にして頂くことを相談しましたが、契約内容と違うと却下されている状況です。。なんとか、受け入れてもらう策はないでしょうか？どうしてもしんどい時は休んでいいと言って頂いていますが、固定で休みの方が体調管理しやすく精神的なプレッシャーも少ないので。。
失業保険について質問です。 １年以上雇用保険に加入している会社に在籍 自己都合で退職する。 退職後すぐに、雇用保険に加入している会社に、期間従業員として働く。 半年の契約で延長しないで退職。 この場合、 失業保険ってすぐに貰えるのでしょうか？？？
仕事の退職理由についてです。一年ちょっと働いた仕事を、セクハラが原因で会社都合で辞めました。その後は失業保険をもらい、3ヶ月ほど間が空いてしまっています。こういった場合、退職理由や、間が空いてしまっていることを聞かれたらどう答えたら良いのでしょうか？
仕事を始めて1か月と1週間ほどです。トライアル雇用求人の正社員採用で試用期間中（3か月）です。 理不尽なことでキレられ、毎日怒鳴られて嫌気がさしてきてしまいました。 仕事もこれぞ3Kといった感じでキツイ 汚い 危険といった感じです。立ち上がったばかりの会社で、まだ形も出来ていない感じです。 未経験でしたが、頑張ればなんとかなるだろうと甘い考えで入社し、自分のダメさにヘドが出ています。 情け無い話ですが完全に心が折れてしまい 昨日部長のところへいき、退職させてほしい旨を伝えたのですが、「1か月で何をいよんじゃ。3か月は勤めてみて結論だせ」と言われ、 却下されました。しかも、「○○にちゃらちゃら言われよるからそんなこと思ってんだろう」と言われ、否定したのですが、部長はそいつに「お前はいつからそんなに偉くなった、勘違いするなよ」と怒鳴っていました。 そいつは、「すいません」と言っていましたが 完全にふてくされ 完全に心の中で自分に対してブチ切れているのはアリアリで、それ以降完全にシカトされ 相当気まずくなってしまいました。 もう、完全に追い詰められた感じがして、何も考えられなくなり、今日、一般に言う「バックレ」みたいな感じで仕事を辞めようかとも思いましたが、一応会社に連絡し体調不良と言って今日は休ませてもらいました。「明日は来いよ」と言われましたが、今日休んでしまった為、余計に行きづらくなってしまいました。 なんて情け無いやつだと思うかもしれませんし、自分でもそう思います。 とりとめのない文章で申し訳ないですが この状況で、明日即日退職する方法はありませんか？ 出来ればバックレは僕もしたくありません。 試用期間中で、保険にはこの前入ったと言われた状況です。退職届を出して2週間勤めなければいけませんか？
今日、仕事のことで質問した者です今日会社を休み、再度会社を退職したい旨を部長に電話したところ 了解して頂けました。 せっかく仕事を教えてもらい、期待してくれていた先輩もいたのにと考え 自己嫌悪です 約2名ほど容赦ない人間がいただけだったので… とにかくがむしゃらだった昔の自分が他人のようで いつからこんなに軟弱になったのかと自分でも驚いています。。。 最後の出勤のときに菓子折りでも持っていくべきでしょうか？
新しい転職先が決まったので、現職中の会社に辞めたい旨を退職したい日の2週間以上前に上司へ伝えました。辞めることについては了承いただきましたが、引き継ぎが間に合わないかもしれないからという理由で自分が希望した退職月よりも翌月の少し遅い日取りで辞めるよう提示されました。 引き継ぎを放棄するつもりはありませんし、私も会社から翌月で提示することが可能性としてあることは了承しました。 なので、「翌月であればこの日の退職を希望します」と伝えても聞いてはもらえず、「会社としてはこの日（希望よりも遅い日）の退職で結論を出しました。」と言われました。 このような場合、会社の言う条件を呑むしかないのでしょうか？ 自分勝手なのは重々承知していますが、あまり転職先に出社日を調整してもらって悪印象になるのが嫌だと思っていまして… 何か反論できるアドバイスがあれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
退職願について質問です。 7月28日(木)に会社の取締役に、取引先から担当者を変えてくれという申し出があったとの事で、退職勧奨を受けました。 要は8月29日付けで辞めてくれって事です。一従業員であり、責任者でもない私が取引先の一言で解雇されるのは非常に納得いかない部分ではありますし、有給も、17日残ってるのですが、13日しか使わせて貰えないとの事で、これもまた納得いかない部分だったので、労働基準監督署に相談に行きました。 そこで出した私の結論は、会社と揉めてエネルギー消費するより、他、新たな仕事探しにエネルギーを使いたいと思いました。 この場合、会社都合で退職となると思ったので、私は「退職届」を書こうと思いましたが、退職金出すから「退職願」を書いて送ってくれと、会社から電話がありました。 「退職願」出さないのであれば、退職金は出さないとの事です。 会社と揉める気はありませんが、今回の退職、気持ちは納得していないので、いわゆる、自己都合で辞めるような「退職願」は今も書けないでいます。 そこで、自己都合とも会社都合ともとれるような退職願の書き方、文章を教えて頂けないでしょうか？ どうしても心にも思って無い「退職願」は書けないんです。 どうか、語彙の少ない私に、知恵を授けて下さい。 よろしくお願いいたします。
入社して５で仕事を辞めた場合ですが！？ 給料が４日分と失業保険代が差し引かれた金額が支給され場合 失業保険を頂けるのでしょうか！？ よろしくお願いいたします。
ヤマト運輸の夏季アルバイトを辞めた場合離職票とか届きますか？
雇用保険の、加入期間について。長文になりますが、よろしくお願いします。 当方、精神障害者福祉手帳を所持しております。 平成27年11月1日～平成28年6月15日まで、A社で働いておりました。雇用保険は、加入しており、6月も、11日働いて退職しました。 平成28年6月16日～同年6月29日まで、B社に勤めておりました。こちらの会社は、10日間しか勤めていないのですが、給料明細を確認したところ、雇用保険が引かれておりました。 その後、平成28年7月14日～現在まで、雇用保険に加入して、働いております。 本日、ハローワークに行き、いつまで働けば、雇用保険に、一年間、加入したことになるのか尋ねたところ、今年の、11月半ば位までと言われました。 当方の認識では、雇用保険に加入し、11日以上の賃金支払日のある月が、12ヶ月以上あれば良いと思っていました。 そのため、今年の、10月に、11日以上働いて、退職しても、失業保険は受けられると考えておりましたが、誤っているのでしょうか？ また、医師に相談したところ、病気による退職なら、特定受給資格者？になるため、医師の意見書があれば、6ヶ月以上、雇用保険に加入していれば、失業保険を受けられるとの事でしたが、当方は、該当するのでしょうか？
40歳代女性です。 フルタイム《週40h》で公団(UR)住宅の清掃員《クリーンメイト》をしてましたが、現場の高齢女性から色々言われて居辛くなったため、1年近く務めた職場ですが、今月末で退職します。男性班長(60代)も我が強く無責任な人で、高齢者同士で癒着しあってて、私にはまったく理解を示しませんでした。 団地清掃してる方のご意見が頂ければ幸いです。 若い者が来るような場所ではなく、高齢者の言うことに従え...というのが現場の口癖でしたが、住民からの苦情事も多く、機能不全に陥ってるようでした。 現場を指導監督するCAという身分の人もいるにはいるのですが、契約社員らしくて、もっぱら正社員の腰巾着で役立たずでした。
質問よろしくお願いしますm(_ _)m 27歳主婦です。 4、1さいの息子がいます。 この度、主人34歳が７月に会社に自主退職を促され退社致しました。 (他の人のミスなのにとばっちりを受けたと本人は言ってます) 最後に職場で仕事をしたのは19日でした。 ３月に入社して、６月には正社員予定だったのに、ずっと時給計算のままで不信感を抱いてましたが、まさか、７月の上旬にクビと聞かされました… １９日には退職届を書いたそうです。 24日には、保険証も制服も返しました。 ２５日には新しい職場で働きに行ってくれていますが、元の会社から書類など、一切送られてこず、なんとか８月８日頃に電話して、頼みましたが、何も手続きをしていなかったようです。総務がお盆休みということで、昨日なんとか送ってもらうことになりました。 そして今日、本来給料日だったのですが、入ってきた給料があまりに少ない…4万円ほどでした。 まだ書類が届いていないのでなんとも言えないのですが、この場合、社会保険料は引かれるのでしょうか？ 給料明細なども見せてもらえず… 困っています… この給料だと破産なので辛いです…これで8度目の就職なので… 末日締の翌月払いでした。 最後に仕事に行った日までは、休みは6回程、半日は1回でした。 8時から17時がメインで時給は1000円 纏まらない質問ですがよろしくお願いしますm(_ _)m
会社の辞め方についてかなり非常識だとはわかっていますが、もう会社に行きたくないです 辞めるつもりです 謝罪文と退職届、保険証を会社に郵送するつもりですが、それで辞めれますよね？ 辞める理由は社長からのパワハラに耐えていく気がなくなってしまったからです
失業保険の給付日数について教えてください。 現在働いている会社は、2008年4月に正社員として入社し雇用保険、社会保険に加入していました。その後2013年10月から産前産後休暇→育児休暇を取得し、子供が1歳の誕生日にパートとして復帰しました。社会保険は旦那の扶養になりましたが、雇用保険は引き続き加入しています。 このたび、事業所の閉鎖により会社都合での退職が決まりました。 会社都合の場合、給付日数が長くなると知りました。 私の見たサイトでは、以下のようになっていました。 35歳以上45歳未満（私の年齢です）の場合 5年未満 90日 5年以上10年未満 180日 私の場合、正社員から計算すると5年以上になりますが、 復帰後パートになってからは、5年未満です。 この場合、私はどちらに該当するのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
退職金全額、もらえますか？正社員で勤続15年。 懲戒解雇を首の皮一枚つながって免れたとして、 始末書は出し、懲罰委員会にかけられ、減給とか降格とか決定した処分は素直に受け入れ、 継続して勤務したとして、 その後３ヶ月ほどで自己都合で退職を申し出た場合、退職金て全額もらえるんでしょうか？
つい先日リラクゼーションのマッサージ屋さんでアルバイトを始めました。その際に、未経験者はその店のスクールに入り技術を得て欲しいという事で入校申請書に名前を記入しました。費用は15万です。一年間勤務すればその費用を払わなくても良いらしく、一年満たずに辞めた場合は勤務した月の分を差し引いた金額を払わなければならないと言われサインしてしまったのですが、実際は学校に通うでも無く店の中での研修の様なものでテキストを渡されて後は自力で覚えてというようなものでした。実技の方も今一つ分かり難く、雑な印象を受けました。 他にも欠勤や著しくシフト変更をしなければならないタイミングでの退職等は罰金だと言われています、平日の欠勤が5000円で土日等は10000円。大幅シフト変更での退職は10万円だそうです。周りの人に聞いてみたところ、可笑しいと言われ辞めたいと思っているのですがやはり契約書にサインしてしまっているので罰金は避けられないでしょうか。研修はまだ三回程しか受けていません。(何時店に出して貰えるのかも教えて貰えていないです。) 分かり難い説明で申し訳ありません、助言のほう宜しくお願い致します。
試用期間って企業が本採用するか見極める期間であり 求職者側も企業を見極める期間 って認識で合ってますか？実際に働いてみるとイメージとのギャップがあり辞めたいです 試用期間中なら簡単に辞めさせてもらえるんでしょうか？
離職票についてお聞きしたいのですが、 私は先月とある理由により会社を退職しました。 総勤務日数９日という非常に短い勤務日数なのですが、 離職票をもらうことは可能なのでしょうか。よろしくお願い致します。
当社は試用期間中は時給１０００円、試用期間後に、成績が低い方であった場合はあらかじめ８００円にします。と本人に伝え了解を得ているケースは、不利益変更となり法違反となりますか？ちなみに募集要項の記載は８００円～１２００円です。
動物看護士を辞めてしまった方に質問です！ 何故辞めてしまったのですか？
雇用保険被保険者資格喪失確認通知書について。 観覧ありがとうございます。 年金の免除申請の際に雇用保険被保険者資格喪失通知書がいるそうなのですが、手元に無いので困っております。 私は現在までに2社退職しており、先月まで勤務していた2社目の通知書はあります。 ですが、年金事務所から求められている1社目の通知書が、2社目に入社した際に社長に回収されてから退職までに返ってきていません。（年金手帳・源泉徴収票等は送られてきました。） そこで質問なのですが、 ○本来なら回収された前々職の通知書は返ってくるものなのでしょうか？ ○手元に無い場合はハローワークで再発行して頂けるのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願い致します。
退職願の変更について、質問です退職願に先月の23日に退職希望日を8月25日と書いて提出しました。(上司と相談済み) 8月のシフトを見てみるとなぜか31日まで入っていました。これは勝手に希望日を変えられたという解釈でいいのでしょうか？？？また退職願は会社側から希望日を勝手に変えられるのですか？？？
消防署の退職金 勤続10年になる消防署員だと、普通に退職したら、退職金はどれぐらいなんでしょうか？ 懲戒免職とかではないです。
試用期間中の退職現在試用期間中なのですが、残業代の支給に上限があり、その条件に納得できないため退職したいです。 試用期間中はパート扱いで働いていますが、この場合も退職届等は必要でしょうか？
会社が倒産した場合未払い給料は保証されても 退職金は保証されないの？！
先月末に退職届けを出しました。8月31日を持って退職します。という内容で、了承されてます。 わたしは8月10日から有給消化を利用しようと思ってたんですが、私のお客様を引き継ぐという理由で有給消化が来月になってしまう予定です。ですがその引き継ぎは多少強引に提案されてます。今から求人を出して、今週来週で連絡があれば雇い、引き継ぐという内容です。実際は引き継がなくても大丈夫な内容の仕事なのですが、これは会社の意向に従うべきなのでしょうか。 仕事は営業です 引き継がないで辞めてる人もいます 引き継げば会社としてはあまり損はしないという感じです 有給は18日あります。 今月いっぱい働くとなると 有給消化は来月になり、退職届けも書き直しさせられると思います。 私の意志は10日からの有給利用です。
社会人です。私は今年中に会社を退職しようと思っています。私が勤めている会社はブラック企業であり、なおかつ山にある工場なんですが無茶苦茶な仕事をやらせられたりされています。それに私は将来やりたいことがありそれのことも考えてやめたいと思いますが、新入社員である私がいざ退職するとなると上司が何かとうるさいので手紙で退職についての内容を送ろうかと思いますが、それはどうなのかなと思っています。どうしたらいいのでしょうか？納得のできる答えをお願いします。
今後、40年働く仕事内容を、たった半年の就活で決めるなんて不可能だと思うんですよ。だから新入社員のほとんどが3年以内に辞めてしまうんです。本当に自分のやりたいことは何なのか、仕事とは何か、働くとはどういうことなのかを真剣に考えてくださいよ？
1回 会社に就いたらもう転職とかって不可能なんですかね... ハローワーク？リクナビ？ 転職するとしたらどの求人サイト見たらいいんですかね..
初めまして、私は今年新卒で入社した社会人一年目です。 今入社して４ヶ月目ですが辞めたいと考えています。 理由としましては残業と通勤時間にあり、私は就職のため遠方から本社周辺に引っ越してきました、研修中は非常に有意義で楽しい日々を送らせていただいたのですが配属先が本社から二時間以上かかる部署に配属になってしまい現在残業もあるため帰宅時間は24:00、寝る時間は25:30、起床時間は遅くても06:00で毎日頭痛と腹痛に襲われながら出社しています。休日出勤もあります。 上司に異動希望の旨を伝えたところ、２ヶ月はこのまま、２ヶ月経つともしかしたら異動になるかも知れないと言われました。私的にはこの「もしかしたら」が苦痛で今まで何度も上司には嘘をつかれてきたのでもうなにを信じてよいのかわかりません。 引越しもお金がないのと引越して今度は本社周辺に異動になるのではないかと不安で出来ていません。 社会人は厳しい世界と思ってはいたのですが全く私の希望を聞いてくれない会社に嫌気がさしています。本心は一刻も早く抜け出したいのですが、４ヶ月で辞めてしまって再就職出来るのかどうか不安で踏み込めていないのが現状です。 これからの身の振り方、同じような経験がある方にアドバイスをいただければ幸いです。
雇用保険証の番号についての質問させていただきます。再発行したら、保険の番号の最後の数字は、再発行した回数を表すのですか？ 運転免許証は、最後の数字が再発行した回数とのことですが、雇用保険証の番号の最後の数字も再発行した回数の数字なのでしょうか？よろしくお願いいたします。
自衛隊についてですが、辞める辞めると思ってましたが、後1年と半分と少しで満期です 年齢は、今年23です 確かにきつかったですしまあ自衛隊でやってる人は、それなりに誇っても良いのかと思ってましたしかしよく考えたらノルマも無いしやってることは、そんなに難しい事もなし 外の世界じゃ役に立たない事ばかり 口ばかりでやってることは、たいしたことじゃない その癖に威張ることだけは、天下一 まあ僕が、集団生活苦手で嫌になってることもありますが しかし世の中には、もう僕より年下でもっと難しいことをしてそれなりに社会的にスキルの高い子だってたくさんいます 歳は、ぼくより下でも中身は、僕なんかより立派 僕の友達には、調理師や医療事務に保険屋などでバリバリ働いてる子もいます 年齢は、僕より下もたくさんいます それに引き換え僕は、やったことといえば、きついだけで何の役にもたたない訓練 射撃 まあ筋肉とか体力とかは、一般よりは、ありますが、それだけです ほかは、無能 だからこれからたくさん資格を取ろうと思います しかし任期満了したら25歳 自分のやってきたことの無駄に最近いらいらしてます 25歳の状態で資格をたくさんもってる状態にしようと思います 貯金は、200万ぐらい この歳から社会に出ても遅れを取り戻せるものでしょうか
ハローワークに務めている人あるいは法律関係に詳しい人に質問です。 自己都合での退職者が、職安に自己都合でなく会社都合でくびになったと異議申し立てをしたら、3人の証言者が必要です。が、もしこれが嘘で、失業手当をすぐに、長期間受け取るための、うそであって、それが立証された場合、この退職者はどのようなバツがハローワークから受けますか? 少なくとも詐欺行為にはなると思いますが。
退職の旨を3週間前に上司に伝えています。 後任を募集します、とだけ返答があり、確認するとハローワークにはその日付けで募集を出していました。 退職届は 上司が当事業所に来なかったため(いくつも施設を持っており、忙しいからの理由)まだ渡せていません。 体調不良のため 後任がいつ来るのか分からないといえ、退職を引き延ばされるのは困ります。 会社としては 退職するには退職願を渡して1か月後となっているようですが、口頭で申し出た日付けで 提出すれば 違法ではないですよね？ 前任者は延び延びで、届を出して半年居させられたようですが、自分は無理です。 回答よろしくお願いします。
退職後、会社から源泉徴収票がまだ送られて来ません。 退職届は6月に出し、7月は有給消化、8/3が退職日でした。 8/4に退職手続きをスムーズにするためと会社にもう一度行きました。離職票に印鑑を押したりなど。 離職票と源泉徴収票がまだ送られてこないのでメールで尋ねましたが2日待っても返信がありません。 8/25に最後の給与振り込みがあるので、源泉徴収票はそれ以降になるのでしょうか。 それにしても、いつになるかメールに返信して欲しいところ。 源泉徴収票と離職票って、そんなに遅いのでしょうか？ 8/11～16は夏期休暇だったのですが、もう出てきていると思います。
退職を申し出たら有休で休みをつけられています。 先月に直属の上司に8月末での退職の意思を伝え、直属上司の上司との面談をしないと退職できないと言われたため先日面談を行いました。そこでも「8月末で退職します」と明言しましたが、一方的に有休を使われてお休みさせられています（心が疲れているから休養が必要と決めつけられてのことです）。25日にまた面談をする予定ですが、退職の意思は変わりません。 退職届を郵送または直属上司に渡すことで今月末で退職することはできますか？ 訴えられたり、損害賠償を求められることはありますか？ ちなみにいわゆるブラック企業と言われるところで、今まで無断欠勤→フェードアウトした方が多数いるようなところです…
離職票について。 正社員で１２年勤めた会社（Ａ社）を２０１６年３月に退職し、４月１日から転職した会社（Ｂ社）を８月８日で退職しました。再就職手当を当てにして転職活動を行う予定ですが、Ａ社の離職票だけで失業保険の手続きを行うことは可能でしょうか？ Ｂ社の方から離職票を出し渋るようなことを言われ続けていて不安になり質問させていただきました。皆様よろしくお願いします。
「今日で辞めさせて頂きます」で退職して その日から会社から連絡されない、というのは可能でしょうか？別に解雇（クビ）扱いでも構いません 自分は正社員ではなくパートです というか職場は９割パートです
雇用保険について お伺いします。 例えば、雇用保険を受給しているとして、次の認定日（支給日）までの間に 就職が決まった場合。 要は、１０月１日認定日。１０月１５日就職決定！次回認定日１１月１５日 となったとすると、この１５日分は支給されないのでしょうか？
失業手当をもらえるかどうかの話になります。今現在5年勤めていた会社を自己都合でパートになろうと思います。(同じ会社でパート)その場合失業手当はまったくもらえないのでしょうか？ パートは三ヶ月しか働かないです。例えば今パートになるとしたら、12月で会社自体を辞めます。
労働環境について おかしいところを指摘してください。そして、このような悩みを相談できる場所を教えてください。 ○年休が一年に１０日ありますが、GWなどの祝日に消費されます。もし、消費したくなければ他の公休日（週休二日制）に振り返る必要があります。だから、GWに消費され、病気で休んでしまったりすることを考えると、ほぼ自由な休みはありません。 ○働きはじめるときに労働条件など提示してもらえず、休み・昇給・退職金等についての条件を提示されていません。ハローワークを通しての就職ではありません。 勤務先は診療所になります。専門職をこれまで雇っていないので、これから勤務条件等整えていく段階なのかもしれません。研修に出かけるのは基本的に自費。そのために休みをくれるわけでもなく、それなら長く続けられないと感じています。（自分の身になる研修には自分で行くようにというわけです。）
年金免除申請について。 ７月に退職した会社が嫌がらせで離職票を送ってくれないので(手続きもしてない)前職の離職票を添付しても良いでしょうか？ ８か月前に退職してます。
今月転職した看護師です。自分は30代前半ですが、看護学校行くのが遅く今年で看護師になって6年目です。今までずっと外来しかやっていなかったのですが、今回色々な理由があり病棟看護師をする事になりました。 今回が初めての病棟看護師で、ほとんど全てが新人と同じですという事は病院側にはしっかりと伝えてありました。病院側はしっかり教育担当をつけて、1から教えていくから大丈夫と安心出来る言葉をもらいました。 しかし、実際入職してみると１週間もしないうちに一人立ち。しかも最初の１週間私に教える担当は毎日違い、申し送りもなく前日何をしたかを毎日聞かれ、毎回私は病棟経験がない事を伝えました。そして、一人立ちして最初から受け持ちは7〜８人でした。 電子カルテも経験なく、処置も全てがほとんど1からです。情報収集もできず１時間半前には出勤して情報収集しました。 毎日患者さんに、何か間違った事をしてしまったらどうしようと不安で仕方ありませんでした。最初の契約と大幅に違う事を伝えて、先週退職を伝えました。 その時は、その日で退職で良いと事務長・師長立会いで話し合い決まりました。しかしその翌日、医院長から許可がでず、２週間前に言わないと法律的にダメだと電話がありました。そこで私が出勤する気がない事を伝えると、残りは欠勤扱いにして出勤した分からも減給にすると言われました。 私はそんな病院にもう関わるのすら嫌だと思い減給でもいいから出勤したくないと思いました。しかし、家族や周りの人は病院が悪いし、良いと言った後に変えるのはおかしいと言います。 病院はおかしいとは思いますが、どうなんでしょう？ また私はどうしたら良いのでしょう？ 意見や経験談など、何かありましたら教えて下さい！ 宜しくお願いします！
雇用保険について教えて下さい<(_ _)> 10年程勤めた会社を退職し、すぐに新しい職場で働きはじめたのですが、試用期間の２ヶ月で辞めました。 ヒドすぎる会社…だった… 面接の時に感じたのですが どうしてもその仕事がしたかったので、駄目なら駄目で考えればいい!と賭けてしまいました。 ２ヶ月なので離職票はいらない意味がないと言われたので前の会社の離職票をもって手続きに行ったら、新しい職場の離職票がいると言われ手続きできませんでした (T-T) ハローワークの人にその事を言ったのですが ???って感じで冷たかったです (；´д⊂) そのまま帰りました。職がなくて虚しいのと、金がないのに１時間かけてただ帰ったのが辛くて。 やはり離職票を作成してもらわないといけないのでしょうか?
7月末に仕事を辞めたいと上司に言いました。理由は？と聞かれ人間関係ですと言ったら、どんな事で？どの部し？など言いたくない事を聞いてきます。これは言わないといけないのでしょうか？黙秘して辞める事はできないのでしょうか？ 今日、退職届を上司に出そうと思います。一身上の都合により辞めたいですと言って渡せばちゃんと受け取ってもらえるか心配です。
会社でいじめに合っています。辞めたいですよ。
試用期間の即時退社についてお聞きしたいです。アルバイト扱いで試用期間中です。 3日しか働いていないのですが諸事情により即日で辞めたいのですが、可能でしょうか。 まだ仕事内容を覚えている段階で実際の作業には携わっていないので負担にはならないと思うのです。 私がグダグダ悩んでいるよりパッと辞めた方が、私に教えてくれていた方が通常業務に戻れるので、即日退社という形がいいのですが、、。 ・雇用契約書などの書類は何も交わしていません。 ・3日分のお給料は貰わなくても問題じゃないですか？(受け取るのも申し訳ないので) 教えて下さい、よろしくお願いしますm(._.)m
退職理由（自分に非がある）を教えて下さい。 先日、会社を退職しました。退職理由が「顧客からのクレームが止まらなく、1人のせいで会社としての評判が悪くなるという」理由で退職願いを書く事になりました。その前の業務でもミスがあった為、2度続けの業務ミスに反論できません でした。職業は、システムエンジニアです。 再就職する際に退職理由をなんと言えばよいのか、分かりません。 「顧客からのクレームが止まらない為、責任をとるしかなかった。」 と言えば、再就職先に面接で100%落とされます。 どのような表現を使えばよいのでしょうか。
週7日、１日11～12時間勤務で 総支給額18万円（通勤手当7500円含む、駐車代自分もち5000円） もう辞めようと思っています 質問ですが ①差額残業分は請求できますか？②自己都合退職になり損になりませんか？ ③公にしたら自分に返ってきませんか？ 職場は手書き出勤簿で、残業と休日出勤は許可なくはできないことになっており 証拠がありません。 その許可と言うのも、本部(別事業所)に申し出てから 許可を受けて初めて残業できるというシステムで 基本前もって分かっている活動や出張などでない限り 出来ないことになっています。 そのうえ、自分が自分の担当の仕事を時間内に終えられないのは自己責任 と言うことで、もし勝手に残業しても請求出来ないシステムになっている ただし仕事は自己責任で完了するのが原則で 土日出ないと終わらない状況。 黙って、勝手に絶対終わらせるのが当たり前ということですね。 求人では残業なしと記載があったので応募したのに 入ってみれば、絶対終わらない仕事を押し付けられ 自分の仕事は別の業務なのに、 窓口担当者が毎日外に出る事業を提案し、外に出ているので 必然的に窓口も対応していたら、 自分の仕事は営業時間が終わってからか、土日にするしかなくなって･･･ 上部や上司に自分の状況を説明する為に発言しても わがままか、出来が悪いとしか扱われず話を聞いてもらえない。 絶対この状況での時間内での業務完了は不可能と分かるはずなのに 全員無視がありえない。 前担当(退職済み)と前々担当は、私が担当している内容の６割の内容業務だったのに 私が担当することになってから担当量が増えることになった。 上部からの説明では基本はこの量を持ってもらうのが当たり前だが 理由があって前に減らすことに譲歩してしまったから、もう譲歩は行わないと説明があった。 それも前担当者が退職してから日が経っているので仕事は溜まったまま それも負担になり、泣きたい気分 その上応募時の職務と採用後の職務とは、まったく別のもの。関連性はあるものの 外から見たらたいした差がないように見えるが、中から見ればまったく別 でも、このまま退職したら自己都合で損するだけと思うと なにか悔しいです。 ただ、公にしたら、次の就職の邪魔される気がするし･･･ この業界は繋がっているので･･･ 何かいいアドバイスありませんか？ よろしくお願いいたします
29歳女性、独身、派遣社員、人生迷走中です。 この歳で将来が見えず、やりたいこともありません。正社員4年→正社員1年（ブラックすぎて退職）→派遣1.5年→正社員3か月（過労で倒れて試用期間で退職）→短期派遣2社→9月満了予定 年齢的にも派遣社員だと不安すぎるので正社員になりたいですが、 また変な会社にあたるのでは…と恐ろしくて派遣で働いて現在に至ります。 結婚を考える相手すらいないし、派遣だし、最近は将来が不安すぎて涙が出てきます。 専門資格保持者ですが、資格を使って働くと過酷な現場ばかりなので、もう戻りたくないです。 昔は仕事に生きる！とかなりモチベーションが高かったほうですが、 パワハラが横行している会社だったり労働環境が辛い職場が多かったので、 仕事に生きても報われない…と考えてしまうようになり 最近は何よりも休みの日数や定時に帰れるということが最優先事項になってきました。 身体を壊してから、立ち仕事が難しくなったので、事務などの座ってできる仕事がしたいと思っていますが、 未経験、年齢というハンデがある上、一人で生きていくにはお給料が低くて厳しいかな…とも思っていて… 希望年収300万、土日祝休み、残業はなるべく少ないところがいいです。 高望みでしょうか… 正社員時代はずっとシフトで働いてきたのですが、もう戻りたくありません…。 30歳が迫ってきて、恋愛も仕事もうまくいかなくて、でもリミットが刻一刻と迫ってきていて、 色んなことに異常に焦っています…。 ちなみに恋活もしていますが、ぜんぜんうまくいかないです。 なんか本当に今、なにもかもうまくいきません…。 毎日すごく辛いし、将来が不安でたまらないです。この状況を打破したいです。
退職について質問させて下さい。 私は今年度で仕事を退職して４月から専門学校に入学します。今年度は3月20日で終わりなので、初めはその日を最後に退職しようと思っていたのですが、その日に退職してしまうと年末賞与が貰えるか微妙な日付けなのです。それならば、３月の年末賞与をしっかりもらい、3月21に新たに有休も貰えるのでやはり４月20日退職にしようかと思うのですが、新しい年度が始まったばかりの退職ということで、断れたり３月に辞めてくれと言われることってあり得ますか？それともそこは社員の自由なんでしょうか？1か月前に退職することを会社に伝えるつもりなので３月に辞めてくれと言われて有休を消化出来なくなるのが怖いのです… また、４月から学校が始まりますが有休が1月ほど残っているのでそこは問題ないと思っているのですが、会社に籍を置いたまま学校に入学するのは悪いことではないですよね？ 幾つも質問申し訳ありませんが、回答して頂けると嬉しいです。
過去のスレにいろいろあるのですが、詳しく教えてください。 7月いっぱいで5年間務めた会社を退社しました。 そこで保険についてのご質問なのですが、 病院に行きたいので早めの保健証が欲しいです… 保険に関しては任意保険継続しようと思っております。 それとは別に失業手当ももらいたいのですが、働いていた会社からどのような書類を貰えばいいのでしょうか？ 無知すぎて申し訳ないのですが教えていただきたいです。
再就職手当の質問です。 1ヶ月間は、ハローワークに登録があるところでしか再就職できないですが、登録外で働きたいところがあります。 無理を言って、事業所が内定日をずらしてくれたとしても、ハローワークには知れてしまうのでしょうか？ハローワークはどのようにして内定日を確認するのでしょうか。
確定拠出型年金についてです。６月に企業を退職して確定拠出型年金に関しては資料が届き次第手続きをしてくださいと説明されました。しかし、まだ資料が手元に届きません。 いつ頃届くのか？または、前の会社に連絡した方がいいのか迷っています。 わかるかたいましたら教えてください。
7/31に病院を退職しました……が、 離職票が届きません。ハローワークで雇用保険の手続きに必要だと言われました。出来れば再就職手当の申請もしたいと思い、離職票が届くのを待っていましたが、10日経っても届かず…… ハローワークへ事業所の人が手続きに来たか照合してもらいましたが、「手続きに来られていないみたいですね」とのこと。 土日祝も挟むので、来週月曜日以降まで待って、届かないなら事業主に指導入ります、再就職手当の仮申請もできますのでと言われました。 未だに離職票以外の退職の書類も届いていません。 職場に問い合せたら「こちらから雇用保険喪失届？(ちょっと記憶曖昧です)の申請してますけど、あなたは7/31に退職されてるので、まだかかると思います。それが返ってき次第あなたに送信します。」と言われました。 わたしが再就職手当申請と雇用保険の手続きで使用するため、早めにもらいたいと伝えたら 「ちょっといつになるか分からないです。」と言われました……。 離職票発行とか、いつになるかわからないものなんでしょうか？ 乱文ですみません。
今勤めている店が閉店することになり、他店舗に移動か退職か…決めて下さいと言われて 移動先店舗だと、自宅から距離がある為 辞めようと思っています。 雇用保険は入っていません。週に20時間越える時と超えない週がありますが、月平均すると22時間弱でした。辞める前に雇用保険に入れてもらえるのでしょうか？なかなかいいパート先が見つからず、雇用保険使えるなら助かるなぁと思い質問しました。よろしくお願いします。
私は先月転職した職場を会社都合で退職します。 私の力不足もあったのかもしれませんが、明らかに上司に気に入られず、個人面談で遠回しに辞めるように言われてからは圧をかけられ、それでも当たり前でしょうが、毎日無遅刻無欠勤でいつも通りに出勤してました。が、さすがに当たりも強くなり、最終的には社労士と面談してこちらの条件も含め考慮してもらい会社都合で今月末に辞める予定です。 昨日から出勤はしてませんが、今月分の給料の保証と退職手当と失業保険がすぐ貰えるよう会社都合での離職票の作成の約束になっています。 すぐに困ることは今のところないとはいえ、次が決まってない上、正直転職歴も他にもあるので厳しい部分も自覚してます。 これまでの転職歴は一身上の都合にしてますが(実際そうなので)、私の中で聞かれた時に答えられるような理由はあります。 ただ、今回のような要は解雇(一応退職勧奨扱い)みたいなことは初めてなので、どう書いていいのか分かりません。 一身上の都合にすると何故二ヶ月で辞めたのか？となるし、会社都合と書くと退職するように言われたから…とは言い辛いし。。 社保加入で働いてたので書かないわけにはいかないと思うので。 会社都合退職と書く場合は、どんな受け答えをしたらいいでしょうか？ 逆に一身上の都合と書いた方が良いんでしょうか？ これから就活を始めるのでアドバイスお願いします。 真剣なので嫌みとか不快な書き込みは不要です。 気に入らない方はスルーしてください。 よろしくお願いします。
あなたの建前退職理由教えて下さい(*_*)私の本音は『やりたい仕事が見つかったから』ですが、どうも本音で言うのは、、、 綺麗な上手な退職理由教えて下さい(・ω・｀=)ゞ
正社員の試用期間で辞める場合、普通は退職届を書くものなんですかね？ちなみに試用期間は４ヶ月で、４ヶ月で辞めるつもりですが。
公務員を25年ほどやってきました。小学校の教員で、大変なこともあったけれど子どもと一緒に活動するのが好きでやりがいや達成感もあり、充実した年月を過ごしてきてきました。 しかし、転勤を機にそれまでと同じように子どもたちと接することが難しくなり、心療内科に通って昨年１年間休職してしまいました。子どもと年代が開いてきたこと、一人暮らしで共通の話題作りなど努力が足りなかったなど、いろいろと要因はあったと思いますが。 今年は4月から復帰しました。「どうかな」って心配しながら久し振りに会った子どもは可愛いのですが、話すと胸が苦しくて、顔がこわばってしまい、子どもたちのためによくないと思っています。 でも、まだ50歳。仕事を辞めて退職金もらったとしも生活していけるかどうか…ほかに仕事できればいいですが。
マジ鬼畜最低の会社です！！シフトがデタラメです！例えば、 月曜 15時から翌朝4時まで 火曜 14時から24時まで 水曜 14時から翌朝4時まで 酷ときは 11時から翌朝4時までだったりします 業種は接客業で職場でにいる時間は長くてもお客様がいない時は休憩という形にされ ます。その休憩中でもお客様がきたら対応しないといけません。 そして休憩という時間が多くなり給料が下がり17万から引かれて14万です それでも210時間は出勤扱いになってますが。 フリーターで同じことしたほうがマシです 新卒で入社した頃は3月までだいたい1年絶えよと思いますが正直今すぐやめたいです
退職後のお礼について相談させて頂きたいです。 カテゴリー違いならすみませんm(__)m ７月29日で正社員で８年半勤めた会社を退職しました。 その際に会社の女性社員(20名程)からお花を頂きました。 それとは別に所属していた部署(４人)からも靴下等を頂きました。 退職した会社では、退職の際にお花等を渡すのが昔からの社風です。 会社からとは別にお花を頂いた中の１人から個人でギフト券を頂きました。 その人は、いつも愚痴を聞いて下さっていた方でお世話になっていたのですが、連絡先はわかりません。 その人とは別に、あと２人愚痴を聞いて下さっていた方がいますが個人では頂いてません。(１人は連絡先は知っていて個人で下さった方と仲が良いです) そこで質問なのですが、皆さんがお返しを贈るなら、どなたにお返しされますか？ 私は個人で頂いた方だけで良いかなと思ったのですが、連絡は取れないし住所も分からないので迷ってます。 皆様ならどうされますか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
先日、上司に呼び出され解雇だと（辞めてくれ）と言われました。試用期間中だからといわれました。（3か月の試用期間の中の1か月経過）離職票が届きましたが、自己都合になっていました。会社に電話をし、会社都合に訂正しまた郵送してほしいとお願いすると、解雇だと言った覚えはない。そっちが勝手に辞めたんだろう。と言われ聞く耳を持ちませんでした。 会社側は自己都合と会社都合では何かペナルティなどあるのでしょうか？公表されるわけではないだろうし、何か不利になりますか？こちらがもし裁判するとなると、慰謝料など取られるのが困るのでしょうか？ こちらが裁判しなければ、何も変わらないのではないでしょうか？ 裁判は費用、時間もかかるので、やるつもりはありません。
退職、専門、就活について 私は大学を卒業し、現在入社して4ヶ月、電気工事の現場お仕事をしています。 元々会社は現場管理のお仕事と聞いて入社を決めましたが、 入社してみたら、3年間は電気工事の会社について作業員として働くものでした。 多少の肉体労働は覚悟していたんですが、激務でした。 私はスポーツなどもやってこず、体力も力もなく毎日怒号を浴びてます。そして並行して直属の上司からは電気の知識を叩き込まれては理不尽な怒られ方をして、退職を決意しました。 元々私は照明の仕事をしたい夢があって、これを機会に来年から専門学校へ通いインテリア、照明の勉強を頑張ってみようと思ってます。 ここまで決めることは簡単でしたが、やはり専門学校にいきそのあとの就活が不安です。 専門学校の人からは既卒者も多いから大丈夫と言われますが、やはり 入社して4ヶ月で辞めたこと、年齢が周りの人より少し高いことなどはマイナスの点があるので不安です 私のように既卒者で専門いって就職した、似たような道を通ってきた人にアドバイスもらいたいです。お願いします。
もし、仕事を辞めて次の仕事先を見つけておらず、2〜3ヶ月程 ニートになるとします。 その時、保険証とか失業手当とか いろいろと手続きをするのですか？ もしもの時に教えていただきたいです。 詳しく教えてください。よろしくお願いします。
契約社員として働き出して 試用期間3ヶ月の2ヶ月目に入りました。 給与、内容など色々不安があり 退職をしようと思っています。 そこで質問なんですが雇用契約書に 自己都合による退職は60日前と書かれておりました。 試用期間中でも自己都合(給与、内容)で 退職を決めたので 社長に退職する事を伝えて60日後に退職になるのですか？？ 早めたりは出来ないのですか？ 回答お願いします。
主婦の健康保険、年金について教えてください。30代女です。 昨年五月に会社員の夫と入籍し、今年二月に八年間正社員として勤めた会社を退職しました。 退職と同時に、ハローワークへいき失業保険受給への手続きを始め、健康保険を勤めていた会社のものを任意継続し、年金事務所で年金を納める手続きをしました。 ところが最近、勉強不足で恥ずかしいのですが、国民年金について、会社員の夫がいる専業主婦の場合、第1号ではなく３号として、年金を納めなくてもよいということを知りました。 年金事務所に問い合わせたところ、夫の会社で第3号の認定を受ければ、二月から払っていた年金は返ってくるとのこと。 健康保険については、夫の会社で扶養に入ればいいのではと思っているのですが、失業保険受給中は(収入があるからか)扶養として加入できないとのことでした。 …ということは給付制限中なら加入できるのでは？とも思うのですが…。 ただ、少しややこしいのですが、二月にハローワークへいき、給付制限中に月額17万ほどの派遣で雇用保険に加入しながら１ヶ月働いたことで(雇用保険加入は必須でした)、実際の失業保険の受給(給付制限が明ける認定日)は今月８日です。 二月から、無収入の状態が思った以上に続いている上(半端に働いちゃったのがいけないのですが…)、年金・保険料と出費が続き、色々と混乱してきてしまいました。 年金についても遡って第3号認定してもらえるのか、認定後すぐに(失業保険受給が始まるので)第1号に切り替えてもらえるのか、その際どのくらいの労力が必要になるのか(結局夫に手続きしてもらうことになるので)も心配です。 夫も私も知識が少なく、また夫が本社に所属しながら子会社へ出向中のため、出来るだけ会社とのやり取りも少なく簡潔に済ませたいところです。 どのようにすれば一番簡潔に、出費がおさえられるか、また、その際どのような手続き、書類等が必要になるか順をおって教えていただければと思います。 色々まとまっていなくてすみません。よろしくお願いします。
45人刺し、19人殺した植松聖って、 笑い飯の哲夫と、アンタの柴田を 足して2で割ったような風貌です。ttps://www.facebook.com/satoshi.uematsu.58?pnref=story もっと似てるって人物知ってれば 教えてください。
病院勤務、試用期間で一週間以内ですが、今までの職場と違う感じでお恥ずかしながら退職させてもらおうと思います。帰り際に事務課長に退職させてもらおうと話した所、「せっかく来たんだし辞めてほしくないんだけど、明日部長が来て話してもらわないと」と言われたのですが、このような場合そのまま出勤して呼び出しがかかるまでいつも通り出勤して普通に仕事をしておけばいいと思いますか？課長から部長に連絡入れるものでしょうか？朝イチは各フロアの当直者の申し送りを聞くようなので忙しいかと思います。 こんなに短い期間は情けないですが、現在の職場ではやる気を出していけず、患者さんや、優しく教えてくれる職員に対して申し訳ない気持ちになるので早目に答えを出しておかないと迷惑で申し訳ないと思っています。
試用期間ほぼ一ヶ月ほど働きましたが将来性が見えず退職しました。履歴書にはやはり書くべきですよね？
新卒3ヶ月、勢いで辞めてしまった会社に戻りたいです！！誰か方法を教えてください！！
今年の9月から中途採用で就職する事になったのですが、軽率ながら経歴詐称をしてしまいました。真剣なお答えをいただきたいです。 まず、高校卒業後フリーターを1年し、その期間アルバイトを転々としていました。そして今年の1月末から新たにバイトを始め、今も働いており就職の為8月末でやめるのですが、 面接の時の履歴書には高校3年生の9月頃から始めたバイトを8月から今年まで続けており2年間働いた事と書いてしまいました。 この場合、年末の源泉徴収で対象になる期間はいつからいつまでなのでしょうか？ また、源泉徴収でアルバイト経歴をばれないようにしたいのですが、何か方法はありませんでしょうか。
雇用保険の失業給付の質問です。 平成27年3月31日に4年間務めた前職を自己退職して、離職届をもらいましたが、紛失してしまいました。以降、再就職はしていません。離職届を再発行してもらうとして、これから失業給付を申請することは可能ですか？？ 知識足らずで申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
失業保険についての質問です。 今年の2月に3年勤めた会社を退職し、失業保険の手続きをしました。 4月にトライアル雇用での採用が決まり、5月から働き始めました。ハローワークに行き、失業保険の件を再就職手当の方に移行するため 書類をいただき、「正社員」として働くのが決まったら書類を出す様に 言われていましたが、3ヶ月の試用期間満了で退職してしまいました。 最初の失業保険の手続きから一度も給付を受けず 働き始め短期間で辞めた場合、失業保険は再開できるのか それともまた、一から手続きをしなくてはならないのでしょうか
失業手当てについて、お力を貸してください。 今年8月末で、新卒で入社し、1年5ヶ月契約社員を自己都合で退社致します。 雇用保険は会社のから毎月引かれていましたので、支払っています。自己都合ですが、毎月50～80時間の残業で月給手取り15万5千円で、一人暮らしで精神的にも金銭的にも苦しくて、仕事内容も条件と違ってきたのもあり、辞めざるおえませんでした。 退社を決めたのは1ヶ月前で、自己都合とはいえ、就活の時間がないので、せめて1ヶ月だけでもいいので失業手当てをいただきたいと思ってます。 ネットで調べたら退社後に書面が家に届くので、それをハローワークに持っていけば良いと書いてありましが、念のため、経験者様や、知識がある方からの意見をいただきたいです。宜しくお願い致します。
雇用保険について質問です。退職日(離職日)は昨年の10/25で 妊娠での退職なので 退職理由は、一身上の都合です。 離職票などの必要書類は手元にあります。 現在、退職から10カ月で 産後３カ月になり再就職を検討しており 知人から教えてもらい、 保険の話を最近になって知りました。 知らなかった為に 期間の延長をしていなかったので 今から申請しても 申請期間で3カ月ほどかかるので 満期を超えてしまいます。 このような場合は、貰えないのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
どなたか、無知の私に教示してください民法上、退職する際二週間ルールが一般ですが、その気になれば退職届けを提出した一週間前でも可能でしょうか？ 1カ月前が常識だあ〜とか精神論は抜きでお願いいたします。
退職について質問 今年の５月に親戚の建築会社に勤めました。 早いんですが自分に向いていない職種だったみたいで、 一か月前から下痢や嘔吐が続いています。 仕事もハードで精神的にやられてしまた。どーすれば退職できますか？ 本当に辛いです。 お盆休みも休んだ気がしないくらいです。 親戚と社長に勇気を出して電話したら、 「退職させない」と言われました… この場合って、本当にどうすればいいのですか？ お願いします
初めまして。9月から職業訓練校に入校する予定の者です。 8月末に退職予定ですが、離職票が入校に間に合わない可能性が出てきました。 その場合入校は出来ないのでしょうか？ 上司などにはお願いしているのですがどうしても間に合いそうにありません。 離職票が手元に無くても入校出来る手段はありませんか？ 御回答お願いします。
一年間仕事をしました。失業手当ってでますか？あと次の仕事はハローワークのトライアル併用求人に応募しようと思っていて、雇用保険が切れるまで待って、切れたら受けようと思ってるんですが、たぶん受かったら、少し時間を置いて働くことにはなると思うんですが、失業手当も働きながら貰えるんでしょうか？
初めての質問です 現在27歳です。 約4年間介護福祉士として働いた会社を5月で退職後、実家に戻り7月より別会社の営業として就職しました。しかし、人間関係等上手くいかず8月には退職となりました。 また介護福祉士として働こうと思い就活を始め、来週面接があります。その際に履歴書の提出があるのですが、1ヶ月で辞めてしまった会社を書くべきか悩んでいます。 前職も正社員だった為、履歴書に書かなかったとしても、もし次の会社に就活が決まれば雇用保険等の手続きの際に分かってしまうとも聞きました。 1ヶ月で辞めてしまった事は本当に情けなく思っており、甘えていると言われても仕方がないと思っています。どなたかお詳しい方、お力添え頂ければと思っています。 よろしくお願いします。
コールセンターに勤務しています。 派遣でオペレーターとして入社し、暫くして管理者の推薦で直雇用&SVに上げてもらいました。 オペレーター時代の経験を生かして質疑応答や研修を担当し、既存オペレーターの信頼もそれなりにあったんですが、他所のセンターでも仕事をしてみたくなり異動を申し出て今春から別のセンターに管理者として異動しました。 ところが、今度のセンターはこれまでと全く違い過ぎて全くと言っていいほど役に立ちません。 自分より古い既存オペレーターからの信頼はほぼ0で、質疑の際もすぐ近くに自分がいるにも関わらずわざわざ離れた位置にいる別の管理者を呼んだり聞きに行ったりしています。 ストレスが溜まっていくのが自分でもよく分かり、半年も経ってないのに朝起きると頭痛や目眩がしたり腹痛が出たりします。血尿が出た事もありました。 それでも何とか頑張ろうと思い質疑などに言ってたんですが...先日質疑に行った時「〇〇さん（自分）で分かりますか...？」と言われました。 言ったのは自分より後に入った女の子で、自分が導入研修を行った子です。 普段からそういう事を言う子ではないので、恐らく既存の誰かから〇〇は使えないと聞いたんでしょう。 （既存オペレーターの大半が自分に好意的でないのは知ってます） 更に、繁忙期という事で本社の偉いさんが数名応援に来てるんですが、その中の一番上と思われる方からも好意的には見られてないようです。 他の人と仕事中に談笑してるのを時々見かけるんですが、自分には（業務上話さないといけない時以外は）まず話しかけてくる事すらありません。 センター責任者が色々気を使って話しかけてくれたり体調についてこまめに心配してくれてるのがよく分かります。 しかし、精神的にはかなり限界に来ており、更新は10月末ですがそれまで続けていく自信がありません。 昨日持病の定期通院日で病院に行った際カウンセラーの方に話をしたところ、体調の面を考慮するなら早急に環境を変えた方がいいと言われました。 自分で希望して異動したにも関わらず半年も経たずにこの状態です。 早めに退職すべきか、10月までは最低残るべきか、どうするのがよいのでしょうか。 因みに前センターには色々あって戻ることはできません。
半年で辞めた新卒は転職は不可能なのですか？
雇用保険被保険者証というのは必ずみんなあるものですか？高校を卒業後、半年間だけ務めた会社は雇用保険があったのですが、それ以降務めた会社は雇用保険に入っていませんでした。 転職するにあたって新しい会社から雇用保険被保険者証を提出するように言われたのですが、どうすればいいのでしょうか？
新入社員の退職について 質問というよりは吐き出せない思いを誰かに聞いてほしいという考えが強い気がしますがどなたかに見ていただければ幸いです。 私は2016卒の新入社員です。現在食品工場で製造の仕事をしています。まだ働きだして4ヶ月ほどですが退職を考えています。 理由は ・定時の時間までに生産を終わらせる気のないスケジュールが毎日組まれていて残業ありきになっていること ・拘束時間が長い割に休憩が短いこと(労働が12時間+着替え等準備1時間+通勤往復4時間、休憩は2回ほどに分けて全体で実質30分ほどでお手洗いもその間にしか行けません) ・今は残業代は支払われていますが一定期間を過ぎるとサビ残になること ・将来的に品質管理などをしたいと思っているというかその旨も面接の際きっちり伝えたはずなのですが結局なれる確約がないこと、また仮になれるとしても時期が全くの不明であること ・人員が足りなさすぎて早く仕事を完璧にこなせるようになれ！という感じの上司からのプレッシャー(たぶん私が育てりゃ使える唯一の人員だからだと思います) が主なものです。 通勤に関しては工場の近くに住めばいいのでは、と言われるかもしれませんが残業が増えるのが関の山ですし手当が出ないことから実家から出たくありません。ちなみに交通費もケチられてます。 これで退職するのは早計でしょうか、甘えって言われて転職先がみつからなくなりますかね…また今後の方針も決めていない不安や引き止めにあう、と思うんですけどそれを振りきれるかも悩んでいます。 正直最近仕事に行きたくなさすぎてなのか休むほどではないですが気分が悪いです。いっそぶっ倒れてそのまま辞めたいんですけどね笑 本来ならばハローワークや転職エージェントなどで相談して辞めるかどうか、退職の伝え方やタイミング、転職の方向性を今月中には決めていまいたかったのですが囲い込みなのか仕事を覚えさせるためという名目で今月のシフトを全て夜勤にされてしまった(夜勤があるのは知っていましたが説明会や内定後のお話でもこんなことするなんて一切聞いてません)ので行くに行けなくなってしまいこちらに書きました。アドバイスなどいただけましたらとても嬉しいです。ここまで見てくださった方がいましたら本当にありがとうございます。
就活中のものです。指定の履歴書に 「クラブ活動、スポーツ、文化活動などでどんな役割を担ったか、どう今後に生かしたいか等を書いてください」 とあるのですが、この場合の活動はすべて、大学時代のことを指しているのですか？ 私の場合は、高校のころは課外活動から生徒会活動まで多岐にわたり活動しており、各ネタはいっぱいあります。 しかし、大学はバイトがあったので、あまり活発に活動していませんでした。 部活も途中入部で、役職には就いていませんでした。 こういった場合は高校の頃のことを書いた方がいいのでしょうか。それとも、高校の頃の話を引っ張り出すのは見苦しいでしょうか。 ちなみに、27歳転職用の履歴書です。
会社の体制が変わり退職金を３段階でもらう事になりました。金額は予想で100、150、150 位だと思います。全て貯蓄しようと思いますが、貯蓄方法としておすすめのプランなどありましたら教えてください。
2つ前の会社の退職理由＆在籍期間について すみません。無知なので教えてください。 今年3月に５年務めた会社（仮にAとします)を退職しました。理由は外部の会社からの買収により労働条件が悪化したためです。ただ、目に見える形（例えば給与や賞与減）などでは無く、職場環境の悪化という形での退職のため、自己都合となりました。 そこから失業保険の申請をする事なく、今の会社（B)が決まり、現在はそちらでお世話になっております。しかし、入社して4ヵ月程度しか経っていないのですが、事前に聞いていた労働条件と違う所が多々あり、退職を考えています。 履歴書に記載する時に、Bの会社の退職理由は自己都合、Aの会社を辞めた理由を自己都合→会社都合とすると問題がありますか？ 2つ前の会社の在籍期間や退職理由などは何かしらの方法で次の会社にバレてしまうのでしょうか？例えば、離職票は前社（B)で発行されるものですよね？Aの事まで分かってしまうのでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます長文、乱文ながら ご相談させていただきます。 わたしは製菓の専門学校(1年制)を卒業し 洋菓子の個人店で働いていました。 そこでの契約？解雇のされ方があまりにも 不当だと思うのですが… 一連の流れです。 正社員の求人で応募した職場です 資格は要製菓衛生師免許となって いましたがわたしは8月に取得見込みだと伝え 応募をしました。 (7月に国家試験を受けてきました。 製菓衛生師は1年制を卒業した者には 受験資格が与えられます) 製菓衛生師免許を取得見込みであれば 面接をさせてくださいと言われ 面接へ行き、そこでももう一度 今は免許は持っておらず取得見込みで あることを店長へ伝え、その兼ね合いも あり、2ヶ月間試用期間として勤務に なりました。2ヶ月後は正社員として 雇うとのことで、月給なども決められて 居ました。労働通知書には2ヶ月間を 試用期間とすることと、その間の時給 交通費の計算方法などが書かれていました そして試用期間としての勤務が はじまり先輩のパティシエの方に 教わりながら仕事をしていました。 もちろん、わからないことは聞く メモを取る等して仕事をしました。 個人店であるためパティシエは この先輩だけで後は販売パートさんが 2人です。店長は製菓ではなく 隣の工房で調理を担当していたため 一緒に仕事をしたことは一度もなかったです 店長は製菓衛生師の免許は持ってはないです 仕事について慣れたか聞いてきたりなどは ありましたが親しみやすく 世間話などもしていました。 そんな感じで1ヶ月は過ごしました。 残業などもそこまでなく先輩からの 終わって良い指示が出てから終了してました。 そして、7月に入り私が製菓衛生師の 国家試験を控えていることを店長が 知っていたので、7月の試験の時の 1週間前はお休みして勉強に 尽くしてくださいと言われ、 7月の1週間は休みになりました。 そして試験は、無事に終わり試験後には 初めての仕事へ。すると仕事場の玄関へ 行くと、店長が待っておりそのまま お店独自のテストを受けてもらいたいから ファミレスへ行こうと連れて行かれました。 ファミレスへ着いたら 今からテストをするのでカンニングを しないために財布以外の荷物は 全て車の中へ置いていくように指示され 財布を持ち、ファミレスへ入りました。 そこでテストがわたされ、1時間から1時間半後に 戻るからゆっくり解いてね、と言われ店長は お店へ戻っていき わたしはそこのファミレスで テストを解きました。内容は洋菓子のことや 前職では何をしてきたか詳しく書きなさい 体調面での配慮事項、等最後の方は 個人情報をかくようになっていました。 そして、テストを解いて 2時間後位に 店長が戻ってきて車の中へ置いておいた わたしの荷物を持ってきました。 店長から国家試試験の出来について 聞かれたり、体調面では何か生理痛が 酷い等ありますか？など聞かれたりして そのあとに、マイナンバーを記入して 欲しいと言われて形態の違う2種類の 書類へ個人ナンバーを書いてしまいました。 そして、店長から正社員としての 契約の更新はできない、といきなり 告げられました。理由としては 製菓学校の卒業者で1年のみの人を 雇ったことがないこと、(1年制のことは 履歴書や面接時にも話してあります。) わたしの製菓技術が高校生以下だと 言われました。これに関しては意味が わかりません。先輩の指示でやって いましたし、陳列する前に全て先輩に 確認をとったりしてやり直しさせられる ことも何回もあり、やり直ししたものも 全て確認してもらっていました…。 それに、店長はわたしの作業現場を 見たこともありません。 しかも、ファミレスでわたしがテストを 受けている間にお店のロッカーへ 置いてあった私の荷物が全てカバンの中に 入っていましたし、カバンの中が ぐちゃぐちゃになっていて本当に 気持ち悪かったです。ちなみにロッカーに 入っていたのは着替えの下着(キャミ)や 制汗剤など、店長は男なのであまり 見られたくないものでした。 挙げ句の果てに、あなたは真面目だし 頑張っているよなど言われ 技術が足りない点に至っては辞めても フォローするなどと言われ お店が休みの水曜日に練習しに来たら？ とまで言われました。 そして私が1週間休みの間に1人 雇っていたみたいで明日から 仕事にこなくていいと言われ制服も 返すように言われました。 新しい人を雇ったことに関しては 店長からではなく、パートさんから 聞きました。 経緯が大変長くなってしまったのですが 次の日から来なくていいとすることは 可能なんですか？テストに前職のことや 体調面なども書いたりしたんですけど 個人情報ですよね？ マイナンバーに至ってもです。目的は なんだったのでしょう。書いた時や テストを受けている時は正社員として 雇ってもらえるからだとばかり 思っていました… 訴えるならどうしたらいいですか？ とりあえず明日ハローワークに電話 してみようとは思っています… 見にくい乱文ながらご回答お願いします。
退職日までのモチベーション。5年事務職として勤続した職場をあと1ヶ月少しで退職します。 辞める直前まで色々やらなきゃいけない事が多い上に、上の方々のバカでしょと思えてくる思いつきに振り回されなければなりません。 考えるだけで頭が痛いです。 引継ぎも、引き継ぐ相手が別の引継ぎをしているので、引継ぎきれない事が目に見えています。 うんざりする事が多すぎて、かなりストレスです。 出社拒否してやりたいです。 かなり我慢しています。 こんな状態で、退職日までどう過ごしていけばいいでしょうか。 引継ぎとかどうしましたか。 退職日までの経験談とかあれば教えて下さい。
パートの退職理由について パートとして皮膚科で医療事務の仕事をしています。25歳女で社員としての勤務経験はありません。未経験で採用され正社員雇用前提で3～6か月の試用期間中（はっきりと言われていませんが様子を見る期間のようです）で、まだ一カ月ほどしかたっていないのですが辞めたいです。そこで退職理由をどう伝えてよいか悩んでいます。 理由としては 職員がすべてパートで半年～2か月の経験が浅いため院長が毎日怒鳴っていて雰囲気が悪い （入所初日から先輩に怒っていたので怖くなってしまいました、患者の前でも怒鳴っています） 一応医療事務ですがほとんど助手で思っていた仕事とは違う 腰痛持ちで立ち仕事が体力的にきつい 私の能力の低さから院長には邪魔だ、うちでは難しい、態度が悪い、お前はおかしいなど毎日のように怒られてしまい自信もなくやる気も無くし、家では毎日泣いて食欲もなく精神的につらいです レジで不足が連日続き、私が全く会計をしていないにもかかわらずお前のやり方にも問題がある、不足分は職員で折半しろと言われてしまい…レジ経験があるのでお金の面で疑われたことがショックでした 退職理由としてはこんな感じなです。一度みなさんに迷惑をかけているから辞めたいとは申し出ましたが人が足りない、お前の代わりは見つけてくれるのか、などと取り合ってもらえませんでした。 ちなみに採用が決まった際に雇用契約書など何ももらっていませんが、求人票に書いてある通りと言われました。雇用保険には加入しているようです。 また退職を申し出る場合どのタイミングが良いのでしょうか？パートでも退職届を書くべきでしょうか？ レセで院長は忙しく、休憩中や終業後も話しかけるなと言われていて直接伝えるのも難しいです。電話やメールで先に申し出るのは失礼でしょうか？ 今月末には退職したいので至急回答お願いします。
保育士を途中退職したいです。以前まで幼稚園で働いていました。 引越しの関係で今年度４月より保育園で働いております。ですが、 保育士の途中退職を考えております。 自分勝手な事だとは重々承知ですが 園長への不信感。 教育方針が理解できない事（私の入社前の知識不足の為）、 園長、主任の他職員への態度もとても人間へ対する態度とは思えない事も多く、 保育、クラスの子供に関しての相談も全く聞いてもらえない。丸投げ状態 地域的、家庭的なもので子供もとても荒れています しかしそれは全て担任の力不足からくるもの。 もう保育が辛いです。子供がかわいいと思えません。 わたし自身も精神的にとても辛く、またこんな気持ちで子供たちをみているのも辛く、いつ人のお子様に手を出してしまうかわからないところまで来ているので、現在の職場を辞めたいと考えています。 途中退職ですが、 辞表をもっていく事が最低限の礼儀でしょうか みなさん会社、保育士どのように辞める事が1番ベストでしょうか。 よろしくお願いします。
離職理由区分について質問です。派遣で1年9ヶ月勤め6月末で退職しました。6月に2週間ほど入院した為、傷病手当の手続き中。出勤せずそのまま退職となりました。病気は7月初旬にすでに回復し働ける状態です。 7月末になっても離職票が届かない為派遣会社に依頼したところ、届いた書類に「契約満了。新しいお仕事をご紹介出来なかった為。」とあります。署名・捺印して送り返しました。 離職票が届いたらハローワークで失業手続予定ですが、傷病手当の件は話した方がいいですか？ 傷病手当＝病気が理由になる為（契約満了ではない？）、書類の書き直しや診断書など必要となってしまいますか？ 待期期間はどちらにしてもないかと思いますが、手続きをスムーズに済ませたいです。
なんで派遣を解雇されるようなレベルの低い人たちって高学歴をみら絡んでくるのですか? 彼らは自業自得という言葉も理解できないのかな? sakumasan0322さん2013/1/417:24:03 . 有給休暇権利発生がないと言われてしまいました。 状況は以下です １）２０１２ ８・９に労働開始 ２）２０１２ １２・１３に解雇通達 ３）２０１３ １月末で退勤。 雇用保険に加入はしています。 派遣社員としての勤務で、年始年末休暇の補填に有給を使いたいと派遣元に申し出ました。
このたび、再就職先が決まりまして現職に退職を申し出たところ4月半ばに大きな取引が完了するからそれまでいて欲しいと言われ転職先に伝えたら5月一日からの入社でいいと言ってくれました。そこで上司に退職の手続き等の話をしたところ4月半ばまで出社すると5月1日までに有休を使い切れない事が分かりました。そのことを上司に相談したら5月の1ヶ月間だけ転職先にアルバイト雇用は出来ないか聞いてみたらいい、したら有給が5月にかかっても問題ないと言われました。転職先に入社を2ヶ月以上も待ってもらう上に1ヶ月間だけアルバイト雇用にして欲しいと言うのは図々しでしょうか？また、こういった事例はあるのでしょうか？人事関係などでお分かりの方いましたご回答いただければありがたいです。よろしくお願いします。
労働者が8/7に退職届を出し9/7に退職を希望する場合 会社側が8/31に退職というふうに決めることはできますか？
お土産菓子の会社で餅菓子を作っている者です。商品が発酵するクレームが続けて発生しました。責任を強く感じています。事態収集、対策を講じてから、進退伺いと退職願いを提出したいと思っています。受理された場合は、自己都合退職になりますよね？役席は係長です。
4年勤めた会社を7月末締めで退職の形をとりましたが、7/27からトライアル雇用で再就職しました。 保険等が月に重複してかかるため、心配で入社前に確認をしましたが、8/1からかけるとの事でした。しかし、手続き上トライアル雇用は優先されるようで、再就職先で7/27開始で保険をかけるため、保留中らしく手元に保険証がありません。 その状態ですが、社風に馴染めず、二週間弱で退職しました。 この場合、失業保険の手続きは前々職の7月末退職の離職票ではできないのでしょうか？職安の方も電話問い合わせで、再就職先が勤務15日未満の場合手続きできるけど、直近の職場の離職票が有効じゃないのかと曖昧なままで、また直接行って相談しようと思ってます。 同じようなケースの方がいましたら回答お願いします。
人事異動時の退職は迷惑ですか？9月に人事異動がありますが9月15日に辞めると伝えていますがなかなか話が進まずとりあえず1年間はいて欲しいと引き止められています。 私は人事異動せず退職まで今と同じところで働きますが私がやめた後に入る人がいないらしくやめないでほしいと言われています。 やはり、人事異動時の退職は迷惑だったのでしょうか？ そして、話が進まない、引き止められていますがやめられるでしょうか？ ご回答いただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
退職金についてお伺いさせてください。 文章にすると、文才無い為解りづらそうなので、ある程度の状況を箇条書きにします。 ・10月半ばに退職予定。 ・勤続13年。 ・会社と言っても、町の小さな調剤薬局。 ・入社して数ヶ月後に会社が独立。 ・その際、就業規則の様な物の更新は無かった。 ・福利厚生、賞与等はきちんとしている。 ・独立してから10年勤めたのは私が初。 ・5年勤めた方は退職金は無かった。 ・元々の社長が昨夏に脳梗塞で倒れ、現在は後遺症の為、会話や筆談等が出来ない。 ・現在は社長の奥様が現社長となっている。 ・現社長は会社の事務的な事等は以前はノータッチだった為、退職金が過去はどうだったか等は多分わからないと思う。 このような状況なのですが、退職金を貰えるかどうかが今現在明確ではありません。 会社によりなので、何年勤めようが出ない所は出ないというのも解ってはいます。 今のところ、退職金の話は特に会社から出ていないのですが、自分の周りや自営業の知人は「10年勤めたら普通出るだろ！」という感じなので、もし出るのなら、やはり頂きたいところです。 なるべくわだかまり無く退職したいのですが、やはりこちらから「退職金は頂けるのでしょうか」と会社に聞くのは、失礼でしょうか？ 現社長は気さくで明るい方なので、聞いても気を悪くしたりは無さそうではあるのですが、やはりお金の事はなかなか聞きづらく…。 しかし退職後の生活などもあるので、貰える物は貰わなければ！と思うのです。 同じような経験をされた方がいらっしゃったら、どのように対処されたか教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
試用期間中のアルバイトの退職について。試用期間の間、病気により出社できなくなってしまいました。 だいたい2週間ほどになります。 今後も再発等、欠勤してしまうのが心配なのと、会社にも迷惑をかけることが気になってしまい、気が気ではありません。 退職したい旨伝えたいです。 それと正直、今の欠勤している仕事に対して未練は無く、タイミング良ければ新しい仕事をしたいです。 直接話したいですが、まだ出勤はできないので、電話で早めにどのように伝えるべきですか？
勤務開始日から14日以内であれば、即日退職できると聞きましたが、14日というのは実質でしょうか？それともカレンダー通りの14日？
会社を退職する際について。退職する際、退職届や機密保持の契約書など、必要書類を提出するかと思いますが、郵送でやり取りすることは可能なのでしょうか？ また、そういったやり取りをされたことがある方は、直接やり取りしたくない理由がありましたか？
有給について教えて下さい。 12月20日付で退職する予定です。（給料の締め日が、20日のため）毎年11月20日に有給が更新されますが、12月20日で退職する予定だと有給はやはり更新されないのでしょうか？ 有給が増えないのであれば退職日を1ヶ月前倒しにしようかと考えています。
またまた教えて下さい 事務関係に強い方、ご助言願います！ 今年の11/24育児休業が終わり 25日から復帰する予定だったのですが… 急きょ、引っ越しが決まり、現在の会社を辞めなければならなくなりました… 育児休業中なので、給付金を貰っています。 給付金に頼らざる得ないので、11月に入ってから辞める旨を会社員に伝えようと思っていますが… ここから質問です。以下です。 1.11月入ってからすぐ退職を伝えた場合、育児休業給付金は11月分まで貰えるのでしょうか？ 2.新しい会社には11/25からすぐに働く事は可能ですよね？ 以上です。 よろしくお願いします。(><＠)
「離職の日以前の１年間に被保険者期間（雇用保険に入っていた期間）が、通算して６ヶ月以上あること、かつ、離職前の２年間に被保険者期間が１２ヶ月以上ないことの両方を満たす人に限り、特定受給資格者と同様の所定給付日数になるということです。 …とはどういう事でしょうか。言い回しがややこしくて分かりにくいです。理解力が低くすみません。 ただの特定理由離職者では給付日数は増えないのでしょうか？受給が一般より早くもらえるとしか言われませんでしたが、サイトで調べると平成29年までは特定受給資格者と同じ扱いと書いてあったのですが。 先日ハローワークで特定理由離職者に認定されて説明会待ちです。 ちなみに雇用保険には５年入っていて、病気と手術で仕事をやめました。34歳女性です。 90日だと思っていたのですが受給日数が増えるなら資格や職業訓練などをとり、ゆっくり仕事を探したいのですが…
精神障害者の失業給付金について質問です。 10年前より、うつ病とパニック障害を患っています。このたび退職に伴って失業保険の認定待ちをしています。 今回初めて障害者枠で就労支援を受ける事にしたのですが、失業給付金も障害者枠となり300日貰えるかも知れないという事で、「主治医の意見書」というものを渡されたので、 主治医に記入して貰ったところ、「現在就労困難」と書かれてしまいました。 確か、失業給付金はいつでも就労が可能な状態かつ就職活動を定期的に行っている人が受けられるものと聞いています。 意見書に就労困難と書かれてしまっては、失業給付金300日を貰うことは出来ないのでしょうか？？ それとも、一般枠では無いので、就労が困難である為に300日を貰うことが出来るのでしょうか？？
ハローワークで失業手当の給付を申請する時に必要な書類を教えて下さい。
9月30日で契約満期を迎える契約社員です。失業給付を受けたいのですが、雇用保険加入期間が12ヵ月に足りません(6ヵ月以上ではあります。)。そこで、うつ病を患っていることから、特定理由離職者として認定されたいのですが、会社側に何か提出したりしなければならないのでしょうか？
転職時の質問です。 退職時の有給消化期間に転職先に入社することは何か問題がありますか？有給休暇が40日残っており、全て消化してから退職となります。 転職先では、引継ぎ等で少しでも早く仕事に来て欲しいと言われています。 出来れば、具体的な問題点をお教え下さい。
今公務の臨時職員をしていますが、4月から勤務で10月に離婚する予定です。臨時職員は半年更新です。 半年更新のタイミングで離職を考えいますが、失業保険がすぐにもらえるのかという質問です。 退職後は実家に住む予定で県外に引越しします。 ハローワークに問い合わせしたところ通常は一年以上で保険がおりるそうですが、離婚後他県へ行く場合は6ヶ月以上でおりるかもしれないと言われました。 ちょっと濁された会話でしたが、はっきり言えないとの事でした。実際6ヶ月でも保険が適応されるのでしょうか？
家業の事情により、いま勤めている市役所を退職しようと考えています。 退職の手続き(何ヶ月前に言わないといけない、退職願の様式など)に関して、服務の条例、施行規則を見ても書いてありません。休職に関しては書いてあります。関係がありそうなところは全部見たのですが、探しかたが悪いのか、見つけられませんでした。 退職に関してはどこに明記されているものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
退職証明書について調べたのですが、前職を辞めてから２年間が発行してもらえる期間らしいですね。 正社員として働いていた時期もありますが２年以上前です。そこで質問なのですが、アルバイト・または派遣社員は退職証明書を発行してもらえるんでしょうか？退職証明書を発行できるのは正社員であった２年間の期間だけでしょうか？
雇用保険加入についてお伺いします。 ある企業のパートに8/1日から勤務しています。 履歴書を出す際、前職（5日で退職 雇用保険加入）のことは 触れず、 前前職の会社名を 最終職歴にしています。 現在の会社の雇用保険加入連絡書という 書類には、前に加入していた雇用保険番号と、会社名、離職日を書くように欄があります。 自分でも、お恥ずかしいのですが、 5日で辞めた企業のことは すっかり忘れていて、書類にも、前前職を記入した後、主人にも言われ気づきました。 現在の会社が、ハローワークに手続きに行った際に、これは バレてしまうのでしょうか？ それとも、紛失してしまい分かりませんと言った方がいいのでしょうか？
私は先月（７月）に１０年間勤務した会社を退職 しました。 今、現在、転職活動中です。つい最近ですが新聞にて 「就活生」という題名で毎日３ページ目に「就活生」という 欄の記事に「出戻り社員」という題名がありました。 記事によると「出戻り社員」とは数年前に会社を退職して 他の企業に就職して数年したら退職。数年前に退職した 会社が忘れられなく、退職した元の職場に就職。 就職した元の職場で部下を５人もち、頑張りながら働いて おり、社長は出戻り社員は５回目までは許します。という 記事でした。 私は１０年間勤務した会社で女性社員ですが「出戻り社員」 をみたことがあります。しかし、ほとんどの方は５年～６年 ぐらいで退職してしまい、あまり良い印象がありません。 皆さんは「出戻り社員」をどのように思い、感じてますか。
退職届けを持ち、直属の上司に退職希望を申し出ました。しかし、退職の意は受け取った。でも、まだ、受け取れないと言われました。私の申し出た時期が会社の繁忙期でもあり、又、最近立て続けに人が辞めて、まだ入ってくる見込みもない為だと言われました。その申し出た日かには確実に辞めれるとは聞きました。あと、逆にそれまでに辞めてもらうかもしれないと言われました。私は全然それは承知でしたので、承知しました。しかし、私は保険などの支払いで月末を退職日にしたいので、退職届けを書き上司に持ちかけました。紙を受け取ってもらってないので、それは辞めるにも辞められないのでしょうか？ また、明日辞めて！など急に言われることはあるのでしょうか？
質問です。 私は会社を契約期間の満了で2月に退職しました。 就活中です。 半年のブランクがあります。 ブランクはどれくらいで就職に影響が出るでしょうか？ また、年齢は23歳と24歳では就職するのに厳しいですか？できれば23歳のうちに就職したいと思っています。 前職は、22歳で精神障害者雇用で就職しました。
ハローワークのトライアル雇用で仕事を始めてみたいのですが、どう探せばいいのですが？トライアル雇用してる会社は少ないですか？
退職の2週間前通告について 退職は2週間前に会社に申し出ればよいと民法で示されていますが、就業規則が1か月前と記していた場合どうなりますか。また、このケースは期間雇用の契約社員にも当てはまりますでしょうか。詳しい人教えてください。
早急にお願いします。正社員として就職活動をしていて、5月末に今年出来たばかりの小さな会社から内定を頂き、試用期間2ヶ月が7月29日で終わった者です。 ですが、試用期間最後の日の夕方に社長に呼び出されて「あなたはこのままでは本採用できません。」と言われました。 私はその場では勢いで「私は続けたいです。」と言ってしまい、 「じゃあ、この土日で今後どうするか考えてこい、それによって試用期間を伸ばすかどうか考える」と言われ現在に至ります。 まず、そのように言われた理由は、私の能力不足とコミュニケーション不足、ミスがここ数日続いた為、 今後も業務に支障をきたす、この人には任せられない、と社長と一緒に業務を進めてきた前職が判断した為だと思います。 ですが、そのように言われた後から常に改善策、会社の利益に繋がる行動とは何か、等 今後について考えてみてはいるものの、 その会社で既に求められているレベルと見合ってないと感じている為、退職を検討しております。 明日、月曜日にはそのまとめた考えを社長に報告しなくてはいけないのですが、 続けたいという気持ちは今はほとんどありません。 この場合、月曜日は普通に出社していつも通り業務を行いつつ、社長に報告すべきなのか、 もしくは、社長が出社する時間に合わせて会社へ行き、報告をして自分のデスク周りを整理して帰るべきなのか。 その辺りはどのような行動に出るべきなのか悩んでおります。 ちなみに、自分1人で行ってきた仕事等は現在持っていない状況です。 今はまだ完全に解雇されてるわけではなく、 まだ雇用保留といった感じでしょうか。 この質問自体が能力不足を醸し出してるのは十分承知しております。 どなたか、お答えいただけますと幸いです。
例えば、仮に失業給付をもらいながら、雇用もない手取りの給料袋の土方などで働いた場合、チンコロ以外でバレますか？ 1人夫として数出してるからやりくり上バレるんですかね？ 解答よろしくお願いしますm(__)m
退職願の書き方についてなんですが、私は個人店で働いています。退職願の例文の最後に「代表取締役社長」とあるんですが、提出する相手が店長の場合も「代表取締役社長」の表記でいいのでしょうか？また企業名の正式名がいまいち分からないのですが、その場合店名だけでも失礼ないでしょうか？
郵便局の退職金に関して質問です。 平成21年4月就職し、平成28年6月末で退職しました。 在籍年数としては７年３か月ですが、その間、２年１か月、病休+休職をしています。退職前に勤務先にて出していただいた退職金のもととなるポイントを見せていただいたのですが、19,000ポイントほど確かにありました。(印刷していただしたと思ったのですが書類が見つからず正確なポイントがわかりません) そのポイントを見せていただいたときに、ポイント数に１００をかける、ということを聞き、190万ほどになるという話をしたので、間違いはありません。 ただ、その時見たポイントから休職期間中の分が差し引かれるという話があり、そのポイント数はわからないと言われました。 本日、退職手当支給明細書が届きましたが、金額を確認すると住民税を差し引いて５６万円ほどでした。 支給額は５８万となっておりポイントにしたら5800ということになります。 想像していた金額とはあまりにも違ったのでびっくりしてしまいました。 明細には、支給額・控除額(住民税)・差引支給額しか記載がありませんでした。 どこかに問い合わせれば、ポイントの詳細(支給分のポイント、差し引かれた休職期間中のポイントなど)教えていただけたりするんでしょうか？ 同封されていた案内には『ご質問等がある場合は、退職された事業所の担当部署に連絡して』とありますが、兵庫の場合はどこに連絡すればよいのでしょうか？ 明細書には支払者である本社の電話番号しか記載がなく(手当に関する照会先ではないとあります)、他の書類や封筒には電話番号はありません。 どなたか教えてください！
退職にあたっての有給消化について。クリニックに勤めており、今年の6月15日に退職を申し出ました。2年8ヶ月勤めていました。有給は30日は残ってると思います。有給消化を申し出ましたが「しきたりになるからダメ」とかいう意味のわからない理由で拒否されました。(おそらく退職者が多すぎて前例がないからかなと思います)勤めているクリニックは開院して10年は経っているみたいですが今まで70人は採用していたようで。。入れ替わりがすごく激しいです。 明日で8月になり、8月15日付で退職ということになっているので今申し出たとしてもあまり意味がないような気がしますが皆さんはどう思いますか？ 現在次の職場を探しており病院の医療事務の面接を受けて結果待ちです。もし良い返事をもらえなかったら強く院長に言ってみようかなと思っています。
現在自衛官をやってる者です。 職種が決まったのですが希望職種ではなかったので退職を考えています。 しかし、辞めたい意思を伝えても辞めさせてくれません。 どうすれば辞めれますか？
今年の４月に新卒で就職しました。 就職した零細企業（10人以下）が、経営難のため人員削減をしています。 私も、リストラに上がっており、明らかなパワハラを受けています。すぐにでも、転職活動をしようと思っています。 そこで、転職をするなら、退職前か、退職後か、どちらが有利になるか、 教えて下さい。
現在派遣で5年半働いています。 この度、3月一杯で事業縮小で全国3拠点あるうちの1つ 私のいる場所が無くなる決定がされました。10/1に3月一杯での閉鎖はお知らせされたのですが、最後までいようと更新をしてきました。 ところが3月末で終わっても会社都合での退職にならないと聞きました。 更新の面談の時に失業保険の話はしているのにそんなこと言ってませんでした。 しかも社内には4つの派遣会社が介入していてほかの派遣会社はすべて会社都合扱いにされています。 どうにか会社都合でやめられるようにできないものでしょうか？ ・4つの派遣会社が入っていてほかの所からの人は会社都合になっている ・最後の更新時に聞いた部署への移動が結局派遣先の都合によりされなかった ・更新時に会社都合にならないことを正確に説明してない ・特に今の時期になってもほかの紹介はない この点など踏まえて何か良い方法はないものでしょうか？ 身勝手な質問かもしれませんが一般と特定受給者では倍期間が違うのでよろしくお願いします
新卒でとある小売業に入社し、研修期間もおわり本配属となりましたが いまほんとにやりたいことが見つかり退職したいのですが、この場合直属の上司は店長になるのでしょうか？ また、退職日はこちらで決めたものを提示しても大丈夫でしょうか？就業規則には1ヶ月以前少なくとも14日前と書いてあります。
転職時の退職日、入社日について質問があります。 現在、就業中で転職活動を行いまして内定を頂きました。転職先の企業様より入社日の指定があり9/12を入社日として欲しいとのことでした。9/12に入社するとした場合、現在の会社の退職日はいつに設定するのが年金や保険の面から考えて良いのでしょうか？ 前日の9/11、もしくは8/30の2択かとは思われるのですがご教授頂けたら幸いです。 現在の会社の給与は月締めの当月支払い、 転職先は月締めの翌月支払いです。 有給は9日あり、退職日前9日間は消化に充てるつもりです。 何卒解答宜しくお願い致します。
旦那が林業会社で働いています。２０人の小さな企業で、社長がおじいちゃん。最近旦那との世間話で「もう動けないから来年やめようと思う、会社も畳むかもしれない」と言ったそうで、、私の中に退職金はどうなるのかという不安が出てきました。経営されてる状態の会社から社員がやめる場合は必ず退職金はでますよね。じゃあ、会社が潰れる事になったら退職金はどうなるんですか？来年会社が潰れる前に退職させちゃったほうがいいんでしょうか？
新卒半年で退職という経歴で公務員になることは可能でしょうか？はじめまして。 新卒１年目で民間企業に勤めている者です。 勤務先で同じ職場の方々から人格否定の言葉を受け続けた結果、適応障害になってしまい手の震えや動悸、吐き気といった症状がおさまらず職場に行けなくなってしまいました。 現在休職しております。 周りの同期が働いている中、家にいる自分にもイライラしてしまいます。 しかし職場のことを考えるだけで体調に異常がでます。 週に一回職場巡回にくる課長に相談しても、全ての言葉を間に受けるあなたの性格に問題がある、と言われてしまい、どこに助けを求めればいいのかわからず、会社に対する恐怖心だけが高まり、転職を考えています。 このような状況なので、何か困っている人の役に立ちたいという想いが強く、利益を追うのではない、公務員になりたいと思うようになりました。 しかし、筆記試験突破後の面接で、半年で退職という経歴がかなり影響するのではないかと非常に不安です。 より多くの人が幸せになれるような町づくりに貢献したいです。 また、課長に言われた言葉、そんな性格じゃとこにいってもうまくいかない。なんでも間に受ける性格のあなたに問題がある。これらの言葉が忘れられず、こんな私では仕事ができないのでは、と毎日不安になってしまいます。 ①公務員(市役所職員)になるために、新卒１年目で退職は影響してくるのか？ ②面接で、住んでいる人が幸せになる町づくりへの貢献したいことを述べることは良くないか？ ③適応障害は再就職にあたり影響してくるか？ 以上3点が知りたいです。 精神的にかなり弱っており、社会人としてがんばっていこうという気持ちはあるのですが、会社で言われた言葉が忘れられずとにかく自信がありません。 適応障害になってしまった私が悪いのでしょうか？職場には問題がなかったのでしょうか？考えれば考えるほど、なんで休職してるのか、こんなことになっているのか、とても悲しくなります。他の職場の同期は元気に働いているのに、私が言われたような言葉は一度も言われていないのに、なんで私だけと思ってしまいます。 長くなってしまい申し訳ありません。 とにかく誰かに話を聞いてもらいたく、このような相談をしました。 ここまで読んでくださってありがとうございます。 回答いただけたら幸いです。
ハローワークに行く時間で、 失業保険の支給開始日に影響ありますか？言語機能の低下で解雇になりました。 離職票が届きそうです。 離職票を持って、ハローワークに 午前に行くのと、夕方に行くのとでは、 支給開始日に違いが出ますか？ 言語機能の低下はあるものの、トークがメインの仕事でなければ、 問題なしと、医師が言ってました。 お金がないので、通話での問い合わせができません。 言語機能の低下で乱文になりましたが、 よろしくお願いいたします。
私は今、派遣で働いています。この度正社員として内定をいただいたので派遣をやめたいのですが、退職日についてよくわかりません。 今現在、8月末までシフトが入っています。 1ヶ月後に辞めて、9月12日付で新しい会社に入社したいと考えていたのですが、給料を支払った後でないと登録の消去はできないと言われました。 8月分の給料が入るのは9月20日です。 月末締めの翌月20日払いなので、9月からは派遣の仕事にも入ることができなくなり収入が無くなるので困ります。 私は雇用保険も厚生年金も一切加入していないので9月20日より前に新しい会社に入社しても問題無いのでは？と思います。 そこで質問です。 実際に働くのは8月末までなので退職日は8月末付になるのかそれとも9月20日まで待たなくてはいけないのか？ 退職日が9月20日の場合、それ以前に新しい会社に入社するのは問題になるのか？ 以上の事が知りたいです。 正社員として働くのは初めてなので右も左も分かりません。わかりにくい質問ですが、よろしくお願い致します！
雇用保険について質問です。 今年の4月に親が体調を崩し会社を退職しました。 9月から再就職しようとしているんですが、 雇用保険書の提出を求められました。 ですが、手違いで4月に退職したあとハローワークに申請もせずそのままの状態でいます。 前の会社の雇用保険被保険者資格喪失確認通知書はあるんですが、ハローワークで申請すれば雇用保険書ってもらえますか？
職安(ハローワーク)での手続きについて質問です。例えばの話になってしまいますが 現在の仕事を離職したのち「一時金」や「祝い金」という形で 失業保険以外のお金の給付が受けられるという話を聞いた事があります。 この給付を受けるための、流れなどわかる方がいましたら何でも構いません。 情報を教えてください。お力添えよろしくお願いします！
正社員なのですがバックレたら再就職の際に困ることはありますか？ ちなみに会社の社会保険にひとつも加入させてもらえてません。
公共職業訓練の質問です。5月末に半年間の公共職業訓練を雇用保険受給者として入所しました。 訓練に入る前は雇用保険支給三か月を残していましたが、これから先、半年間の職業訓練終了後、 この三ヶ月の雇用保険支給期間は継続して支給されるのでしょうか？ それとも半年間に含まれ卒業後は期間切れになりますか？ 曖昧な質問ですが、宜しくお願いします。
ハローワークについて！失業手当と公共訓練(資格を取るための学校に通う？)は別物ですか？例えば失業手当を3カ月もらってから学校に通うことは可能ですか？失業手当まで待てずに先に学校へ通うと失業手当はもらえませんか？
今年の４月から新卒で広告制作会社で働いています。 もともと昨年11月頃からアルバイトで勤めさせていただいていたので そのまま正社員になったという感じです。今のお仕事は、 ・勤務時間は12時間以上 ・有給なし（土日出勤した場合のみ振替休暇を取れる） ・残業代3時間相当が含まれて17万円のお給料 といった感じで、体力的にもハードではありますが なにより（私も含め）女性ばかりの職場で独特の空気感があり、 どちらかというとその空気に慣れる事ができず、段々精神的に不安定になってきました。 昨年就職活動の際、本命の会社に最終面接で落ちてしまい、 今でもどうしても諦めきれない、という気持ちが強く 今の仕事には身が入らないまま業務をこなしている状態です。 入社前は１年勤めてから転職するならしよう、という気持ちで入社しましたが あまりにも会社の空気、自分の気持ちに満足することができず、 先日もう一度、昨年落ちた会社の面接を受けました。 結果は部署は違いますが、採用ということになったので、 今の会社にやめたいという意志を伝えました。（理由は精神的にしんどいということで） ですが、今の会社は小さい会社ということもあり人員不足で 人が見つかるまで退職はできないと言われました。 次の会社は10月から入社ということなので「人が見つかるまで」という 曖昧な期限で働くことに少し焦っています。 ９月いっぱいで確実にやめるためのいい理由などないでしょうか。 退職届さえ受け取ってもらえたら１ヶ月後にはやめる事ができるのでしょうか。
妻が２０１４年１０月脳梗塞で倒れ、勤務先では本人６５歳までの１８ヶ月間雇用継続をしていただきました。その間傷病手当金の手続きをし、給付も受けておりました。障害年金の申請も行い、給付も４月から受けております。 勤務年数は約１８年でその期間雇用保険にも会社は加入しておりましたので、支払っております。 本年６月末で勤務先との雇用契約が終了しましたが、ハローワーク相談窓口では、雇用保険の前提には、次の就職先を探し、勤務先を決める意思がある者のみが受給できるとの事でした。 本人は、後遺症で右半身に障害があり、失語も残っています。 障害年金申請時に医師の勤務不可の診断書を提出しています。 １８年間勤務し、支払っていた雇用保険料での受給できるお金はないのでしょうか？
労働違反では？ 二十代女、コンビニでアルバイトをしています。 私の環境としては、婚約状態にあり、来年結婚を控えている。身体が丈夫ではなく、睡眠時間など自分で調整して健康体でいられる（徹夜など若さ故の多少の無茶が出来ない）為、早朝から夕方（開店の５時〜午後２時か３時）までで週３〜５希望。週に２回程度は４時までも可。月に２、３度は他人のシフト穴埋めも大丈夫です。 元々は個人店でしたが、最近直営店に変わりました。その際に続けるか否かの話しがあり、オーナーより「ファンのお客様が多いし素敵な接客だから、続けてほしいと思う。勤務希望などはきちんと通るよう話しをつけるから」と言われたので、続ける事にしました。 個人店のオーナーが本当に理想の上司のような素敵な方で、この人についていきたいと皆が団結してやっていました。 それがオーナーが手を完全に引いた途端、話しをつけたはずの会社の方が突然辞めてしまい皆の様々な環境からのシフト希望は白紙にされ滅茶苦茶な働かせ方が強制されました。 （子どもがいる人に学校行事なんて行かなくて良いじゃん、体調不良の人に根性ねーな最近のはさー、家庭の事情で休みをとった人に人いないのによくとれたね、等） 私はいつの間にか管理職の候補にされ、週６で９時間〜１１時間労働。酷いと１７時間半労働に加え残業や早め出勤を余儀なくされています。 そんな環境で人出も足りず辞めた方もいて、更に悪循環です。 「信じられないと思うが私は身体があまり丈夫じゃない。当初のシフト希望が周りに迷惑をかけない精一杯です。特に深夜勤務の数時間後に店開けの早朝から夜までなんていつか大きなミスをするか体調を崩すから、元に戻してほしい。そんな半端なと言うなら辞めても構わない」と言って退職届けを渡した矢先、体調を崩し、病院に行くと過労と初期の十二指腸潰瘍でした。 そこで連休を与えられ、シフトを調整したからと渡されたシフト表は完全に昼から夜まで勤務でした。書いた退職届けも「もうちょっとだけ頑張ろう」と捨てられていました。 直属の上司が精一杯私達の勤務希望を叶えようと努力してくれているのは分かりますし、その上司の上司も気遣ってくれているのは分かります。 上司が年上なので、気付けば言いくるめられていたり、上司の労働時間は私よりも酷いので言い難いのもあります。 続けるのなら希望内の勤務で働きたく、それがダメならバイトはいくらでもあるし辞めたいです。もうスムーズにとか円満には無理だと思います。しかし退職届けを出しても捨てられてたのでは、証拠が残らずこちらが不利になるのでは？と不安です。 現実的ではありませんが、弁護士同伴で退職の意思を伝える。退職までの１カ月当たられるのを覚悟で本部へ直接退職届けを出してしまう。など考えています。 ちなみに労基は会社に法務部があり鼻で笑われ終わりです（６時間以上は１時間休憩、全部ではありませんが、残業代は一応でていてギリギリの所で法にひっかからないようやっている）また、過労などの診断書では入院が必要なほどではない為、休暇を与え治してから勤務となり、辞める理由として扱って貰えませんでした。 どんな伝え方だと上司、会社は退職届けを受けざるをえないでしょうか？ 色々自分の甘えもあるでしょうが、なんだか正常な考えが出来ません。どうか知恵をお貸しください。
法律関係に詳しい方、ぜひ教えて欲しいです。私は現在、とある小さな証券会社に勤務しております。 会社を退職する旨を伝え、退職願を提出し、本社上層部、社長まで行き届き、了承されたという状況です。しかし、今日直属の上司から奇妙なことを言われ、心配に感じています。 それは、私が担当の顧客全員分の残高証明書を顧客あてに郵送し、それを回収しに行かなければならないとのことです。 問題はこれを8割以上回収できなければ退職日が先延ばしになる可能性があるとのことでした。 こんなことあり得るのでしょうか？規定で決まっているのでしょうか？ 回収率が悪ければ、退職できないというだけの拘束力を持っているのか教えて欲しいです。
入社した会社用に作ったフェイスブックアカウントは退社時にどう処理したらいいか悩んでいます。 いきさつは下記にまとめました。 ご意見をもらえませんか。 どうぞよろしくお願い致します。・その会社は1.5ヶ月で退職となりました。(退職届を出した) ・その会社(メーカー)のフェイスブックページは、社員が各自持つアカウントで投稿(近況報告等)していた。 ・私はプライベート用とは別にアカウントを作り、そのアカウントを運用していました。 (と言っても自身のページのタイムラインへの投稿は2回) ・もう一切関わりたくないのでできることならそのアカウントを退社日に削除することを希望。 ・後から損害がどうこう言われたくないので、自身が負っている責任の範囲で簡単に済ませたい。 ・フェイスブックへの投稿業務は就業条件明示書にはない。(そもそも明示書自体もらっていない)
証券会社を退職した経験のある方、ぜひ教えて欲しいです。私は現在、とある小さな証券会社に勤務しております。会社を退職する旨を伝え、退職願を提出し、本社上層部、社長まで行き届き、了承されたという状況です。 しかし、今日直属の上司から奇妙なことを言われ、心配に感じています。 それは、私が担当の顧客全員分の残高証明書を顧客あてに郵送し、それを回収しに行かなければならないとのことです。 問題はこれを8割以上回収できなければ退職日が先延ばしになる可能性があるとのことでした。 こんなことあり得るのでしょうか？規定で決まっているのでしょうか？ 直接、本社に聞くのが良いとは思いますが、なかなか聞ける雰囲気ではなく、よければ教えて欲しいです。
退職理由について質問です。 現在退職を考えているのですが理由としては ◯現在の仕事と全く異なった仕事をしてみたい。 ◯給料が安い(現在の仕事が拘束時間が短く残業がほとんどない為) ◯祖母の体調が悪くなり父や母に介護の負担が増える為地元に戻り就職したい。 上司を納得させて退職したいなと思っていますが、このような理由で納得してもらえるでしょうか？ 初めての就職で退職経験がないので不安なので質問しました。ご回答よろしくお願いします。
再就職した会社を３日で辞めました。入社日に雇用保険の手続きをしたので、辞めてから ・働いた試用期間３日分の給料明細（振込もきちんとされていました） ・源泉徴収票 ・雇用保険被保険者資格喪失確認通知書 この三つはちゃんと受け取りました。 それから１カ月近く経ちましたが、離職票は届きません。 今回再就職した会社はハローワークを通じてだったのですが、またハローワークを通じて就活をしようと考えています。 その際、また離職票は必要なのでしょうか？ 自分で検索して調べてみても分からなかったので、回答よろしくお願いいたします。
転職が決まり、仕事を辞めることを上司に報告しようと思うのですが、建前上の理由で済ましたほうがいいと思いますか？現職場は緩くノルマもなく、結果を出しても給料も上がらず、まじめに働いている人が損をするような職場です。 リーダーも古株の人たちと仲がよく、不真面目な人を注意をしない人たちで、その人たちと一緒にいても未来がないと思い、転職活動をしていました。 内定をいただいたので、直属の上司に来週報告します。その上司は私のことを認めてくれており、中途で入った方なのですが、実力主義の仕事の出来る方です。 転職する理由を伝えるにあたり、前向きに他の職に挑戦するという言葉だけで済ましたほうがいいのか、今の職場の不満も少しは伝えたほうがいいのか迷っています。 よく、円満に退職するために、不満は伝えないほうがいいという意見をみるのですが、実際はどうなんでしょうか？ 不満の内容は、私が結果を出したら、「そんなに張り切りたいんなら別の会社に行けばいいのに」と嫌味を言われたり、暗に「私たちより、成績だすんじゃないわよ」、と言われ続けたことも転職する原因の一つなので、一言でも伝えたい気持ちもあります。この職場で嫌味を言われながらも3年間頑張りましたが、見切りをつけてノルマ制の職場に転職します。 どのように伝えたらいいでしょうか？
離職表なんですが約三年前の職場に離職票を書いてもらったりできますか？
精神的な理由で仕事を辞めた方、教えてください。 どれくらいで限界と感じて、仕事を辞めましたか？ 身体的に支障が出てからも続けられましたか？ また、それでも続けた理由は何でしょうか？ 経験談など教えて下さい。
やる気のない新人を退職させる方法を教えて下さい。 ４月に新しい職場に転職したのですが、同じ部署にやる気のない新人がいて困っています。その新人（男）は、今年大学を卒業したばかりで、学生時代に飲食業でバイト経験があると言っていたのですが、全く他人に対して気が利かず、自分が指示されたことのみやっている状況で、業務についても上司が見ていなければすぐに手を抜く感じです。 また、職場は寮があり、勤務終了後は寮に住んでいる者が交代で掃除や炊事などを分担しているのですが、彼は就職するまでずっと親元にいたとのことで、仕事同様、誰かに言われなければ何も手伝わない、協力精神、協調性の欠けた性格です。 さらに、洗濯もできず、風呂も時間がないときは入らないので、廊下等ですれ違うとかなり臭い。 私は中途採用で今の職場に入ったので、待遇面では新卒の若者より上ですが、人事権はおろか役職があるわけでもないので、他の者同様に仕事をし、寮での家事も一緒に行っています。 なので、初めのころは、その新人の仕事や生活態度に怒りを覚え、サボっているときはその都度説教をし、職場の上司からも注意してもらい、ある程度は改善されていたのですが、試用期間が終了したころからまた元の状態に戻ってしまい、今では上述の状況となっています。 このため、たびたび同僚らと説教しているのですが、ある意味打たれ強い性格らしく、私たちがキレても「その時だけ文句言われるのを我慢すればいい」と思っているのか、のれんに腕押し状態で、業を煮やし、「やる気がない、他人に迷惑をかけるなら、さっさと辞めろ」諭しても、退職については頑なに拒否する感じです。 なお、上司にはその都度報告しているのですが、状況を把握しているためその都度は注意しても、試用期間が過ぎた今クビにさせることは難しいらしく、私や他の同僚が「チームワークが乱されるから何とかしてくれ」と相談しても、一向に状況が変わらない感じです。 本当に困っています。 どうしたらこいつを依願退職させることができるか、良いアドバイスをお願いします。
退職した理由はなんですの？退職した理由はなんですの？
常用派遣社員の場合、紹介された会社との条件が合わず断った場合、自己都合退職になりますか？担当者は条件の合う仕事を探し続けてくれましたが、結局見つからず、会社側から退職してくださいと言われたんですけど、常用雇用なら雇用関係は継続されるはずですよね？ これは、解雇権の濫用と思われますが、こういった点は、労働局で指導されないのでしょうか？
定年後、仕事を探そうと思うが、ハローワークにいけばいいのですか？ 元職場は、不親切なので期待できません。
中退共の退職金振込通知書について教えてください。会社が変わって、以前の会社から退職金が出るのですが、請求書類は提出しましたが、振込通知書が届くと家族にたかられるのでバレたくありません。 振込通知書とは表裏見て退職金の振込通知書などハッキリ書かれているものなのでしょうか？それとも貼り付けされてわからないように送られて来るのでしょうか？ わかる方お願いします(＞人＜;)
退職時の有給消化について1年半非常勤として勤めていた会社を退社することになりました。 私が持っている有給は15日間。 上司と退職日と有給消化との兼ね合いを相談し、 ９月中旬で退職することになりました。 ９月の前半を使って有給を消化し、次の企業へ転職する、という段取りです。 その為、９月１５日付で退職届を出したのですが、出した後から上司に、 「あなたは週5勤務だから9月に使える有給は1週間につき5日間。なので9月から退社までの15日間であなたが使えるのは10日間だけ。残りの15日は全部捨ててね」 といった内容を言われました。 じゃあ８月中に使い切るから申請出しますと言ったらすっごく困った顔をされました。 有給が使える期間が1週間ごとに決められているなんてことは言われたことも一度もないし、ましてやずっと上司と残っている有給と退職の話を擦り合わせていたのに、なぜそのときに言ってくれなかった？ 有給を使わせないオーラを出す企業はよくあると思いますが、「捨ててね」なんて簡単に言っていいものなのか？ なぜ退職届を受理してから宣告してきた？ そんなのおかしいと思い、非常勤の有給の規定を調べましたがそんなことはどこにも書いておらず、むしろ有給を使いたいときは使いたい日の1日前に言えば良いなんてことも書いてあります。 規定で書いてあるだけの内容は全てクリアしているのになぜ10日間しか消化できないことを強要されなければならないのか意味がわかりません。 こういったことは労働組合に相談するのでしょうか。 退職届を出す前と出したあとで言ってることが180度変わったのでとても困っています。 私は何を用意して何について問い詰めれば無事に有給を消化できるのでしょうか。 この上司はきっと明日私に８月の有給消化も認めないと話してくると思います。 仕事は午後から。午前中は動けます。 それまでにできることがあれば知りたいです。 どなたか知恵をお貸しください。
旦那が急に起業することになったので、私も産休ではなく退職して出産後そちらを手伝おうと家族間でなりつつありますが、会社にはなんと言ったらよいでしょうか？変に嘘をつかず、正直に話した方がよいかなと思いますが、 同業なこと、私は今の会社に未経験で入りゼロから教えていただいたこと、男性ばかりの会社で初の産休制度を設けてもらったのに申し訳なくて悩んでいます。 やはり経営者の方は、利用されたじゃないですけどそんな風に思うものでしょうか… たまたま業種が一緒なだけに難しいのでアドバイスお願いします！！！
去年10月に今の会社に転職しました。そして、今月、結婚したんですが、 給与面では将来的にグーンと上がることなく、 今の会社の給与では家族を養うには 正直キツいです。 また、小さい会社なので、従業員も 少なく、課長職以外の全員が独身か バツ1なので、独り者なら生活して いける給与なのかな…って感じです。 しかし、みんな良い人で、会社からも フォークやらクレーン資格を取らせて 頂いて、先日は結婚祝も会社や 社員一同からいただきました。 しかし、家族を持つということで仕事 探しは求人ジャーナルをよく見ていたのですが 先日、超大手の求人募集をしていて、 モノは試しと、受けたら一次通って、 二次面接を終えて結果待ちです。 待遇面も、さすが大手！といった感じで 初年度から年収で見ても今の会社より 軽く100万は上がりそうです。 みなさんなら、もしその企業に受かったら どうしますか？… 正直、今の会社は人も良いのと、待遇でも 良くしてもらったので辞めると 言い出す勇気がありません… でも、万一その企業に受かったら 絶対に逃したくはない思いもあります… 所属課長に給与面の相談したけど 今後もグーンと一気に上がる事は ないと言われました… また、辞めるとしても、理由を正直に 話しづらいです… 本当は、収入面でも期待できる大手に 受かったから…というのが理由ですが、 奥さんの父親が小企業経営者で 将来的な後継として好待遇で入社を してくれと言われた！…って言おうかな って思ってます。 皆さんならこの状況どうしますか？ 転職するかしないか、 どんな理由が良いか？… （正直には話せないとして…） 変な質問ですみません！ ただ、今の会社にも最低1カ月前には 伝えるつもりでいます！
退職金についてです。退職金規程が社員に配布されており、所持していた場合はその規程通り退職金が支払われますでしょうか？ それとも新しく規程を作られて前のものが無効になる可能性もあるでしょうか？ 前の質問にお答え頂いたkonkatsu_catさんありがとうございました！ ベストアンサーを押したらお礼が書けなかった為こちらで御礼申し上げます。
初めまして。仕事に関しての質問です無知なのがお恥ずかしいですが回答頂けるとありがたいです 旦那は今、防水加工の会社に勤めています。 先月社会保険に切り替わったばかりです。 給料は日給月給なので出勤日数によってお給料が変わってきます。 先月は梅雨で休みが多く給料も少なく生活が厳しかったのですが、そういう仕事なのでそこは理解し納得していたのですが 今月に入ってから会社自体仕事があまりないようで、晴天でも休みになるようになり今週は2日しか出勤ができませんでした。 晴れなのに休みとなると納得もできず旦那も同じ業種の他の会社に誘われ転職を決めたのですが 今務めている会社の規約は「退職の意思はは一か月前までに伝えるように」なのですが 休みは日曜と雨の日としか説明を受けていなかったのでこんなことになると思わずこのまま今から退職の意思を伝えて1ヶ月間働くことに対して来月生活ができるかどうか不安で仕方がありません できることなら退職の意思を伝えてすぐにでも辞めてもらいたいのですが 一か月前に言わないといけない規約がある以上、それは規約違反だと思うのです 法的に、常識的に、どうなんでしょうか 日給月給なら働いた分だけお給料が入るという単純なものだからすぐにやめれるんじゃないかとも思ったのですが 社会保険に加入してしまっているので手続きなどでやっぱりすぐに退職は無理でしょうか？ 教えてほしいです お願いします
約２ヶ月休職していたら会社から離職票が郵送されてきました。コレって解雇という事ですか…？約２ヶ月休職していたら会社から離職票が郵送されてきました。コレって解雇という事ですか…？
退職について。 現在派遣会社のITエンジニアの特別生？という名のものに登録してITエンジニアとして契約社員をしています。 6月終わりごろに知り合いから、「一人やめたからうちの会社に9月から来てほしい」と言われており、転職しても同じ仕事ができることから転職を決意しました。まだ返事はしていません。 就業規則には1か月以上前に申し出る旨の記載があったので、営業に来てもらい退職願を提出しようとしたところ叱責されました。理由として、 ①やめる理由が勝手すぎる、残される派遣先の現場の人やお客様のことも考えてほしい。人としておかしい。法律的には正しいが疑う。 ②一か月前に来月末でやめますと言われても急すぎる。相談を事前になぜしなかった？現場のお客様には納得してもらえない。 ③代替要員がそんなにすぐ見つからないから。 ④入社時に、「最低2年の就業を履行してくれる」ことについて会社側は使用者(質問者)から承諾してもらっている 以上のことからです。私の理由は以下。 ①公私ともに長いお付き合いである方に必要とされていることからそこで働きたい。 ②今の職場では給与が低い ③キャリアアップしたい目標ができた。 ④契約(派遣？)社員という立場柄、仕事に対してモチベーションが上がらない。 ⑤実家家族の生活の変化(僕は実家住まいです) 以上です。 転職なんて何を言っても自分の為で、周りには多少なりとも迷惑は掛かるものだと思っています。自分の確固たる決意で話をしましたがこの場で決着がつきませんでした。就業規則にも契約書にも契約途中での退職の原則については30日前までと記載があり守りました。 今の現場は、今までうちの派遣会社の社員が、就業してはすぐに無断欠勤、無断退職をする人や場の雰囲気を荒らす人など問題児が歴代続いたため、これ以上就業先の心象を悪くしたくないということでした。8月31日付で退職予定でしたが、どこで終われるかわかりません。営業から「どうしても8末でやめるなら止められないよ、でも会社としては非常に迷惑、あなたには期待していた分だけ勝手な理由を言われたから残念、入社時の約束は？」みたいな言い方されました。 結論として、このまま強行して8末でやめると意思表示した場合、今後何か自分に不利益なことは出ますか？営業担当の話す通り、契約期間終了までの条件は飲むべきなんでしょうか？ここで8末退職の意思を曲げると、派遣先にも派遣元にもいずらい気がしてなりません。 そもそも論で、私が入社した会社は「人材派遣サービス業」をしている会社でITエンジニアの派遣とオフィスワークの派遣をしている会社です。派遣社員かと思いきや、就業条件明示書には契約社員と記載があり、「契約書の契約期間はあまり関係ない」みたいなことを言われました。入社前に聞いていた雇用形態とも違うし、就業条件に書かれていない規則まで今更持ち出されてうんざりしています。自分の立場がよくわかりません。考えすぎかもしれませんが損害賠償されそうでちょっと心配です(いまさらですが) 最終的には自分の判断ですが参考までにご意見頂戴できればと思いました。宜しくお願い致します。 長くなり申し訳ありませんでした。
この場合どうなるのでしょうか？先日、面接が受かり採用(正社員で試用期間は3ヶ月)されたのですが、いざ仕事をしてみるととても自分に合わない、無理だと感じました。 プレッシャーで押し潰されそうになりました。 甘い考えなのは承知しています。 そこで出勤2日目で退職届を会社のポストに投函しました。 翌朝になって会社からケータイに3件電話がありましたが、この場合辞めれるものなんでしょうか？ それとハローワークに行ったらそのようなことがあったと会社側から通知があるのでしょうか？
退職後会社に呼ばれたら？ 私は７月末で現会社を退職し、８月１日より新しい会社へ入ります。 退職理由は会社側の「経営が厳しく給料が払えなくなりそうだから他の会社へ行ってくれまいか？」との事で完全な自己都合退職ではありません。 運よく退社前にすぐに次の内定先も決まりましたのでそこも特に問題はありません。 ここからが問題です。 辞める会社はじいさんばあさんと自分だけの小さな会社で、PCを使えるのが自分しかいませんでした。 なので自分が抜けた後はパートを雇うと言っていたのですがまだ見つかっていないようですｗｗｗｗｗｗ 「休みの日に日払いでお金出すから手伝いに来てもらうかも」とか宣っているので流石に草が生えますよ 自分は新しい後任が決まり、その人の「引継ぎ」であれば手伝いに行くのは一向にかまいません。 しかし、後任が決まっていないのにもかかわらず「書類作成」や「契約書の作成」をやめた後もさせられるなんてまっぴらごめんです。 まあそもそも向こうがやめてくれって言ったくせに都合よすぎだろ馬鹿がとは思ってますんで行く必要も義務もないのは分かり切っている事なのですが 頭の悪いクソジジーなので「後任が決まってないから」とか「仕事が出来なくなっちゃう」とかほざくと思うんですけど、その際には「後任が決まらないのは会社側の責任であり、自分は一切関係ない。そもそもあんたがやめてくれって言ったんでしょうが。辞めたくなりますよ！しっごと～」とでも言っておけばいいですかね？ 今後の会社の行く末を思うと顔面草まみれや はよう草まみれになろうや
ハローワークよ方にも質問したんですが、理解不足で不安になってきたので質問します。 現在職業訓練に通っていて、三ヶ月通ううもりなのですが、8月の認定日にハローワークへ行けません。 なのでハローワークの方に、大丈夫か確認したら、別の日にきていただいたら大丈夫と言われました。 なので一安心していたんですが、こちらで同じような質問をみていると そのぶんもらえなくなるみたいなことがかいてあったんですが、、 7月中の失業保険はもらえなくなるということでしょうか？(>_<) その場合3ヶ月もらえるはずだった失業保険が2カ月分しかもらえないということですか？
1年半 勤めていた会社を辞め転職を考えています。専門職に勤めていましたが、退職し事務系の仕事をしたいと考えています。 やはり短期で退職した事はイメージが悪いですか？ 退職理由は 労働時間と今の自分のスキルです。 契約上では残業手当てがあると書いていましたがありませんでした。 平日は9時から21時 土曜は6時には帰宅出来るのですが、体力的に厳しと思い退職しようと思いました。
７月の中旬に会社を辞めました。雇用保円被保険者証と、離職票を欲しいと、催促したら、７月分の残業代が８月の末に支払うことになるので、それを支払ってからの手続きとなるから８月末まで待って下さいといわれました。そんなことってありますか？
8月末で会社を退職するのですが、有給消化中に日雇いのバイトをしても大丈夫でしょうか？9月から新しい職場になります。 バイト出来ても1週間ぐらいの期間になります。宜しくお願いします！
地方公務員保育士です。10年勤続、うち3年半は育児休暇取得。退職金はいくらになりますか？
転職したいのですが、迷惑がかかるのが分かりきってて言えません。 長文になりますがご相談にのっていただけると嬉しいです。 私の会社は私を含め４人しかいません。それなのに２店舗ある店を常に営業していなければなりません。 社長は１店舗閉める気はないそうで４人で頑張って回してくれといいます。 もともとは１０人いました。 ですが、創立５年ずっと赤字。人件費削減のため４人本社に移動になりました。 そして６人でぎりぎり２店舗を回していましたが、この状況で休みが取れず、また給料も低く、残業代も出ないということで２人辞めました。 その残りの４人に私も入っています・・・。 私は１人だけ受付事務で新卒で採用してもらいました。今４年目の26歳になります。 営業の方と違って週１の定休日だけはお休みはいただいてます。 ですが、、、営業の方がこの少ない人数になると基本外に出っぱなし。 来店されたお客様は私が対応し、営業、アポ取りとしています。 電話対応、チラシ作成や、売上管理、請求書や店舗の装飾、ＨＰ管理と１人でやることがたくさんです。 それなのに給与は一般事務の基本給のみで手取り１７万程しかありません。ボーナスもないです。 休みもお店の定休日と上司の予定が空いてる日で取らせてもらい、年間80日ちょっとです。 仕事内容と給与、そして常に１人で店舗の留守番。 以前、何もなかったですが１人で留守番中に不審者が店に来て本当に怖い思いをしました。 休みも平日の定休日しか確実な休みが保証されていなので、日祝なんてお休みが取れないです； 本当ならさっさと辞めたいところなのですが、残り３人の上司がとにかく私のことを気にかけてくれ申し訳ない気持ちから辞めると言えません。 人が足りてないのは分かってるので何回も本社に人員を補充してほしいと言ってくれてるようですが、本社もいまだかつてないぐらい人員不足でこちらに回せる人員がいないようです。 求人も常に出してるが一向に募集がないとのこと。 上司３人は私が辞めないようにと、上にかけあって１８時までの営業時間を１７時に変更してくれたり（変帰る時間が１時間早くなりました） 自分の休みを削って、私に希望の休みを取らせてくれようとしてくれます（そんなことすると上司が２週間以上休みがなくなるので欲しくても申し訳なくて言えません＾＾；） なので、できる限りで迷惑のかからないように辞めたいのですが 辞めたいといったところで人員がないので、もちろん引き継ぎできる人もいません。 長い目で見て来年の４月で辞めるかもと１度やんわり伝えてみましたが、パートでもいいから残ってほしい。本当に辞められたら困ると必死に止められました； どうすれば辞めれるでしょうか？ できる限りで上司にかかる迷惑を最小限にして辞めたいです。 転職先も探してますが、すぐに辞めれそうにないので、いいところがあっても応募できずに悩んでいます。
退職についてのご質問です。私は今東京で去年の４月から ネイリストとして働いております。 実家は福岡県で就職で 上京してまいりました。 ネイルの仕事をしつつ お金が足りない分をアルバイトをして 稼いでなんとか生活をしてきました。 しかし、この暮らしをいつまでも 続けるわけにもいきません。 元々東京志望ではなかったのですが 諸事情により上京してきました。 低賃金と私の体力と遠距離中の彼との 将来を考えるともうそろそろ 実家に帰ろうかなと考えております。 会社にはまず、福岡の店舗に異動という 形で相談したのですが通らなかったです。 １０月いっぱいで今の会社は辞めて 実家に帰ろうと決めました。 相談したところ「もったいない」「もう少し やってみない？」の一点張りです。 会社の先輩に相談したところ いついつまでに結婚するとか 次の仕事が始まるとかはっきり 決まった理由がなければやめさせて もらえにくいそうです。 私もまだ22歳ですし今すぐに籍を入れる ということは早いので結婚は いたしかねます。 出来れば円満に辞めたいのですが なにかいい方法や言い方は ありませんか？？ 私が考えたものだと８月に入ったら 不動産屋に１１月中に退去すると伝え 手続きを進めてもらい ９月に会社に伝え、家の退去の手続きを 進めてもらっていつに退去する予定と 伝えるか 強行突破策としては家賃を滞納してて 家をいついつに追い出されてしまうと 伝えるかを考えましたが いかがでしょうか。 他に診断書を出してもらうとか 考えましたが他に何かいい方法で やめられそうな言い回しがあれば 是非教えていただきたいです。 実家に帰りたいとか自分のわがままと 重々承知ですが本気で帰りたいので お願い致します。
会社辞めようと思っているのですが 退職届を出してから法律では１４日後にやめれるんですか? また有給が残っているので、１４日間に有給を使うことは法律で可能なのでしょうか？パワハラがすごすぎてもう会社に行きたくないんです 回答お願いします。
試用期間中の退職。今月から新しい職場に変わったのですが、 1歳の次男が体調を崩し、1週間以上休む事になり、これ以上迷惑掛けたくないので、今すぐでは無いですが、辞める旨を伝えるのに、電話で話してから後日店長と話するのでいいのでしょうか？ まだ、子供の体調が良くない為すぐにはお店に行けないので…。
失業保険について3月20日に10年勤めた会社を自己都合で退職し、 4月22日にハローワークへ行きました。 今日認定日で支給額がわかったのですが 69523円でした。 思ったより少ないのですが2回目以降もこの金額なのでしょうか。
今年の4月に結婚で退職した者です。扶養に関して質問があります。 無知で申し訳ございませんが、ご教授頂きたいです。 少し複雑なのですが、 今年の4月に結婚に伴う転居のため正社員を退職し、国民年金・保険に加入し、待機期間なしで失業保険を受給しておりました。 受給途中の7月から派遣社員として勤務を開始しました。それと同時に、国民年金・保険を脱退し、派遣会社で手続きをしてもらい雇用保険に加入しました。 ですが、派遣先がどうしても合わず、9月末で契約満了で退職の予定です。(情けなく、お恥ずかしい話だということは自覚しております) 派遣の退職後は夫の扶養に入ろうと考えております。 そこで疑問に思ったのですが、 派遣を退職後、正社員時代＋派遣の収入が130万円以上の場合は、今年は扶養には入れないでしょうか？ 調べてみると、税の扶養と保険の扶養があるようです。 保険の扶養のみ入れた場合は、税の面で旦那が損をしてしまったり、迷惑を掛けてしまうことはあるのでしょうか？ また、国民年金を払っていた時、減額してもらう様に申請をしていました。 自宅に届いた納付書を見ると7月から年金額が下がる予定でした。 派遣で再就職をしたため、脱退してしまったのですが、10月以降に万が一扶養に入れなくて国民年金に再度加入する場合、減額の対応は当然無くなってしまいますか？ 10月から満額で払うのでしょうか？それとも、いただいた納付書は活かすことができるでしょうか？ 10月からどうしたら良いのか、迷っております。 教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
試用期間で一ヶ月が過ぎた先日、上司との個人面談で退職勧告されました。 次の日にも普通に出勤したら、上司からもう上にも許可とってるからと言われました。 本日その職場の社労士の人と話すことになってます。 もともと正社員で働いていた職場から今の職場へ正社員転職です。 一人暮らしなんですが、実家に母が一人でここ最近入院などがあったりしたもので、アパートからも実家からも行けて、長い目で見たら実家に戻っても働ける場所と思って転職しました。 私も履歴書・職歴署を提出して、面接時と採用連絡をもらい改めて条件等の確認の日があり、その時も今の業務は初めてになる旨は伝えてました。 それでも教える環境があると言われてたので、思いきって前職を辞め(円満退職)決断したんですが、個人経営の職場なのでもう仕方ないし、あとは失業保険がスムーズにもらえるように考えてます。 自分でいうのもなんですが大きな失敗はなかったし、退職勧告されてからも含め、当たり前かもですが無遅刻無欠勤です。 引き継ぎ担当者とも特別関係も悪くなく(むしろ私に引き継ぎして早く辞めたいみたい)、他のスタッフとも特別関係が悪いわけではないです。 退職勧告された面談が長かったため引き継ぎ担当者から何があったか聞かれた際、全部は話しませんがそれとなくざっと内容を話したら、私の前に2、3日で辞めた人もいたり、私と同じように気に入られなくて退職するように追いやられた人もいたそうで。。 いつでも辞めていいから私が退職届をだす流れで言われたので、私はそれはない旨を伝えたら今回の社労士との面談になった形です。 私としては解雇？というか、離職票は会社都合による退職にしてもらったら失業手当もスムーズにもらえるとネットでみたので、そう言おうと思ってますが。。 ハロワに確認したら試用期間でも離職票はもらうからと言われたので。 前職の期間も含めれば期間は達します。 急なことで次が決まってません。 一応ハロワで応募したり紹介型派遣に登録したりはしましたが。 社会保険もらってるので、今の職場も履歴書には記載しています。。 ただ、解雇？扱いにされるとやはり今後不利になるんでしょうか？ あと、今後転職活動する時に今回の職歴は載せるものでしょうか？(現状在職中なので書いてますが実際に辞めたあと) 嫌みとか嫌がらせみたいなキツい書き込みは遠慮ください。 よろしくお願いします。
仕事 保険証 １週間でやめてしまったので 保険証はもらわないでやめたのですが 普通何日くらいでもらえますか？ あと次の働き先には言わないで大丈夫ですよね？
退職金は年収に含まれますか？また、年収は年度初め（4月）から計算されるのか、年初め（1月）からの計算となるのかどちらでしょうか？ 会社を希望退職してその条件としてもらえる退職金と通常の退職金、全てあわせるとかなりの額になってしまいます。来年から職がみつかり働き初めた場合、所得税たくさん払うことになるんじゃないかと不安です。
6ヶ月間の契約社員です。 雇用契約書に、退職を希望する場合は、1ヶ月前までに申し出ることと記載されている場合、必ず1ヶ月前までに申し出なければなりませんか？民法では2週間前に会社に申し出ればよいとされていますが、どちらが優先されますか？
退職後のお礼について相談させて頂きたいです。 ７月29日で正社員で８年半勤めた会社を退職しました。 その際に会社の女性社員(20名程)からお花を頂きました。 それとは別に所属していた部署(４人)からも靴下等を頂きました。 うちの会社では、退職の際にお花等を渡すのが昔からの社風です。 会社からとは別にお花を頂いた中の１人から個人でギフト券を頂きました。 その人は、いつも愚痴を聞いて下さっていた方でお世話になっていたのですが、連絡先はわかりません。 その人とは別に、あと２人愚痴を聞いて下さっていた方がいますが個人では頂いてません。(１人は連絡先は知っていて個人で下さった方と仲が良いです) そこで質問なのですが、皆さんがお返しを贈るなら、どなたにお返しされますか？ 私は個人で頂いた方だけで良いかなと思ったのですが、連絡は取れないし住所も分からないので迷ってます。 皆様ならどうされますか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
退職についてです。会社の規約で「退職の場合は1ヶ月前に人事部に伝える｣ということで、7月末に店長に伝え人事部に伝えてもらいました。希望では9月15日付で退職しようと思っておりましたが、人が足りておらず、1年は働いて欲しいと言われました。しかし、今すぐにでも辞めたい気持ちなので1年間続けるつもりはありません。 このような場合どうすればよろしいでしょうか？ お教えいただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
退職を伝える場所。どこで伝えれば良いですか？ ワンフロアで個室なしの事務所で、私と同僚1人と経営者と3人だけの会社です。同僚は私より早く出勤し、昼休みも外出せず、終業時間は私より遅いです。経営者は重役出勤です。つまり、私の勤務時間中に、同僚が居なくて経営者と二人で話せる時間が無いです。 経営者に退職を言い出す場所とタイミングに困っています。普通は他の人に聞かれない所で言うものだと思いますが、同僚に聞かれずに伝える場所とタイミングがありません。 同僚の席から遠い来客スペースで話すのが一番聞こえにくいと思いますが、同僚が事務所に一人きりになれば、静かなので聞こえないはずがありません。パーティションが立ってるだけのスペースなので。 給湯室は入口が解放されており、立ち話するほど広くもなく、来客スペースより丸聞こえになります。（個室は、事務所とドア1枚隔てたトイレしかありません） 私が同僚より遅くまで残業して残るのも不自然です。 この場合、同僚に聞かれるのは仕方ないでしょうか？メールか、同僚がトイレに立った一瞬のタイミングで、お時間頂きたいと伝えておいて、あとは同僚を外出させるとか何かしら経営者の判断に任せるべきでしょうか？？ 外出する用事は時々ありますが、すぐに用事があるとは限らないので、そのタイミングを待っていると、退職を伝えたい日を逃してしまう（退職時期が遅くなる）ことが懸念されます。 休みの前の日に、タイムカードを切ってから、帰る前に伝えるのがベストだと思うのですが。 同じような経験された方いましたら、どう対応されたか教えて下さい。 ちなみに、少し前に退職したいと伝えていて引き留めに遭い、延期している状態です。その時はたまたま同僚が早く帰った日で、私は残業せざるを得ない仕事があったのでタイミング良く言えました。経営者としては、私が退職を諦めた（続けてくれる）と思っているかもしれない状態です。次にお時間下さいと言ったら多分察すると思いますが、時間を取りたくなくて逃げるかもしれません。
絶望的に落ち込み悩み苦しいです。 私は25歳、妻と子が2人で2人目はまだ産まれたばかりで一カ月もたっていません。 そんな中で仕事が4月に部署がかわり膨大に仕事量が増え覚える事も多く頭が全くついて来ません。 私はいろいろな方に相談し真剣にいろいろな努力をしました。 でも上司からはダメだしばかりで呆れかえられさらには、お前をみてるとイライラする、もうお前は要らないと何度も言われている始末で、努力している様子がないとか自分が不真面目でいい加減だからミスをするし覚えが悪いのだと。 9月いっぱいまでに改善出来ないのならクビだと言われました。 悔しい情けない。 はっきり言って今の仕事は苦手な分野で前の部署でもなかなか苦戦していました、。 やっと出来るか出来ないかの所で部署異動、仕事は全くついて行けず今の部署での信頼はゼロで嫌われ者です。 馬鹿、アホ、頭大丈夫か？挙げ句の果てには障害者なんじゃない？とまで言われました。 2人目が産まれこれからという時期に能力不足でクビ、、、 情けないです クビになっても仕事のアテはありますのでまだ良いが今の会社でバキバキに折れた心と自信が戻ってくれるのか？ 情けないし自信がなくなって本当に心苦しく不安で不安で頭が痛いです。 皆さんは転職後に成功した、また転職して良かったという方いますか？
コンビニでアルバイトの経験がある人や、オーナーとして、従業員を雇っている人に質問です。私はコンビニのオーナーになって10年たち、店舗もいくつか持った小さなグループになりました。 約10年間、学生、主婦、フリーターの方々など何人もの人が勤めて、何人もの人が辞めていきました。 その、コンビニでの仕事をやめる際に関しての質問なのですが... 先に言っておきますが、辞めたいと言われて辞めないでくれと頼むほど黒くはありません。 ひとりが辞めることになってから約1ヶ月求人を出し、新たに人が入るまで、辞めたいといった人に『すぐ辞めたくても』勤めてもらうのが現状です。そしてそれがマナーだと、私は思っています。10年間、それで通用しましたし。 そのマナーに対してとんでもなく非常識な人が現れました。（その人をA君と省略します） A君は仕事を覚えはじめてから夕勤（15時から22時+出勤する5日の内２日は13時から22時）のシフトで週に２回休みがあります。 そのA君が仕事がきつく、やりたいことも出来たので今すぐにでも辞めたいと言ってきました。夕方はひとが多く抜けられると忙しくなります。ので、今すぐは無理だ、求人を出すから1ヶ月頑張ってくれないか、辞めたいのなら1ヶ月前に言うのがマナーだと伝えました。 それでもA君は1ヶ月は無理です。辞めたいですと言うので、 それは卑怯じゃないか？仕事を覚えるために協力してくれた従業員たちに恩はないのか？ 辞めたいなら1ヶ月やるのが筋ってもんじゃないのかと、強い口調でいいました。しかしA君は頭を下げ、震えた声で 卑怯でも構いません。やめさせてください。すいません。すいません。 というばかり。こんな卑怯な辞めかたをしようとする人間は10年間ではじめてです。 私は怒り、怒鳴りつけました。 てめえそれでいいのかよ、何の恩も感じてないのか、卑怯者、馬鹿にしてんのか？ と叱ったところ。 A君は 僕が間違っていました。一ヶ月頑張ります。すいませんでした。 と頭を下げて、震えた声で謝罪し。 今ちょうど半月たちます。 こんな卑怯な人間を許せますか？ 私はマナーも守れないような人間を許せません。 人件費もかつかつなので余分に雇うことも出来ないため、他に入ってくれる人をまってもらうしかないと言うのに。 自分勝手でどうしようもない人間です。 こんな人間が居たかどうか、どう対処したか、どうするべきだったか、私が間違っている点...は無いと思いますが 回答お待ちしております。
退職について質問致します。わたしは、2ヶ月程前体調に変化が出て、病院に行きそこで、鬱と診断されました。現在人員もいないという事を自分なりに考えて、きついかなと思いましたが、仕事に復帰しました。しかし、体調が優れません。抗鬱剤を服用しながらの、外作業や肉体労働はやはり無理かなと思い、今退職を考えております。 自主退職した場合ですが、精神疾患の場合、会社都合の認定をしてもらえるという事を聞きました。どの様な手続きが必要なのでしょうか？よろしくお願いします。
至急 退職届の書き方 勤務している店舗が閉店の場合でも退職届は「一身上の都合により」でいいんでしょうか? 会社じたいは残っていて、勤務している店舗のみ閉店という感じです。 異動を勧められましたが遠くて通いきれないので退職することにしました
【転職１年足らずで寿退職。残り７ヶ月半、どう過ごせば良い？・・・・・】 ５歳の子を持つ32歳女性です。 今年４月に、未経験で今の会社に転職しました。 保育園年長の子を一人で育てておりますので、時間や仕事内容もできる範囲で融通してもらい、会社には感謝の気持ちでいっぱいです。 仕事に対してはやる気もやりがいも十分あり、会社側も「会社の将来を担う人材のひとり」という位置付けで見てくれていると感じます。（面接時には結婚は確定していなかったため、現状制約はあるものの、将来的にはバリバリ働きたいと伝えました。） できることならこのまま続けて、スキルを磨いていきた気持ちは強いのですが、家庭も大事にしたいため、娘が小学校にあがる来年４月のタイミングで県外に嫁ぐことを決意しました。 未経験＆制約有りの状態で採用していただき、仕事を教えていただき、将来への期待を寄せてくださっている会社の期待に応えられずに辞めてしまうことになるので、本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 最近特に、「来年はどんな感じで働けそうですか？」「どういった仕事をしていきたいですか？」というような、私の希望を汲みつつどういった仕事を任せていこうか考えるための質問をされるのですが、回答に困ってしまいます。 個人的には、条件が許す限り、在宅で一部の業務を外注扱いで任せてもらえるレベルに成長して、僅かでも恩返しできれば良いなと思うのですが、現実的にはかなり厳しいと言わざるを得ません。 残り７ヶ月半、どのように過ごせば会社側のダメージが一番少なく済みそうでしょうか？ 駄文、長文ですが、アドバイスいただければありがたいです。よろしくお願いいたします。
転職活動……現在転職活動をしています。 2週間前に面接に行った小さな会社に、是非来てほしい、と言ってもらえました。しかし現職中のため時間がかかる旨を伝えたところ、すぐに人材が欲しいこともあり、新しい事業がうまくいきそうなら来てほしいと言われ、了承しました。 ※とはいえ、採用が約束された訳ではありません。 その返答が、お盆前か、遅いと8月末とのことでした。 しかしそこから今の会社の退社準備を始めたのでは遅いですし、何より私は今の会社をとにかくはやく辞めたいです。 現在7月末ですが、1度転職先の会社に電話を入れて、明確に返事を貰えるのがいつか聞くのは失礼でしょうか？ やはり次が決まってから辞めるのがベストだと思いますので、動きたくても動けず悩んでいます…… 皆さんの経験談やアドバイスなどご意見くださればありがたいです。 よろしくお願い致します。
契約社員で働いています。 1年契約、原則更新で従事しています。 9月で今回の契約が切れ、恐らく更新されると思います。ですが思う所がありまして、更新せずに退職しようと考えています。 会社が更新する意思があっても、契約満了ギリギリ(一週間前)でも更新しないと意思表示しても問題ないでしょうか？ 現在勤めている会社は、最初の契約書は発行してくれたのですが、更新する際の契約書は発行していません。 また、本人の意思確認も行われません。 会社としては、更新するのが当たり前と思っている節があります。 (俗に言う、隠れブラックに近いと思います。) １ヶ月前に退職する事を伝えると、仕事を通して嫌がらせ紛いの事をされると思うので防衛の意味も込められています。 分かる方、教えて下さい。
至急】試用期間のみで契約終了で退職する時の挨拶について教えて下さい。 試用期間三ヶ月のみで契約終了し、退職します。 働く場所が何ヶ所かにわかれていて、一緒に働いてる人は8人、他の場所で働いてる人が25人くらいいます。8人はほぼ毎日顔を合わせていましたが、25人くらいの人は事務所?でたまに会ったときに挨拶をするくらいで、相手は私のことを知っているみたいですが私は顔と名前が一致していなかったり話したこともない人がほとんどでした。 みんなとても優しくしてくれたしお世話になったので最後に挨拶をしようと思うのですが、何でも教えてくれてとくに優しくしてくれた方に「帰るときではなく昼間でもいいから一人一人に挨拶して、帰るときに全体に挨拶すればいいと思うよ」と言われたのですが 休憩時間はほとんどみんなバラバラだし、休憩以外の時に話していいのかわからないしどのタイミングでお礼を言ったらいいでしょうか？ あと一人一人に言うのは、「○○さん、お世話になりました。ありがとうございました」だけでいいでしょうか？ 全体に言う時もそう言おうと思ってますが他に何か言った方がいいことはありますか？ あとほとんど顔を合わせることのなかった25人の人ももし事務所であったら、名前がわからない人にも「お世話になりました。ありがとうございました」などと言うべきでしょうか？ ほとんど仕事場であうことがなかったのですが、私を雇うと決めて下さった偉い方がいます。その人とどうしたら会えるのかわからないですが誰かに聞いてなんとかして会って挨拶をした方がいいですよね？ 仕事ができなくていつも怒られて迷惑かけていたので「ご迷惑おかけしてすみませんでした」とも言おうと思ってますがそれは言わない方がいいですか？ とくに関わりのあった人にはもっと何かたくさん話した方が良かったりしますか？ あと、「今日で終わりなので」とか話始めに言った方がいいですか？ お菓子は一応人数分買って、あさ事務所に置いておくつもりですが「食べてください」とはわざわざ言わない方がいいですよね？(それを言うとお菓子ありがとうと言われたがってる?とか思われないか心配なので…) お菓子置いておいたら、朝置いた時に誰かに言っておけば誰かが「〇〇さんからだって」と広がっていくかなあと思うのですが自分から何か言った方がいいですか？ いつも私だけ「時間だから上がって」と言われお先に失礼しますと言って先に帰って、他の人は仕事している状態なのですが、その状況の中どのように最後の挨拶をしたら良いでしょうか？ 他にも、こうするべきだとかこうするのが常識だということがあれば教えて頂きたいです。 検索しましたが試用期間のみで退職の時のことがあんまりでてこなくて、よくわからなかったので… 常識知らずの世間知らずで何もわからないのでどうするべきか教えて頂きたいです…よろしくお願い致します。
はじめまして。この度、会社を辞め違う会社で働く事になりました。 ただいま、退職金などの手続きで住民票などを渡したところです。 が、タイミングが悪く退職後2週間後ぐらいで引っ越しが決定してます。 2週間後には退職金申請の為に渡した住民票の住所と違う所になってしまいますが、これは問題ないのでしょうか？ 助言お願いします。
来月に今の会社(正社員)を退職し月内に次の会社(期間工)に入社する予定です。できれば今の会社に次の会社を知られたくないのですが、 保険の引き継ぎ(?)や年末調整など様々なところでばれてしまうものなのでしょうか？ 上司に次の会社のことを聞かれて黙秘していたら、上記のことでどうせばれるから、と言われました。 また、上司が期間工のことをあまりよく思っていなくてあまりにもしつこかったので、嘘ついて次の会社では正社員で事務仕事と言ってしまいました…。 これもばれてしまうのでしょうか？
最近Y電気で、アルバイトをはじめて職場に行ったんですが初日だからまずは、レジの打ちかたと、接客だねと言われ多くのことをいっきに教えられてまだ、なにも理解できていないのに突然レジに立たされました、当然分からないので、出来るはずもなく嫌な思いになりましたしかも、分からないところを聞いても教えてくれるは教えてくれるのですが嫌々ですもうどうしたらいいのか分からないのに、慣れるしかないよ、としか社員の人も言ってくれません。また、なぜかある社員の人がレジにならんで商品を買う際におせーよ！なんなんだよ！と、怒鳴られましたまだ覚えることも多くここに来て一週間もたっていないのにもう、すでに辞めたいです、でも親にはこの事は言いづらくもうどうしたらいいか分かりません。バイトというのはは、どこもこんなにも楽しさとはかけ離れた辛くて嫌なことしかないようなことなのでしょうかまた、これがはじめてのバイトです。ほんとに辛くどうすることもできませんどうしたらいいのですか…
民間の中小企業に入るのと、公務員（県庁、市役所）になるのとどっちがいいと思いますか？友達が安定した生活を送りかわいいお嫁さんといちゃいちゃ暮らしたいそうです。
会社都合で退職になった場合って、会社側には何かしらのペナルティがあるのでしょうか？
退職願の書き方(退職)の仕方についてです 勤めている会社の規定で退職の1ヶ月以上前に提出と書いてあります、10月20日に辞めたいとしたら、９月の始めらへんに退職の意思を伝え退職願を出せば良いのですか？ そして書き方は、一身上の都合により、10月20日を持って退職しますという書き方でよろしいのですか？ 経験された方アドバイスおねがします
契約社員の身で契約期間中に退職することは可能ですか？ 退職届けを出してから実際に退職するまでに最低限必要な期間は2週間で良いと聞いていますが、 契約期間中の契約社員にも適応されるのでしょうか？また、企業側は契約更新前に解雇することは出来るのでしょうか？
来年の3月退職を計画しています！そこで質問です！今年の4月から副業で六万程稼いでそのお金を転職費用の足しにしています‼️このまま3月まで副業していても、会社にはばれずにいけますか？笑
会社員の方に質問です。 社内で異動・退職者が出る場合はどのくらい前に全員に知らされるものでしょうか？ うちの会社は、最近異動も退職者がいることも当日まで発表されない（噂で知っている人と知らない人がいる状態）なので一般的にはどうなのかを知りたいです。以前は二週間前くらいにはお知らせがあったんですが…
失業に備えておくものはなんですか？ 友人は免許証とパスポートなどの身分が証明できるものは作っておかないとお金がない上に失業手続きも進まないといってました。 他の友人は一年無職で食べれる位の預金といってました…私は車、携帯、パソコンは必須アイテムだと思います…求職活動で必須ですから…なぜ派遣の不安定雇用が増えているのでしょうか…いつでも失業に備えなければならないのでしょうか…
支給されなかった手当について、違反になるかどうか教えてください。 前の会社を今年の5月27日で退職しました。5月分の給料は口座に振り込みはされていたのですが、前月より1万円近く少ない給料だったため不審に思い給与明細送ってもらったところ、毎月支給されていた福利厚生手当の部分が0になっていました。 退職日を5月いっぱいではなく少し早めることで保険料を引かれずに済むから、27日付に変更しないかと雇用主から提案をされた際に、1ヶ月分の給料はほとんど変わらないと聞いていたためその提案を受けたのですが、 福利厚生手当が支給されないことを事前に伝えるべきだったと思うのですがこれは雇用違反になりますでしょうか？ もし違反になる場合はどこに問い合わせをすれば対応してもらえるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
失業保険について質問です。 現在退社を考えているのですが、 今働いてる会社は3ヵ月の研修期間があり その後正式に入社という形になります。 私の場合、 2015年6月 研修期間スタート2015年7月 雇用保険、社会保険加入 2015年9月 正式に入社 でした。 仕事は8月いっぱいで辞めようと思っています。 ですが会社の上司に9月までいないと 失業保険はもらえないと言われました。 7月から雇用保険に加入していても、正式な入社から12ヶ月たたないともらえないものなんでしょうか？ また8月いっぱいで退社したいと言ったところ、 別に末じゃなくても、お盆休み前に退職届書いて辞めてもいいから。 となげやりに言われ、遠回しにお盆休み前に退社しろと言われました。 これでお盆休み前に退社した(させられた)場合、それでも自己都合なのでしょうか？ 詳しくわかる方、回答お願いしますm(._.)m
雇用保険、税金等に詳しい方どうか教えて下さい。この度転職を考えてまして、それまで雇用保険を受給したいと考えております。 がしかし、雇用保険は入っておりましたが、社会保険は旦那の扶養になっていて、収入が年200万前後です。会社では、私の収入を市町村へ届けていない状態でした。この場合、雇用保険手続きをしたら、社会保険管轄、税金管轄等に社会保険の扶養になっていた事がバレてしまい、遡り請求等されますでしょうか？ 雇用保険を受給していいものか、考えて夜も眠れない状態です。どなたかどうか助言よろしくお願いします。
離職表がまだ届きません。離職表がなくても失業保険の手続きは出来ますか？
退職の理由について 色々不満が今の会社にありまして、上司に退職願を提出しました。すると今度時間作るから理由を聞きたいと言われました。会社を退職するのは初めてのことでしてどう言ったらいいのものかと、、。 最初は願ではなく届にして、突き出してやろうかと考えていましたが、さすがに礼に反すると思い、願にしました。 給与、体制、入社時からの不満etc色々ありますが、私としては波風はあまり立てたくないので、どうオブラートに包むか悩んでいます。もしくは嘘も方便で家庭の都合や体調が...など言おうかとも考えています。 退職時に今までの鬱憤を吐き出して辞めたという人もチラチラいるみたいなんですが、円満自己都合退職したいです。 理由なんて聞くなよ、私事と書いてあるだろ。事務的にさっさと処理してくれないかというのが本音で、、。 退職経験された方でどのように言われたかなどお教えいただければ幸いです。
退職と同時の傷病手当申請について。 現在、病気の治療中です。 月に一度医師の診察を受けていますが体調が悪くなり、9月末で退職する予定です。 退職後、療養するため傷病手当金の受給を希望しています。 調べたところ ①退職日までに継続して一年以上の被保険者期間がある ②退職日を含め4日間の待機期間がある。 という２つの要件を満たせば退職後も受給ができるとありました。 ①については満たしています。②について、例えば有給が15日残っており、9月16日から有給を消化して傷病手当を受給することは可能でしょうか。つまり待機期間に有給をあてることは可能なのでしょうか。 その場合、退職金やその月の給与に関してはどのような扱いになるのでしょうか。 受給要件を満たしている場合、退職と同時の申請となりますが具体的にどのような手続きを行えばよいか教えていただきたいです。 またこのような手続きに関する相談の窓口は自らが所属している協会宛にできるのでしょうか。回答宜しくお願いいたします。
退職金について質問です。 就職する際の雇用条件通知書及び、就業規則に勤続3年以上で退職金ありとなっていますが「本当はないよ、この業界そんなもんだよ」と言われました。 これに対し、退職金の支払いを求めることはできないのでしょうか？ ちなみに、介護業界です。
高卒で4月から働いていた娘ですが 職場から理不尽な方法で勝手に退職にされました。退職の理由として娘が病気や親せきの不幸を理由に1か月以上会社を休み 連絡を入れても来なかったので退職にしたとのことでした。 もちろんそんなことはありません。 毎日ちゃんと行っていましたし、むしろ会社の方からいきなり休みにされたり 勤務時間短くされたりしていました。 業績不振？？とかで自宅待機だと言われ何かおかしいので ハローワークに行き雇用保険の書類を見せてもらったら7月20日付けで退職となっていました。 寝耳に水です。 先日、ハローワークの職員の方が是正勧告するため職場に行ったときに 上司？は職員の方に娘は携帯メールで休みを伝えてきたと言っていました。 そしてこれが娘からのメールだと見せられたらしいのですが、娘は一切上司にメールを 送ったこともなくアドレスも知らないというのです（アドレスも伝えていません） パソコンの日付を変えて、携帯にメールを送り携帯の方の送信者名変えたら 過去のメールのように偽造できるのは検証済みです。 受信したメールのアドレス教えてくださいと言えば簡単にばれそうなことですが、 もっと確実に追い込める方法あれば教えていただきたいです。
離職票について 先月でやっと問題のある社員が自己都合により退職してくれました。 ただ本人からは離職票を希望されています。ですが、次の就職先も決まっており、まだ在職中である期間からもバイトに 行っていたそうです。 その状態で離職票って必要なものでしょうか？ 会社として、労働者から離職票を請求されれば用意しないといけないのはわかります。 ただ、次の就職先も決まっており、退職後直ぐに勤務しているはずです、その状態で 例えば、次の就職先と結託して（あるいはウソついたりして）当人がハローワークに 何らかの手続きを行った場合、社印を押しているので、こちらに何か問題にならない か心配です。 回答宜しくお願い致します。
介護の仕事をしています(管理職)最近、適応障害と診断され主治医から介護業界から抜けないと治らないと言われ、今日、社長に、治療中という診断書を渡し辞意を伝えましたが…以下のような回答がありました 「休職、退職は労働者の権利だが、その労働者が退職することにより会社に損害を与えかねない場合は、休職、退職を拒否することができると法律で決まってる」と言われ拒否されました 法律でこのような決まりはあるのでしょうか？ たしかに私が退職すると、法令で定めた人員を下回るため廃業は確実です また、ハローワークに求人を出すから、あなた(私)の後釜が決まれば退職してよいと言われました 腑に落ちないのですがどうなのでしょう？ 就労不可とは主治医からは言われてません(私から休んだほうがいいのかと聞いたこともありません)
会社が嫌がらせで、離職票を私に送付しないと企んでいることを聞きました。 言語機能障害で7月で解雇になりました。 いろいろ調べてみると、離職票はハローワークで再発行できるようですが、 かなりの日数がかかるそうです。 このままだと受給資格決定日が遅れてしまいます。 会社の嫌がらせだからと、受給資格決定日をさかのぼってもらうことは出来ないのでしょうか？ お金がないので、電話で問い合わせができません。 言語機能の低下で乱文になりましたが、 よろしくお願いいたします。
私は現在、生保営業して半年弱なのですが、年内に退職しようか検討しています。 理由自体は家の経済状況が悪化したことです。 仕事自体は別に苦ではなかったのですが、入社した当時よりも生活が悪化してしまい、とても今の給料では生活していけない状態のレベルになってしまったことです。 現在、実家暮らしをしており、父以外は働いています。(父は身体障害者なので働きたくても働けない状態です)家族の苦労を減らしたいと思い転職しましたが、それでも生活が厳しい状態です。寧ろ悪化しました。現在、実家暮らしなので家に収める分や自分の支払い分などもあり、その分を差し引いても手取りが極わずかです。 新人ですのでノベルティもある程度会社から支給されるも足りない分は自腹なのでそれらを考えるともっと厳しくなります。 自分を誘ってくれた担当さんには申し訳ないですけど今の給料では生活していくのがキツイ状態です。新人なので契約も早々取れません。こういう理由で一年未満で退職するっておかしいでしょうか？ 読みにくい文ですがどうぞ宜しくお願いします。
【至急】退職届の書き方でわからないところがあるので教えてください 自分の名前と所属部署、課を書くところ （○○部 ○○課 山田太郎 印）のところなのですが私は特に部署やら課はない会社の一般作業員なのですがこういう時は どう書いたらいいですか？名前だけでいいんですか？
質問致します。 退職するのですが、ただいま試用期間中です。 直結の上司は社長になり、報告等は電話のみでその電話すら繋がらないことが多々あります。 ※話し中、折り返しも無い。退職届は提出には至ってませんが(ちょっと離れた別棟に私がいるため)電話にて内容は伝えれました。 就業規則は見当たらず最悪2週間で退職したいですが、明日すら出社したくありません。 そこで質問です。 仮に明日より出社しなかった場合どの様な事が考えられる、起きますか？ ご存知の方御教授下さい。
失業手当について教えて下さい。 現在私の実家は自営業をしていますが、私は別の会社に在籍しています。 今育休中なんですが、今月いっぱいでその会社が倒産します。なので私は、会社都合により退職となるわけですが、退職したら実家のほうの会社を手伝いと思っていますが、失業手当を貰いながら実家の会社を手伝っていいのでしょうか？？ 実家の会社のほうからは給料は一切貰いません。 籍も置きません。 失業中ですので、旦那のほうの健康保険に入ることにはなると思います。 でもゆくゆくは実家の会社のほうに籍を置き、仕事をしていけたらとは思っています。 実家の会社は、他に社員が2人来てるんですが、ハローワークや調査員にバラしたりしますか？？ それともこのケースの場合は、ハローワークに全て事情を申告しておけば、不正受給とはならないのでしょうか？？ 実家の会社のほうからは、給料は一切貰わず仕事を手伝うだけの場合、失業手当は普通に受給できるのでしょうか？？
妻が会社に雇用契約書の催促するのはおかしいですか？ 給与の交渉をするのはおかしいですか？ 旦那の転職先は 専門学生時代の年上の同級生です。
意地悪な先輩についてです。転職して少しなのですが、本当に意地悪な先輩がいます。 事務で私の仕事と彼女の仕事は少し違うのですが、元々は私の仕事をしてたので全て分かっています。 直の先輩では無いのですが、本当に地味に意地悪をしてきます。 気がきいて全てを把握出来る人と自分で言ってます。 私の直の先輩も私のミスですごく怒られますが、自分のミスは、上司に指摘されても、私そんな事したー？とか人のせいにしてしのぐ。 電話対応が多いのですが、絶対に自分の判断で対応しないでといつも言われているのに、保留して質問してもしっかり教えてくれない聞こえないふりをする。 他の人が不憫に思って対応しても私は知らないとか、何で私に聞かないの？と怒られる。 大きな声でみんなに言ったのに、その人は他の人と雑談に夢中で聞いてなかった。 直の先輩もその人に怒られるのが嫌だから私を邪険にして八つ当たりをするし、どうしていいのかわかりません。 少し離れた人に、そんなに私の態度や仕事内容が悪いのか聞いても、励まされすごく頑張ってると言われる。 私は教えていただいてる姿勢ですし、ミスですぐに謝り上司もまだ小さいミスはしょうがなく、先輩がフォローするべきとの姿勢です。 今まで就職してからは３社目で、全てある程度長続きしてますが、初めてこんな短い間に止めたいと思ってます。 仕事は簡単に辞めたく無いのですが、これは異常な環境なのかみなさんの仕事場にも普通に居る意地悪なおばさんなのか、知りたいです。
地域包括支援センターで主任ケアマネをしています。3月に退職者が1名出てから仕事量が増えました。求人を出していますが、面接にすら来ません。私自身ストレスが溜まり家庭にも影響が出たため退職を考えるようになりました。 しかし、私が退職するとただでさえ忙しいのに職場に迷惑をかけます。退職したい気持ちと職場に迷惑をかける気持ちとの葛藤に悩みました。 悩んだ末、8月いっぱいで退職したいと6月上旬に申し出ましたが、人がいないからと退職願を受理してもらえません。 妻子持ちで収入が必要なため9月から新しい職場での採用が決まっています。 退職できないと新しい職場にも迷惑をかけてしまいます。考えるとどうにかなりそうです。 どうにか退職できる方法を助言して頂けないでしょうか？ 今の職場には大変お世話になったので円満に退職したいです。
5月に有給を消化しつつ退職→5月中頃から別の職場に転職する予定でした。4月の中頃に面接を受け、もう後は書類を出すだけ！という段階になって、今日いきなり『採用はできません』と言われてしまいました… なぜかと理由を聞いても、言葉を濁されるだけで詳しい理由はわからず… 恐らく今働いている職場の人が悪評を流したのだと思うのですが、決定的な証拠も掴めずに、来月から無職になってしまいます… そこ以外でフルタイムや正社員としてすぐに入れるような求人が無く、困り果てています 有給消化で離職票ももらえないので、失業保険ももらえないし… どうすればいいでしょうか？
日本語教師の求人に応募しようとしたら、提出書類の中に年金手帳の写しおよび印鑑証明書、実印の捺印欄があり、疑問に思いました。どうして必要なのか教えてください。
国家公務員臨時任用職員の退職時について教えてください。今年の６月より９月末までの辞令で臨時任用職員をしているのですが、期間満了で退職の場合色々とどうなるのでしょうか？ 同じように臨時任用職員をしていた方からは退職手当が出ると聞いたのですが、在職期間が４ヶ月なのでそれはないはずです。 雇用保険も公務員なのでかけてなく、失業した場合の保険等もよくわかりません。 また、辞令が延びた場合身分はやはり変わるのでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありませんが、どなたかお知恵をお貸しください。
７月末付けで会社を退職するのですが、その会社の寮に入寮していまして、入寮時に寮に関する書類にサインと捺印して欲しいと言われ、サインと捺印致しました。書類の項目に退寮は、３ヶ月以上半年未満の退職は、慰謝料請求する。と記載されてました。それから半年以上７ヶ月未満が経ち、自己都合なんですがが、退職の意思を伝えたら、また寮に関する書類に、サインと、捺印が欲しいと言われて、退寮に関する項目を見ると一年未満での退職は、慰謝料請求すると日付が書き換えられてました。これって、法には触れないのか教えて欲しいです。因みに、この会社は入社してから、数週間以上経ってから、書類の事を伝えて来ました。
就業規則なし、雇用契約書なしの個人経営薬局を従業員２人で一緒に退職したい。できるのでしょうか？ 個人経営薬局の経営者薬剤師のジジイと、事務員の先輩と、事務員の私の３人で薬局に勤めています。書面上では、薬剤師の息子と奥さん２人も多額の給料を支払っていることになっているようですが、薬局では働いていません。働いていないが、書面ではメンバーの一員にはなっていると考えられ、ハローワークにも嘘の従業員数を申請しています。(私の応募するときの求人案内を見ると、ですが) ほんとにクソ薬剤師で、人としても薬剤師としても最低です。 ストレスが溜まる一方で今すぐにも辞めたいですが、先輩事務員と相談した結果 門前が耳鼻科なので、一番忙しくなる時期(2月頭くらいから)に２人で一緒に辞めよう 辞めるときには、有給をがっつり使おう ２人で同じタイミングで辞めて、盛大に薬剤師を困らしてやろう というのは決めました。 今まで、１ヶ月前に退職の旨を伝えなければならない、という薬剤師ルールで何人もの方が辞めてきたらしいので、それは従うつもりです。 イメージだと、１月頭に退職届と有給届提出して２月は有給を使用してほぼ休む っていうのを想像してます。 以前、冬の時期に休みたいと申し出たときに、こんな忙しいときに休まれても困る！こっちには時季変更権がある！と言っていましたが、調べたら退職日さえ決まればその権利の主張は無効というのは見ました。 私は一年半勤め、１日だけ有給を使いましたので、繰越含めて20日は使えるつもりでいます。 そもそも、就業規則なしのところで繰越ができるのかはわかりませんが… そういう場合は労働基準法が適用、であっていますか？ 薬剤師はそのあたりの知識がないようで、先輩が先日、私の有給何日あります？と聞いたら10日でしょ！と言い切って返事をしてきました。先輩は、会計士(税理士？)に正確なのを聞いておいて下さいと言いましたが、薬剤師は無視してました。 すごい他の薬局病院からなも評判悪いらしく(色んな薬局の事務員とツテがあり、今現在ここで8年勤めている先輩情報)、求人応募しても経験者の応募は今までもほとんどなかったみたいです。 そんな状況なのですが、２人で同じタイミングで辞めることは、現実に可能でしょうか？ 次の人が決まるまで、育つまで、残らなきゃいけない、なんていうルール、法律があるのでしょうか。 また、先輩はパートのフルタイムで4年、正社員で4年勤めましたが、退職金は何年勤めたことになり支給されるのでしょうか。ハローワーク求人案内ではは3年以上で支給になっていました。 むしろ、こんな辞め方をするなら退職金は出ないものと思う方がいいのでしょうか？ 有給をもぎ取り、パーッと辞めてやりたいです。 辞め方のイメージも、こうしたほうがいいなどアドバイスありましたら是非教えてください。 十分、社会人として常識のない頭のおかしい辞め方というのは承知です。本当は、退職届をだした次の日から行きたくないです。 自力で調べるには限界があるので、お知恵を拝借できたら幸いです。 よろしくお願いします。
体調不良で会社を長期休暇をしていますが、このまま退職したいと思っています。郵送で退職届を出そうと思っているのですが、退職日は送付した日から2週間後を記入すれば良いのでしょうか。 それとも、最終出社日付けで退職したい旨を記載すれば良いでしょうか。 お分かりになる方いらっしゃいましたら教えてください。 会社に相談はしたくはないので、懲戒解雇も覚悟で退職届を郵送しようと思っています。
雇用保険被保険者番号の2重取得について 私は去年1年1ヶ月勤めていた派遣会社を辞め、 その会社で加入していた雇用保険で失業手当を満額(90日分)受給した後今年の4月から別の会社で働いています 失業手当を受給し終わってから4月までは働いていません 今の会社で働き始める際に前職で雇用保険に加入していた ことを申告し忘れてしまい、今手元に 雇用保険被保険者番号が2つある状態です この状態のままだと、もし次に失業手当を受給しようと思った時に 問題が生じる可能性はありますか? 私の認識では、失業手当を1度受給したので 雇用保険の加入期間が3年以上になれば再び 失業手当を受給することができるようになると 思っているのですが、雇用保険被保険者番号が2つ あってもそれは同じでしょうか? また、その場合は前職の方の雇用保険被保険者番号は 処分してしまっても構わないでしょうか? 平日に休みを取ることが難しいので、 ハローワークに行くことは厳しい状況です
自衛隊には早期定年のための再就職斡旋組織があります。官公庁も同様の組織を設置して階級別退職年齢制度を構築すべくではないでしょうか。現在の役所には高齢職員がウヨウヨして老害をまき散らしています。
自衛隊では階級で定年年齢が異なりますが、このような制度を導入している自治体はあるのでしょうか。
退職届を提出後ですが、退職日を早めたいんです！私の職場は辞める3ヶ月前に店長に辞めることを告げなければならない暗黙のルールがあります。 が、過去のスタッフには体調不良を理由に突然来なくなったり、泥酔した状態で出社しそのまま退職した先輩もおり、ルールを守らず辞める者も少なからずいます。 他の系列店舗では1ヶ月前に言ってそのまま辞めた人も。 私は暗黙のルールに従い、3ヶ月前に報告。それも言った途端に店長の目が変わり、ケンカ腰モードに。困る、とは言われたものの3ヶ月のルールは守っているし、他店からヘルプが来ることもしょっちゅうなので、それは本社が考えることでは？私はルールを守っているのだから辞めます、と話し承諾をもらいました。 この話をしたのは5月初旬でした。 なんとなく8月末に辞める予定でその1週間後に退職届を書けと言われ、提出しました。 が、今になって8月15日で辞めたいと思っています。 退職届が受理された連絡は受けていません。 この手の質問拝見しましたが、やはり退職届なので不可能なのでしょうか、、、。 不可能を可能にする理由やアイディア、このような経験、知識などなど優しい回答を お待ちしてます(泣)
会社を辞めると言ってから１ヶ月くらい引き面れてなかなか辞めさせてもらえません。周りの人に相談をしたら、行かないほうがいいと言われました。 会社の方で社会保険に入っているのですが自分が仕事を行かなくなったら社会保険の方の支払い、解約などはどうなりますか？ あと、毎日残業を遅くまでしています。なにも証拠に残るものはないのですが許せません。泣き寝入りするしかないのでしょうか？
転職がきまっている場合９月に退職するんですけど、そのときに、退職先に転職先の内定承諾書は提出するのですか？！
役所の定年年齢はなぜ一律に60歳なのでしょうか。自衛隊では階級で定年年齢が異なります。役所も部長級、次長級、課長級、係長級で定年年齢を自衛隊のように分けるべきではないでしょうか。昇進できないということはその職員の職務能力に問題があるはずです。そのような職員を60歳まで役所が養う必要があるのでしょうか。
お久しぶりです。 いつも仕事の事でリクエストさせて頂いております。ありがとうございます。 今の職場に勤めるのもあと数回になりました。いよいよ退社する時がきたんだなぁと思いつつも、 普通に勤務していると、まだあまり実感がないこの頃です (誰も〇〇さん辞めるんですね…とか言ってこないので) そこで忘れていたのですが、 退職届？というのは専用の用紙があるのでしょうか？ それとも自分で紙に書いて出すのでしょうか？ 退社まであまり日がないのですが、 店長も副店長も何も言ってこないので 忘れていたのですが、昨日の夜ハッと思い出しまして… 何も書かないで辞める事はできるのでしょうか？ 今週はもうシフトが入っていません。 専用の用紙があるのであれば、明日お店に寄って取りに行こうとは 考えていたりしてますが…どうなのでしょうか？
家出して転職活動はできますか？ ※家出の理由は割愛させていただきます。 関東に居候させてくれる友人がいるので、そこでしばらく厄介になり、転職活動を考えています。しかし現住所に住んでないのはやはり問題があるのでしょうか？ その他にも質問させていただきたいです。 ①持ち物について 被保険者資格喪失証明書 免許証 離職票 年金手帳 マイナンバー通知書類 通帳 印鑑 源泉徴収票 その他になにが必要になってきますか？ ②会社を辞めてから１ヶ月たつのですが、未だに国保に入っていません。今月中に就職を決めれば問題なかったのですが、翌月に持ち越しそうなので、その場合国保にはいらないまま就職するとどうなりますか？ ③なにかしらの手続きを行う時に地元に帰らなきゃいけない場面はあるのですが？ 無知で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします あと一応関東に身内がいるので、保証人の心配はいりません。
退職について教えて下さい。 6年務めた会社ですが、私の勤務している営業所が閉鎖になります。 他の勤務地に転勤することもできないため(新幹線で移動する距離のため）、辞めることになりました。その場合は会社都合の退職になるのでしょうか？ あと、失業保険について 今の仕事を退職してすぐにパートに就くとしたら、失業保険はもらえないのでしょうか？ それに近々結婚することが決まりまして、扶養に入ることも考えています。 どのようにしたら一番良いと思いますか？ いろんな意見が聞きたいと思ってますので、よろしくお願い致します。
転職が決まりました。 当日持っていく物がいくつかありまして、その中に「厚生年金手帳および雇用保険被保険者証」を持っていかないといけないみたいです。 その２つは今務めてる会社で貰ったのですが、年金手帳は生涯自分の物になるから返却しなくていい。保険証は会社の物だから返却するのですよね？ これはどういうことですか？保険証返却したら持っていくことは無理じゃないんでしょうか？ 転職した方、または知識のある方詳しく教えてくれると助かります
Ｍ生命で働いています。先月、辞めたいと申し出たのですが、説得されました。 事前にすこしは、こちらの知恵袋でなかなか辞められないらしいことは把握していたのですが そのとおりでした。知恵袋で、成績を上げてやめないと 辞めたあとでもなにやら、請求がくるとかこないとか目にしたのですが…。 すみません、そういったことに目っぽう弱くわかりやすく教えていただけないかと。 そういうことがあるのか、ないのかも知りたいです。 今年いっぱいは辞めさせられないと、支部マネに言われました。 そんなの無理と断りましたが、聞き入れてもらえませんでした。 なので、退職届を支部マネに渡そうと準備しているところです。 いま、新しい職を探していて今週末に面接にいきますが離職票がないと厳しいのかも気になります。 打たれ弱いので、キツイこと言われるのはちょっと…。 お手柔らかなお願いします。
４月に入社したばかりの新入社員です。働き始めて仕事内容が合わないと感じ、仕事を辞めたいです。ミスマッチをとても感じており、あまり興味もないまま就職先を決めた自分の身勝手な理由に、反省と後悔を感じています。 始めの頃は、まだ働き始めたばかりでなにも知らないに等しい状況なので、合わないなと思いながらも毎日働いていましたが、今では毎朝起きると仕事に行きたくないと感じ、働いているときも今すぐ帰りたいと思うことが毎日続き、帰ってきてからも明日行きたくないということしか考えられず、考え疲れて寝るまでずっと辞めたいということばかり考えています。 新しいことも覚えられず、ミスを連発したり同じことを何度も聞いたりして、先輩方をイラつかせてしまい、なにをするにも恐る恐るになってしまい、正常な判断ができず、自分でもありえないなと思う失敗をしてしまうことも多いです。なにを言われるかと思うと、いつも空回りして、イラつかせて、萎縮してしまい また空回りの悪循環です。 仕事内容にも興味が湧かず、これから何年も務めていく自信もありません。全部自分の甘えからきていると分かっていますが、どうしても頑張ろうという気が起きず、毎日ほんとうに憂鬱です。社会人の方はみんなこのような辛い思いをして一人前になっていくのだろうと分かっていても、辞めたいという逃げの考えしかできない自分がクズすぎて情けないです。 土日休みは家から出る気も起きず、友達にも会いたくありません。誰にもこの気持ちを言えず、最近は泣いてばかりです。なにかアドバイスを頂きたいです。
殆んど業務が無いのに、契約を更新される予定で悩んでいます！今年の1月から派遣社員として一般事務で働いています。 私の業務は量にムラがあり、これまでも、ほぼ業務の無い日々が2ヶ月間も続き、精神的に非常に苦痛でした。 派遣会社を通して派遣先に何度もクレームを投げましたが、仕事が無い期間はデスクで待機してくれという回答しか貰えず、部内の計画表を見ると、今後10月～12月まで私の仕事は殆ど無い事が現時点で明白です。 業務量に関して、就業前に派遣先からも派遣元からも一切説明はありませんでした。 契約は3ヶ月更新なので、間も無く10月～12月の更新時期がくるのですが、業務が無くても派遣先は更新をストップしません。 私としては更新はせずに辞めたいのですが、次の仕事が決まっている訳でもなく、会社都合で辞めて雇用保険を頂きながら職探しをしたいと思います。 派遣社員の場合、会社都合で辞める場合は半年間、自己都合だと1年以上の加入期間が無いと雇用保険が貰えず、現状、自己都合と離職票に記入されてしまうと給付が貰えず悩んでいます。 業務が無い事が明白で、それに対して精神的に苦痛で期間途中で派遣社員が退職してしまう可能性があったとしても、退職理由は自己都合になるのでしょうか？ 労働基準局などへの相談も考えていますが、今はまず派遣会社への切り出し方で悩んでいます。
失業保険について教えてください。 私は数年、外資系企業に勤めていました。ヘッドハンティングされ新しい企業に転職しましたが雇用条件の相違により2日で退職しました。 失業保険は外資系企業、ヘッドハンティング企業どちらの権利を引き継げますでしょうか。 ちなみに外資系企業ではヘッドハンティングされた事は内緒であり、私の成績を評価してくれていた事から退職後にすぐに転職先が決まらなかった場合にと会社都合退職にしてくれておりました。 またヘッドハンティング企業では2日間でありながら社会保険加入手続き済みです。 失業保険を受け取るための準備物も知りたいです。 よろしくお願い致します。
アルバイトの退職届の退職理由について、どう書けばいいでしょうか？この度、現在のアルバイトを辞めることにしました。 その理由は、精神的なもので働くことが困難という事(家庭環境に少々問題がありまして)なのですが、 さすがにそんなことを退職届の退職理由欄に書くわけにいかず、ただ、私が上記の理由によって退職するという事は社員の方は知っています。 (理由を話して、やめさせていただくことになったので) 退職届を書いてと言われ渡された紙に、「退職理由」という欄があるので、必ず何かしら書かないといけない感じです。 前のバイトを退職する時はこんなもの渡されなかったので(個人経営だったから？)、非常に困っています。 どう書けばいいでしょうか？ ちなみに私は高３なのですが、退職理由を社員さんがすでに知っているため、学校を理由に上げるのもダメだと思います。
皆様の会社の職責等級・社内階級を教えて下さい。 一般的な役職名ではなく。× 主任→係長→課長→部長→役員 〇（例） 社内等級（8～10級）主任 （5～7級）係長 など 〇（例Ⅱ）社内等級（DⅢ～DⅠ）主事 ・・・・（SⅢ～SⅠ）部長級とか 〇（例Ⅲ）社内等級（主事補）主任（主事）係長（検査役）課長 （管理役）部長とか 中小零細企業では、部下「0人」でも名刺肩書が「課長」や 「部」「課」「係り」の部署や 名称存在すらしていないのに、「〇〇係長」「〇〇課長」が階級かの様に見られるのが現状かと。 警察官の様に 階級「警部補」役職【主任or係長】 「警部」で【係長or課長】 大手・準大手企業などではどの様な仕組なのか、知りたいです。 宜しくお願い致します。
再就職手当の手続きをして、1ヶ月が経過したのですが、 まだ、支払われません。 概ね、５０万円もの額なので、早く払ってもらいたいと思います。そこで、ハローワークに、会社の健康保険証を持参して、 早く、会社に確認をして下さい と、お願いに行って来ました。 これで、1週間以内に、支払われる可能性が高くなったでしょうか？ ちなみに、再就職手当の申請をしたその職員直々に、お願いを して参りました。 支払額は、532,540円だそうです。 確認もしてくれました。
失業保険受給中で8月30日に二回目の認定日です。だけど知り合いに声をかけてもらい9月1日から勤務先がほぼほぼ決定したのですがハローワークには決まってからすぐに連絡するんですか？それとも認定日後の8月31日に連絡した方がいいのか…もらえるものはしっかりもらいたいので…
すき家のバイトのやめ方について僕は高一ですき家のバイトをしています。バイトの面接でどのくらいの期間働けますか？と言われて、1年6ヶ月と答えました。 1年6ヶ月働かなくてもやめられますか？ やめる際は店長に1ヶ月後にやめますとか言えばいいのでしょうか バイトを辞める手順を教えてください
こんばんわ。臨時公務員で妊娠して退職する場合…もちろん産休がないのは知っているのですが、医師からの診断書がでて、ドクターストップがかかった場合でも、とくに休みが長くとれるわけではなく、退職しか方法はないのでしょうか？
長文失礼します！22歳女。初ニートになりました。どうしたらいいか悩んでいます。まったく働く気が起きません‥‥。7/31まで調剤薬局の事務のお仕事をしていました。約1年と3ヶ月間、お仕事を頑張ってきたのですが、人間関係に耐えられず辞めてしまいました。 辞めるに至るまでの経緯。↓ わたしの仕事の飲み込みが遅いせいで、薬剤師や、ほかの事務さんに迷惑かけてしまい、そこから陰口やパワハラが増えていきました。陰口と言っても絶対に聞こえるような場所で言ってきたり、私に対してだけ理不尽な怒られ方をされたり。毎日毎日些細なことで怒鳴られて、調剤室の間が凍りつく。ほかの人が私と同じミスをした時は笑ってごまかすくせに、わたしがミスしたら、秒速で｢何やってんだ！！と言われる始末。 お昼ご飯で一緒になった人は、私に対して一言もお話せず、私の方からたわいのない話をしようとしても｢ふーん‥‥。へー。｣で終わってしまう。たわいの無いお話すら出来ない職場。 わたしもこんなに精神的に来るのが初めてで、かなり参ってしまいました。 今年の4月から新入社員が一人入ってきて、私に初めての後輩ができました。またその子がものすごく出来る子で。 その子とわたし含めて事務の正社員が6人になり、かなりの大所帯に。後に事務の先輩が私を呼んで裏でこんな話をされました。 ｢正社員6人って多いのよ。でもね、なんで新しい子入れたかわかる？あなたに何を教えてもできない、言われたことすら出来ない。あなたが成長してくれないからずっとずっと困ってるの、なんで簡単なこともできないのか、私にはさっぱり分からない。｣と訴えながら言われ、｢このまま正社が6人居続けたら、誰かが異動になるか、誰かがやめるか‥‥いずれにしても会社は一人雇うのに相当なお金が流れてるから。｣と言われ、呆れた顔で立ち去っていきました。 ここでもうわたしはダメだと諦めて、早く辞めてくれることを願ってるんだな。と思いついに辞めることにしました。 わたしのことを相当嫌ってた事務のお局さんは早く辞めてくれて清々してる顔してました。 そして、誰一人とも｢え、辞めちゃうの？｣と引き止めてくれる人はいませんでした。 いまは、メンタル的にやられまくってるので、家で休んでます。就活もネットで見たりみなかったり‥‥。 正直、なんでこんなに言われていたのか‥‥‥辛いです。確かに人よりは成長するペースが遅いかもしれませんが、ノートにとって復習をして、次の日迷惑かけないようにやってやろうと自分を励ましてやってきたつもりです。。 そして、これからのことがまったく思いつかないです。ニートからうまく立ち直れた方法、どうしたら社会、仕事と向き合えますか。。 もう働くことが怖くなってしまっています。
面接で「親友は何人くらいいるか」「小学校の時はどんな人物だったのか」「親はどんな人か」といった質問を受けるのですがどんな意図があるのですか？ また、どういう解答が好まれるのですか？
退職日について試用期間内に退職を決意し、期間終了3週間前にその旨を伝えました。法律では2週間前に、とのことでしたので。 その旨を伝えると就業規則では１ヶ月前であると言われました。 就業規則を見たことも読んだこともあることも知りませんでした。 引き継ぎもある云々、具体的な日時は伝えられませんでした。 こんな経験ある方、どのように手続きを踏んだか教えてください。 また退職日はこのように曖昧にするものなのでしょうか、それとも普通は○日までとすぐに設定して下さるのでしょうか。 なるべく円満に退職したいので退職届など書面での強制設定ではなく済ませたいのですが...。最終手段として退職届も考えております。
以前新卒で病院(病棟クラークとして働いている)で働いていて仕事辞めたいと質問したものです。今日勤務して終わってから踏ん切りがつき辞める決心をしたのですが退職届または退職願で宛先を理事長宛てで書くのか直属の上司(事務長)宛てのどちらで書けばいいのか分からず悩んでいます。 あと退職届または退職願を提出してから最短で2週間で辞めれると調べて分かったのですが2週間で辞めれるものなのでしょうか?? こちらの都合にはなりますが今にでも辞めたいので2週間で辞めれたらいいのですが。。。 長くても給料日の締め日(毎月20日なので)までがいいのですが相談したら辞めれるか不安です。。。 明日直属の上司にアポイントを取る予定なので教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
6月27日に完全別会社に転籍を指示されました。 期日は7月24日付です 現在は会社都合で7月末になっており 8月1日から転籍。という事になっております その道中7月13日に一身上都合の退職願いを出せ。と朝礼で有り、転職を考えて求職し始めまして、本日7月26日に転籍を転籍先に御断りした所、現在在職中の社長にガチ切れさました(怒 抜けた後の仕事はどうするんだ！とか。 補足に仕事場は変わりません。給料の出所が変わります。その他は待遇も変わります。 7月13日には一身上都合の退職願いも出せ。と言う始末。国の機関は被害にあってからでないと動かないのは存じております。一応は社長のコメントを録音しております。 この先どう振る舞えばよいのか良いアドバイスを(._.)
船員の転職についての質問です。 とある船会社から５月に連絡があり今月中にはこちらに連絡をくれるという話でしたが、未だに連絡がきません。 ですが、退職を今の会社に伝えなきゃいけない為６月に相手の会社に連絡を入れたところ、個人会社ではなく会社組織として判断する為早急に回答が出来ない。と言われました。 この場合こちらから再度連絡するのは失礼なのでしょうか？？ いいアドバイスをください。
育児休暇について、質問します。妻は今の会社に勤めて３年目になります（転職の時、雇用保険をもらっている）六ヵ月後に産休⇒育児休暇一年間取得後、復職の予定です。その後、直ぐに、会社を辞めた場合、雇用保険の扱いはどうなりますか？妻、３４歳 自己都合の場合と会社都合の場合の両方が知りたいです。
パートで3.8ヶ月働いています。 １日も有給を使えたことがありませんが、８月末での退職を考えています。 契約上は1日6時間✖️週５勤務となっていますが、不規則勤務で実際は1日7.25時間月13〜21日の勤務になっています。 有給がつくのが８割以上勤務という条件ですが、１ヶ月でも８割に満たない日があると対象にはならないのでしょうか？ 対象になる場合年間で何日以上出勤(何時間)以上の出勤があると付与されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
職業訓練について質問があります。 現在、失業保険を受給していて職業訓練の学校に申し込もうと考えているんですが、入校日に失業保険の残日数がないと失業保険の延長が出来ない事を知りました。 自分の中では給付制限があると思っていて安心していたら給付制限がなく仮に合格したらタイミングが悪く失業保険が切れた状態で入校となってしまいます。 10月が入校日なので9月は失業保険を受給しないで入校初日に残す事は可能でしょうか？
先日ガールズバーを突然辞めました。それには訳があって働いてるのにもかかわらずお給料がちゃんともらえなかったりということがあったからです。後日電話をして残りのお給料を頂きたいとお話しすると、法律にのっとって退職届を出してくれないと支払わない。受理してから一ヶ月は生産に時間がかかると言われました。自分でもいろいろ調べてみたのですが、そんな法律はどこにも見当たらず、労働者が請求した場合理由はどうあれ給料を規定日に支払ってもらうことができるとありました。退職届の話を聞いていないというと、規約に書いてあったからとか話はしたよとかそんな曖昧な話しか返ってこなかったのです。規約のコピーが欲しいというとそれはできないと拒否されました。突然辞めた自分も悪いのですが、こんな話さすがにおかしいです。法律詳しい方ご指南頂けると助かります。明日労働相談に電話をかけてみる予定です。
まだ離職票が手元に届いていない状態での生活に就活について。前職を今月20日で退職しましたが、 手続きが遅れており、まだ離職票をいただいておりません。 前の会社のスケジュールの都合で、 来週水曜に、ハローワークから離職票の提出を催促してもらいます。 それまでに、他会社の面接などを受ける場合、 まだ離職票をもらえていない（雇用保険にはいっている）ことは伝えるべきですか？ また、もし採用された場合、 離職票が手元に届き手続きが完了するまでは 働かない方が良いのでしょうか？
退社の話になります。6月初旬に、会社の部長に退職願として口頭ですが 辞める旨を伝えました。 何社か受けた際に、つい先日 一社内定をもらいました。 辞める旨を退職届として、会社に渡すべく部長に話をしたら、常務に話をして退職届を渡してほしいと言われました。 今日、常務と話す機会があったため 退職届を渡そうとしたら 「おれは、前々から話も聞いていないし 部長と相談を続けていたからそっちの間で話をしてくれ。 おれは知らないから」 と言われました 退職願は7月17日付で 7月29日に退職すると書きました。 部長は、会社が20締め日のために 20日に出来ないか？ と言われたのですが、これはあくまで会社側の都合ですよね？ まだ未成年のため、親に代理として話を常務にしたら 29日で構わないと結論に至ったのですが… 腑に落ちません。
パートで就業していた会社を辞め、同業他社へ転職をします。 採用時特に同業他社への転職を止める規約は申し渡されていません。 １５日付けで退職、１６日より次の会社へ出社します。質問ですが、在職中に同業他社へ転職が会社に知られた場合何か問題がありますか？ ・準社員登用があるとの話でパートで９年勤めましたが、パートからの準社登用はしないと言わ れた。 ・職種は気に入っており続けたいので即社員採用してくれる会社へ転職した。
社員が退職して雇用保険被保険者資格喪失確認通知書が届いたのですが、 被保険者通知用というのは退職者に渡すものですか？退職手続きが完了したという意味で会社で保管していて良いのでしょうか。 本人に渡すのであれば、会社の印鑑を押して返すとかありますか？
失業保険の初回認定日について失業保険の受給延長をしておりますが、延長を解除し受給手続きしようとおもいます。 先日同じような状態の友人が手続きに行ったところ、初回認定日が延長解除の手続きをした日から３週間後に設定された、と聞きました。 事前に調べていたのが手続きした日から４週間後だと思っていたのですが、ハローワークによって３週間後だったり４週間後だったり違うのでしょうか？ またこれを事前に確認することはできますか？(ハローワークに問い合わせれば教えてくれるのでしょうか？) そして、３週間後のハローワークはいつでも必ず３週間後なのでしょうか？例えば人数調整のために３週間後の人と４週間後の人がいるとか… 受給希望の日程の中に友人の結婚式で帰省する予定があり、３週間後か４週間後で重ならないように手続したいと思いまして… どうぞよろしくお願いいたします。
パートで働いてる者です。 (それほど仕事がバリバリ出来る方ではありません。幼い子もいるので急なお休みも 1カ月に1、2日ある事もあります。ない時もあります。) 先日、メールで新しい人を入れるので と、(解雇の言葉は避けていましたが) 解雇のメールが来ました。 解雇を拒否して働き続けたいとは思いませんが、素直に辞めるのは納得できません。 セクハラ的な事は多少ありました。 証拠のメールはほとんど消してしまい それらしいメールは2、3通残ってるだけです。(憶測ですが愛人にしたかった感はあります。拒否はしました。) 何かしら行動を起こす方法はありますか？ 因みに裁判などの費用をお支払い出来る余裕はありません。
入社前は希望、入社後は絶望会社で働くのがストレスで辛すぎる時は辞めた方がいいのでしょうか？ 現在、ネットワークエンジニアとして働いています。 難関資格も保持しており、業務はそつなくこなしています。 ただ、職場に残業当たり前の倫理が浸透していて、死にそうな顔の人が多く負の雰囲気を感じてしまいます。 そこから、大きなストレスを受けて過換気症候群まで起こしてしまいました。 変な頭痛にも悩まされており、睡眠も21時から17まで取ってしまうと身体がおかしいです。 仕事は気に入っているので、気が進まないのですが、退職すべきでしょうか？ 前提として、退職後の生活費は特に困りません。
至急お願いします。失業保険の給付制限について。6月上旬流産で救急搬送→一週間通院と自宅療養→出血が止まらず立ち上がれない程の貧血→復帰のめどが立たず6月半ば退職 派遣であったこととものすごく忙しい職場のため、職場復帰はなりませんでした。 回復せず、離職の手続きが7月末になりました。 ハロワより給付制限を解除してはと就労可能証明書もらう→かかりつけ医が作成→流産との記載で認められないとハロワから連絡→話し合い中 病気ではないとの理由からです。が、実際は重度の貧血で立ち上がれない・心身が正常でないの状態で働き続けることは不可能でした。 この場合、給付制限はつくものでしょうか？ 過去質ではできたりできなかったりのようですが、最終的には担当者の裁量になるのでしょうか。
失業保険受給資格について１、2014年1月〜3月 臨時職員として雇用保険加入 (1月勤務日数13日、2月勤務日数13日、3月勤務日数9日) ２、2014年4月〜3月 同事業所で非常勤職員として雇用保険加入 (4月〜12月まで勤務日数20日) (2月に出産を控えていたため1月勤務1日のみで産休へ。2月上旬出産) 3月に出産育児により契約更新できず(1年ごとに最大３年更新)、産休のまま契約満了として退職 育休はとっていません。 その後失業保険受給延長の手続きをとっています。 先日受給延長を解除しようとハローワークに向かい、２の離職票を提出したところ、１の離職票も提出してもらわないと受給資格の12ヶ月に満たないと言われました。 確か妊娠出産での契約満了は特定理由離職者で6ヶ月(月日数11日)を超えれば資格があると考えていたのですが、違うのでしょうか？ 確か受給延長手続きをした際、HWの担当者にそう言われたと思います。 先日の手続きの際は、あれ？と思ったものの離職票を追加で提出すればどっちにしろ該当するしいいやと思っていたのですが、帰宅後１の離職票を確認したところ、3月の日数が足りないため、合算しても12ヶ月にはなりません… 離職理由については担当に説明し、離職票の離職理由がただ『契約満了』となっていたところ、自分の意見を書くところに『出産育児により契約継続が難しく更新せず退職となった』と記入するよう言われ、書きました。 母子手帳も提示しました。 追加の離職票は次回説明会時に提出ということで今回は仮受付にさせてもらいます、と言われました。 週明けに離職票持参して直接確認しようと思いますがもしかして受給資格に該当しない可能性もあるのか？と不安になり先にこちらに投稿させていただきました。 このような場合、特定理由離職者として受給対象者に該当するのでしょうか？ わかりにくく、お手数おかけいたしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
失業保険について教えて下さい。自己都合にて退職し5月20日が受給資格決定日と認定されました。自己都合退職ですので3ヶ月の給付制限があります。一番最初の給付日はいつになるか詳しいかた教えて下さい。
転職します。 退職翌日が次職入社日です。 現職有給消化時に諸事情により急遽住民票を移さなければならなくなりました。 現職へは報告します。 健康保険喪失連絡票(現住所が記載)や雇用保険被保険者証、年金手帳は既に手元にありますが、総務に戻して訂正するなどの手続きが必要となるのでしょうか。
入社日について。 こんにちは。現在転職活動をしており、最終面接を控えているものです。 もうすでに会社を辞めているのですが、 退職の手続きをした際、退職日を８月３１日と書かされました。たった数か月で辞めてしまったので引継ぎ等はなく、 ７月１６日まで働き、退職日まで欠勤にしますといわれました。 しかし、７月の終わりに前の会社から届いた書類に、 「７月３１日の退職につき、保険証の返却を～」と書かれており、 退職日が７月３１日と変えられておりました（^^;） これから最終面接を受ける会社に、 一次面接を受けた際（７月の中旬）に、 私の中で退職日は８月３１日だと思っていたので、 「退職日が８月の末なので、９月から働けます」と言ってしまいました。 最終面接の際にもしいつ入社できるかと質問された場合、 どう説明したらよいでしょうか、、、 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
本当は会社都合退職なのに、離職票には自己都合になっていて、納得できなかったので、ハローワークで異議申し立てをしました。会社都合退職である書面をハローワークに提出をしましたが、ハローワークの説得にも会社側は応じてくれないようです。 ハローワークの説得にも応じない場合、労基等に相談してうごいてもらうことは可能なのでしょうか？ それとも、ハローワーク側は説得しているので、信じて待つしかないですか？ 生活が苦しく、いつまでも待てません。
試用期間中に辞めるか、内定辞退するか、 ハローワークで面接を受けて求人票と全然違くて、残業代もでないし正社員なのですが、アルバイト→ 契約社員→正社員 アルバイト期間は保険などはない。賞与・有給なし 残業40時間以上・・・ 段々自信がなくなってしまって・・・とにかく、試用期間だけ働いて見ようかなとそれで出来る出来ないを判断しようと思います。でも試用期間で辞めたら就職が難しいかなとか、試用期間働いてやめても、経験者とはならないし・・・文章が纏まっておらずにすみません。不安が大きくて・・・求人票と違ったけど続けた人辞めた人意見下さい。
離職票発行が遅れたことによって雇用保険の受給が遅れたことに対して損害賠償を請求できるのでしょうか。 企業から「通常1週間程度」と聞いていた離職票の発行に、1ヶ月かかりました。2週間待っても発行されないので管轄の社労士事務所に連絡したのですが「企業側から必要な書類が届いてないから対応できない。催促しておく。」と言われました。それから1週間待っても音沙汰がないので今度は企業側に連絡し、「すぐに手配する」と言われて結局手元に届いたのは離職から1ヶ月たってからでした。 その後ハローワークで手続きを開始したのですが、（てっきり離職日から換算して受給できると思っていたら）手続きを開始してから受給できる日が決まるとのこと。離職票が届くのが遅かった旨を伝えてそれに対する救済措置のようなものはないのか確認したところ「こちらではあくまでも必要書類がそろって申し込まれてから計算する。離職票の発行については関知しないので、企業側に損害賠償を請求するなりしてください。」とのこと。この結果、再就職が決まるタイミングによっては本来受け取れていた金額と差が生じると思います。 （転職にあたっては同じ業界に再就職する可能性も高いので）リスクが高く訴えることはないと思いますが理論上は訴えることは可能なのでしょうか。
下記の件でお世話になりました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216130925... その後、相変わらず無言の更新手続き。 あまりに精神的に負担になったので、翌日会社をお休みしたのですが、普段上司の人は休暇の報告でも“了解しました”と反応するのですが、私が欠勤した日は反応がなかったです。 更新してもいいのですが自分とは全く話さず、若干避け気味です。 個人的には避けられていると思っているのですが・・・・・ちなみに普段はお客様から“出入り禁止”になっているぐらいアグレッシブな人なんですけどね。 いたずらに時間ばかり経過して、何を考えているのかが理解できません。 一体何を考えているのでしょうか？
来月退職予定です。そこで質問なのですが、失業手当て申請後、週２０時間以下のアルバイトを数ヶ月(一年未満)したいのですが、失業手当延長手続きをしてアルバイト終了後に失業手当はいただけるのでしょうか？保育園に子供を預けているので、卒園まではその園でいたいのです。いままで正社員で１８年間働いてきたので、途中でアルバイト等して しまうと貰える額がへってしまうのでしょうか？あまり、まとまった文章でなくて、すみません。
看護師さんに質問です。大病院であっても仕事がきつくて辞めたくなる時は多いのでしょうか？大きな総合病院で、ひとつの病棟に40人近くの看護師さんがいるような場所でも、やはり仕事がきつくて辞めていく、あるいは辞めようと考えている看護師さんは多いのでしょうか？たくさんいらっしゃる場合、比較的激務でもないのかな？というイメージを持ってしまいますが、それは甘いですか？
うつ病が原因で退職を考えています。 失業保険の受給を申請したいと思い調べてみると、うつが原因での退職は待機期間なしで受給できるとありました。その際医師の診断書、もしくは就労可能証明書が必要とのことですがそれは診断書の期限が過ぎている場合はどのような手順になるのでしょうか？就労可能ということは鬱は治ったということで診断書は無いと思うのですが・・・ 例えば8月末までの診断書で、それを期に退職した場合どうなるのでしょうか？再度診断書をもらいに行かなければならないのでしょうか？
正社員の退職について質問です。 つい先日電話で上司に今月末までで退職することを伝えましたが引き継ぎが多くて末までは無理と言われてしまいました。 勤務契約書に記載されている期限もきちんと守っているのに今は忙しいから引き継ぎが出来る状態ではない、引き継ぎが終わり次第と言われ何日付でという期日を出してくれません。 高い給料を払っているから責任感を持てと まで言われてしまい困っています。 実際、休みも2週間に1日程度（休みでも取引先や上司から連絡があり） 本社にはほぼいかない職種なので会社に連絡することもできません。 精神的にも限界です。 再度上司に退職の件について話をしてもその件については話しただろうと言われそうで怖くてなかなか話せません。 なにか良いアドバイス宜しくお願い致します。
退職願を書こうと思っています。 例えば9月の頭に9月いっぱいで退職したいのですけれど、入社7年で去年と今年は有給を1日も使っていないので、今年の20日と去年の繰り越しの20日で合計40日が今年の有給休暇となる計算です。 そこで、この40日の有給を退職する際に消化したいのですが、どのように退職願を書いたらよいでしょうか？ 有給の消化を含めると、9月いっぱいは会社に出勤して10月から休む予定なので退職日が11月10日になりますが、9月の頭に2ヶ月後に退職したいと告げるのも先が長すぎて変な感じです。 普通は退職日の1ヶ月前に会社に言うのが常識ではないでしょうか？ このような場合は、どんな言い方をすればよいのでしょうか？ 9月の頭に、普通に11月10日をもって退職したいと書けばよいのでしょうか？
少しややこしいのですが、特定理由離職者になるのかお聞きしたいです。 色々調べたのですが、どれも自分とは少し違うパターンなので質問させてもらいます。 先月7月27日に初診で精神科に行き、適応障害で１ヶ月休養するように診断書を書いて頂きました。 その日に会社に持って行きましたが、辞めるか続けるかどちらかにして欲しいと言われ、少人数の会社なので休養は迷惑になると思い退職をお願いしました。 後日離職票が届いたのですが、退職日が7月25日と書かれています。 実際は25日は出勤し、26日と27日は欠勤扱いのはずですが、会社の締め日が25日の為25日と書かれたのだと思います。 ハローワークにて退職理由を話したところ、特定理由離職者になると言われ、就労可能証明書を医師に書いてもらってくださいと言われました。 実際前の会社でなければ働ける状態までは回復しました。 ですが、離職票を元に就活可能証明書を書いて頂きましたところ、離職日7月25日初診日7月27日と、退職後に通院したことになります。 医師の方はこれで大丈夫とおっしゃってましたが、実際のところどうなんでしょうか？ 退職後に通院しても特定理由離職者と認められるのでしょうか？ もし、認められないのであれば、前の会社に離職日を27日に訂正してもらうなど、何か方法があれば教えて頂きたいです。 辞める前の3日間は2日しか休んでいないので傷病手当の受給者には当てはまりません。 前から症状はあったので、もっと早く通院してればよかったのですが、特定理由離職者など制度を知らなかった為、病気と認めず通院をためらっていました。 自業自得ではありますが、詳しい方教えてください。
雇用保険について 会社都合というか経営者都合により７月１０日に廃業されて しまったために離職、しかし。次の仕事というかバイトが８月２５日より始まるため 雇用保険を申請するか迷っています。離職証明書や給与計算された書類一式は先日届いたのですが、 しおりを見ると就職が決まっている場合支給されないと 書いてありました。バイトでも就職扱いになるもの？週３日の 夜勤ですが。 ７月・８月は無収入状態なので色々な支払いが困難と なっています。しかも８月末から働き始めるため実質１０月まで まとまった収入が無い状態。 何とか受給できる手立てはないものでしょうか？ ちなみに、雇用保険は初めての申請なのでわからない事が 多いです。
今年新卒である小売業の会社に就職しました。いま本当にやりたいことが見つかり退職したいです。 ちょうど9月いっぱいで半年になるので9月いっぱいで退職したいと考えています。 退職の切り出し方と時期はいつ頃にしたらいいですか？ また、退職理由は素直に本当にやりたいことが見つかったので退職させていただきたいと伝えればよろしいでしょうか？
入院すると失業保険は受給できませんか？ 精神科に入院をする可能性があります。 そのような場合は 失業保険は受給できないのでしょうか？ まだ 会社側から離職票を貰っていないので手続きにすら行けないのですが 収入がないので心配です
休職中(派遣)から復職・退職した際の、傷病手当金および失業保険について教えてください。現在、パニック障害などの精神疾患を抱えて休職している派遣社員です。医師からの休職診断書を元に休職し、先日、復職可能の診断書が出ました。この間、登録している派遣会社の休職可能期間(規定で最長一カ月)内のことですので、復職の診断書を派遣会社に提出すれば復職可能かと思うのですが、きちんと仕事に就き、そして労務をこなせるか、復職に不安があります…。休職の期間は派遣会社が登録する健康保険(はけんけんぽ)の傷病手当金を申請する予定です。 1. 復職して現在の派遣会社にまた仕事を紹介してもらえるか(休職前の派遣先は終了となっています)。 2. 医師から復職診断書は貰ったが、1.に不安がある場合、このまま派遣会社に申し出ず、規定上の退職となる選択肢はあるか。 3. 2.とした場合、傷病手当金は医師に再度相談することで退職後も継続して受給できる可能性があるのか(医師の労務不能証明が傷病手当金の申請に必要なため)。 4. 派遣会社に復職した場合、(1.と重複しますが)新たな仕事の紹介がない場合、結局退職となるのか。その場合、次の就業先が見つかるまで、傷病手当金から失業保険に切り替えることになるのか。待機期間に3カ月の給付制限がつくのか。(病気によるやむを得ない退職の場合、自己都合退職であっても給付制限はつかないことをハローワークに確認済です。) 5. 以上のことを踏まえて、傷病手当金・失業保険の受給にはどうするのが一番良いのか。 せっかく医師から復職可能の診断が出ましたので、すぐに働かなければという気持ちは強いです。しかし、診療中の医師との対話(「そろそろ働いてみますか？それなら診断書を書きますよ」「お願いします」程度)で本当に仕事ができる現状なのか、強い不安もあり、色々考えているとネガティヴなほうにどうしても向いてしまいます。かといって、全くの無収入という状態では生活が成り立ちません。 前の職場ではパニックや不安障害により、かなり辛く恥ずかしい思いをしましたし、職場の人にも迷惑をかけてしまい本当に辛くトラウマになっています。 怠けているだけかもという葛藤は自分のなかで散々してきましたので、そういったご意見はどうかご配慮ください。 文章が稚拙で申し訳ありませんが、ご教示よろしくお願いします。
失業保険について、全く知識がないので教えて頂きたいです。近いうちに退職を考えています。 退職後、2か月程度、やりたいことがあり、 現在の居住地を離れる予定でいます。 就活は3か月後から現在の居住地で行いたいと考えているのですが、 どのタイミングで失業保険の申請をすれば良いのでしょうか？ 仮に3か月後に申請した場合、 給付して頂けるのは、いつ頃になるしょうか？ そもそも申請した方が良いのですかね？ お金はあるにこしたことないですが、 3か月後の時点で20万円程度貯金は残っていると思います。 ちなみに、新卒で就職して3年目の営業マンです。
退職したいと思っているのですが、 雇用契約書には「30日前迄に所属長を経て退職届を提出」と書いてあります。 このときの所属長とは誰のことを指すのでしょうか？自分は警備会社の一つ営業所に所属していて、内勤の人は、主任、指令、所長といます。
長文失礼します。 ゼネコン勤め4年目。 今月初め退職の意思を伝えました。 が想定していましたが退職は認めないという返事でした。理由は私が辞めると人員不足になり業務に支障が出るそうです。退職願いを提出する際、人事まで届かずもみ消されそうです。 もう少しだけいてくれないかと説得されていますが、退職の意志は固めています。 ブラックにありがちなケースですが同様の経験をされた方、労務に詳しい方 退職する方法あればご教授の程、宜しくお願いします。
源泉徴収票について教えて下さい。 3か月前から体調を崩し休職してたのですが、回復に時間がかかる為 6月30日で退社しました。当然無給状態が続き会社と折半の社会保険料は振り込んでました。 月末締め翌月25日払いなので最後の社会保険料は7月25日に振り込みました。 会社から7月初頭に離職票等と共に源泉徴収票も送られてきたのですが、社会保険料等の金額欄には 6月25日に振り込んだ分までが記載されており7月25日に振り込んだ分は反映されていませんでした。 会社側とも6月30日締め分の社会保険料は7月25日に振り込む約束はしていたので、当然反映されると 考えておりました。 会社側、当方どちらが間違っているのか分かりません。 お知恵を拝借できましたら幸いです。 宜しくお願い致します。 ※因みに源泉徴収票の退職日は6月30日になっています。
中途採用で入社3年目です。 この1ヶ月急に私に対する風当たりが強くなってます。 上司からは辞めさせたくて言ってるわけじゃないっていう説教を聞いてます。 入社当初よりミスも格段に減りましたし、先輩、上司から引き継いだお客様の売り上げも私になってから増えてきています。 ただ、上司は認めてないとは言っていないの一点張りで最近は、あと2ヶ月でダメだったら辞めてもらうという宣告を受けました。 妻と5ヶ月の赤ちゃんがいるため、路頭に迷わせるわけにもいきません。辞めたほうがいいのでしょうか？
退職についての質問です。7月31日で退職したいと一ヶ月前に上司に口頭で話し、上司も退職について納得した上で本社と相談すると言われ返事を待っていたのですが、その後退職についての話が一切ないまま7月半ばになり、7月19日にもう一度退職の意志を伝え退職届を出したところ、7月22日になってから、ちょっと待ってくれとか、退職届を出してから一ヶ月経たないと辞めれないと言われました。 最初に口頭で喋った後、社長と会う機会もあったのにも関わらず退職については触れてきませんでした。 入社後、就業規則を見せてもらってもなく、会社についての事は一切教えられていません。 退職届自体は7月19日に提出したのですが、7月31日で退職出来ますでしょうか？ 次の仕事も決まっているので、なんとしても辞めたいのですが、だれか知恵などお貸しして頂けたら幸いです。
無知でお恥ずかしいのですが、教えてください。 ８月１日付でフルタイムパート職を退職します。７月１５日まで出勤し、現在有給消化中です。退職日は会社側から有給消化日数から提案されました。幸い希望の職場が見つかり、フルタイムパート職として８月１６日から出勤します。 １日に健康保険証を返却したら、１６日までの間はどのようにすべきなのでしょうか。 厚生年金もあわせておうかがいします。 今年の支給総額は１２０万程度、夫は会社員です。
無知でお恥ずかしいのですが、教えてください。 ８月１日付でフルタイムパート職を退職します。７月１５日まで出勤し、現在有給消化中です。退職日は会社側から有給消化日数から提案されました。幸い希望の職場が見つかり、フルタイムパート職として８月１６日から出勤します。 １日に健康保険証を返却したら、１６日までの間はどのようにすべきなのでしょうか。 厚生年金もあわせておうかがいします。 今年の支給総額は１２０万程度、夫は会社員です。
今月いっぱいで会社をやめるんですが退職届に今月末でやめると書いたのですが諸事情により今日やめたいんですが退職届に書いた期日より前にやめることって可能なのでしょうか？
退職時の賞与に関して質問させてください。賞与と言うのは基本的に支払わないといけないものではないということは周知しているのですが、この度起きたことは下記のようになったので自分なりには腑に落ちないのでアドバイスをお願い致します。 (日にち等は少しずれておりますが期間としては同じです) 1. 退職させてほしい旨を口頭で伝えたのは4月20日です。 2. 最終出勤日は5月20日でした。 3. 在籍期間は6月30日まででした。 4. 夏季賞与の支払日は6月10日です。 5. 平成27年冬季賞与の金額は総支給額で約70万円でした。 6. 平成28年夏季賞与は総支給額7万円でした。 7. 私は係長でした。 8. 就業規則の中で賃金に関する記述を確認したところ、 考課期間・・・夏季賞与 10月10日～4月10日 とあり、この期間を過ぎて退職の旨を伝えておりました。 9. 賞与考課表というものがあり、それによって級とランク分けをするのですが5月10日に行なわれました。 10. 就業規則の賃金に関する記述では賞与の支払金額の計算方法などの記述は一切明確になっておりません。 11. 賞与の支払われない時の条件にはこの度該当しませんでした。 12. 賞与を減額する際の条件などは一切記載がありません。 13. 人事考課などの記述は規則内で記載がありません。 上記のような内容で今に至ります。 長々と読みづらいとは思われますが、どなたかアドバイス等を頂ければと思います。 個人的にはあまりの減額に納得がいかないので、その過程と、またおかしい点があれば差額分はもらいたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
ドトールバイトクビになりました。不器用です。直したいです。
失業保険と扶養の事で調べても、いっぱい難しい事とか書いてて、余計わからくなってきてしまったので、簡単に教えてもらえないでしょうか？今年の3月に会社を結婚退職し、落ち着いてから5月に失業保険保険の申請をしています。 第1回の認定日は済み、次9月に第2回認定日になります。 今現在は旦那の扶養になっており、旦那の会社から8月末で扶養から外れますと連絡きました。 となると自分で国民保険に加入手続きしないとダメなんでしょうか？ それはいつまで加入になるのでしょうか？ それと9月から派遣で事務の仕事をします。 9時から14時までの週4勤務で、時給1000円なのですが、ハローワークの認定日までには何日か働きます。 この働き方は失業保険に何か関わるのでしょうか？ どれから解決したらよいかわかりません。 難しく考えすぎなのかもしれないのですが、どなたか分かりやすく教えていただけないでしょうか？
退職時に競業避止のサインを求められていますが、どのように対応したらよいでしょうか。
今年の春高卒で入社して郵便局の窓口で働いています。 覚えることが多く毎日頑張っていますが、やったことのない業務もやってみてとかわからなかったら言ってとかまともに教えてくれもせず、局内も会話がほとんどありません。ただ営業の話だけされ、笑顔が出せるような会話もなく、私も以前と比べると笑顔が上手く作れず、毎日気持ち悪くなって怯えて何もしてなくても涙がでてきてしまいます。 今年度で辞めようと思っているのですが、3月まで耐えるのも辛いです。 郵便局で早い人はどのくらいで辞めているのか 退職するときは局長に何を理由に話せばいいのか 変な時期に辞めてもいいのか 教えてください。 なるべく辛いことを理由に話したくありません。 親の仕事を継ぐとかの理由で退職するとバレてしまうのかなども教えてほしいです。
退職退職する日に源泉徴収票は貰えるのでしょうか？退職の１週間後から新しい仕事が始まるので、その入社日に源泉徴収票を持ってきて欲しいと言われたのですが、発行にどれくらいかかるのか。即日や翌日とかも発行してもらえるのでしょうか？
社会人入試を考えております。 入試の際にはまだ会社は辞めていない状態で、 仮に合格した際の手続きについての質問となります。 合否により退職をします。合格日から1週間以内での入学手続きとなり、入学自体は4月となる場合はそれまでに会社を退職する形で良いのでしょうか。
昨年９月３０日に会社都合で、退職し、今年の１月から再就職しました。 その際に、ハローワークから就業促進手当が支給されました。 しかしながら、８月３１日に今度は、自己都合で退職する予定です。再就職先では、６カ月以上の継続して雇用されており、就業促定着手当 の支給対象となり、申請用紙も届きました。 昨年９月に退職した際には、失業手当は、最高３３０日分支給されると 聞いていましたが、受給期間満了日は、28年10月30日となっています。
解雇で離職票が届いたら、すぐにハローワークに行かないと、支給開始日が遅れますか？ 言語機能を司る脳機能の障害で、解雇になりました。 離職票は、来週にも届くようです。 でもハローワークが遠いので、すぐに行くべきか悩んでます。 ハローワーク付近にある病院に行く日が、8月23日なので、 その日の病院ついでにハローワークに行こうと思いますが、支給開始が遅れるなら、 やはり離職票が届いたら、すぐにハローワークに行こうと思います。 言語機能の低下で乱文になりましたが、 ご回答よろしくお願いいたします。
失業給付金に関しての質問です。今働いている会社を今月の下旬で退職するのですが、過去の経歴、現在の就業条件の関係から失業給付金の取得資格の扱いがどれになるのかがイマイチよくわかりません。。。 ざっと経歴を書きます。 前職のアルバイトにて3年以上の雇用保険に加入。 ↓ 就職が決まった為退職(自己都合退職扱い？) ↓ 就職先の労働条件が最悪だった(雇用契約書無し、各種社会保険加入無し、労働基準法を色々と無視)為退職 この様な経歴です。 まず、この場合失業給付金は受け取れるのでしょうか？ そして受け取れる場合、どちらの扱いになるのでしょうか？ ①前職のアルバイトでの失業扱い ②直近の会社での失業扱い ①の扱いの場合なら、自己都合退職として3ヶ月ほど失業給付金は支給されないと言うことで間違いないでしょうか？ また、②の扱いの場合自己都合退職としてみなされ、①扱い同様になるのか、それとも特定受給資格者としてみなされるのでしょうか？ この件に関して詳しい方、解答していただけませんでしょうか？ 何卒、よろしくお願い致します。
試用期間2度目の退職について お世話になっております。 試用期間での退職について質問です。 私は5月に同業界の会社に転職を致しました。5月までいた会社の退職理由については、縮小傾向がある部署に異動になり、将来に不安を感じたからです。 しかし、入社をしてみると条件面の違いや、業務面での違いなどがあり、お世話になっていたエージェントの方の伝手で、同業界企業の内定をいただき、7月に試用期間中に退職し、内定先に入社致しました。 しかし、業務内容(事業の形態が違う)や社風が合わず、うまくなじめないことや、これは自分のやりたいことではないと感じまた再度転職を考えています。 出た内定に飛びついてしまった自分が甘い事は重々承知しています。しかし、ストレスで体重も減り、何をするにもやる気が起きない状況で、このまま仕事を続けても双方のためにもならないと思っております。 ここで質問です。 私のようなケースはやはり転職において不利になるのでしょうか？ またいっそ退職して転職活動するのはハイリスクでしょうか？ ご回答の程、宜しくお願い申し上げます。
ずいぶん前に有限会社で食品製造の仕事についたのですが 2週間で退職を言い渡されました、しかもその当日に退職を言われたのです。 こういうことって現実にあり得るのでしょうか？
65才で定年退職しました 年金と失業保険は両方もらえますか 明日 ハローワークいきますが カットされませんか？
自己都合により退職し8月末まで現在給付制限中なんですが、本日知人の方に手伝いとゆう事で手伝いにいったのですがこれって職業安定所の方に申請しなきゃいけないんでしょうか？ 現場では9月くらいまで期間で来れるときは来てほしいとのことでした。 急遽手伝いということだったので賃金、雇用条件等はまだ聞いておりません。 朝から夕方のフルタイムです。 また現場の方に明日もとのことでした。 条件によって申請しなきゃだめですか？ 説明会でも聞いて貰った資料みてもいまいちわかりません。 申請の必要な条件、申請必要じゃない条件とかありますか？ 例えば給与から雇用保険、税金引かれた場合まずいですよね？
適応障害と診断され、入社4ヶ月で休職を余儀なくされてしまった新入社員です。音楽の世界に憧れ、今のイベント会社にただ1人の新卒として入りました。 研修などは現場に放り込まれて、後は体で覚えろ、と言うスタイルでした。 自分は要領も悪く、仕事も遅く、日々色々な人に指摘されていました。 仕事はこうやって覚えていくものなのか、と思いながらも、中々分からない事で怒られるのは辛い一面もありました。 理不尽な事で怒られる事は多く、同期がいないため、その鬱憤を誰にも相談できず、それが最も辛かったです。 日々、上司始め色々な人に毎日怒られ続け、積み重なる仕事、何百万円単位の領収書精算、急に振られる膨大な雑務、取引先へのプレッシャーの中、 こんな事でめげてはいけないと、深夜まで仕事に追われていました。 が、そんな思いとは裏腹、 小学生でもできる計算もできなくなり、物も忘れがち、徹夜明けの運転で事故を起こしたり、仕事にも遅刻しがちになっていました。 自分はなんて無能なんだと発狂しそうな日々でした。 今月は、繁忙期ということもあり、19連勤や、26時間勤務はざらでした。 そういったことも続き、体力的にも精神的にもへとへとだった、ある日の事です。 仕事中に涙が止まらなくなり、パソコンに向かっても何をすればいいかわからなくなりました。 その日帰宅し、次の日仕事に向かおうとすると玄関で崩れ落ちてしまいました。 たまたま泊まりに来ていた父がお前もう休め、と一言 。その日にメンタルクリニックに連れて行ってもらい、診断書には適応障害の四文字。 医者が休ませる為に書いてくれたのかもしれませんが、ショックでした。 入社前の覚悟は打ち砕かれました。 お前にこの世界は無理。 社会人として失格。 そうも読み取れるような四文字。 頭を駆け巡ったのは、ゆとり世代、すぐ辞める若者、根性なし。そんな言葉達でした。 現在、父が会社に乗り込み、全ての手続きをしてくれています。 こんな歳になって親に助けてもらい、自分の脚で立てない情けなさ。 入社4ヶ月で会社に多大な迷惑をかけている自分。 期待はずれの烙印を押された気分で、全ての事にやる気がなくなってしまいました。 この先どうすればいいのかもわからなくなってしまいました。 会社としては、戻って来やすいような形を整えておくから、ゆっくり休んでほしいと言ってくれているそうです。 ですが、入社4ヶ月でこんな事になってはみんなに合わせる顔もないです。 また潰れてしまいそうで、この先やっていける自信もありません。 折角手に入れた夢への切符。 こんなところで燃え尽きるとは思いもしませんでした。 毎日途方にくれています。 こんな自分に何かアドバイスを下さる方いらっしゃいましたら、お願いします。
今回8/15に退職したいと、7/27~28にかけて直属の上司と人事に口頭で伝えました。すると、人事が会社指定の退職届を直属の上司に渡すと言いました。しかし、上司に問い合せても貰ってないと言われ、そのまま退職届をだそうと思っていた2週間前を過ぎてしまいました。 未だに出せていません。 夜勤なのでなかなか上司(日勤)にも会えず、何度か電話もしましたが仕事中なため機嫌が悪く申し訳なくなります。 この場合は、こちらから退職届を書いて直接人事部に突きつけても良いのでしょうか？ その際の日付は口頭で伝えた日なのか、書いた日なのかどちらでしょうか？ 転職が決まったタイミングもあり、かなりギリギリな報告になってしまったのは申し訳ないと思っていますが、転職先に源泉徴収票などの提出もあるため話が先に進まないのがとても不安です。 よろしくお願いします。
仕事を辞めようか悩んでいます。 僕は高卒の工場勤務の2年目なのですがあまりに仕事内容が辛すぎて且キツすぎて嫌です。 腰痛を元からもっているのですが、それを話しても、だからなに？とか他の人はみんな年いってるから同じなどと普通に言われます。 その他にも過剰なまでの休出があります、日曜は当たり前に休出があり(6人中１人が出る)土曜日も1ヶ月に必ず一度はあります。早番の時も早出が当たり前(3人中１人)引き継ぎの為のサービス残業も当たり前です。更に長期連休も当たり前の様に休出を入れられます。正直これは普通の企業なのでしょうか？それも心配です…正直人が足りていればとっくに辞めていると思います。春までいた先輩も辞めると言った瞬間からイジメられるようになったのもあり、言い出すのが怖い自分もいます。我慢すべきでしょうか？それとも勇気を出して言うべきなのでしょうか？自分で考えるべき事だと思うのですがどうか皆様のご意見を聞かせて下さい。それと文章力がなくすいません
初めて質問させていただきます。解りにくかったらすいません>_< 私は今子供の保育園が見つからず待機児童になり、育休延長中です。 延長期間は半年です。その間に保育園を何とか見つけて復帰しなければならないのですが、主人が前々から仕事に悩んでおり今月辞める意思を会社側に伝えました。 精神的に辛いのに無理に会社を続けるのも可哀想に思い、私も主人が退職するのを承諾しました。 退職後は主人の地元の県に戻り就活をする予定です。（今は地元からかなり距離がある県で勤務しています） ですが、私は育休延長中です。育休延長中に引っ越しすると私の会社まで片道新幹線で4時間ほどかかりますし… 旦那も内定がもらえるまでは失業状態です。 私の仕事は退職扱いになるかもしれません。 （もしかしたら転勤扱いになるかもしれません） まだ主人の退職日が確定してないので私の会社には確認は取れていません。 もし退職するとなれば給付金は、停止になりますか？ 主人の退職日が決まった日に私の会社に申し出ればいいのでしょうか？ もしも、私が転勤出来たとしても主人が無職の場合は保育園にも預けらあれませんし… 結局半年以内には保育園が見つからない場合は転勤した先の職場にも迷惑になりますしやはり自主退社しかないのでしょうか… 育児休暇延長期間が終わるタイミングで言うのは規則違反ですよね？ 正直なところ主人も私も無職になり、国保、国民年金、その他支払いなど…かなり生活的に厳しくなります… 旦那が退社する意思を聞いた時から生活が厳しくなることは覚悟していました。 やはりこれからの生活が不安です。 失業手当の仕組みなど…もし育休後に退社した場合は失業手当は貰えるものなのでしょうか？ 復職できなかった場合はペナルティ金などは発生するのでしょうか？
８月一杯で退職します。まだ働く予定ですが、妻に感謝の気持ちから二ヶ月ぐらい長期の旅行に行って、１０月からハローワークで求職活動をする予定ですが、自己都合の退職ですが１０月から９０日の失業保険が出ると理解して良いのでしょうか？
アルバイトについて こんにちは、こんばんわ。 コンビニのアルバイトを始めて4ヶ月目になります。 もう一つ飲食店も掛け持ちで4ヶ月目になります。 どちらの面接でも半年から1年で考えてますと言ったのですが、2ヶ月目に交通事故を起こし相手への治療費の上保険証も無いため自分の通院費だけでも何十万もお金が飛んで行きました。 そこで就活をしようと思うのですが、 コンビニの店長からは最低でも1年はいてもらわないと困ると言われています。 飲食店は自分の入る時間帯のバイトが自分しかいないので期待してる、助かるゎーなどと言われています。 そこでくだらないしつもんかもしれませんが、 どちらも辞めたい現状ですがすぐに辞めても構わないと思いますか？ それともバイト採用された以上言われた1年はいなきゃいけないでしょうか？
農協やめた方ってどのようにやめましたか？規則の方には退職願を出すと書いてあったのですが 所属長に提出すれば良いのでしょうか
以前の職場を退職し、タクシー会社の内定を頂きましたが辞退しようと思います 本日別の求人先へ連絡し、後日面接予定です。質問ですが以前の職場の退職理由は、募集免許の相違(中型免許が必要だった)普通免許でも乗れるトラックは1台ある。求人誌でみた就業時間と実際の就業時間が違う。８時半出勤が実際は7時半出勤、休憩はほぼなし(自分で作れという話)、17時半退社が実際は19時ごろまでかかる。先輩の話によると残業代は出ないとのこと 実際に雇用契約書などをもらうまで3週間余りかかっております 先日、こちらから退職を申し出たので自己都合ということになります ハローワークへ失業の手続きをする場合以上のような理由で給付制限なく給付金を受給することができますでしょうか?自主的に退社したので給付制限はかかりますか?
退職前の欠勤について教えてください。 育休から復職しましたが、こどもが毎月のように入院し、仕事も満足にできないことから退職を決意しました。 退職したい場合は一ヶ月前に申しでるようになっていますので、７月８日に、８月８日に退職したい旨の退職願いを提出しました。 ところが、またこどもが入院することになってしまい、７月中に有休を使いきって、８月は欠勤しなくてはいけない状況です。 ここで教えていただきたいのですが、退職願いに８月８日退職と書いた以上、その日までは在籍しなくてはいけないのでしょうか。それとも、会社の同意があれば、７月末退職にしてもらえるのでしょうか。 退職手続きの際、ハローワークに退職願いを提出しなくてはいけないので、退職願いに書いた退職希望日と実際の退職日が違ってもよいのでしょうか。
今年で30歳になります。女です。18で上京し短大を卒業した後、某芸術団体に所属しプロとして10年音楽活動をやってきました。 数年前から10年経ってどうしてもここに残りたいという気持ちがなければ辞めようと思っていました。 理由としましては、 ①給料が遅れている。出ていない出演料がある。生活が苦しい。 ②給料以上のやりがいが感じられない。 ③気持ちとは裏腹に個人での活動が忙しくなり(個人での活動はちゃんと出演料が出る。しかし、所属先を通さない場合は良く思われない)よって、色々な両立が厳しく疲れている。これからはしばらくバイトでもして自分のペースで音楽の勉強がしたい。 ④東京で頑張ってきたが、実家の父母も年老いてきたので、地元に戻りたい。 ⑤いまお付き合いしている同業の彼との結婚を見据えて貯金を増やしたい。 (実家は苦しく、結婚費用は自分で工面するように言われている。彼も貯金を頑張ってくれています。) ⑥寮で生活しているのですが、いい年して色んな干渉が鬱陶しい。 退職を決意して上記①・④・⑤の理由で上司に話したところ、休職をすすめられました。 すすめられた理由は、実家帰って大変だったらこちらに戻ってこれるように、との事でした。 10年も所属しているので、やはり円満退職したい気持ちが強く、休職をすすめられたのが予想外で驚いているのですが、新たな選択肢が増え、混乱しています。 でも、出来れば休職して戻るとなるとまた色々大変になるので、退職が一番かなと思っているんですが、良ければみなさんのご意見も聞きたいです。 仲のいい友達に相談したところ、退職に賛成してくれる友達もいれば、音楽続けてほしいという友達もいました。 何があろうと最後に決めるのは自分と分かっていますが、少し悩んでいます。
地元で働くのと家を離れて働くのと、どちらがいいですか？
最近、家が火事になってしまい 現在、田舎にいる姉の家に居候しつつ資格の勉強とバイトを探している状態です。資格取得してある程度お金が貯まったら姉の家から出て もっと都会の方で就職を考えているのですが 今現在、資格取得までの短期でのバイトがなく思うようにいってないことから とりあえず、お金を工面しようと夜の派遣会社から、ラウンジで働いています。 でも、客層は恐い人が来たり、女の子とも馴染めません 元々、長く続ける気はなく ちゃんと、昼のバイトを探しているのですが 短期の求人がないことや、あまり稼げない事等からやはり姉の家を出て短期の住み込みでのリゾートバイトをしながら資格の勉強をしたいと考えております。 でも、最近、夜の派遣会社に入り働かせていただいているのですが 直ぐにでも夜のバイトを辞めてリゾートバイトに行きたいと思っております。 その夜の派遣会社は田舎なので個人事業で小さい会社で”辞めたい”と、言ったら何されるかわかりません やはり、1か月前にいうのが原則ですが、夜のバイトは本当に嫌いで働いてみて客層だったり悪い点が見えました。 週前に1週間分のシフトを出すのですが、その時にでも、辞めたいと言おうと思っています。 そして、今すぐにでもリゾートバイトの派遣会社の方にアポとって来週には、働ける形態を作っておきたいのですが 辞めたいと言ってすぐに辞めさせてくれるかどうかも分からないし とは言っても、1ヶ月間今の状態ではやっていけません。 辞めると告げる時に ”大変申し訳ないのですが、現在姉の家に居候させていただいている形で喧嘩をしてしまい 近日、出て行こうと思うので夜の仕事辞めたいです” でしたら、通用するでしょうか 本当に、常識ないのは重々わかっております。 本当に、辞めたくって仕方ないです。 回答お待ちしております
離職票をもらう前に新しい職場に就いたらどうなるのでしょうか？ 特に手続きなど必要な事はあるのでしょうか？
派遣社員で、店が閉店の際に質問です。 店が閉店の為、契約終了となったみたいなのですが、派遣会社から退職届を書いてほしいと言われ書きました。 退職理由のところに、 「満期終了(自己都合)」 と、言われるがままに書いてしまいました。 これってどうなのでしょう？ 退職したいと思ってた訳ではなかったので、退職届を書くこと自体に違和感を感じました。 派遣の担当者に、 「これって閉店でも自己都合になるんですか？」 と聞いたところ、 「みんな店を辞めるときには、どんな理由でも退職届を書いている。あなたの場合はこちらからお仕事を提案しているので自己都合になる」 と言われ、モヤモヤしています。 派遣会社がおかしいのですか？
雇用保険について 先月７月に経営者都合により離職したのですが、離職証明書の発行が 遅れに遅れやっと今月に入り届きました。ただ、バイトがすでに来月に決まっており このような短期間であっても雇用保険の受給はできるものなのでしょうか？ １ヶ月収入がないため、できれば受給認定してもらいたいのですが。
旦那の会社が週休2日制の名目で、実際は不定休の週一回です。退職時有給を希望した所、会社には有給は無い為、退職日までの出勤日数の日割り計算と言われました。有給の無い会社とかありますか？
部下の退職について。 法律上のことは全て理解した上ですが、 1、いきなり退職希望だす 2、先方、自身の家族とだけ話して勝手に先方と解約書類を交わし退職日も決 勝手に決める 3、こちらの都合を話してせめて〇〇日まで、とお願いしても結局無理 4、本人の希望と解約云々とのことなので希望日で退職を許可する 5、いきなり有給消化を持ち出す 6、嫁が暴れ出して「会社と話したい」と電話攻撃 まあもちろん権利と法律では守られていますが今まで世話なった会社に後足で砂かけてなおかつ仕事も放り出して権利は主張。 これでも彼の言う通りにすべきなんですかね？
9月中旬に出産予定の妊婦です。 産休取得後、11月中旬くらいに退職予定です。 その後、失業保険の手続きに行こうと思うのですが、取得出来る金額は、退職前の半年の収入を基にして計算すると聞きました。 産休で休んでる間は会社からは無収入になりますので、失業保険でもらえる金額はグンと減ってしまうのでしょうか？それとも、 産休前の半年で計算されるのでしょうか？ また、妊娠出産を理由の退職でも 3か月の待機期間は付くのでしょうか？ 待機期間なく失業保険をもらう方法はないのでしょうか？ 産休を終えたらなるべく早く再就職したいと考えています。
扶養に入りながら失業給付金は貰えるでしょうか。 現在妊娠中で、8月末で退職予定です（出産予定日は来年2月）。 退職後すぐに夫の扶養に入るつもりです。ただ、出産後落ち着いたら再就職をしたいので、失業給付金期間延長申請をする予定です。 就職活動ができるようになったら、次の会社に就職するまで 夫の扶養に入りながら、失業給付金を受給することは可能でしょうか？
今月末に退職決定していますが有給が37.5日ありました。土日出勤の消化ばかり考えていたのと、人員削減による業務増加で休みが取れず、気づいたら有給が振替休日合わせ41日。 ①退職日の延期 ②日数が余りに多いので何らかの処置を 会社に依頼しようと思います。 どう交渉するのが良いかご経験のある方教えてください。 仕事の引き続きはほとんどされておらず、後継者がいません。
転職に伴う書類(源泉徴収票等)ついて。年内での退社を考えております。 転職が来年になる場合というのは、今の会社で源泉徴収票をもらう必要はありませんか？ また、その他転職後に現在の会社へ請求することになり得るものがありましたら、教えて頂きたいです。
今月いっぱいで退職したいのですが就業規則の壁に阻まれています。 介護現場で働いていますが今週半ばに今月末まででの退職の意向を施設長に伝えました。 理由としてはそもそも入った時と状況・条件が違う事。職場での人間関係。身体的負担。（元々腰にヘルニアがあり仕事を続けている間に悪化。肘も自宅で負傷したものの仕事上安静にもできず、サポーターなしでは生活できない状態が続いている。） しかも昨日ぎっくり腰が再発。（就職後ぎっくり腰で休んだ事も何度かあります。） でも夏休み期間で人がいない為、今は痛み止めを飲み無理して続けています。 でも本部人事課からは退職は前の月の月末までで次の次の月末まで退職はできないという返事だったと施設長から言われました。 確かに就労規則にそう書いてあったとしても接骨院で就労を続けるし事に無理があると書いてもらっても今月末で辞める事は無理なのでしょうか？ もう次は現場には入らず働くつもりだし、次の目処も正直ついています。 利用者様にも現場のスタッフにも迷惑がかかるから何とか無理してでも今月は働こうと思っていますが、ダメならもう現場では働けませんと診断書を出した方がいいのでしょうか。 狭い業界なので出来るだけスムーズに辞めたいものの母体が大きく人事課は事務的書類的な問題しか考えてないのでこちらとしてもキチンとしたものを用意しないと今月末で退職できないと思うので助けて下さい。よろしくお願いします。
2016年度入社した新入社員ですが、退職を考えています。 もともと教員を目指しており教員免許も持っていますが、就活の時期に一般企業の方が楽しく働けるのではと思い、就職しましたが自分が甘かったようで、あまりやりたいと思っていなかった仕事をすることはモチベーションも上がらず、ただただ仕事が嫌だなと思ってしまうことが多くなっているのが現状です。 そんな感じで仕事をしていても、周りに迷惑をかけるだけだし、自分としてはしっかりと教員を目指したいと思っています。 できればすぐに退職したいと思っています。 また新人なので引き継ぐことなどはほとんど無いとは思いますが、やはり会社の就業規則どおりに1ヶ月前に出すべきなのでしょうか？ また、退職の意思は固まってるのでやはり退職届で出す方がいいのでしょうか？ 自分の甘えなどがあるのは重々承知しておりますがアドバイスお願いします。
失業保険の件ですが、今の会社を契約期間満了で退職します。 待機期間は7日です。 例えばすぐ次の就職が決まり失業保険受給しなかった場合、この雇用保険の有効期限は1年間ですよね。 もし次の仕事を半年位で自己都合で退職したとして、その時に今の失業保険を待機期間7日で受給する事は可能でしょうか？
20代、新米主婦です。去年末にめまいが酷く病院を受診した所、メニエル病と診断され2年ほどお勤めしていた会社を自主退職をしました。 同時期にお付き合いしていた彼にプロポーズをされた為、結婚しました。 今の旦那さんは夜勤が多く、帰りも遅いので気分転換を図ろうと気軽な気持ちで５月にバイトを始めました。(週５回、5時間勤務) そのバイト先は、学生時代に働いていたスーパーです。 なので、人間関係や業務上の不自由(この仕事が覚えられないなど)は無いのですが。 最近まためまい発作が度々起こるようになり、バイトを辞めようと考えています。 しかし、今までメニエル病について職場の方に話した事が無いのでどこから説明していいのか悩んでいます。 そして、バイトを辞めると言って、辞めるまでの間(一ヶ月ほど)気まずい雰囲気でバイトをしなければならないと思うと少し気が引けます(職場の方達がおしゃべり好きですぐ話が広まり、膨らむ) 3か月程度で退職を考えてしまう身ですが出来れば円満に辞めたいですし、迷惑をかけたく無いので何と言えばいいのか悩んでいます。 何と言えばいいのでしょうか。
退職できない 従業員20人程の小さな会社に勤めています。 直属の上司に2ヶ月前から、8月末で退職したいと申し出ています。しかし無理に決まっていると言われ、話を聞いてもらえません。会社で人事権を持つ人間は社長だけです。 私は社長とは一度も会ったことはなく、社長への連絡手段はメールのみです。 7月15日に社長に、8月末で退職したいという内容のメールを送りましたが返信はありませんでした。 7月31日に、直属の上司が常駐する店舗に、社長宛の退職届を送りました。しかし上司の性格上、封を開けず捨てていると思います。 社長は日々色んな店舗を点々としているようで、社長が常駐している場所がありません。 本社の場所は教えてもらえないため、本社に退職届を送るということができません。 絶対に8月31日で退職したいと思っていますが。 退職できる方法を教えてください。
退職時期は月の途中と月末、どちらが良いのでしょうか？ 半年近くに渡る体調不良のため、今月で退職させていただく予定です。 最短で職場を辞めるとしたら、規定上は2週間後になります。体調的にもう本当に今の職場には行けず、なんとか2週間は頑張りますが、健康保険や年金、社会保険等のことを考えると月末までいた方が良いのか？など考えてしまいます。 月の途中で辞めることで、何か手続きや支払い等においてデメリットはありますでしょうか？ 教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
退職時期は月の途中と月末、どちらが良いのでしょうか？ 半年近くに渡る体調不良のため、今月で退職させていただく予定です。 最短で職場を辞めるとしたら、規定上は2週間後になります。体調的にもう本当に今の職場には行けず、なんとか2週間は頑張りますが、健康保険や年金、社会保険等のことを考えると月末までいた方が良いのか？など考えてしまいます。 月の途中で辞めることで、何か手続きや支払い等においてデメリットはありますでしょうか？ 教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
つわりがひどく会社も有給を使いやすんでいます。診断書を書いてもらえず、有給を消化せざるえません。 本当は、産休をとり仕事を続けるつもりでしたが、このままだと有給がなくなり、欠勤となり、会社にも迷惑をかけるため、退職をかんがえています。 今、退職すると税金や引かれる費用は何がありますか？ また、今後どのような手続きが必要になるのでしょうか？ 勤続5年目です。
雇用保険はいつからはいれますか。 現在パートとして働きだしたのですが、３日たちましたが求人内容との違いに辞めることを考えています。 そこは雇用保険がはいれるはずなのですが、１ヶ月は働かないとはいれないのでしょうか？(１日四時間以上週５日以上の仕事です。) 前職をやめたのが去年の９月下旬だったのですが、失業保険はうけとってませんでした。 貰おうとしたときにはもうほぼ貰えないくらい時間がたってしまっていたので、そこで、そのまま受け取らずに次の新しい雇用保険にはいれば、前の雇用保険と継続されるときいたのですが本当でしょうか？ もし可能だとして、その場合例えば９月までに仕事をみつけても遅いでしょうか？
死が怖いから働く。←あってますよね？
離職票についての質問なのですが、もう10日以上経ってるのに会社から離職票が送られてきません。 辞める時に、早めに欲しいとお願いしたところ、保険証を辞める前に返してもらえればすぐ手続き出来ます。 といわれたので、辞める一週間前ぐらいに手続きをしたのですが… 色々調べた時に、離職票Ⅱの記入を退職手続きの際にすると見たのですが、自分は退職時に会社の退職手続きの紙にしかサインをしていません。 これは離職票は貰えないということでしょうか？
横領してしまいました。長文失礼します。 得意先に行くふりをしてサボり往復の交通費を横領してしまいました。 （金額は総計でおそらく10万位） 非を認め謝罪はさせて頂きました。 会社側からは返済を求められておりません。 懲戒解雇はしない。むしろ私が退職の意思を示せば法的処置、警察に行くと言われています。 業務量を増やす、出張回数も増やし平日休日問わず社内での寝泊まりを命じられており、家に帰れるのは一ヶ月の中で休日を含め1週間程になります。 業務量が増えプライベートの時間も減り社内でも上層部には公表されるので、肩身も狭くなり自ら招いた事でこうなっているのはわかってはいますが、肉体的、精神的にも負担が増える事から退職をしたいと思っております。 返金をさせて頂き、退職をしたいと考えておりますが、警察沙汰になり逮捕されることはあるのでしょうか？ 逮捕歴等がつくのが怖く退職を言いだせません。 退職に向けどうしたらいいのかお知恵をお借りしたく投稿しました。 宜しくお願い致します。
正規、非正規関係なく辞める人は辞めますよね？
皆様すみません。45才独身男性、会社の部長から退職をせまられてますが、どうしたら、よいですか？内勤事務員です。
同業種への転職が決まり、上司に退職したい旨の報告をしようと思うのですが、どう説明するべきでしょうか。 辞める理由は、 時給制の契約社員で、現在仕事量が少ないのと人件費削減の関係で出勤日数を減らされていて生活が苦しいのと、 業務内容の不満(通常だとこの職種ではやらないような業務がある)と、 もっとこの仕事を深く追求したいのと、 人間関係も多少…。 同業種なので、どこかから情報が漏れるかなーと思うと、ただ「一身上」で通しきれないかなーと考えてしまいまして。
私は東京で働いでる外国人です。８月いっぱいで退職することになり、 今持ってる就労ビザは10月中旬までです。1ヶ月ちょっとくらい残ってるということです。 私の場合の話で質問だせていただきます。・退職の際、すぐ(8月末とか)入管に伝えないといけないですか？ ・退職してから3ヶ月の就職活動期間があると書いてありましたが、 それは8月末に入管に仕事を辞めた申告をして、そこから3ヶ月（9/1~12/31）という 就活期間があるということですか？ ・この場合、就労ビザを特定活動ビザに変更することになりますか？ ・例えば申告は退職してすぐではなく、ビザ切れ約3週間前に退職の申告をして、 ついでにビザ変更の手続き(就労→特定活動)をして大丈夫ですか？ （この場合だと、新しいビザを貰った日から3ヶ月があるということですか？） ・退職の際に会社からどんな資料ももらうべきですか？ ・年金と健康保険はそうなりますか？ 実は、転職ではなく国へ帰ることも考えてますが、 8月退職のことを申告しないで、10月にビザが切れたら、そのまま切れたという形で帰国しようと考えてますが、これって大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
初めまして 前回質問をさせていただいた者ですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016151773... お盆まで仕事を我慢して辞めようと思っています。 そこで、質問なのですが ･お盆までの期間に転職先を決めるべきか (当方19歳で、福岡から地元宮崎での就職希望です) ･バイトから正社員を狙うのか、最初から正社員を希望するか ･初めての就職から4ヶ月しか経っていないが就職先はあるのか、正社員になれるのか ･宮崎に引っ越し、再就職するにあたり貯金はどれくらい持っていた方がいいのか ･スーツも買ったほうが良いのか ･社宅に住んでいるがどれくらいの期間居れるのか 皆様にとっては他人事で申しわけないのですが、 御教授していただけると幸いです。
いま仕事を辞めようか悩んでいます。 私はこの春から理学療法士としてリハビリテーション病院に就職しました。しかし職場が中々の激務であること、また仕事があまり出来ていないという部分もありますが、実際に働いてみて働き甲斐が感じられず、まだ１年目ですが今年度中にこの職そのものを辞めようかと考えています。 できれば履歴書の観点から年度一杯は続けたいところなのですが、いまの気持ちで働き続けたとしても自分のため、ましてや高リスク患者さん相手にはむしろダメなんじゃないかと思い、年内の退職も視野に入れているところです。 そこで肝心の質問なのですが、１年未満で職を辞することに関しての正直な感想をお聞かせ願いたいと思っています。どうぞよろしくお願いします。
退職する際についての質問です。 今新卒２年目なのですが年内には退職しようと思っています。理由はストレスからくる体調不良や自分がやりたいことがここではできないと感じたことなどからです。 退職について上司(課長)に話そうと思うのですがなかなか1対1で話す時間がありません。しかし今度上司の上司(エリア長)と半年に一度の人事面談のようなものがあります。 そこで質問なのですが、エリア長に先に退職の意思があることを伝えるのは良くないでしょうか。もちろんいきなり退職します！ではなく続ける自信がない、など遠回し？に言うつもりです。
会社についての質問です。 家庭や仕事からのストレス性胃腸炎になり会社に行っても腹痛と嘔吐等痛みで集中が出来ず周りから心配ばかりされて心も体も仕事へ行く事が辛いです。会社の同僚からは「自分の体が一番だから上司に相談した方がいい」と言われ、悩みを上司に相談し、「夏、長くても秋には辞めたい」と伝えました。 その後２ヵ月ほどで新人が入社し、私は新人が分かりやすいようマニュアルを作成したり隣で教えました。が、入社２週間ほどで来なくなり、しばらく経った後に上司にどうなっているのか聞くと「結婚や体調不良等色々な事情で辞めた」と言われました。またその後、１０月に新人が入るようで結果的には年内には辞められるそうですが９月あたりに辞める予定が１２月末まで先に延ばしになりました。 先日、法律番組で２週間？前に伝えれば辞められると聞きました。このような事もあるのでしょうか？引き継ぎが大事なのはよく分かります。ですが私も数ヵ月は我慢をしてきました。病院からの診断書も頂き上司に「診断書が出たのですがどうすればいいですか？」と質問すると「一週間以内なら不要」と言われました。一週間でも連続して休みはとってはいけない気がして最近では無理をしてでも出勤しています。 私としては早めにストレスの原因を解消していきたいのです。家庭は難しいですが仕事は一度退職し転職を、と考えて夢を見ている訳ではなく現実的にしっかりと前を見ています。 やはり年末まで我慢するしかありませんか？申し訳ありませんが真面目な回答をお願いします。
副業の申告について教えてください。 主人が現在有給消化中で、8月いっぱいで仕事を辞めます。 その後は求職活動をしながら仕事を探す予定です。 有給消化中に副業をすることは可能でしょうか？副業の内容はインターネット等のプロバイダーの営業です。 具体的には、NTTやsoftbankなどの光を使いませんか？という勧誘の営業です。 契約時は免許証の本人確認のみで、インセンが契約後にその都度入ります。 家計が苦しい上、子供が小さく私も働けないので、出来れば申告なしで働けたら…と思っています。 どうすれば有給消化中と受給中にバレずに副業できるのか。 申告しないといけない場合は、どこにどのタイミングで申告するのか。 税金はどうなるのか。 この点を教えて頂けると助かります。 他にもアドバイスがありましたらよろしくお願いしますm(__)m
お礼100枚！ 失業保険についての知人からの依頼です。現在の職場を2カ月間で退職(会社都合)、その前職は1年以上就職(自己都合)しておりました。このケースの場合は会社都合の退職として3カ月間の給付制限はつかないのでしょうか？
初めまして。先日、鬱病で勤めが難しくなり、退職となりました。 そこで、社会保障を受けるに辺り、お聞きしたいのですが、傷害年金、雇用保険、生活保護等、その他受けることが可能な制度があるのか、わからない状況ですが、どの社会保障制度を受けるのが望ましいのか、お伺いしたく。 よろしくお願い致します。
今現在、働いている会社(採用された会社から、病院内の清掃員として、派遣みたいな形です)から、雇用保険の被保険者証？が届きました。 働き始めたのは、４月ですが、雇用保険に入るのは、今月に入ってからです。皆も同じです。 質問は、１０月くらいに辞めたいのですが、雇用保険がどのくらい貰えるか？ 雇用保険証は、１０月くらいに辞める場合、手元に持っていて良いか？ 会社の人に、辞める事を伝えるなら、来月に入ってからの方が良いですか？今現在、働いている会社(採用された会社から、病院内の清掃員として、派遣みたいな形です)から、雇用保険の被保険者証？が届きました。 働き始めたのは、４月ですが、雇用保険に入るのは、今月に入ってからです。皆も同じです。 質問は、１０月くらいに辞めたいのですが、雇用保険がどのくらい貰えるか？ 雇用保険証は、１０月くらいに辞める場合、手元に持っていて良いか？ 会社の人に、辞める事を伝えるなら、来月に入ってからの方が良いですか？
産休後の退職について。４月に産休が終わってから 今まで働いてきましたが、 退職したいです。 理由は体力的に厳しくなって きたこと、子どもが具合が 悪くなっても途中で早退したり お休みをいただけないこと、 10月に子どもの手術があり 一週間の入院になるのですが おそらくそんなにお休みをいただけない と思います…。 上司にも相談しましたが、今は人手不足 だとわかっておきながらよくそんなことが 言えるな。辞めたら損害賠償を請求すると 言われました。600万円だそうです。 10月いっぱいで退職したかったのですが、 １月まで働くと約束しろと言われました。 辞めるまでは、休みを削って他の人に 楽をさせろとも言われ、来月は18連勤も あります…泣きたいです。 バカや死ねなどよく言われるし、精神的 にも辛いです。 仕事は旅館の仲居です。 産休中も仕事に来てと言われて、 ぎりぎりまで働いていました。 予定日の一週間前も早番で、早朝に 陣痛がきて、会社に電話しても誰も でないし、結局会社に休みますと 直接話に行ってから病院に行きました。 産休中は働いてダメなのでは？ と思いますが。 9ヶ月の時には15連勤もしてすごく しんどかった。 妊娠は病気じゃないんだから 甘えるな、お前ばっかり楽を するなと何回言われたかわかりません。 もうこんな会社にいたくないです。 本当に損害賠償で600万円も 払わなくてはいけないので しょうか？ 本当にどうしていいのかわかりません。 産休明けでこんなに早く退職するなんて 常識的がないのはわかってます。 でも、本当に辛いです。 支離滅裂な文章ですみません。 どなたか回答をお願いします。
これって会社都合退職になりますか？私は現在20人程度の中小企業に勤めていて、本社から離れている2人だけの部署で働いています。 今度同じ部署で働いている人が家の都合で退職して、私だけになります。私の部署は現在繁忙期で、ただでさえ人手が足りてない状態なのに1人になり、完全に業務が間に合わなくなります。ちなみに他の部署の人が手伝ってくれることはありません。 会社は私がまだ働くつもりであればとりあえずアルバイトを雇うと言っています。ですが、今からすぐに人が来る訳でもなく完全に積みの状態です。 私ももうやる気が完全に無くなり退職しようと考えています。最近は仕事に行くだけで胃が痛いです。 これを機に退職しようと思います。と言うより退職せざるを得ない状況です。(部署を変えてもらうことは不可能です) この場合、仮に自己都合退職で退職した後にハローワークで会社都合退職に変更は可能ですか？
2/1に入社した運送会社を昨日で退職致しました。 理由としましては面接で話があった待遇と実際の待遇に差がありすぎた点です。面接においては日給11000+歩合(メインの仕事以外で走った場合)、 研修中は日給6000という話でしたが 実際は研修中は4000～5000(横乗りの相手によって変動)。 一人で走るようになってからは9000で歩合も殆どついておりませんでした。 4000,5000,9000という金額は面接の際一切なく いつまでが研修期間という話も一切ありませんでした。 どういうことか確認をしたら歩合は5月分から一応ついており 7月分の給料は日給10500但し歩合無しとなっているそうです。 ３、４月分の歩合は一切付いておりません。 免責が残っており月1万円ずつ引かれていたのですが 退職するのなら残額(14万)をまとめて引くと言われています。 それなら此方も日給の差額分+歩合(20万弱)を請求しようと思っていますが可能でしょうか。 また7月末の退職を伝えておりましたが昨日29日が最後の勤務で 土日は休みのためまだ6ヶ月が経過していません。 このケースで年休を請求することは可能でしょうか。
失業給付について。 新卒です。6月末に会社を辞め、数日前やっと離職票を受け取ったのですが失業給付の申請は行った方が良いのでしょうか？ 3ヶ月の試用期間しか働いていないため、おそらく申請しても受け取れないと思うのですが一応提出をした方が良いのでしょうか。 また、その他会社を辞めた場合必要な手続きなどはありますでしょうか？お力添え頂けましたら幸いです。よろしくお願い致します。
先日祖母が倒れ入院。 原因は胃がんでした。 実家には祖母と母の二人だけで、 自分は隣県で一人暮らししています。 ばあちゃんっ子だったのと、 祖母的には自分に跡継ぎなってほしかったみたいで、 退職し実家に戻ることを決意しました。 従業員が4人の小さなガソリンスタンドです。 就業規則なんて見た事も聞いた事もありません。 月初めに、家の事情を説明し今月いっぱいで辞めたいと伝えたところ 人が足りないから今は無理。 けど辞めなきゃいけないのはわかった。 と言われいつ辞めれるかもわからない状態です。 自分的には今すぐにでも辞めたいところを 常識的に考え1ヶ月は働くことにしたのですが… こういった場合は、 具体的な日にちが決まるまでやはり辞められないのでしょうか。 祖母の心配、いつ辞めれるかの不安でいっぱいで 気がきじゃない毎日です。
退職後の保険などについて社会保険、健康保険など制度自体よくわかっていないものです…優しい回答待ってます(>_<) 10月に結婚式を挙げます。現在の職場を8月に退職予定です。(自分側の職場は結婚式に呼びません) 少しゆっくりして、結婚式後11月からでもパートか条件の良い正社員で働きたいとおもっています。パートが濃厚ではありますが…。 まず、行わなければならない手続きを教えてください。健康保険は主人のものにすぐ入れてもらえるのでしょうか？それとも自分で国民健康保険に入らなけばならないのですか？その場合の手続きはありますか？ また次の仕事をハローワークで探そうと考えていますが退職後に何か手続きは必要なのですか？ ちんぷんかんぷんで何から考えて良いかわからないのでどうかお助け下さい(T ^ T)！
高卒から３０年近く務めた会社を辞めようと思います。特定受給資格者の範囲について、 ハローワークのホームページで、離職の直前6か月間のうちに [1]いずれか連続する3か月で45時間、 [2]いずれか1か月で100時間、 又は[3]いずれか連続する2か月以上の期間の時間外労働を平均して 1か月で80時間を超える時間外労働が行われたため離職した者。 事業主が危険若しくは健康障害の生ずるおそれがある旨を行政機関から指摘されたにもかかわらず、事業所において当該危険若しくは健康障害を防止するために必要な措置を講じなかったため離職した者。とありますが、 私は月平均で４０時間くらい残業をしており、ほぼ毎年年度末には（１、２、３月）３か月連続で４５時間以上になります。 サービス残業ではなくすべて残業代は支給されていますので給与明細にも明記されます。 〔１〕が該当すると思うのですが、 きになるのが後半の「事業主が～」の部分なんですが、 この部分はどう解釈すればよいのでしょうか？ 私は特定受給資格者になれるのでしょうか？ ここで正直な話をすれば、残業が直接の辞める動機ではありません。 でも、長年の仕打ちに対し、会社に対しては恨みしかありません。 ですからお金にしても、休みにしても（有給は４．５月ですべて消費するつもりです）とれるものはすべてとってからやめるつもりです。 大人ですから喧嘩したり、迷惑をかけてやめるつもりはありませんが、 ２度と足を運ぶつもりもありません。
離職票を貰ったのか覚えておらず、しかし自分がなくしてしまったかもしれません。 再発行をお願いしたいのですが、前職場の管轄のハローワークには行くことができません。 違う管轄のハローワークでも再発行してもらえるでしょうか？ また、日数はどれくらいかかるものでしょうか？ ご存じの方、宜しくお願い致します。
退職後に勤務先からgmailの個人アカウントパスワードの公開請求がありました。 会社のデバイス（PC）にてログインしたg-mailのアカウントの所有権・閲覧権はどちらにあるのでしょうか？会社としては・・・会社の持ち物からログインをしたので会社にも見る権利がある。個人の情報と言うのであれば会社のデバイスからログインする必要はない。 今回の退職はわたくしが副業をしていたことが原因になります。 メールに副業の痕跡があるのではないかということです。 法的な請求があれば開示しますが、法的な請求がないからといって開示しない場合に賠償請求などを課せられることなどありますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
来年の退職を前にして、海外への短期（１ヶ月程度）留学等を検討したいと考えています。目的としては、海外のさまざまな情報収集することで、退職後のスローライフ（田舎で畑等をやりながら、地産地消のライフスタイルなど）を想定し、それに関連し地元の商品を販売するなどの起業にも役立てたいと考えています。そのためには、まず治安等に問題がなく、日常の初歩的な英会話程度のレベルで留学可能な国は、どこかありますでしょうか。漠然とした質問で申し訳けありませんが、海外留学等された経験の方々から、是非、アドバイスをいただければ幸いです。
再就職手当を申請し、在籍確認があり書類等も大丈夫で決定通知が届いて振り込まれる前(1週間くらい前？)に退職を考えているのですが大丈夫でしょうか？
転職して5ヶ月目、20代のものです。訳あって退職理由を『家族の介護』という嘘をついて退職したい旨を伝えました。 介護する程ではないが、高齢な祖母と両親が実家に住んでいるのは事実です。 しかし、介護が必要なら診断書を提出して欲しい、出来なければ連帯保証人に連絡して事実確認をすると言われました。 いわゆるブラック企業で今すぐ逃げたい気持ちでついてしまい、自分で蒔いた種とはいえ困っています。 両親にはまだ相談していませんが、今週中にはするつもりです。 情けない質問です恥ずかしい限りですが、どうしたらこの状況を乗り越えて辞められるかアドバイスをお願い致します。
失業手当の申請期間について教えてください。平成26年12月末に退職し、その後専業主婦のまま出産し現在に至ります。 本日ハローワークにて、失業手当について請求できるか(今更ながらなのでダメ元で)聞いてみたところ、退職後１年を経過しているため無理だと言われました。 そういうものか、とその後ネットで何となく調べてみたところ、厚労省のサイトに「２年の時効」との文言が掲載されていました。 しかし、これが正確に失業手当のことを指しているか不明だったため、ハローワークに電話して聞いてみると、「そんな事実はない。申請期間は１年。もし気になるなら、そのホームページをコピーして持ってきて」との回答でした。 この厚労省のサイトに載っているものは、失業手当とはまた別なものを指しているのでしょうか？リンクを貼ります。http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei...
8月の頭に、今月いっぱいで会社を辞めたくて社長に退職届を出しました。 それで有給が15日残っていたので、それを消化するため9月1日から9月15日までは会社に出てこなくて、正確には9月15日をもって退職とさせて下さいとお願いしました。(分かりやすく例えるため、あえて土日も含めます) しかし、私が会社を辞めることに腹を立てたのか、社長は有給の消化の件は却下して、8月30日で退職とすると言いました。 この場合、社長が私にした事は不当労働行為に当たりますか？ 私は有給を消化する権利はありますか？ 退職の意思を表す以前は、私は会社に損害を与える行為はしていないものと考えます。
仕事の退職日が８月１０日で今有給休暇消化中です。原因は過度のストレスによりうつ状態になったことです。診断書書いてもらって（就労は困難とかいていたにもかかわらず）退職届出してからも勤務表ができているからとひと月働かされました。苦しくて本当につらかったです。辞める時も挨拶しても知らん顔でした、 先日、退職届の内容が違っているからといって書き直して提出するよう言ってきました。今体調が悪くほとんど引きこもっております。すこし、気分がいい状態の時アポなしで退職届もっていたところ、ひどく怒られ、後から直属の上司からも怒りのメールが届きました。（次就職する時影響が出るだろうとか） やはり、アポなしはいけなかったのでしょうか。退職届を書き直されたことは初めてです。しかも有給休暇消化中に。私は思考力低下や不眠状態、うつ状態であり何もわかりません。 状態がよくなったら就職しなければなりませんが、こんな私でも就職できますか。
離職票が会社から届きました高卒で就職して辞めました 職歴3ヶ月ほどなので失業保険はもらえませんよね？ 健康保険の切り替え手続きだけして、離職票は手元に保管しておけばいいですか？ 転職予定は今のところありません
特定受給者資格の範囲について 昨年末ごろから自律神経失調症にからなってしまい、それが治らずに不眠症になり、退職を考えています。 職場のある方がパワハラ気味なのが本当の原因ですが、業界上今後も関わる可能性が高く、あと腐れなく辞めたいため、それを理由に退職はしないようにしようと思っています。 ですが、本音としては今の職場環境が大きな原因で体調を崩してしまったため、退職後は特定受給者として、出来れば待たずに失業手当をいただけないものか、と考えています。 雇用保険の被保険者の期間は満たしていて、医師も必要があれば診断書等は書くと言ってくださいました。 制度に詳しい方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
中途で入社して4ヶ月のフルタイムパート社員です。 家庭の事情などで、8月末で退職するのですが、自分から人事部に申し出ておかないと離職票は発行してはいただけないのでしょうか？
トライアル雇用にて採用を頂き現在就労している者です。 今働きはじめて一週間ほどなのですが前の会社を退職してから元々正社員になるか迷っている事を相談した所にトライアル雇用を紹介されました。 これならと思いトライアルで応募して採用を頂いたのですが、前の会社も重圧に耐えられず辞めたや私にはやはり正社員の重圧がとてつもないストレスに感じ当初考えていた通り派遣か契約社員になりたいと思うようになりました。 仕事自体は嫌ではないし待遇も求人通りで良い会社だとは思うのですが 、言い方のキツい上司が多雰囲気があまり良くないと感じる部分もあり私自身ここで長く正社員になりたいとも思えなくなり出来る気はありません… そこで質問なのですが、 ・前の会社はかなり辞めるのが大変だったのですがトライアル雇用の場合は会社側も雇用側も断ることの出来る制度だと思っているので例え会社が雇うといっても此方から断る事も可能なのですよね？ 面接の時には頑張ると言った手前断り辛いのですがやる気のない社員がいても会社側も迷惑かと思うので… ・トライアル雇用の場合の退職なのですが途中で退職を申し出るのと三ヶ月の期間満了で退職するのとどちらがいいのでしょうか？ 出来れば穏便に済ませたいですがその際、期間満了でも退職届はいるのでしょうか？ 期間内で必ず辞めたいです。 三ヶ月は頑張ろうと思ったもののあまり長くいても教えて頂くのが申し訳ないと思っています。 ・また採用についての説明などは会社によって違うのでしょうか？ トライアル雇用計画書？のような物には何も説明なくサインしてくれと言われサインしてしまいましたがこれは本採用ではないですよね？ (本採用に関する基準のような物が書かれていました) 勝手に本採用にされたりしていたら本当に辞められなくなってしまうのが怖いので… 面接や履歴書には良いことを言ってしまった手前、辞める時に怒られる事も覚悟してはいます。 拙い文章で申し訳ないですが経験のある方などご回答頂きたいです。 お願いします。
失業保険について １年１０ヶ月で会社を辞めてしまいました。 失業保険の申告は１３年間したことが有りません。 (転職は２回しました。) 失業保険は貰えますか。 教えてください。
雇用保険の加入引き継ぎ
7月でちょうど３年勤めた会社を昨日8月末で辞めたいと口頭で言いました。すると7月いっぱいで辞めてくれと言われましたが拒否することは可能でしょうか？ 有給は何日あるのでしょうか？ 8月を有給取得する場合、定休日はカウントされるのでか？
【退職から失業手当を貰う】ことについてです。 8月で今の会社を自己都合による退職し、 20日頃に離職票をもらいます。 8月6日からアルバイトで１週間で20時間以内の仕事が決まりました。失業手当を貰うには退職後７日間は働いてはいけないと書いてあるサイトをみつけましたが、他のサイトには通算７日間と書いてあるところもあります。 はじめてのことなので、何が正しいのか、わたしの場合はどうなるのかがわかりません。 詳しいかた、わかりやすくお願いいたします。
一身上の都合によりを使うとして、 一身上の都合により辞めたくなりましたは、妥当な使い方ですか？
ゆとり世代の特徴。 自ら考えて行動ができない。。。 何でも人を頼るクセがある。お子ちゃま
失業保険について質問です。 先月自己都合退職しました。 直ぐに仕事が決まり働く事になりましたが、派遣社員(短期2ヶ月)で雇用保険ありのため2ヶ月後には契約満了で終わります。その後にハローワークにて3ヶ月の待機期間なしで失業保険はもらえるのでしょうか？ 2年の間に12ヶ月以上雇用保険はかけてます。
とあるスシローにて夏休みの期間限定で短期採用された者です。8月末で辞職するまでの流れ（システム）とすべきことを教えてください。 まず退職届は自分で作成するものなのか会社側の用意したものなのかということ また14日前までに退職届を出すということでしたが8月15日に退職届を出したら8月末に辞職出来るのか そしてその期間まで働いた分の給与は9月15日に銀行に振り込まれるというでいいんでしょうか？ まとめますと上記の3つの質問と 簡単な辞職までの流れとそれまでにやっておくべきことを教えて頂きたいです。
転職相談です。 今現在、転職活動を行っていますが、中々思うようにいかず苦戦しておりご助力いただきたいと思い投稿しました。 私は２０代後半で経験社数は２社（短期退職が１社）、現在離職中です。今までのキャリアは銀行勤務（融資、営業）4年、その後語学留学を1年と現地日系出版社（営業）にてインターン、アルバイトを1年経験→帰国後、海外在住時に現地の人材紹介会社に助けていただいたことから業界に興味を持ち人材紹介会社にて勤務しましたが残業過多（１１０時間/月）や残業時間の誤魔化しを上司より要求されどうしても納得できず退職に至ります。（みなし残業制度が２０時間は給料に含まれていたが、それ以上の分については請求できず） 転職活動は金融関係を中心に受けています。（保険会社、銀行、投資会社、一部外資メーカー） 書類選考さえクリアできれば最終面接まで進むことが多いのですが志望動機や前回の退職理由が今ひとつ面接で伝わらないのか不採用が続いています。 特に役員面接の際に厳しい指摘を受けることもあり、（キャリアに一貫性がないや退職理由が明確ではない等）①どうすれば役員の方に納得頂ける説明ができるのか困っています。 また、退職理由（上記）についても面接官によって反応は別れ、30代の面接官には響きますが４０代以降には指摘を受けることがしばしばです。 短期で辞めてしまったことについては厳しいご指摘多々あるかと思われますが、そちらについては猛省しつつ活動しています。 上記①の解答に合わせ、②退職理由はどのように伝えれば先方に伝わりやすいのか知恵を頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
新しい転職先への雇用保険被保険者証提出について雇用保険被保険者資格喪失確認通知書と雇用保険被保険者証と繋がった状態で１枚だと思うのですが、転職先へ提出する場合雇用保険被保険者証の方だけ切り取って提出しても大丈夫なのでしょうか？ というのも履歴書が事実とは多少異なっており、新しい転職先へ入社が決まりそうなのでその辺が不安になっています。 雇用保険被保険者資格喪失確認通知書には前職の社名が載ってありますので提出は控えたいのが本音なのですが…。 ちなみに履歴書は「働いてないのに実は働いていた」ではなく「実は働いていたのに働いていなかった」という風な書き方をしているので、新しい転職先へ入社後、『 貰っていた履歴書の最終職歴の後にも本当は少し働いていたんだね？』とバレてしまわないか心配です。 長続きせずに辞めてしまったところは面接時に不利になるので履歴書に書いていないのです…。 ちなみに新しい転職先は派遣なので社保関係の書類は派遣会社への提出になります。 詳しい方教えて頂けたら幸いです。
転職について飲食業でホールスタッフ(接客)をしています 先日 人間関係が悪さや、拘束時間の長さ、お給料がそれに見合わないと感じ、退職を申し出ました。 現在 拘束時間:12時間(休憩1回 実働時間10.5〜11) 給料:手取り約18万(交通費 2万含む) 休日:月8〜10日(シフト制) 賞与:なし 昇給:年一回 3,000円 という条件で働いています 退職に対して、上司からの引き止めがありカウンターオファーをされました。 内容としては 人間関係→姉妹店舗への異動でリセット 拘束時間→姉妹店舗のシフトだと少し早くあがれる 給与面→基本給を2万プラス だ、そうです 現在平均手取りが18万ですので、単純に2万プラスで20万になるかと思います。 (とはいっても残業代で稼ぐタイプの仕事なので拘束時間が短くなれば給料もダウン。いまと変わらない手取りかもしれません) 私は事務で使える資格をたくさん持ってるので、事務職への転職を考えていたのですが、今の所に残ったほうが、高卒の20前半の女が貰える額にしては高いかなと思ったので、今後の生活も考えて残留を決めました。 ただ、人間関係のことや連勤で疲れてしまって精神的にも体力的にも今は長期休暇が欲しいなと考えています。 倦怠感や何に対してもやる気が起きず、常に苛立ちと悲しみみたいな感情があります 毎朝仕事に行きたくないと憂鬱になりますし、休日の日も仕事のことを考えて憂鬱になったりします。正直苦しいです。 私は高校卒業してすぐここに就職したので、ここの条件がいいのか悪いのか分かりません。とにかく何に対しても否定的で嫌な面しか見えなくなってきたので、私が働いてるところは条件が悪いのでは？と感情的にしか考えることができていません。 現代っ子特有の甘えなのかと自己嫌悪です。 今はとにかく連日の連勤の疲れと精神的な疲れで頭がうまくまわりません。 いまの条件がもし世間一般的に良い方であるなら、ツライからと甘えないで頑張って続けようと思います。 質問としては上記が前提で 私は転職したほうがいいでしょうか？ あるいは残留したほうがいいでしょうか？ 世間一般的にみて現在の職場は良い条件のところだと言えるのでしょうか？ というところです 身近に相談できる人が居らず困っています。 どなたか助けてください。 回答お願い致します
保育園を最近退職し、退職金の書類を提出することになりました。郵送で送る様にと言われたのですが、封筒の書き方が分かりません。教えて頂けますでしょうか。また自分の住所はどの様に記載すれば宜しいでしょうか
昨日、質問させていただいた水産で働いている者です。昨日バックれてしまいました。その後電話で謝罪しましたが。 今日も会社に行ってません。 保険証と退職願を郵送で送ることもできるというアドバイスをいただきました。 ここで質問が2つ。 郵送で送った場合、会社が退職手続きを行ったと確認する方法はありますか？ あったら、どのような方法ですか？ もう１つ。 給料は手渡し制です。どうしても貰いたい、というより、貰わなければまずい。でも正直、顔を合わせたくありません。常識的に直接会って貰うのが筋だと思いますが…しかし、昨日電話で社長にとりあえず明日は来てくれ。と、言われましたが正直行くのも怖かったし、行けません。と言いました。 そしたら、電話を一方的に切られてしまいました。 それきりです。 何か会わずに至急に働いた分の給料をもらう方法はないですか？ 断られる事はないですか？ 是非、方法がありましたら、お教えくださいm(__)m この事は、親にも誰にも話していません… どうやって誤魔化すか、いつかバレるというこわさ。 とりあえず、バイトでも決まり次第打ち明けようかと思いますが…
こんにちは。 先月新しい職場に就職しました。まだ一ヶ月半くらいなのですが今月腰痛をわずらって半月以上 出社していません。現在の立場はアルバイトなのですが8月1日から契約社員になるそうです。まだ腰痛も完治しておらず、一日立ち仕事（走ったりする事も多々あり）で退職を申し出たのですが、上司が大丈夫だから良くな てから出社してくれと、退職を認めてくれません。 この場合どのように対処すればいいでしょうか？仕事が嫌なわけではなく座っている暇がないのでもう 無理かなと思ってます。 診断書はまだもらっていませんが、薬は飲み続けています。 どなたかいいアドバイスをお願いいたします。
今の会社を20日で辞め、次の会社を当月中に入社する場合、保険証はどのような手続きになりますか？？ 空白期間の間をどうしたらいいのでしょうか？
職安にて失業手当受給中なのですが、月2回の活動実績で手当を受給可能になるのは知っているのですが、8/9日までに2回の活動実績が必要でもう面接や履歴書などは出しているので実績はいいのですが、手続きの仕方がわかりません。 認定日前日までの実績が認定になるので認定日当日に活動しましたと報告してもダメですよね？ 手続きはどうすればいいのでしょうか。
給付制限期間中のアルバイトについて 週２０時間以内なら継続した就労として扱われないそうですが、 週１日１２時間のバイトを継続して行っていても 全く問題ないのですか？
社会保険の資格喪失日について教えてください。 自己都合の月末退社で退職月の末日が土日などで勤務日ではない場合でも、社会保険の資格喪失日は翌月の1日にすべきであるという認識に誤りはないでしょうか？以前勤めていた会社を、末日が休日の月に自己都合退職したのですが、社会保険の資格喪失日が退職日（末日）の1日前に繰り上げられていました。 私としては退職月も厚生年金にするために末日退社にしたのですが、会社に問い合わせたところ以下の理由で資格喪失日を退職日の翌日から繰り上げたと言われました。 理由１：月末が休日であるため 理由２：最後の給与で私が2か月分の社会保険料を支払うことになるため 月末が休日であろうと資格喪失日は退職日の翌日にしなくてはならない（健保法36条、厚年法14条）という認識のため、理由１には法的根拠はないと考えています。また、理由２については私に無断で資格喪失日を繰り上げているため論外（そもそもそんな依頼はしていないし私は退職月も厚生年金にしたい）だと考えております。 上記に私の考えを長々と記載しましたが、私としては前職での社会保険の資格喪失日を退職月の翌月の1日に修正するよう会社に依頼したいと考えています。 その場合に会社側に提示する法的な根拠などがあれば教えてください。 また、会社が私の依頼に応じない場合はどこに相談したらよいのか教えて頂けると助かります。 長文になりましたがどなたかお力をお貸し頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
現在パートで1年4ヶ月勤務しています。色々思うところがあり仕事を変えたくて探していた結果、9月から新しい仕事が決まりました。 8月いっぱいで退職をしたいので、次の出勤日に伝えるつもりです。 しかし今までの退職者を見ていると、もしかしたら即日退職してほしいと言われる可能性があります。 生活のことがありますので、即日の退職は考えていません。 強めに言われると引いてしまう性格ため、前もって不利にならないよう準備をしていきたいです。 アドバイスをお願いします。 ちなみに、就業規則は見たことありませんし、入社時に労働契約書も交わしていません。
個人事業主の元でアルバイトをしています。（飲食業） ですが、パワハラが酷いため辞めたいです。 直接話しても聞く耳をもたない人なので 退職届けを出そうと思います。締め日（２０日）（給与は手渡し）にした方が良いでしょうか？ 明日にでも辞めたいくらいです。 シフトが今週のあとは締め後です。 この場合、ハローワーク等に相談できるのでしょうか？ 裁判をする気がないと労働基準局も話をきちんと聞いてくれないようですし・・・ とにかく早く辞めたいです。 お店的にはすぐ人が変わっているらしく、常連さんに辞めないでねと言われているので 辞められるのは慣れていると思われます。 分かりづらい質問ですが回答おねがいします。
今から2年前に社員として入社し、パワハラが酷いので上司や役員に事情を話したのですが、その後「仕事が無い」と言われ、あれこれごまかされ、自己都合ということで退職をさせられました。翌朝、会社へ出社した際に、あれこれ言われ結局、退職願いを書かされ、辞めました。 ところが、現在、会社都合の場合、事前通知で30日前に通知する必要がある事を知り、1か月分の保証がもらえる事を初めて知りました。 退職願を書いてくれ！と言われ自己都合とされましたが、私は最後まで働きたいという意思を述べたのですが、結局、「仕事が無い」で済まされ、退職願を書かされました。 パワハラがひどく、それを会社へ述べたために職場で辞めさせる方向へ向かわせたと理解しています。 この会社から1か月分の給与は取れるでしょうか？ 「退職願い」に「自己都合」と書かいた時点でダメなのでしょうか？
退職願の後に退職届を出しても大丈夫ですか？お世話になります。 7/22に直属の上司へ「社長のやり方がおかしいから8/31に辞めさせてくれ」と伝え 7/25に社長へ「自己都合で8/31に退職させてくれ」と伝えました。 その際に社長から「じゃあ最後まで一生懸命お願いね」といわれました。 その後、退職願を提出するように総務から言われた為7/26に社長へ退職願を手渡しました。 その際に「退職日の回答は保険とかの都合があるから少し待ってくれ」と言われました。 その後、別の人から「明日から来なくていいって言われた人をみたことがある」や 「もっと長くいさせようとしている」などを聞き、心配になりました。 下記が質問です。 ①退職願を出した後、同じ退職日で8/29とかに退職届を提出することは意味があることなのでしょうか。 →どうしても8/31に退職したいので、長引くことを避けるために出したいです。 ②今後いきなり「明日から来なくていいよ」と言われた場合、解雇予告手当はもらえるのでしょうか →退職願を出す前までは解雇の話などは一切なかったため、退職願をだしたことにより解雇をしようと考 えている可能性があるためです。 ③もらえる場合いつのタイミングから１か月なのでしょうか。 ④保険の手続きを理由に回答を遅らせることはあるのでしょうか。 →わざと回答を後回しにしている可能性があるので。 以上、お手数ですがご回答よろしくお願いいたします。
「上司についていけない」という理由で離職する場合の離職票の書き方について質問です。次期社長である上司の物忘れや怠け癖があまりに酷く、退職することにしました。 その際、現社長(次期社長の母親)に雇用保険被保険者離職証明書を渡され、本来事業主側が記入する離職理由の欄を自分で書けと言われました。 (雇用保険被保険者離職証明書の右側の部分です) 「上司についていけない」という理由の場合は、自己都合であり、４番の「労働者の判断によるもの」なのは分かるのですが、 (1)職場における事情による離職 ②就業環境に係る重大な問題があったと労働者が判断したため か、 (2)労働者の個人的な事情による離職 のどちらをチェックすべきでしょうか？ また、具体的事情記入欄には何と書くべきでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
退職時の交通費精算について、かなりの金額を返金されました。今は有給消化中ですが、有給消化中の分の交通費は、まだ在籍しているので返金対象になってしまうのでしょうか？明細も詳しく出ていないまま給料から引かれているので納得がいきません。 有給消化中の交通費精算について、知っているかたがいらっしゃいましたら回答をお願い致します。
会社について 会社を退職するに当たり 9月の20日に退職で、そのあと10日有給消化と話を聞いていたのですが、25.26日に急遽仕事に出て欲しいと言われ、出ないと有給はあげられないと言われました。 正直、仕事には出たくないのですが、出なければ有給が貰えないので仕方ないのか…と思っております。 しかし、何か理不尽さを感じます。 自分には知識がないため、どうしたらいいかわかりません。 仕事に出るしか有給は貰えないんでしょうか…？ あまりことを大きくしたくはないです…！ 宜しくお願い致します。
高卒の2ヶ月での退職私は高校を卒業し、その後工場に就職したのですが、挨拶をしてもほとんどの人に無視される、分からないことを聞こうとすると邪魔者扱いされて教えてもらえない、分からない仕事を押し付けられ怒られる、他の人に教えてもらった通りに作業をしていると別の方に「間違ってるだろ」と言われ皆んなから責められたようにされ、怒った方は製品を机に叩きつけた等のことが日常茶飯事でした。その為自分は段々辛くなってきてしまい精神科に行き抗うつ剤を貰ったりしていました。(医師には診断はできないがうつ病かもしれないと言われました) 毎日仕事に行く時も仕事中もずっと死ぬことばかり考えてしまい、結局2ヶ月半で退職してしまいました。こういった状況ですと、やはり再就職をするのは困難なことなのでしょうか。自分は皮膚病を持っているので工場には再就職したくありません。 高卒で2ヶ月での退職ではこのままだと就職は難しいでしょうか？甘えてると思われるかもしれませんがご回答よろしくお願い致します。
仕事なんですが ６０歳までするもの？ ６５歳までするものですか？
離職票の書き方について質問です。 うちの会社は１５日締めの２５日支払です。従業員が6月１７日付で退職した場合、 離職日の翌日は１８日になって、その下は１か月ごとにさかのぼって ５月１８日 ４月１８日 ： と記入するとしたら、⑩欄の賃金支払い対象期間は ６月１６日～離職日で、基礎日数は２日でよろしいのでしょうか？ 教えてください、お願いいたします。
試用期間中の給与に関する質問です。 今年の3月20日に入社し今年の7月20日まで働き、4ヶ月間で退職しました。雇用契約書には試用期間3ヶ月間は基本給が14万円、3ヶ月以降は基本給が17万円と記載されていましたが、4ヶ月目の基本給が１４万円でした。 疑問に思い、経営者にお聞きしたところ 退職の意思を示したのが試用期間中だったため4ヶ月目の基本給は14万円しか払わないと伝えられました。 これは合法なのでしょうか？退職の意思を示すタイミングによってこのようなことがあるのでしょうか？ 因みに ・個人事業主のところで働いていました。 ・退職の意思は文書ではなく口頭で試用期間最終日の6月20日に伝えました。 ・退職の意思を示したところ、人手が足りないので1ヶ月は居てほしいと言われ、まぁ4ヶ月目は基本給１７万円だからいいか と思い渋々1ヶ月働きました。 ・退職の意思を示した時には４ヶ月目の給与のことは何も伝えられてません。 ・雇用形態は正社員です。 文章が読みづらくて申し訳ないです、、、、 労基？のことに関しましては全く知識がないので、どなたか回答の方お願い致します。
転職し、自分で確定申告したい場合は、新しく就職した会社の源泉徴収をもらった時点で12月末までに確定申告すれば、会社に職歴がばれず確定申告する事ができますか？
退職についてです今年の四月から新入社員として会社に入り自分には向いてないと思いながら四ヶ月程勤務してました。 理不尽な仕事や人間関係が嫌になり退職することを上司に報告しづらくタイミングを逃しながら勤務をしていたのですが日が経つにつれて仕事がどんどんつらくなりついに無断欠勤をしてしまいました。 無断欠勤をしてしまったのは悪いと思ったのですが精神的にも会社に出勤して働くのは無理だと思い退職届を人事部に郵送で送ってしまいました。 会社に貸与された物等は後日返却すると添え状に書いたのですが法律で退職が認められるのは二週間後と聞き焦っています 退職届を出してから残りの二週間勤務しろと言われた場合、退職が有効になるまでの二週間欠勤、無断欠勤をした場合は懲戒解雇になってしまうのでしょうか？ もう会社で勤務する事は考えていません。 書類等は郵送などで送ってもらう予定です。 見苦しい質問ですが困っているので回答お願いします。 もう20時間以上会社にいなくてはならないシフトはうんざりです
失業手当、個別延長給付。 前の会社は会社都合で解雇されたので個別延長給付があります。 私は6か月の失業手当をもらうことができます。 今日時点で7/27日 であと105日のこっています。11月16日が最後になります。 9月から訓練学校3か月間 11月までを行く予定です。 11月16日から30日まで在学期間は手当が出るようです。そのあと個別延長給付が可能と思っていましたが、できないのでしょうか？ もともと10月から始まる6か月のものに行く予定でしたが、日数が足りないとかであきらめました。しかし、在学中に訓練延長給付手当がでるのでしょうか？ この個別延長給付の条件は、「特に」積極的に活動している人、対象となってますが 訓練学校に行くことは積極的ではない、ということでしょうか？ 特にわからないのは「指示された公共職業訓練を受けること」は対象外となってますが、そもそもこれはハローワークが推薦しているのでしょう？ いろいろ相談しましたが、選択肢として １．現状3か月の訓練学校で終わり ２．学校を取りやめて個別延長を申請する ３．9月から始まる6か月の訓練学校にいく のどれが現実的でしょうか？
夜の仕事(ボーイ)として働いてます。県外から今の職場で働く為に、移り住みました。 親が体調を崩している為、2か月後の9月いっぱいで辞めたいと退職を申し出たんですが、辞めさせてくれそうにないです。 9月で働き始めてちょうど1年になります。 引っ越す際に、中古の洗濯機、冷蔵庫を用意してもらいました。 もし、その費用を払えと言われれば払うつもりです。 お世話になっているので、辞めづらいんですが、悩んだ結果、退職しようという決意を固めました。 一方的に退職届を提出して辞めようかとも考えてます。 どのように話しをすれば、辞められるのかアドバイスが欲しいです。
就職時に会社に提出する身元保証書についての質問です。入社書類として、身元保証書を提出するよう指示されたのですが、自署･押印とあるのですが、依頼する方が遠方で時間がかかってしまう場合、本人の承諾を得ていれば、代筆･押印しても構わないでしょうか？
７月31日で今まで働いていた職場を退職しました。 今日用事があり、退職した職場を訪ねたところ、「離職票を書きたいからハローワークで用紙を取ってきて持ってこい」と言われました。 正直かなり嫌な思い出ばかりの職場なのでもう行きたくありません。郵送で用紙を送ってはダメですかと聞いたところ「事務の人があなたの離職票をわざわざ書くのにそんな失礼なことしてはいけない」と怒られてしまい…。 そこで質問なのですが、離職票がなくては正社員やパート等で仕事を探したり、雇用してもらう事は無理なのでしょうか。 詳しい方のご意見をお聞かせください。お願いします。
仕事を辞めて1ヶ月が経ちます。雇用保険被保険者証が手元にあるのですが絶対にハローワークに行かなきゃいけませんか？教えてください！
離職票って雇用保険の受給資格がなければハロワに提出しなくてもいいんですか
雇用保険について6月で失業保険満額もらったわけですが雇用保険ってなくなるという感覚であってますか？ 大型免許取得を考えているのですが教育訓練給付金もらえたらなあと思ったのですがこのように失業保険を満額で受け取ったあとって受給対象外になるのですか？ 失業保険もらったときは雇用保険は通算5年7か月でした やめたのは昨年の12月なので12までなら退職後1年以内になってます
転職する時の収入についてです。2年5ヶ月勤めた会社を8月31日付で退職します。 自己都合です。 9月1日付で他の会社に就職することが決まっています。 8月の給料が社会保険や通勤手当などで多く引かれて限りなく0に近くなると予想されます。 次の就職先の給料支給日までほぼ収入がありません。 失業保険とかそう言うのが使えないと聞いているのですが、約2ヶ月間無収入での生活は免れないのでしょうか？
3月に学校を卒業した20歳女です 会社に行きたくありません 話を聞いていただけるとありがたいです もともと短大での就活に失敗し、卒業後2ヶ月は学生時代働いていたところでアルバイトをしながら就職活動を続けていました 6月にようやく就職がきまり、家族総出で喜んでもらったばかりなのでいまこんなことを考えているのが本当に悲しいです 完全週休2日(土日)、年間休日125日の7/1から正社員、現在試用期間中です お仕事時代はデスクの図形描画オペレーター補助で、難しく慣れていませんがそこまで辛いことではありません 小さな会社のため新入社員は3.4年に一度のようで、一番歳が近くて25の勤続3年目の方です 今後数年は取る気ないと思います 同年代の女性はいません そのためかとても気にかけてくださりよくしてもらえています 何が嫌なのかというと残業です 基本的に毎日残業があります 定時は17:30です ほぼ毎日上司から声をかけられないと帰ってはいけないような感じです 残業代が出ないわけではありません 多分出ると思います(まだ残業代をもらっていないのでわかりません) ただ自分は1秒でも早く帰りたい人間のため 1日の仕事の区切りをつけてそこまで終わったら帰りたいと思ってしまいます 面接時は「忙しいときは残業をしなきゃいけない時も出てくる」と言われました 「忙しいときはあるし仕方ないよな」と理解していたつもりなのですが、入社後に聞いた話では仕事の特性上「繁忙期」という概念が存在しないために基本的に毎日忙しいそうです 毎週のように締切に追われています 先輩方は遅くまで残業されていて、話を伺うと日付をまたいだ、休日出勤ばかり、一ヶ月ほぼ会社などいろいろ言われました(一番年齢の近い勤続3年の方です) 今も残業をしていて18:30だとか遅いとき20:00で帰っています が先輩方と比べたらまだ早い方なのです 残業代が出ようが出るまいが基本的に残業はしたくない(忙しい時に残業したくないから是が非でも帰る！ということではありません)ので、毎日声がかかるまで残らなきゃいけない生活が嫌で嫌でしょうがないです 補助でもやはり専門職なので勉強会などもあり 自由参加と謳ってはいますが新人が帰れるはずもなく行かなければいけません 残業代はおそらく出ないと思います あと意味がわからなかったのが 就業規則では定時は17:30のはずなのに先輩方は「18:00が定時」と口々に言うのです これはもう17:30で帰らせてはくれないですよね……… 退社後は会社のことを考えたくないですし、休日は普通に休みたいです 先輩方を見ているとここにいたら長時間残業、休日出勤を当たり前にさせられるのでは？と思ってしまい働く意欲が湧きません 休み第一で仕事を考えるのはどうかとも思うのですが、お金より時間を大切にしたいです 試用期間中ですが、会社へのダメージが少ないうちに退職打診をした方が良いでしょうか… 正社員という肩書きにすがりたいとも思えないので、次の仕事は契約社員などで自分の時間をきっちり取れるようなものならいいかなあと思っています 文章がぐちゃぐちゃで申し訳ないです アドバイスいただけるとうれしいです
退職願が受理されれば退職届は出さなくても良いのですか？受理には最短でどれくらいかかりますか？
退職届の書き方この度 退職することになり退職届を提出します。 退職理由は勤務してからプレッシャーとモラハラパワハラにより、心療内科へ通院し続け、医師から退職を勧められたからです。 退職するにあたり上司にも包み隠さず伝えました。 総務部にもそのままを伝えると言っていました。 実際、自己都合になるか会社都合になるかはハローワーク次第ですが、労基署にも相談したところ 一身上の都合と書く必要はない。 そのままの理由を書いても良い。 同僚 上司からのパワハラがあり。と書く人も実際にはいる。とのことでした。 一身上の都合と書くつもりはありません。 でも長々と理由を書くのも、アレなので出来るだけ簡潔に書きたいのですが、言葉が浮かんできません。 離職票への記載も異議申し立て出来ますが、証拠として残るものですし、出来るだけ手続きを簡略化出来たらと思います。 一身上の都合 に代わる 精神障害が理由である言葉を教えて下さい
退職時の有給休暇の消化について。 転職が決まりましたので、8月31日付の退職届を提出し、受理されました。20日間の有給休暇が残っているため、退職までに消化したいと申し出たのですが、後任の方がまだ決まっていない状況なので、有給休暇の取得は認められないと言われてしまいました。 私が不在ですと、業務に支障がでてしまう状況ではありますが、引継ぎマニュアルも作成してあり、誰でも業務を行える状況にしてあるのですが、このような状況でも後任の方が採用されるまで有給休暇を取得することが出来ないのでしょうか？
退職時の有給休暇の消化について。 転職が決まりましたので、8月31日付の退職届を提出し、受理されました。20日間の有給休暇が残っているため、退職までに消化したいと申し出たのですが、後任の方がまだ決まっていない状況なので、有給休暇の取得は認められないと言われてしまいました。 私が不在ですと、業務に支障がでてしまう状況ではありますが、引継ぎマニュアルも作成してあり、誰でも業務を行える状況にしてあるのですが、このような状況でも後任の方が採用されるまで有給休暇を取得することが出来ないのでしょうか？
村田製作所の平均勤務年数が14年でした。 これはなぜですか？ そこそこの企業ですし、定年までいればいいのでは？？ やめたらどうするのですか？
退職についてなんですが、歯科助手をしています。 ８月末に辞める予定で、もう新しい人は来ているんです。その上で、在職中に就活をして、新しいところが決まったので退職日をはやめてほしいと頼むのは非常識ですか？
雇用保険の基本手当の受給期間についての質問です。雇用保険の被保険者であった期間が14年のもの（前職）と、その後12か月に満たない数か月のもの（現職）とを合算して雇用保険の基本手当を受給する場合、受給期間は現職の離職日から1年間になるのでしょうか？ それとも、現職では12か月に満たない場合は、前職の離職日から1年間になりますか？
会社に腹が立って退職を考えています。転職して後悔した人、うまく行った人、体験談を教えてください。
雇用保険の再就職手当について質問です。支給条件の中に「離職した前の事業者に再び就職したものでないこと」とありますが派遣社員の場合、離職前と再就職が同じ派遣元（職業紹介事業者）の場合もこれにあてはまるのでしょうか？
年金免除について 今年の4月に実家に帰ってきて失業期間が、4・5・6月とありました。自己都合退社だったので、失業保険は制限があったためもらっていません。再就職手当ては頂くことが決定しました。 7月に入りやっと就職できたのですが、今からでも免除申請してみる価値ありますか？
サービス業をしているものです。去年の12月半ば頃にお店のチーフに やりたい事があるので辞めたいと告げました。 その後、直接店長に言うか店長から言ってもらうか チーフに聞いてもらって自分から言ってきて欲しいと言われました。 少しバタバタしてしまい、間が開き4月末に店長に 辞めたいと言えました。 後日話をしようとなり5月に入りご飯を食べに行きました。 そこで話をして残ってほしい、辞めてほしくないと 退職を止められました。 しかしやっぱりやりたいことを今のうちに、 今出来るうちにやりたいと思って7月10日に7月25日付けの 退職届を店長に提出しました。 しかし保留にされてしまいました。 この場合25日過ぎたら辞めても大丈夫なのでしょうか？ 退職届は未開封です。 社長は電話したら会える人ですが自分の口から直接 辞めるとは言っていません。 退職届を出す前に一回電話かけましたが出ず、かけ直しも無かったです。 その後会っても電話の事は何も言われませんでした。 ちなみに、職業規則はどこにあるのか聞いたことがなく、 むしろあるのかすらわかりません！ 長くなりましたが、回答お願いします。
失業保険で会社務めて３カ月契約終了はもらえるんでしょうか 契約終了は会社都合退職と同じとハローワークで聞いたのですが
何年も働いているところを辞めたいです。私は接客業のアルバイトをしています。 最近辞めたいと思いが強くなった理由としては ・私は店長補佐のようなことをしており、一般アルバイトの時給より少し上げてもらっていました。 そして最近一般アルバイトの時給が上がることになり私の時給と同じになりました。 しかし、私の時給は上がることはなかったので納得がいかず時給を引き上げてほしい抗議したのですが「無理」の一点張りの件。 ・人が足らなさ過ぎて希望の休みが取れない件。 ・雇用保険が義務になっているのにも関わらず(私は本来だと雇用保険をかけないといけない状況で働いています)、本部はアルバイトに雇用保険はかけられないと、一向に雇用保険をかけてくれる気はないという件。 ・有給なんてないの一点張りの件。 ・後は根本的に時給が低すぎる件。 以上、簡単に説明できるものを書きだしました。 更に人が足りていなくギリギリで店を回している現状、私が辞めると人数的に完全に店が回らなくなってしまうのでなかなか「辞めたい」と言い出せずにいます。(日常的に良くしてもらってるので言いづらいというのもあります。情がよくないというのは分かってはいるのですが、、、) ばっくれるのは嫌なので、1ヶ月以上は余裕を持ちたいのですが、その間冷たく当たられて働くのは耐えられません。 冷たく、というのも以前に何度か辞めたいと意思表示する度、そうされるからです。 ですので、今回は労基や法律で間接的に攻めようと思っています。 長文で分かりづらくなってしましましたが、上記に関してアドバイスを頂けると幸いです。 又、労働基準や法律について電話相談できる窓口があれば教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
派遣で働いていたのですが体調不良を理由に5月半ばで退職。今月5月分の給料受け取ろうと電話でアポ取りしたのですが折り返し電話するといってから全く連絡きません。働いた分の給料はもらわないと損ですよね？
試用期間に退職。デパートの販売員として 入社して1ヶ月。 どうも働きにくいと違和感を感じて来ました。理由としては、 朝7時から20時半迄働き詰め、翌日の勤務は 眠くて頭が回らず仕事にならない。 足を痛めてしまいましたし、体力的に厳しい。 現在はアルバイトなのでさっさと辞めたいのですが、責任者に退職しますと言ったら 退職出来ますよね？？
退職後の手続きについて詳しい方教えて下さい。 7月29日に退職しました。 でも離職票等の書類は８月１日からの手続きで早くても２週間程かかると言われました。 でも保険の切り替えに行かないと保険証が無いので困ってます。 こういう場合は役所に行っても保険証は貰えないでしょうか？ あとハローワークにも手続きに行きたいのですが、離職票が無いと出来ないのでしょうか？ 初めて社会保険等がついた会社を辞めたので分からない事ばかりです。 宜しくお願いしますm(__)m
営業職、やめる前に営業ノウハウを全部教えてと上長に言われました。 先日転職先が決まり、現職に退職の旨も告げ、あとは数週間最終出社日まで勤務です。退職の件はスムーズでしたが、そのあとで「辞める前までにあなたの営業ノウハウと手法を他の営業にも教えてほしい、プレゼンテーションをしてほしい。」と言われました。 何も教えたくないのが正直なところ、というのも私自身同業の大手におりましたので確かに色々知っているしここに入社してから短期間で売り上げも社内でトップに近いです。ですが会社が小規模で仲良しグループのような雰囲気で、担当製品のくくりがあるにも関わらず、長くいた方が片っ端から椅子取りゲームのようにお客さんをとっていく形で何とも初めてみる光景でしたが黙ってコツコツやっていました。私は他の製品依頼で他の営業にいくつかお客さんを回しましたが感謝の言葉もなく当たり前のように取っていきました。知ってはいましたが待遇（お給料）もほとんど良くなく。 営業は売り上げだしてなんぼですが、さすがにギブアンドテイクのギブばかりで自身で何も得られなかったと残念に思いました。 運よく良い転職先に拾ってもらえてホッとしています。 こういう背景で、教えるとしても一般常識程度の知識のみにおさえようと思っていますが私は意地悪でしょうか。そもそも知識ノウハウなんて競争相手に教えたくないのが本音です。
前回勤めていた職場から離職票をもらえません。 前回勤めていた職場をクビになり 7月4日に退職手続きをすると言われ、 その際離職票を郵送してもらうようにすると 言われましたが、一向に来ません。 もともと、アレルギーがあるので病院に 行きたいのですが、離職票がないと 保険にも加入できません。 流石に遅いと思い、先日担当の方に 電話をかけたのですが、すぐにきられてしまい 状況が全くわかりません。 前の職場には二度と行きたくないと 思ってましたが、やっぱり直接伺った方が いいのでしょうか？ できれば元職場には行かず 離職票を早目に頂きたいのですが、 どうすればよいでしょうか？(´；ω；`) いろいろな手続きをするのにも ハローワークに提出するのにも必要になるので とても困ってます。 ちなみに退職日は6月30日です。 どうすれば早目に頂けますか？(´・ω・`)
失業保険の件で質問お願いいたします。昨年の５月に不動産会社を自己退職し 失業保険を受けておりました。 ７月から医療事務の職業訓練に通い 職業訓練受講給付金を受けておりました。 そして１１月から医療事務のお仕事を始 今年の７月末で妊娠を機に退職しました。 ８ヶ月勤務しました。 ハローワークからは失業保険が残り３日分残っていると言われた記憶があり、 前職場の医療事務では８ヶ月勤務しましたので 失業保険は再度もらえるのでしょうか？？？ 友人から出産後に失業保険を頂けると聞いたのですが詳しく分かる方説明お願いします…>_<…
雇用保険についてききたいのですが雇用保険の書類を持ってハローワークに行く前に 他の求人雑誌とかで、アルバイトが決まった場合は そのお金は入ってこないのですか？ 説明が分かりにくいかも知れませんが、お願いします。
雇用保険を退職日以降に加入され、 それによって、失業保険がもらえなくなってしまう場合、 どうしたらいいでしょうか? 今年の3月まで3年働き退職し離職票、雇用保険受給者証ももらったのですが、すぐに新しい仕事が決まったので、 失業給付の手続きはせず、4月の半ばから試用期間でフルタイム働いていました。 しかし、6月末で試用期間終了でクビになってしまいました。 給与明細からはどの月からも雇用保険料は引かれていませんので、 在職中は雇用保険未加入だったはずです。 給与明細は手元に残っています。 7月の半ばに届いた最後の給与明細からも雇用保険料は引かれていませんでした。 7月に入り、3月に辞めた会社の雇用保険受給者証を持って ハローワークで手続きをしようとしたところ、 2ヶ月半働いたクビになった会社から、 離職状況証明書と言うのを書いてもらってくださいと 言われ、クビになった会社に電話して離職状況証明書を 返信用封筒で送りました。 その時会社は雇用保険に今から加入するといった事は言わず 離職状況証明書を折り返し送ると言っていました。 ところが今日になって、クビになった会社から 離職状況証明書ではなく雇用保険受給者証が送られてきました。 給与明細からも雇用保険料は引かれてなかったので、 どう考えても遡って雇用保険加入したと思うのですが、 最新の雇用保険受給者証が加入期間2ヶ月 になってしまったため、失業給付の対象ではなくなってしまいます。 ハローワークには離職状況証明書が届いたら、 手続きは完了と言われています。 退職日以降に雇用保険に加入され、最新の 雇用保険受給者証の加入期間が半年以下に なってしまった場合もう失業保険はもらえないのでしょうか？ 長文になりましたが、何卒よろしくお願い致します。
異動後半年での退職は問題ありでしょうか。 今日、10月からの異動の内々示がありました。 異動先は左遷部署になります。実は4月の時点で上の方から少し話は聞いていたので、それ以来転職活動を行っており、幸い、知人の会社から「4月から来てくれますか？」と話を貰ったばかりでした。 したがって10月から新部署に異動しても、半年後には今の会社を退職するつもりです。 正式な異動の内示があった時点で、その旨を話しておいた方がいいでしょうか。 それとも、会社の規定通りに、退職の1ヶ月前までに報告すれば問題ないでしょうか。 よろしくお願い致します。
有期雇用契約において、派遣社員が、派遣先の都合で派遣元から職場変更を受け、次の職場紹介が未だに為されず、休業補償を受けている場合に、会社側に退職届を提出すると、民法627条1項により2週間後に解約の効果が生じますか？ それとも、民法628条で「やむをえない事由」がなければ、解約できませんか？ また、次の職場が紹介されずに休業補償を受けていることが「やむをえない事由」に該当しますか？
自己退社で失業保険を退社日翌日からもらえたりしますか？自己退社の理由は上司のいじめによるものです。労災手続きをしたところ、証拠不十分であったために通りませんでした。なので、証拠というものは第三者が目撃している程度ならあります。自己退社で失業保険を早急にもらう事は可能でしょうか？
転職経験のある方に質問なのですが、転職で内定の連絡をもらったあと、どのくらいで退職の旨を上司に伝えましたか？ またそれは仕事終わりに伝えましたか？ よろしくお願いします。
職業訓練受講給付金について（たぶん）ご指摘ください。先般ID非公開さんの次にのような質問が ありました。質問「職業訓練と失業保険 自己都合で退職し、失業保険を受け取れるまで時間があるので、失業保険ではなく、訓練受講給付金をいただきながら職業訓練を受けようと考えています。 この訓練終了後、すぐに就職が決まらない場合は失業保険金の給付を受けられるのでしょうか？ 」 それに対してこのように回答いたしました。 「ごく最近、制度が変更になりましたか？。ハローワークに今年はお邪魔していないので・・・制度をよくご理解ください。「訓練受講給付金」は雇用保険の被保険者以外および被保険者であっても失業給付所定日数を満了し収入（給付金）が途絶えた方がハローワークの受講指示および推薦で求職者支援訓練、または公共職業訓練を受講している方が事前審査をクリアして給付対象者となった方が申請して給付されるものです。したがって失業給付の制限期間中の方が申請できるものではありません。質問の内容からしてハローワークでの求職相談および職業訓練についての相談がなされていないように見えます。ハローワークが受講を指示しなければいくら希望しても無料の職業訓練は無理です。また、「専門実践教育訓練」と勘違いしているならこれもハローワークで相談してください。雇用保険や職業訓練に伴う給付金はいずれもハローワークに無断で受講するわけにはいきませんから・・・」 そうしましたら次のような返信が参りました。 「？？？質問の趣旨と違った回答はおやめください。」 そこでどこが趣旨が違うのでしょうか？。そもそも質問の内容が勘違いされていますよという意味での回答をしたつもりですがうまく伝わらかったようです。追伸を書く前に別の方の回答にベストアンサーを出されましたので質問という形でご指導をいただきたく投稿いたしました。 ちなみにB/Sの内容は 「ハローワークの指示による訓練給付および 訓練延長給付には、基本手当、受講手当、 通所手当が訓練開始日から終了日まで 支給されます。 このうち基本手当とは失業給付によるもので あり、まさに失業給付を訓練中にもらうことに なります。 訓練が終了すれば、それ以上の失業給付は 支給されません。」確かにその通りですが中途半端ですよね。訓練延長給付についての質問は無いし、その条件についての回答も不完全です。公共職業訓練で受講開始日に失業給付の所定日数の条件があることが記述されていません。条件によっては訓練延長給付の対象とならない場合が発生しその際は職業訓練受講給付金の事前審査を受けてパスできたら申請できるものですと記憶しておりました。間違った回答やあやふやな回答して一番困るのは質問をした本人です。そのためにいろんな本人の情報が不足している場合は「ハローワークで確認して相談してください」という当たり前の回答になってしまいます。 質問中に失業給付所定日数、および給付制限解除日、職業訓練の種別（求職者か公共か）受講開始日など回答に必要な情報がありませんでした。
要は派遣会社とかで、例えば６か月以上の勤務と雇用保険の半年以上の加入で、会社都合でやめた場合は、すぐに、半年以上の勤務でも失業保険も受給でき、なおかつ職業訓練も受講できますが、それを理由にたとえば派遣会社で登録後工場へ勤務している最中に、もう６か月以上勤務しているから、会社都合にしてもらえば失業保険も受給でき訓練も受けられるから、７か月目で、やめて会社都合にしてほしいと営業の人に相談したら、もしかしたらしてくれるのでしょうかね・・・・？ まあ基本的にそれだと自分から発言しているから自己都合でしょうかね・・？
結婚引越しに伴う失業手当て申請について 結婚に伴い仕事を辞め、引越しすることになりました。（名古屋から東京へ移り住みます）会社は7月末で退社し、年内に挙式を終らせ来年1月に入籍予定です。結婚式準備のため、余裕を持って退社することになりました。 そこで失業手当について、職に就きたいと思っているのですが、引越しするのは翌年です。この場合、どのように申請を進めればいいのでしょうか？待機期間や支給期間を考えると離職届けが届いたら、すぐにハローワークに行って申請した方が良いのではないかと思うのですが、実際に働く県ではなくなることが分かっているので、どうすればいいかと困っています。アドバイスよろしくお願いします。 よろしくお願いします。
入社早々進退を考え始めているのですが、自分は甘えているのでしょうか。 あるイベント会社の新入社員です。 50人規模の会社で、今年は業績が悪かったことを理由に一人入社でした。 憧れて入社しました。 毎年の採用は5人ほどするらしいのですが、すぐに辞めてしまうそうです。 社内の雑務は全て新人がやることとなり、それもこなしながら先輩から振られた仕事を全てさばかなければなりません。 （使い走り、掃除、郵便、電話） 現場の日は24時間働くことはザラです。 2週間で3時間しか寝れないこともざらにありました。 周りはそれが普通だと言います。 休日は、最初は休めていましたが、土日は先輩がめんどくさがる立会い作業など押し付けられ、自分の仕事じゃなくても代わりに行ったりします。 電話で呼び出されることもあります。 ここまでは、覚悟してたことなのですが。 ◆部長がことあるごとにネチネチ嫌味を言う。 小さなミスをする度、取引先も社内の人もみんないる前で大声でバカにされ、笑われます。 ◆先輩はサボって仕事を押し付ける。先輩が寝ている横で資料の印刷などさせられたこともあります。 ◆500万円を超える仮払いの経費清算を自分の責任で行います。イベントにかかる経費の管理をし、仕事が終わっても夜中にも会社に行かなければ清算が追いつきません。また、業務のため先輩に貸した仮払い金は使い込まれいくら催促しても帰ってきません。 ◆教育係は隣にいるのにメールで指示。一つでも見落としていたら、部長に言いつけられ二人に同じことでまた延々嫌味を言われます。 ◆社内はギスギスしており、先輩と話せば会社の悪口しか聞きません。 辞め方だったり、サボり方だったり、誰一人尊敬できる人がいません。 いい部分を見るようにしよう、 新入社員なんだからしょうがない、 何も出来ない自分が悪い、 好きな仕事をしているんだから、 と自分に言い聞かせていましたが、本当に毎日が辛いです。 情けないですが、1人になると涙が溢れてきます。 業務中も余計なことを考えてパソコンを見つめ、考えられないようなミスを連発。 たった4ヶ月にして辞めたいなどと思っている自分が嫌で、後ろ向きな考えばっかりして悪循環を生み出し、 なりたくない自分にどんどんなっていきます。 環境のせいにするのはよくないのはわかっています。 でもどう考えてもおかしい、と思うことだらけで、そろそろ限界です。 もし同じ様な境遇に置かれた事のある方いらっしゃったら、どうやって打破したかご教授頂きたいです。
派遣会社とかで勤務していて、もう半年以上働いたら、会社都合でやめて雇用保険もらいたいといッても基本的に難しいですかね・・？ まあそれいッてどうなるかにもよるでしょうが
退職するのに意思を伝えるのは、次の会社との入社日が決まってからのほうが良いのでしょうか？ それとも、内定が出たらすぐ申し出たほうが良いのでしょうか？
県外へ転職したいと思ってます まだ退職してませんし、退職したいことも伝えてません。 (転職先が見つかってから退職するのがいいと言われてる為) いろいろなところへ面接していって見ると退職はいつなのか？や転職場所へ引っ越してからなど、やはり本当に転職する気はあるのかと疑われるところが多いです。 こんなことばかりでは先に進めないので退職したいと伝えて退職日が明確になってからもう1度転職活動をしたいと思ってるのですが、再就職間に合いますかね？(一応退職の申し出をしてから原則三ヶ月後に退職と書いてありました) 8月中旬から下旬の間に退職したいこを伝えたいと思ってます。 そして県外へ転職したい時はは引越し先の決まりや引っ越しへの手続きをしてない状況で転職活動しても別に不利なことは無いですかね？？ 回答お願いします 長文すみません
離職票は退職前？後？退職届や退職願を渡してから？退職の申し出を受諾されてから？どちらに誰からどの様にして貰えるのでしょうか？ 又、すぐに発行はしていただけるものなのでしょうか？ 自分が自ら人事から離職票を欲しいですと一言いえばいただけるものなのでしょうか？
退職前に退職所得の受給申告書というのはどの様なものなのでしょうか？分かりやすく詳しく教えてください。参考書も読んではいますが、難しくて（ ; ; ） これはどの様に作成するものなのでしょうか？サンプルなどありますか？また、これを作成する事によって税金がどの様になるのでしょうか？ また、作成した全ての人が適応されるのでしょうか？何か条件はあるのでしょうか？例えば転職先が決まっているとか…
退職後、ハローワークで基本手当のもらえる条件としては 退職後1ヶ月以内に海外にワーホリや海外留学に出る場合、日本で働かないので、基本手当というものは貰えないですよね？
雇用契約書と言うのは自分が一枚持っており、会社側も持っているのでしょうか？ また、ハローワークから就職した場合、ハローワークも持っていたりしますか？ また、退職後海外に行く場合、ハローワークに何か手続きしなければならないことはありますか？
退職後、日本で転職先が決まってません。海外に行くつもりです。その場合、雇用保険などの給付は自分で請求しなければ貰えないと思うのですが、どの様に誰に請求するのですか？
7月に転職したのですが、色々な事情で退職を決意し、2週間後に退職したいと申し出ましたが、会社からは、退職の申し出は1ヶ月前におこなうよう就業規則で定められているので、8月末で退職となりますと言われました。 就業規則は、入社時に事務所においてあるので読んでおくよう言われましたが、内容に関しては何の説明も受けていはいません。 この様な状況であっても、就業規則の定めに従って退職しなければいけないのでしょうか？
契約社員の契約期間中の退職について １年間の雇用期間で契約した契約社員は、契約期間中に退職することは可能ですか？雇用契約書には、「１ヶ月前迄に退職を申し出て、会社が承認すれば雇用契約は終了する。」記載されていますが、会社が承諾しない場合には退職することは出来ないのでしょうか？
契約社員の退職について質問です。7/8に入社して雇用契約を結びました。 6ヶ月毎の契約更新という説明で「1/10まで」って説明がありました。 しかし、最近雇用契約書兼雇入通知書をまじまじと見ると 「雇用期間:7/8から 期間の定めあり 9/10まで 但し、試用期間は9/10まで」と書かれていました。 また、契約の更新については「自動更新ではなく、更新する場合がある」と書かれています。 この場合、9/10に辞めたい場合＝契約期間終了で更新しなければ退職となるのでしょうか？ それとも口頭で説明された通り、試用期間後も1/10までは働き続けないと契約違反で賠償金になるのでしょうか？ ※退職については就業規則を適用と書かれていますが、職場で自力で探しても就業規則の冊子は見つかりませんでした。 そのため、一般的な解釈で大丈夫なので回答よろしくお願いいたします。
試用期間中の退職勧奨について、試用期間4週目で上司より退職勧奨されました。 理由は一部のデータ処理が遅いということ。膨大なデータ処理を早急にやってもらいたかったとのこと。面接の時も、異業種からの転職なので、最初は遅いと思うとは伝えましたがそれでも他の分野で役立つからという理由で採用してくださいました。 他の業務はこなしていました。 この理由で退職させられるものでしょうか？ 上司は若く、簡単に解雇にできると考えているように思いますが、実際はいかがですか？
試用期間中に事業主より退職勧奨（退職勧告）を受け退職しました。ハローワークで退職証明書をもらうよう言われ、郵送でお願いしたところ、退職理由が自己都合によると書かれていました。私はその会社で働きたかったし、試用期間3か月間は働かせてもらいたかったにも関わらず、自己都合になっていました。試用期間3か月の中たった2週間で退職勧告されました。 この場合、もう一度退職証明書を退職勧奨に作成しなおすようお願いすることはできますか？
助けて下さい。7月から入職した看護師です。一歳の子が4月から保育園に通ってから次々に感染症にかかり、入職１か月目でまともに働いたのが3日と少しです。肺炎になって、２回入院したためです。職場で自主退職を迫られました。パートへの身分の変更かと思いきや、まさか退職を迫られるとは思っておらず、悲しくて涙が止まりません。「こどもの事だから仕方ないよ。焦らずゆっくりやっていこう」と、上司から言われていたので、私もこどもの体調をしっかり整えてから来月は頑張ろうと思っていたのに、突然の事です。もしかしたら、他に入職者が来たのかもしれませんが、それなら解雇にしてほしいと頼むと、科の部長にぶちギレされました。 この場合、私が悪いのでしょうか？
パートなのですが、人がいないから辞められると困ると言って辞めさせてくれないのですがどうすればいいでしょうか？
産休、育休中の引っ越し→退職について質問させてください。 現在フルタイムで働いています。（非常勤職員での雇用ですが、毎年の契約更新です） この冬、出産を控えています。現段階では10月から産休に入り、12月に出産予定、一年後の1月復帰予定です。 しかし、来年2-4月頃に引っ越す可能性があります。（家購入のため） 隣の県ですが、通うのは難しいので引っ越すことになれば、退職になります。 ただ、まだ決定事項ではないことと、年内は間違いなく今のところに住んでいるので、ぎりぎりまで働いて 出産手当金も受け取る予定です。（復帰が前提で産休、育休は取得するものだとは理解しています。） 会社にはどのように伝えておくのが一番いいのでしょうか？ 産休、育休の申請をしておいて、休暇中、引っ越しが決まった際に、退職の旨を伝え手続すればいいでしょうか？ 引っ越す可能性があることを正直に伝えておいたほうがいいのでしょうか？ この場合、産休を取らずに退職になると、手当金はもらえなくなりますよね？ 例えば産休中に引っ越しが決まって会社に申し出た場合、産前42日、産後56日の手当金はもらえない、もしくは退職することを伝えた日までしかもらえないのでしょうか？ やはり、戻らない可能性が高いのに産休、育休をとり、「引っ越すことになりましたので退職します」と申し出るのは失礼にあたりますか？ ただ、可能性が高いという段階で決定しているわけではないので、どのように伝えればいいのかわかりません。 力を貸していただければ幸いです。
仕事に行きたくないです。このまま辞めたい。 期間の定めなしの正社員として就職し、３か月間の試用期間中で、１か月が経過したところです。職場内の空気に馴染めず、勤め始めて３週間で退職願いを提出し今月末が退職日となっています。 退職日が決まってからは、上司を含む職場内の人間関係から孤立してしまい、無視や仕事の押し付け、聞こえるように嫌味や陰口を言われたりで、精神的に参ってしまいました。 来月からは新しい職場で働くことが決まっているのでなんとかがんばってあと半月会社にいこうと思っていたのですが、体調を崩し休んでしまいました。病院へいくとストレス性胃炎との事でした。 このことを上司に報告すると、とても怒っていて人がいないから来いと言われました。（私の体調に関して触れる事はありませんでした。）私はとても仕事の出来る状態ではないので、元々決まっている休みと合わせて２日間休ませてくださいと伝え電話を切りました。もうこのまま会社に行かず辞めたいと思っています。退職日が決まっている状態ですが、仕事が出来る状態ではないことを上司に強く訴えればこのまま出社せず辞めることはできるのでしょうか？また、このまま出社せず辞めた場合、次の仕事の内定にひびかないかも心配です。でも、もう出社したくありません。。。。 どうすれば良いのか、自分でもわからなくなってしまいました。 私の状況と似た経験をお持ちの方いらっしゃいましたら、どのように乗り切ったか、答えを見出したかその体験をお聞かせください。
至急回答願います。今度の水曜日にアルバイトの面接があります。 その際に身分証明書を持参するようにと言われました。 しかし、保険証は辞めた会社の退職の手続きで使用しており、手元にありません。 免許証も、パスポートも、何もありません。 この場合どうしたらいいのでしょうか？
雇用保険に付いておねがいします。 住民票は実家にあります。 が…引っ越し、した場合、雇用保険はもらえますか？
俺はダブルワーク（朝から夕方まで本職、夕方から夜まで副職）をしてますが体力的に限界で寝不足です。 なので副職をやめようと思ってます。副職先で「近いうちにやめる」と言ったら「人が足りないのでやめるな」と言われました。 しかしこのままダブルワークを続ければ過労で倒れないか心配です。 なので副職を無断退職（急に来なくなる）してもいいですか？
真面目な意見をお願いします。 以外のような企業をどう思いますか？ ①週5勤務パートで有給休暇無し！ ②保険加入無し！（雇用保険も） ③夜勤のため同じ社員が１人ﾜﾝﾏﾝで仕事ができないくせに常に人の粗捜ししては指摘！気に入ってるときは甘い！、カオスすぎるし、指示がなくても大丈夫なことまで細かく、常に指示されるような毎日、しかも、自分は偉いと勘違いしてるようで、自分からは絶対挨拶しない！ このような企業、皆さんは何日位働けますか？ 因みに私はロボット化したくないので来月（3ヶ月）で辞めるつもりでいます。
失業保険についてこの度、祖母の介護のため半年間以上一年未満働いてた仕事を辞めることになりました。 祖母の家が遠く病院の送り迎えなどしないといけないため正直のところ、しばらくは求職活動は行うことはできない状態です。 質問なのですが祖母の介護の場合であっても失業給付を受けることができますか？雇用保険加入期間も一年未満なので特定受給資格者で認めもらえるともらえるのでしょうか。 介護期間についてはまだ不明です。 もちろん祖母の調子が良くなれば求職をします。
再就職手当てについて質問です。 正社員の再就職が決まり再就職手当てを会社で記入してもらいました。 しかし試用期間中の２週間で会社都合により解雇されてしまいました。 それをハローワークに相談したところ再就職手当ての書類と退職理由証明書を持って来て下さいと言われたので全ての書類を後日ハローワークに提出しました。 その際、再就職手当ては支給までに１ヶ月くらい時間がかかりますのでと言われたのですが２週間しか働いておらず解雇されたのに通常通り支給されるのでしょうか？
会社によって違うと思いますが、退職金と言うのは、退職後どの位で支給される物なのでしょうか？
雇用保険を受給期間中、結婚で苗字が変わった場合、或いは引越しした場合、どの様な順番でどの様な手続きを行えばいいのでしょうか？
賞与はなしとしてもそれにプラスして昇給も退職金もない会社なんて魅力ありませんか？賞与はなしとしてもそれにプラスして昇給も退職金もない会社なんて魅力ありませんか？
2年間アルバイトをしてたところが、労働時間など問題が多く、１年ほど前に退職をしました。退職した理由は、毎日労働時間が10時間オーバー、休みの日でも電話やメールがきて仕事をしないといけない、給与が遅れるなどが主な理由です。仕事内容は好きだったので、独立して細々でも仕事ができたらと思ってましたが、退職の際あまりにも耐え切れなくなってしまって急にやめた事もあり、前職の幹部みたいな人から怒りをかってしまいました。 退職後、３ヶ月が過ぎたころ長文のメールがきて引き継ぎ資料だけじゃわからないや売上金を封筒に入れ鍵のかかる場所へ保管してきたのですが、足りないなど色々言われてしまいました。 ３ヶ月もたっており、売上に関しては正直今更言われてもその後すぐ入ったスタッフがどう確認したのかも不明です。 その後、何もなかったんですが、私を応援してくれてる人たちにわざわざ連絡をして、会社のお金を横領したなど言ってるようなんです。本当の事ではないので、最初は笑ってましたが、あまりにもひどい場合、訴える事でできるのでしょうか？ アルバイトで働いてる事にもなってなかったようなんですが、こんな風に何か責任などとらないといけないんでしょうか？
突然の質問失礼します。 私は介護職を非常勤でやっていて先月妊娠が判明。 経産婦という事もあり仕事は無理なく続けようと思ったのですが 病院の方からドクターストップがかかり 子供達もまだ小さく熱等で 仕事休みがちになってしまうのもあり 長い間休業するのなら退職しようと思い 病院に電話し退職という事になったのですが 後日課長から電話があり『○日で退職扱いになったから。それで1年以内で辞めてるから制服代3枚で3万かかるから退職届と一緒に持ってきて』との事で金額に驚いてしまいました。 その話を職場の人に話したところ『後3ヶ月で1年だったのに休職扱いにしといてその後退職にすれば良かったのに』と課長が言ってたみたいで… だったら退職の話を出した時にその事を伝えてくれればそうしたのにと凄く後悔です。 契約書やバンドブックには制服代の事書いてなく、支給されたものは全て返すようにみたいな事が書いてありました。 これは制服も返さなければいけないのでしょうか？ そして制服代3万素直に支払った方が良いのでしょうか？ 初めて社会に出て働きはじめたので 何も分からず無知ですみません。 もし良ければ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
失業保険について…。 全くの無知です。 今現在、無期契約の契約社員で働いてます。10月で千葉から大阪に引越しするので、退職しますが直ぐに仕事は 見つからないと思い、とりあえず失業保険を 申請しようと思ってます。 １０月頭に申請したら、いつ頃から給付でしょうか？ 無期契約の契約社員が失業保険を貰おうとすれば この場合、自己都合でしょうか？ 会社都合にはできませんでしょうか？？ あと、引っ越すと決まってる場合、千葉で申請しても 大阪に引っ越してからも給付されますか？？ ざっくり過ぎて申し訳ありませんが、 ご回答、アドバイスお願いします。
7月末が最終出社日で、1ヶ月間有給消化で、8月末で退職する者です。 9月より独立開業する予定で、準備を進めているのですが、最終出社日に提出するよう、会社から幾つか書類を渡されました。退職届出書や守秘義務に関する誓約書は今までも提出していましたので提出することは構わないのですが、今回、競業避止義務に関する誓約書という書類があり、その中には、3年間同業他社への転職、及び開業の禁止と記載されていました。 独立開業するに当たって、就業規則等の内容はしっかり確認しており、競業避止義務に関しての記載は一切りませんでした。 今回、退職に当たって、この誓約書を提出すると、私は独立開業することは出来なくなってしまうのでしょうか？ 私は、どの様に対処したら開業できるのでしょうか？
派遣の離職理由について質問です。送られた書類には「契約満了。更新後の新しい派遣先をご紹介出来なかった為。」とあります。この場合、特定理由離職者となりますか？ また、契約満了前2週間は入院、退職後2回通院があった為、傷病手当を受給予定です。 傷病手当を受給していても離職理由は「契約満了」で大丈夫ですか？ 現在は体調良好なので、離職票が届き次第、ハローワークで求職活動予定ですが、その際、離職理由は病気だから診断書が必要と言われる可能性はありますか？ なるべく早く就職し、失業保険＋再就職手当も貰いたいので、間違えのないようにしたいです。
失業保険の受給についてです。 2月に失業保険の受給の申し込みをしたんですが、3ヶ月の給付制限がありました。 申し込みはしましたが、３月から働き始めたので、受給せずに再就職手当をもらいました。ですが、６月いっぱいでその仕事を辞めてしまい、また受給の申し込みをしました。 今現在はすでに、給付制限もなく5日分の失業手当を貰ったんですが、次の認定日が8月3日です。 この場合は、給付制限がないので、求職活動は２回すればよいのでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありませんが、どなたかよろしくお願いします。
労働問題について。 現在、アルバイトをしていますが8月末で会社の経営状況により契約満了として退職することになりました。元々、今の会社は1か月更新だったのですがわここで質問があります。 今回のような場合、失業保険の受給資格は、失業保険がすぐに受け取ることができる会社都合によるものとなるのでしょうか？ 会社都合とはいえ、契約期間満了での退職なので、失業保険がもらえるかが心配です。 ちなみに会社都合による失業者の失業保険の受給資格は満たしています。
会社を退職する際に受けとる必要のあるものはなんですか？離職票、年金手帳などは分かりますが知り合いに厚生年金証書と年金基金の証明書を貰わなあかんよって言われたんですけどどういう物ですか？
労働条件通知書について 個人クリニックに勤務中です。結婚するに伴って、通勤が難しくなるので退職しようと思っています。 今、正社員として勤務していますが、労働条件通知書の契約期間の有無に丸がなく、期間だけが記載されています。 これは契約期間ありということなのでしょうか？ 院長に確認するのが1番だということはわかっているのですが、退職の意思があることをまだ知られたくないのでこちらで質問させていただきました。 また、合わせて質問なのですが、特定受給資格者の5.次の理由により、通勤不可能又は困難となった場合(a) 結婚に伴う住所の変更 に当てはまるかとも思ったのですが、離職の日以前の１年間に被保険者期間（雇用保険に入っていた期間）が、通算して６ヶ月以上あること、かつ、離職前の２年間に被保険者期間が１２ヶ月以上ないことの両方を満たす人に限るとなっており、私の場合平成22年からずっと雇用保険に加入しているので、対象外ということで間違いないでしょうか？ 退職金制度がないため、雇用保険の給付制限なく支給される方法をさがしています。 理解力が乏しく、長く読みづらい文章になってしまい申し訳ありません。 アドバイスよろしくお願いします。
懲戒（解雇ではない）になった場合、再就職はどのくらい難しいものなのですか??離職票にはどう書かれますか?? また履歴書には記載しなくてはならないのでしょうか?? よろしくお願いします
失業保険についてなんですが、退職してすぐ海外に半年ほど行ったため、離職票が届いてもう半年くらい過ぎてしまいました。まだ受給は可能でしょうか？
会社を自己都合で辞める事になりました。 そこで僕の為に送別会をやると言われました。 僕は内心やって欲しくないです。 皆さんはどうですか？送別会はやって欲しいですか？やって欲しくないですか？ やはり受けるのが筋でしょうか？？ 断る方法はありますか？
失業手当について教えてください。 自己都合退職で3月に申請をし、1回目の認定を受けて3ヶ月間待機をしていました。 大変お恥ずかしい話なのですが、2回目の認定日(初めての振込)が企業面接と重なりウッカリ忘れてしまい、来所しないまま1週間も過ぎていた事に先程気付きました。 もちろん事前の報告もしていません。 いくつか教えて欲しいのですが・・ 認定日を忘れていた場合、正当な理由がないと次の認定日まで先延ばしですよね？ ①事前報告がない&1週間過ぎていても、面接証明書が提出できれば認定日を変更できるケースに該当するのでしょうか。 ②変更出来たとして、変更後の認定日はハローワークに指定されるのですか？ ③その面接によって採用が決まりました。 例えば本来の認定日が7月10日、出社日が7月20日だとして、変更後の認定日が7月25日になった場合、受給は出来なくなりますよね？ ④そもそも内定が決まっているのに今から変更の手続きができるのでしょうか ⑤変更できずに次回の認定日まで先延ばしになった場合、就職活動も最初からやり直しとあります。就職が決まってる場合はどうなりますか？ ⑥再就職手当の申請はできるのでしょうか？ ⑦再就職手当が申請できる場合、残日数はどうやって計算するのでしょうか？ 本来の認定日→出社日(雇用日)までの残日数ですか？ 連休の為ハローワークに3日間も連絡出来ないので不安で仕方ありません。 しおりを読んでも書かれていなかったので困っています。とてもショックを受けてまして、支離滅裂な文章ですみません。
会社に不満があって辞めたい場合、引継書とか作らずに即日退社出来ますか？
３年半働いた会社を辞めようと思っています。7/1にボーナスをもらったのですが、 7/13に、8月末で退職をしたい旨を上司に伝えると ボーナスをもらったばっかりだから、本社の人間はいい顔をしないと思う。 8月末では早すぎると言われました。 その考え方は正しいのでしょうか？？ できるだけ早く辞めたいのです。 どう思いますか？？？
わたしは仕事を始めて8年程になります。ある程度重要な仕事も任されて来ましたが、長年の重圧に心が折られてしまい…初めは楽しかった仕事も今では苦痛でしかありませ。苦痛のまま仕事を続ける気はなく、転職を考えているのですが…私の働く会社は人員がギリギリで、一ヶ月前に辞めたいと言っても辞められるかわかりません。 我慢をし続けた結果として、心が折れてしまったので…直ぐにでも辞めたいのですが、自分が抜けたことによって様々な迷惑がかかってしまうんじゃないかと…悩んでいます。友人曰く、責任感が強すぎると言われていて…私自身も投げ出す事に躊躇しています。 どうすれば良いのかわかりません。 よきアドバイスがあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
辞めた会社と連絡が取れず、困っています。自己都合で会社を辞めて約1ヶ月になります。引き継ぎや返却のことばかり煩く言われて、退職日当日は何も渡されませんでした。 離職票などの書類は最終の給料明細書と一緒に送ってくることが多い事をこちらで聞き、給料日の25日まで待っていましたが、届いたのは給料明細書と雇用保険被保険者資格喪失確認通知書のみでした。 離職票も確認なしに無にされていました。郵送だとすっとぼけられそうな気がし、3日にわたり請求の為に電話をかけているのですが、外に出てたり会議中だとかで繋がりません。受付止まりです。出るまでかけ続けるしかないのでしょうか？ ※雇用に関する上司はその人だけで、折り返しの電話は期待できません。←依然かけてきません。 ※電話は時間を変えて午前午後に掛けています。
会社クビについて質問です。能力不足でクビになるかもしれないと毎日ビクビクしています。質問なんですが、例えば毎年7月に定期昇給がある会社で、でも人事などで9月に自分をクビにする(会社都合かわからない)場合何も知らされずに7月の定期昇給が無いなんてことありますか？？
退職の申し出。 在職しながら転職活動をしており、この度内定を頂いたので、現在の会社を辞めようと思っております。 転職先の会社には9月1日には来て欲しいとわれているのですが、現在の会社は8月が年度始めです。明日伝えても問題はないでしょうか？
退職の届出について退職を考えているのですが、当社では退職は定められた届出書を提出するよう規定されているのですが、その届出書には、退職理由（具体的に記載すること）、退職後の連絡先（転職する場合は転職先）を記載するようになっています。 色々あったので、退職理由とか退職後の連絡先など書きたくないのですが、規定されている以上は、この届出書を記載して提出しなければならないのでしょうか？、一般的な退職届を提出することは出来ないのでしょうか？ 届出書で申し出なければならない場合、退職理由や退職後の連絡先はどの様に記載すればいいのでしょうか？
失業保険の個別延長についての質問です。 来週が最終認定日になっていて、残り17日分残っています。既に個別延長の条件は満たしていますが、 最終認定日に個別延長が承認された場合、17日＋11日分（個別延長分）の28日分が支給されるのでしょうか？ また、さらに次回の認定日（個別延長の）は、週型や曜日は変わることなく28日後になるのでしょうか？
急ぎの質問です。先ほど友人から聞かれたのですが… ひと月と少ししか勤めてない会社を辞めた場合、離職票を発行せずに勝手に会社側で処理をしてもよいのでしょうか？ 本人には離職票が必要かどうかも聞かずに処理されていたようです。 さきほど元職場に電話を掛けて、離職票と給与明細はどうなってますか？と聞いたところ人事から離職票発行の手続きはしていない、と言われたそうです。 給与明細に関してはスルーされたらしく、一旦電話を切ったそうです。 人事のした事は、法律上は間違っていないのでしょうか？ 詳しい方のご回答おまちしております。
退職金についてです。12月に父が定年退職をしたのですが、退職金が未だ支払われません。こちらの質問で、退職金の支払い期間は明確に決まってないというのを見たのですがさすがに半年近いと遅すぎると思います。 そこで父が会社に問い合わせたところ、退職届が無効だという回答があったそうです。 この退職金を巡る件については何度か父は問い合わせを行っており、本社では支給してあるので支社から支払ってもらえるという回答があったので退職届が無効という今更な回答が信じられません。 長くなってしまいましたが、このようなことが許されるのでしょうか？また、訴訟などは起こせるのでしょうか？
昨年大学を卒業し、社会人になった男です。 将来が不安で堪りません。助けて下さい。 昨年の4月にとある会社に入社したのですが、 仕事内容が体力的に付いていけず、昨年の6月で退職しました。その後いくつか正社員の内定は取れたのですが、 一度失敗した不安、そもそも週40時間の勤務に耐えれるのか、 仕事が続かないのではないかという不安から、全て辞退しました。 その後アルバイトとして1日6～8時間程度の勤務を週5日続けましたが、 いずれも1～2ヶ月ほどで退職しています。 もうサラリーマンとしてやっていける自信が無いです。 ハローワークで求人を見ていても、また失敗するのではないかという不安から、 強烈な不安感に襲われ、パニックになっていまいます。 自信を付けるにはどうしたら良いでしょうか。 このまましばらくアルバイトで暮らして、週40時間勤務のアルバイトが長期間続けば、 正社員として就職してもすぐ辞める可能性は低くなるでしょうか。
社会保険料（雇用／厚生年金保険料）の加入漏れについて ※社会保険士・弁護士・社保業務に熟達された方の回答を希望します会社を退職し、いろいろ書類を整理していたところ、上記案件が浮上しました。具体的には入社してからの三か月間（H27/5～H27/7） 雇用保険料・健康保険料・介護保険料・厚生年金保険料毎月39,000程度総額120,000近く 控除されているにも関わらず、すべて「未加入」として処理されているのです。 少なくとも雇用保険・厚生年金保険は！ 何で知ったのかというと、冒頭にあるように退職に関する書類・帳票類の整理中に 厚生年金保険は国民年金保険料領収書で雇用保険は被保険者資格確認通知書で、です。両方とも請求書・通知書をきちんと確認しておけばよかったです。 「脇が甘い。確認不足」の批判は甘受します。 それで明日、管轄の社会保険事務所・ハローワークに出向いて説明するとともに、 ピンハネ会社にも連絡を取らねばならぬのですが、 気を付ける点があればご教授ください。 なお、未加入の三か月間は試用期間でした。必要なら、そのことも考慮においての返答をお願いします。
退職する際の有給消化について。私がいないと業務に支障が出る場合でも有給は使えますか?有給が27日残っているため8月末の退職でそれまで有給消化をしたいです。 でも会社側は退職日まで働かそうとしてきます。 無理くり有給とることはできますが、その際に店舗が人員不足になり穴があきます。 諦めるしかないですか?
派遣で３年勤務してましたが自己都合で退職し、丁度３か月後に新しい派遣が決まり働き始めました。 (前の会社からは離職票はもらっていなくハローワークの手続きなどしてません) しかし、新しい職場が合わず３ヶ月で退職してしまいました。 質問1、その場合失業保険はもらえるのでしょうか?新しい職場が半年みたないので心配です。 質問2、待機期間はまた３か月もかかるのでしょうか? 質問3、失業手当がもらえる期間はどのくらいでしょうか? すみませんが宜しくお願いします。
失業保険の申請に行きました。給付期限3ヶ月の間に、派遣をしようと思います。もし給付期限中に週20時間以上働くなら、 就職とみなされ失業保険を貰うことが制限されるみたいです。 通常通り失業保険を貰うために、 給付期限中に退職し、退職証明書を提出すれば 給付期限終了後すぐに貰えると聞きました。 派遣でも退職証明書は貰えますか？
陰口のいじめで退職願に嫌いな上司の名前を書いてこの人たちに陰口を言われていじめられていました。と書きました。ですが部長に、上司の人権はどうなるんだと言われて、返されました。今は、他の会社に興味があるので、と書いて、後日手渡す予定ですが、退職願は、具体的に書いた方がよいとネットで見ました。場合によっては退職手当などでるみたいなのを見ました。退職願を受理するひとは、局長なので、局長に本当の事を話せばいいのかなとか思ってます。部長は、正直社員(嫌いな上司)をかばっているんだと思います。局長に話すことにより退職手当がされることなどあると思いますか？それとも、やはり部長の言った人権侵害になるんでしょうか？私が引き下がった方が良いのであればその理由も知りたいです。誰か解答お願いします。
退職届の書き方について。 歯科医院で働いています。 ９月で寿退社します。 院長やスタッフには年内に寿退職すると前もって伝えてますが院長が、一応ちゃんとした退職届出してね〜とのことなのでそろそろ書こうと思うのですが、まず封筒に書くのは、 退職届？退職願？どちらでしょうか。 そして紙には、一身上の都合でうんぬん〜 と書いたらいいですか？ どんな文章がいいか、ご教授下さいませ。
退職金共済と退職金なしについて 現在転職活動中なのですが、求人票に「退職金共済・退職金なし」と書いている企業が気になっておりますこの場合、会社としては退職金は払わないけれど、共済からは多少の退職金が出る、という認識でよいのでしょうか？ 共済なので一月5000円前後程度だろうと思いますが 回答よろしくおねがいいたします
雇用保険を受給するには6ヶ月続けて加入する必要が有りますか?
あなたならどうする？仕事を辞める際のボーナス＆有給消化について。 もし自分の立場になったら・・・と思って回答お願いします。 辞める日付は９月の締め日の１５日。 有給休暇は４０日残っている。（買い取りはしない） ８月１日にボーナス支給日。 （「在職中の者全てにボーナスを支払う」と就業規則にあるので有給休暇中でももらえるとします。） ここで質問です。 みなさんならどうやって辞めますか？ 1.全有給を消化する。（ボーナス支給日のみ会社に来る） 2.ボーナスをもらってから有給消化。（有給は少し残る） 3.その他 同じ会社に辞める人がいて、その人は２を選択しました。 （理由は定かではありません。） そして私（女アラフォー）とおばちゃん（定年近い）と話をしていたら、 私 ・どうせ辞めるんだし、有休だって権利があるんだから全部消化して辞める。 ボーナスだって、もらいに来る。（別に恥ずかしくもなんともない） おばちゃん ・普通だったらまとめて有給消化して辞めるなんて出来ないし、（１を選択して）ボーナスもらう日だけ会社に来れない。 何が普通なのかわかりませんが、有休をまとめて消化して辞めるのはおかしい事なんでしょうか？ この会社では今まで大量に有給をとって辞めた人はいなかったらしいです。 それにどちらかと言うと、有休を取りにくい会社ではあります。 有給消化に入って（ほぼ辞めたも同然？？）ボーナスだけもらいに来るのって恥ずかしいですか？ どうせ辞めるんだし。と言っても「立つ鳥跡を濁さず」で自分の仕事はきちんと最後までやります。 皆様のご意見を聞かせてください。 ※辞める理由は問題を起こしたからとか誰かとトラぶった。とかではありません。
美容師アシスタント1年目です。 今年の7月から働いている美容室は試用期間は2ヶ月です。試用期間終了と同時に今の店を出なくてはならなくなりました。理由は、先輩たちに納得のできない事で注意されて病み、(何とは言いませんが)SNSで悪口を書いてしまった事が原因です。新しい店の面接を受けるとき、退職理由に何て答えたら良いですか？ 国の教育ローンを返済中のため、ニートになるわけにはいきません。因みにバイトはするつもりです。
一般論で教えてください。会社の顧問とか相談役というの契約社員なのでしょうか。期間は一年学生普通なのでしょうか、？
わからないのでご協力お願いします。 新しい会社に入職しました。 入ってみると相当ブラックな会社で…色々とあり退職を決意。 給料は15日締め、20日支払いです。 退職の月の15日から月末まで数日働いたのでそのぶんの給料はてっきり日割りで支払われるものだと思っていましたが…支払われないとのこと。 上司からは月給制だから当たり前だと言われ残業代だけは出すとの回答でした… これは労働基準法違反ではないのでしょうか？？ もちろん、私がきちんと確認しなかったのが悪いということはわかっています。 ダメならきっぱりと諦められますのでわかるかた教えて下さい。 月給制で基本給22万、その他の手当てが2万です。 また、この給料で時間外手当てが一時間1000円なんですが…これも労働基準法違反ではないのでしょうか？？時間外は毎月9時間以上なので25%増しにならなければいけないとあったのですが…
ダイソーの有給休暇買取り方法について前回ご回答頂いた者です。 宛先は総務のI井さんでしょうか？ 総務に電話したら店長経由して欲しいと言われたのですが電話してくれるかどうか･･･ あと数日で退職のため時間が無くて回答頂いた方に聞いた方が早いかと(；´Д｀) 内容は一身上の都合により何日に退職するので有給の買取をお願いします で大丈夫でしょうか？
【住民税について 記入方法を教えてください】市税事務所より『市民税・県民税の回答書』という書類が送られてきたので記入しようと思うのですが、私は会社を退職して90日間の失業保険をもらい、給付日数が残り5日のところでハローワークさんの勧めにて職業訓練学校に通いました。現在も失業中です。 訓練学校に通っている間は90日を過ぎても引き続き給付を受けられるとのことだったので、下記の訓練中の基本手当も失業保険の扱いなのかな？と思うのですが自信がないので詳しい方に教えていただければと思います。 わかる限りは調べてみて、失業保険については非課税なので一切の税金が課せられることはない、という事はわかりましたが、訓練中の基本手当はまた別だったりするのでしょうか？或いは受講手当だけ申請する形となるのでしょうか？ 書類の画像を添付しますので、どこに何を記入すれば良いかわかる方がいらっしゃったら、どうかよろしくご教授願います。 【失業保険】（給付日数 90日） 基本手当 413,270円（85日分） 【職業訓練学校】 基本手当 554,198円（失業保険 5日分24,310円を含む） 受講手当 20,000円 通所手当 42,770円
父がなくなり、母が経営を引き継いだ会社に勤めています。 妹が役員をやっていますが、お金をもらっているわけでもなく、会社の手伝いも何もしていません。14年前に結婚して旦那さんの会社を手伝っています。 私は高校を中退して、美容学校に行き、美容師をしていたのですが、 10年前になくなった父の代わりに継いだ母に手伝ってくれてと言われ、 勤めていた会社を辞めて手伝いに入りました。 母は忙しくて私を役員に入れず、私は従業員のままでした。 私は母と一緒に暮らしていますが、本部と支所と別れていて本部は自宅を兼ねています。 土地は別の人の土地で、建物だけ母のもので銀行担保、支社は土地建物が銀行担保です。 私は支所のほうを任されていて、通勤を本部兼自宅からしていました。 5年前に会社が大赤字を背負ってしまい、私の今後の生活がどうなのか不安になった時に、雇用保険がかかっているか調べたところ、雇用保険は住居と会社が同じ場合はかけられないからと母に言われ、けど、私は支社に通っているからかけられると思い、ハローワークに掛け合ってかけてもらいました。 結果として雇用保険はかけることができました。 そして、昨年の12月に母が交通事故にあい、命は助かったものの半身不随になってしまいました。 そしてもともと収益の薄かった会社の経営も行き詰まり、会社にもお金が残っていない状態になりました。 倒産手続きができないような状況なのですが、 幸い母は年金をもらいながら無給で働いていたので、仮になにかあっても年金で食べていけると 思ったのですが、気がかりなのは母が生活する場所を、銀行の返済ができなるので、とられてしまうのでしょうか。 ちなみにかなりのボロ家で銀行がとったところで、次に住む人もいないような感じの家で逆に取り壊し費用がかかりそうな家です。 次に妹も役員責任を問われるのでしょうか。 ここらへんがほかのサイトで調べても取られたり取られなかったりでよくわからないです。 あと、私は会社をたたむ手続きが終わり次第、どこかへ働きに行こうと思っているのですが、 私も会社に給料を入れていたので、貯金がなく、失業手当がないと大変です。 けど、今のところ引っ越しもできない状態で本部兼会社に住んでいます。 こういう時でもちゃんと出るのでしょうか。 情報が足りない場合は追加して書きますので、 どうかよろしくお願いいたします。
モヤモヤします。 5月末で一年半働いた会社を契約満了で退職しました。 離職票が10日経っても届かないので失業保険の借登録をし、6月末になっても届かないので催促し、それでも届かず催促し、結局、認定日7月11日の前々日に届きました。 ハローワークへ離職票を持って行ったところ、離職票の退職理由に一身上の都合による退職と記載されていたため、まだ失業保険をもらえません。訂正の手続きに暫くかかると言われ、結局、7月末になりそうです。貯金があるからお金は何とかなりますが、結局、給付が遅くなるのかと、何だか腹立たしい気持ちなのです。よくあることですか？
バスの整備をしており辞めようと思っています。退職理由は「普通車の整備をしたいから」で大丈夫でしょうか？
失業保険の手続きについて詳しく教えて下さい。
退職時の有給休暇の取得について 教えて下さい。本日、8月19日付で退職する旨を上司に伝え 有給休暇が20.5日あるので、全て消化したいので 7月18日から有給休暇という形で話しをしました。 すると、人事から連絡があり、有給休暇取得は当然の権利だけど あと4日しか出勤せずに有給休暇に入るのは筋が違くない？と言われ 7月いっぱいは出勤してよという感じでした。 しかも、有給休暇を全て取得したいのであれば、 1ヵ月を引き継ぎ期間として、もう1ヵ月を有給休暇 次の会社への入社は2か月後とするのが本来だろうと言われました。 退職願いから退職日まで期間が1ヵ月しか無い場合は 全ての有給取得を認めない判例もあると言います。 本当に、この状況で有給休暇を全て認めない主張は合法なのでしょうか？ ちなみに、就業規則には、有給休暇の申請時期については 特に明記されておらず。従業員が指定した時季に与えるとなっております。 当然時季変更権の事も明記されていますが 時季変更出来る日にちもありませんから、私は、全て取得出来るものと 思っております。 ご意見をお聞かせください。
社会保険に入ってないと離職票はもらえないのでしょうか。新卒で３月から働き始めて社長からのモラハラに遭い病気をしてしまい、先日退職届を提出しました。 働き始めてから3ヶ月は試用期間だったので社会保険に入っていませんでした。 現在一人暮らしをしている住宅の家賃が払える状態ではないので、市の住宅支援給付制度を申請しようとしているのですが、離職してから二年以内というのを証明できる物がないと申請ができないということなので、社長に直接電話をして離職票のことを聞いたら「離職票はだせない」と言われました。 理由としては、「あんたがあまり働いてないから」と言われました。 どうにも腑に落ちないので調べてみたところ雇用保険に加入していないと離職票が貰えないというのが書かれていたのですが、やはり社会保険に加入していないともらえないのでしょうか。 制度に早めに申請したいと考えてるのでどうかよろしくお願いいたします。
42歳の外資系の企業に勤める会社員です。 先週突然部署閉鎖が決まり解雇対象となりました。 そして昨日人事よりパッケージ(会社都合退職者への補償)を 提示されました。主な内容は以下の通りです。 ① 12月31日まで勤務すること(その間有休消化は可) ② 退職金は倍額払う。その他特別手当もあり。 まあ悪くない提示かと思います。 私は当然まだ働けますし退職後に転職活動するほど 転職をあまく考えておりません。 ですが、12月31日までに退職をすると自己都合とみなし パッケージは支払わないと言われました。 (もちろん通常の退職金は支払れます。) これって普通なのでしょうか？ 長年働いてきた会社に突然解雇宣言され転職先を見つけたら 自己都合でしょって道理に合わないと思うのですが？ どなたかお教えください。 宜しくお願い致します。
先日もこちらで雇用保険の件で質問させていただきましたが、再びわからない事があり、再度質問させていただきます。よろしくお知恵をお貸し下さい。雇用保険の手続きをして、雇用保険受給資格者証に記載の基本手当日額が、夫の会社の扶養を外れないといけない金額であった為、先日、国保と国民年金への加入の手続きをしました。並行して夫の会社でも扶養を外れる手続きをしていますが、この先、私が早期に再就職をして再就職手当を受給した場合に、夫の会社の扶養に入る事は可能でしょうか。 退職日 28年5月末 退職理由 会社都合（3ヶ月の待期なし） 雇用保険の加入期間 7年 基本手当日額 4345円 所定給付日数 180日 6月末に説明会があり、本日（7/14）初回の失業認定日でした。初回の20日分は来週振込されます。できれば8月より再就職手当が給付される条件で就業をしたいと思っているところです。 雇用保険の所定給付日数の180日を過ぎないと夫の扶養に入る事は難しいでしょうか。 雇用保険が受給できるとはいえ、国保、国民年金と負担が大きい為、早急に就業し、（年間収入103万円内で）再就職手当を受給してすぐ後に夫の扶養に入る事が出来るかどうか。。。 よろしくお知恵をお貸し下さい。
失業保険給付について 世間知らずなので教えてください。 今年4月末で5年勤めた会社(運送会社)を辞めました。(社員で働いていました) 辞めた理由は従業員100人くらいの株式会社なのに社会保険未加入で私は国民保険で生活していました。 3月に自宅で10針縫う怪我をして働けなくなり傷病手当ての手続きをしようとしたら社会保険でないから無理との事でしたが、会社はお見舞い金(口止め料と私は思います)として数万円包んで来ました。 私も知らなかったとは言え社会保険未加入の会社で働く意欲がなくなり4月末で辞めました。 5月10日から新しい会社(運送会社)へ就職しました。 研修期間2ヶ月(能力により短縮あり)で契約社員として契約書にサインしました。 入社後1週間で一人立ちしましたが契約給料(1日12時間勤務計算で12000円)で社員よりキツい仕事を1ヶ月間通しでしました。 体がだるいからシフトを変えてと頼みましたが聞いてもらえず入社から2ヶ月過ぎました。 これで社員になれると思っていましたら契約社員の契約更新と言われ、社員よりキツい仕事しているのに社員になれないの？と聞いたら、とりあえず1週間の契約社員でその後は正社員と言われ納得できずに辞めました。 辞めてから2週間が過ぎ、昨日ハローワークで失業保険の手続きの仕方を聞きに行き事の説明をしました。 すぐに2社から離職票をもらい再度来てくださいと言われ離職票をもらう手続きをしました。 まだ離職票を持ってハローワークに行ってないのですが、次の新しい会社の就職が決まり8月1日から入社となっています。 新しい会社は月末締めの翌月25日が給料日です。 悩んでいるのは、恥ずかしい話ですが蓄えもなく家族もいます。このまま新しい会社に就職しても8月末の収入がなく家賃や市県民税など払えなくなります。 就職を遅らせて失業保険の手続きをして失業保険給付金を頂いて生活した方が良いのか迷ってます。 ハローワークの人は特別何とかと言って失業保険が支給されるのでは？と言ってました。 失業保険の給付は自己都合の場合、3ヶ月待たなくてはならないのでは？と思いますが、8月末の支払いの事を考えると頭が痛いです。 借金も考えましたが就職して1ヶ月では借りれるかどうかも分かりません。 長文になりましたが、詳しい方の知恵をお借りしたいです。 宜しくお願いします。
３月末に 前会社を会社都合で退職し、４月から新しい会社に就職しましたが、８月末で退職することに。失業保険の手続きの事があるので、ハローワークに行き雇用保険の加入を調べたところ、現会社では雇用保険の手続きがされておらず、自分の雇用保険は、前会社の３月までの加入になっていました。ハローワークの方と話したところ、前会社の雇用保険、離職票があるならば、前会社での失業保険手続きの方でも出来ると言われたのですが、それでも大丈夫なのでしょうか？現会社は、今回、自分が就職した際に初めて正社員を雇い、雇用保険の手続きなど、良く分かっていないようで、離職票もちゃんと用意してくれるかも不安だったので、前会社の雇用保険がこのまま使えるのであれば、現会社の雇用保険は、加入しないで、前会社の雇用保険で失業保険の手続きをしたいと思いますが、どうでしょうか？
退職したい時に書く手紙
雇用保険被保険者証をもらえるのは入社時？退職時？転職をし、新しい会社から雇用保険被保険者証（退職時にもらえるもの）を求められています。 今の会社ではたしか入社時にもらった記憶があるのですがなくしたのでハロワで再発行してもらいました。 入社してもらったというのが少し曖昧なんです。 雇用保険被保険者証は退職時のみならず、入社して雇用保険の手続きが終わった段階でもらえるケースもあるんでしょうか。また、ハロワで再発行してもらったものと、退職後にもらえるものは何か内容が違うのでしょうか。 現在在職中で切れ目なく新しい会社に行くので、そもそも入社前提出書類に退職時にもらえる？雇用保険被保険者証があるのがそもそも疑問なのですが・・・
雇用保険 手当日関して 今年の6月末日に退職して、8月から新しい職場で働くことになりました。 前の会社の退職手続が非常に遅く、 未だに離職票なども届いていない状況です。 雇用保険には、再就職した人への手当などがあると知人にきいたのですが当方のケースでもそのような手当はいただけるのでしょうか。 因みに、退職理由は契約満了（派遣更新をしませんでした）で、7月中は求職中で仕事はしていませんでした。 お詳しい方がいらっしゃれば教えてください。 宜しくお願いします。
ハローワークの紹介で眼科の医療事務の面接を受けた所、正社員として採用が決まり本日４日目の出勤になります。 採用のお電話を頂いた時に求人票にもあった通り3ヶ月間は研修中という事でパート扱いになります。と説明がありました。 初出勤の日に説明があるだろうと思っていましたが制服を渡されその後は放置され私は着替えを済ませた他の方について行き何をしたら良いか聞いても分からないから待ってて。と更にしばらく放置でした。 副院長が見えて指示はありましたが、事務と受診のお手伝いもあり、医療に携わった事の無い私には先生が何を言たら何をしなくては行けないのか。 この用語が何なのか全く分からずアタフタし失敗ばかりで先生をイラつかせています。 他の方に聞きたくても かなり忙しく休憩時間もすぐに着替えて自宅に一旦帰ってしまうので隙がありません。ネットで調べて見ましたが結果が出て来なかったり意味がわからなかったりで もう辞めたいです。 そこで質問ですが最初に電話で｢採用が決まりました。研修中はパート扱いです｣との説明を受けただけでハーローワークの求人票で研修中の時給を知っているだけで病院側からは特に明確な説明は無く、契約書も書いていません。 給料の振込についても特に何も言われていません。 怖いのてまタイムカードの写真を撮っておこうとは思っています。 この状態で辞めると私が勤務した期間の給料はどうなるのでしょうか？ そして まず 院長はなかなか病院には出てみえない。 面接してくれた副院長は来てすぐ診察、終ったらすぐ帰る、で怒られる時(患者さんの前てま)以外話した事はありません。採用のお電話や制服を渡して下さった院長婦人にもほぼ会いません。 私は誰に辞める事を伝えたら良いのでしょうか･･･。
一度退職して、また採用されることはありますか？実は3週間前に会社都合で解雇になりましたが、後任が２人入りましたが、長く続かず退職してしまったそうで、私をもう一度採用するかと名前があがっているそうです。こんなことありますか？
なぜ社員じゃないのに､契約社員やパート社員がつくの？なぜ社員じゃないのに､契約社員やパート社員がつくの？
6月に10年間勤めいていた会社を辞めて、7月から新しい会社に勤務していました。 しかし、募集内容とまったく違う内容で長く続けていけないと判断し約2週間で辞めてしまいました。失業保険の手続きをする場合、約2週間で辞めた会社の離職票も必要なのでしょうか。 約2週間で辞めた会社で雇用保険の手続きは行われました。
至急！！ 警備業法について教えてください。 自分は警備会社(旗振り)に勤めているんですが会社を辞めたくて社長に相談したところ、辞めるのは構わないと言ってくれました。 ところが、次の職場(建設会社)が現在警備会社のお客さんなのです。 それで警備会社と契約してる会社には転職できないと言われました。 どうやら警備業法に引っ掛かるらしいです。 どうしてもその会社に行きたいなら半年間は警備会社に残れと言われました。 そこで聞きたいのですが、そのような警備業法はあるのですか？ また、何故半年間も時間がかかるのですか？ 説明下手ですいません。よろしくお願いします。
先日、試用期間中に解雇になり、解雇理由にも納得できず頭に来ていますが、会社から提出してもらう書類があります。この場合メールで問合せしても良いでしょうか？やはり電話のほうが良いでしょうか？もう電話で声も聞くのも腹立たしいのですが、メールで書類を添付して返送するようお願いするのは、非常識でしょうか？
今社会人の18歳です。今の会社に入って今月で4カ月になります。最近会社でのストレスですごい体調不良になりがちです。まだ4カ月なのにかなり会社を休んでいます。今の会社にはとりあえず入りやすく家が貧しいのでお金を稼ぐために入りました。本当は専門学校にいき、やりたい仕事に着きたかったのですが家庭の事情で諦めたのですが最近すごく後悔しており会社止めて一時的に専門学校の資金稼ぎでアルバイトしようか迷っています。とても甘い考えなのはわかっているのですが意見いただけないでしょうか？
労働、退職、今後について 現在、製造業で正社員で働いている未婚の３０歳前の者です。 残業時間が去年の今の時期から100時間オーバーで1200時間に なっており正直もう辞めようか悩んでいます。ちなみに給与は労働基準法関係で固定給（6か月間の残業平均+基本給）で 支給されている状況です。 土日は基本休み契約ですが、現在は生産が追い付かないレベルの増産のため 土日どちらか出勤している状況。 辞めようと思っている理由は ・自分に対する負荷が大きい。 ・上記の通りの残業なのでプライベートがない ・自分より仕事できない（上司も認めるレベル）人が等級が上 ・今の現場にメリットが何一つない。 居続けようと思う理由は ・辞めたあとに対する不安。 ・給与面 ・一番上の上司をついこの間辞めようとしているのを止めた為 言いづらい（ぽろっと冗談感覚で言ったりはしてますが・・・） 等ありきたりですが、思うところはあります。 本人次第というところもあるかと思いますが、 アドバイスをお聞かせください。
今年高卒で自動車整備系の会社に就職しました。しかし試用期間中に体調不良で休みがちになり事実上「クビ」に このあとはまずバイトなどしようと思っていますが保険関連の手続きなどなどやらなければいけないことが多いと思います そこで具体的に何をどうしたらいいかどなたか教えていただけないでしょうか 因みに 実家暮らし 19歳です 4ヶ月が経とうとしていますが試用期間が1ヶ月延長された為です。
【至急】おととい正社員で入り、もう合わないと思ったので今朝、会社に辞めますと伝えました。そこで、入社はしてるので入社書類を書いて持ってきて、そこからまた退職届を書いて提出と言われました。ですがまだ雇用保険や年金などの書類はなにひとつ提出していません。なので、入社してることにはならないですよね？なのになぜ、わざわざ入社書類を提出し、また退職届の提出をお願いされたのかが分かりません。社会人としての甘えなのは承知していますが、このままバックれてもいいのでは？と考えてしまいます。正社員でも、入社書類を出していないなら大丈夫でしょうか。情けない質問ですが、お答え頂ければと思います。
雇用保険受給資格者証ってどこでもらうんでしょうか。
転職して３ヶ月で辞めたいです。４月から新しい職場になりました。 前職では10年働いたのですが、サービス業で、不規則な生活になってしまい、人生で長く続けられる仕事が良いと考え、全く違う業界に転職しました。 新しい職場は大手で、福利厚生がしっかり整っていて、結婚・出産・介護などがあっても女性が長く働く事ができるように制度も整っていて、賞与が良いと言われているとても良い会社だと思います。 30過ぎて入社できてとてもありがたいと思っています。 大手なだけあって、社員は皆さん高学歴だし、頭も良く、性格も変な人はいません。 ただ、私は全く馴染めず、とても居づらいのです。 意地悪な人が居るわけでもなく、私以外は和気あいあいとしていて、雰囲気が悪い職場でもないのですが、たわいもない会話もいまだに全然出来ないくらい馴染めません。 専門的な業務知識がとても大量で複雑なので、覚えるというより、毎回調べながらこなしていく仕事にはなるのですが、仕事もいつまでもうまくこなせず、周りの方に確認ばかりしながら、進めています。 最初だから…と思って貰える事もあるとは思いますが、できるようになる気がしません。 業界の事を良く知らず、福利厚生と会社の方針に、ひかれて応募したのですが、私には全くつとまらないレベルの仕事を選んでしまい後悔しています。 会社は、研修もしっかり時間をかけて行ってくれて、教育プランも3年間など、とても長期で見てくれているので、みんな最初は出来ないものなのだと思います。 ただ、『もうついていけない』としか思えなくて毎日仕事に押し潰されそうです。 とても恵まれているのだと思います。 でもとにかく私には無理と思って毎日辛いです。 今はレベル的に給料泥棒のような仕事しかしてませんが、なるべく早く退職した方が良いのでしょうか。 前職も専門的な知識が必要でしたが、勉強も苦ではなかったですし、辛いことも大変な事も多かったですが、乗り越えられたので、新しい事も、大変でもやっていけると思っていました。向き不向きはあるのでしょうか。 ぐだぐだした文章で申し訳ありません。
こんにちは。派遣で働いていて、就業元から長期契約を言い渡されましたが、その後会社の業績悪化により、とても急に契約満了とされ３ヶ月で終了した者です。 先日派遣会社から離職票が家に送られましたが、これはまたハローワークで何か手続きをする必要がありますか？
陳述書の書き方を教えて。
3月に会社が潰れるって事で解雇されました。で、給料未払いと失業保険は貰えるように手続きが終わってるんですが、これ以外にも貰える制度とかあれば、教えてください。 広島なので、何処に連絡したらいいかも教えて頂けると助かります。
統合失調症で障害者枠で就職したとして、仕事している間に統合失調症が寛解すれば仕事は退職ということになるのでしょうか？
仕事のうつ病になり、退職しようと思ってます。医師からは休職すべきだ、退職は治ってから考えてそれでも意思が固いなら辞めなさいといわれていて、とりあえず今は休職の診断書をいただいてます。(まだ提出はしてません) 会社には先日、退職を考えていることは伝えていて、1週間考えなおしてもう一度面談することになってます。その面談は明後日です。 そのときに上記のことを話そうと思ってます。 そこで疑問なのですが、上記の状態で1日でも早く辞めて休みたい(自宅療養)のですが、それは一般的に可能なのでしょうか。(当たり前ですがすでに7月の勤務シフトは組まれていて、他の社員も私がこのまま続ける前提で仕事を教えてくれるので申し訳ないですが…) うつ病でも2週間〜1ヶ月出勤するのが普通なのでしょうか。(やはり上記は非常識でしょうか…) 私は新卒4ヶ月目の化粧品販売員(美容部員)です。うつ病の原因は職場ストレスです。会社規定には、精神が故障した社員は30日分の給与を与えるか30日前に通告することで解雇できると記載されてます。有給は10日ほどあると思います(使えるかはわかりません)。 回答よろしくお願いします。
統合失調症で障害者枠で就職したとして、仕事している間に統合失調症が寛解すれば仕事は退職ということになるのでしょうか？
仕事のうつ病になり、退職しようと思ってます。医師からは休職すべきだ、退職は治ってから考えてそれでも意思が固いなら辞めなさいといわれていて、とりあえず今は休職の診断書をいただいてます。(まだ提出はしてません) 会社には先日、退職を考えていることは伝えていて、1週間考えなおしてもう一度面談することになってます。その面談は明後日です。 そのときに上記のことを話そうと思ってます。 そこで疑問なのですが、上記の状態で1日でも早く辞めて休みたい(自宅療養)のですが、それは一般的に可能なのでしょうか。(当たり前ですがすでに7月の勤務シフトは組まれていて、他の社員も私がこのまま続ける前提で仕事を教えてくれるので申し訳ないですが…) うつ病でも2週間〜1ヶ月出勤するのが普通なのでしょうか。(やはり上記は非常識でしょうか…) 私は新卒4ヶ月目の化粧品販売員(美容部員)です。うつ病の原因は職場ストレスです。会社規定には、精神が故障した社員は30日分の給与を与えるか30日前に通告することで解雇できると記載されてます。有給は10日ほどあると思います(使えるかはわかりません)。 回答よろしくお願いします。
公務員が中小企業診断士資格を取ってもあまり意味ないですか？社労士や行政書士など資格業の方がとるのは有益ですか？
12年勤めた会社を退職する事になりました。 私は障害があり手帳を持っています。 就職困難者にあたるので失業保険の給付期間が300日になると言われました。しかし、10年以上勤めていたので、障害者として申請しなくても240日の給付期間があります。 そこで質問なのですが、就職困難者として今回申請を出せば、 もし次の仕事で辞めてしまう事になった場合、2回目は就職困難者として認められて給付期間が延長される事はないのでしょうか？ 今後就職しても、辞めてしまうかもしれませんので、今回せっかく10年以上勤めているので、 もし2回目以降の給付期間の延長がないのであれば、240日の給付期間にしようと思っています。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
失業保険について。 現在契約社員として働いています。今年の９月でちょうど３年間働いたことになります。 入社する際に事前に言われていたことですが ３年以上の更新は出来ません。（契約更新は１年ごと） つまり私が契約更新を希望しようと、会社側の都合で更新できません。 そのため契約満了で９月に退社致します。 この場合は「会社都合の退社」となり 失業保険はすぐ貰えるのでしょうか？ 自己都合だとかなり先の受給となるようで心配です。
どうかよろしくお願いいたします。雇用保険被保険者証のことです。個人事業主(50歳)がダブルワークで我社に入社し、その時に社会保険に入ってくれと頼んだのですが、それは自分で(会社)払っているといわれました。その時個人事業主であることがわかりました。その後、雇用保険被保険者証がほしいといわれましたが、雇用保険に入っていない状態で会社が手続きするというのは変だと思うのですが間違った考えでしょうか？ハローワークで自分で手続きをしてくれと言ったのですが間違った回答でしょうか？我社では社会保険と雇用保険はセットで入ることになっていて片方だけというのは受け付けていない状態です。詳しい方どうかよろしくお願いいたします。
仕事が長続きしません。 30男です。 恥ずかしながらタイトルのとおり仕事が長く続きません。 20代の頃から職を転々とし、気付けば仕事で生かせる強みもなくこんな年になりました。逃げ癖、辞め癖が完全に染み付いていると自覚しています。 自分で精神病ではないかと疑うレベルで、一週間もすれば突発的に辞めたくなり衝動的に辞職するといった形です。 平均一週間ほどしか続かず、最長勤続年数はたったの10ヶ月程度です。 転々とした職の数は覚えていないほどです。 完全に社会不適合者のゴミクズです。 こんなゴミクズでも仕事をしたいと思う気持ちだけは絶えず心にあり、 生活保護のお世話になるくらいなら死んだほうがマシだと思っています。 同じように苦しんでいらっしゃる方はいますか？ また、過去に同様の経験があったが克服された方はいらっしゃいますか？ 皆さんの仕事にまつわる精神的なお話を是非聞かせてください。
突然ですが、アドバイスお願いします。会社を辞めたいけど、複雑な気持ちで辞められない状況です。状況は下記通り： ① 辞めたい理由は、直属の上司（課長）と同僚社員の1人と人間関係が合わない。ストレスが溜まり、これ以上は無理して今の仕事を続けて行っても、いつか鬱病になるかもしれない。 ② いま在職中の会社には数百人ほど社員が居ます。他の同僚社員や部長、取締役たちと「仲の良い人間関係」は築いています。皆様の意見は「辞めて欲しくない、もっと長く働いて欲しい」との事です。 ③ しかし、有る次期に精神的に耐えられず転職活動を始めて、たまたま一流の大手企業からキャリア採用の内定を頂きました。あと一週間後に入社しなければならない。きっと、これほど大きなチャンスは、次の人生に無理だと思います。年齢的な制限も有るから・・・このチャンスを手放したくない。 ④ 妻子と相談しましたが、妻は反対もしない、賛成もしない。とにかく「好きなように頑張れ」と言われました。 ⑤ 新しい会社から採用内定通知が届いて、（３週間前に）嫌いな上司（課長）に辞めたい意思と辞める日程を口頭で明確に伝えました。辞める直前に辞表を出したいつもりです。ちょうど今は辞表を出すと、貰えるはず夏ボーナス（５０万円）は貰えなくなる可能性あります。今後の引越しに使える程度の金額です。 ⑥ ボーナス貰った翌日に辞表を出して、突然やめる場合は、何か法的なトラブルは起きますか？社宅から退去手続きも有るし、最後の半月分給料は貰えますか？辞表を出した瞬間から冷い対応される。 ⑦ 新しい会社に入社する為、県外に引っ越す準備も有ります。あんまり色々を考える暇も無いです。辞表を出す時に新しい会社の名前を教えてしまえば、何か悪い状況は発生しますか？新しい会社で私の評判が悪くなるような情報を流すとか？又は法的に訴えられて、内定取り消しなるような問題を巻き起こす等。
失業保険の給付期間について至急教えてください。 今年の４月２５日に離職しましたが、会社から離職票等が今日７月５日に届きました。明日手続きに行こうと思うのですが、私の給付日数は３６０日資格があります。 ですが支給の開始と期間を見ると受給期間が「離職の日の翌日から１年間」とあります。 この場合一体受給期間はどうなってしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。
妊娠５か月の主婦です。家庭の事情でキャバクラで働いています。 私自身お酒もタバコもやらないのですが お腹に赤ちゃんに悪いとはわかってても 店に約５０万の借金があり すぐに辞めたくても辞められない状況です。 返す目処は立っているのであと２か月くらいで返済できるとは思うのですが、 返してすぐに妊娠しているので辞めさせてください。 となると借りていたお金の事を返済後も 引っ張られて助けてやったのにふざけるなと 辞めさせてもらえない気がして不安です。 とても旦那には相談できません。。。 何故借金がある状況で子供を作ったのかなど 厳しい意見もあると思いますがアドバイスお願いします。 プライベートから昼間の仕事の事まで 詮索されて本当にストレスです。 お金を借りてしまった以上しっかり返済するつもりですが、 店側の対応が怖くて入籍した事も妊娠した事も 伝えてません。 返済後、旦那にも自分の家族にも心配かけたくないので なるべく穏便に辞めたいですが 最悪、お金は全額返せば飛びたいくらいですが 送迎で家の場所はバレてます。。。 最初から間に弁護士さんなど入れたほうがいいですか？ どなたかアドバイスお願いします。。
職場の上司と、トラブルがあって、 体調をこわして、休職しているのですが、嫌がらせを受けています。しつこく電話してくる、自宅に無断で訪れる、など インタホーンが鳴って、魚眼レンズでのぞくと 上司が立っていました、怖すぎて応答はしませんでした。 警察にも相談しているのですが トラブル上司は、私を部下としてかわいがっている 指導の延長上に、電話や訪問をしていると主張しています。 私としては、ストーカー行為にしか感じないのですが。 私の職場の人達も、この上司側についています。 気に入られているのだから、うまくやればいいのにという感じです。 別の上司が、今後のことを話合いたいと言ってきています。 退職を勧められると思います。 労基にも相談に行ってますが、あまり動いてはくれません。 勧告はしてくれたみたいなのですが、 弁護士に相談しようと思うのですが、 私としては、当初は、退職したくなかったのですが、 このような対応の会社にいても、将来性を感じないし 退職も仕方ないと思うようになりました。 相談するポイントを、退職に絞った場合 退職金＋αを求めるとしたら ・具体的にどのくらいの金額を提示すればいいのでしょうか ・上司との話会いに、弁護士は同席してもらったほうがいいでしょうか 職場において、こういうトラブルが、初めてなので どのように対応すればいいのか、わかりません。 ご回答よろしくお願い致します。
失業保険（雇用保険）受給日数・金額について教えてください。 本日ハローワークに行き求職申込・失業保険給付の申込をしてきました。夫の地方転勤による退職のため「特定理由離職者」と認められましたが 最初にある説明会、最初の失業認定日ともに（それぞれ別の日） お盆前後で、予定していた帰省と重なってしまいます。 （飛行機で1.5時間の距離です。夫の夏季休暇にあわせ予定していました。） そこで質問なのですが、 ①所定給付日数は120日と言われましたが、上記の説明会・認定日に行かない場合、その分の給付日数は消失し、金額も減額ということになるのでしょうか？ ②その場で指定された日には行けないと職員の方に伝えましたが、行かない場合は前日に行けない旨電話連絡しなければ受給日数・金額に影響はありますか？ 支給が遅れたり、後ろにずれる・先延ばしになる分には構わないのですが 日数や金額が損してしまうのであれば今年は私だけ帰省を諦めようかと考えています。。 ハローワークへ行く前に下調べが足りなかったと反省しております・・・ みなさまの知恵を貸してください。。何卒よろしくお願いいたします。
定年退職とは？簡単にお願いします。
退職する時の制服返却について冬用のベストとスカートは使用していたのでクリーニング出しました。 冬用のジャケット 夏用のベスト 夏用のスカート この3点は一度も使用していなくてタグがついたままですが〈サイズ表示のタグでクリーニング出してホッチキスで留めてあるやつではないです〉 外袋？〈クリーニングに出して戻ってきた時にかぶしてある透明のやつみたい〉は渡されて家に帰ってすぐとってハンガーにかけました。 この3点はクリーニング出しますか？ 普通退職する時はクリーニング出すと思いますが このような場合はどうすればいいでしょうか？
失業手当について教えて下さい。 就業して１年で自己都合で退職する事になりました。 毎月の給与は２６万と前職の書類で記載いただきました。支給期間は３ケ月間ですが、この場合、１回の支給におおよそ、いくら支給されるのでしょうか。
皆さんの会社では勤続年数によってどんな特典がありますか？皆さんの会社の勤続年数によって会社からもらえる特典を教えて下さい。 私の以前の会社では、勤続１０年で１週間連続のリフレッシュ休暇の取得ができました。 ５０歳になった社員は１０万円の旅行券がもらえました。 ９年ほどで私は辞めたのですが、他の会社はどんな特典があるのかな～と思いまして、 うちにはこんな特典がある、とか知り合いの会社では…でも良いので教えて下さい。 そういうのって、後進の社員にとってはある種のモチベーションになったり、会社への感謝 になったり、特典を享受する人にとっては気持ちの区切りになって、心機一転という気持ちで また、業務に取り組めますよね。
新入社員です。そこそこいい大学を出て、仲間にもアルバイトにも恵まれ、自分に自信はありました。 今では見る影もありませんが。 私が入社したのは、憧れて入社した 歴史あるイベント会社です。 年功序列の体育会系の企業です。 50人規模の中小企業なのですが、 今年の新入社員は自分1人でした。 研修は1ヶ月で終わりました。 研修といっても現場に放り込まれ、雑務をひたすらやらされていただけです。 わからないことを聞いても、今は忙しいから、あの人に聞いてとたらい回し。 繁忙期の夏に入り、地獄は更に勢いを増しています。 二週間休みがないのは当たり前。新人は深夜番などのため24〜36時間連続で働くこともあります。 部署は上に3人います。 部長は取引先も仲間もいるみんなの前で小さなミス、人格否定をネチネチと大声で繰り返します。 彼の前だと萎縮してしまい、頭が真っ白になります。 「面接の時はもっとできる奴だと思った。」 「お前、大丈夫か？頭悪いなー。勘も悪いなー。」 「何でもかんでも聞くな！」 「何で勝手にやったんだよ！？」 週に一度は言われる言葉です。 教育係の女性はメールでしか指示してきません。今月14連勤や24時間勤務が続き、体力的にも限界だったため、代休をとったら今日嫌味を言われました。 会話はそのくらいです。 部長と不倫しており、3人で回す現場仕事だと部屋からも追い出され、一人で何もわからないまま会場の廊下や入り口で仕事をします。 唯一の救いだった優しい先輩はだらしなく、お金を返さない上、いつもギリギリになって仕事を押し付けてきます。 今日も4時まで誰もいない会社に一人、当日の夜に押し付けられた、彼に使い込まれた仮払い金の膨大な領収書を清算していました。 前は彼が会社で酒を飲みながら寝ている横で資料を作り、そのまま朝現場仕事に向かいました。 明日も、6時起きです。 親に辛いと相談しても、１年目はみんな辛い、今を乗り越えればなどの一点張りです。 正直、地獄です。 現場仕事にも、会社に行くのも怖いです。 逃げることしか考えられない自分を何度も悔やみ、プライドも見栄も捨てて仕事に没頭しようとしました。 ですが、仕事場に行くと、心が落ち着かず、気分は落ち込み、部長に責め立てられ、色々な人から丸投げされた仕事を失敗し、またさらに叱られ。 あげくのはてにサボるだらしない先輩の仕事を急に押し付けられ、体力的にも限界で仕事に向かい、さらなるミスを連発する。 何度もこのまま逃げ出そうと考えました。 ただ、自分は周りのせいにしてるだけなのではないかと考え、踏みとどまり、の繰り返しをしてます。 やりたかった仕事に絶望し、こんなことをかいている自分すら情けないです。 ちなみにこの会社は、上司や社労士に言った話は社内中に広まるそうです。 それで辞職せざるを得なくなった女性がいたみたいです。 ですので、会社に相談だとか、上役に相談といったアドバイスは無しでお願いします。 こんな現状です。 どなたか、私に生き抜く知恵を頂けないでしょうか。
仕事について 転職しようと決め、今月末にも上司に退職を告げようかと思っています。 自分は22歳で、この仕事も4年目です。半年後には昇進の話もあり、辞める理由は昇進が嫌とかではなく、新しい仕事にもチャレンジしたいからです。辞めるのは皆に申し訳ないと思う罪悪感もあります。 1 仕事を辞める理由は上で書いてある通りに上司に話そうと思います。これで大丈夫でしょうか？理解してもらえる理由ありますか？あったら教えてください。 2 転職するなら若い時にと言われてますが本当でしょうか？ 3 やっぱりやめる時も円満退社の方がいいでしょうか？３日以上無断で休むと解雇になるので・・・この辞め方はどうでしょうか？ 4 辞めるといって辞めれないときはありますか？もし辞めれなかった場合の対処法ありますか？ 5 辞めるには辞める前のいつごろに上司に退職を告げたらいいでしょうか？ 6 退職届？退職願ならどっちを書けばいいんでしょうか？ 長文で申し訳ないですかよろしくお願いします。
19日で退社して、２１日より新しい会社に入社します。雇用保険は日割りでそれぞれの会社から ひきおとされますか？
至急！！ 警備業法について教えてください。 自分は警備会社(旗振り)に勤めているんですが会社を辞めたくて社長に相談したところ、辞めるのは構わないと言ってくれました。 ところが、次の職場(建設会社)が現在警備会社のお客さんなのです。 それで警備会社と契約してる会社には転職できないと言われました。 どうやら警備業法に引っ掛かるらしいです。 どうしてもその会社に行きたいなら半年間は警備会社に残れと言われました。 そこで聞きたいのですが、そのような警備業法はあるのですか？ また、何故半年間も時間がかかるのですか？ 説明下手ですいません。よろしくお願いします。
至急回答をお願いしたいと思います。 私は母が共同管理者を務める職場で働いており、今年４月に退職願を提出しました。 その際に「いきなりすぎて身勝手だ！」と言われ、第三者立ち合いによる私、母（共同管理者）の話し合いの結果「６月３０日まで働く」という条件で退職願を受理してもらうこととなりました。 しかし、今月もシフトが入れられており、私自身も次の職場が８月１日からの勤務なので、今もヘルプという形で勤めていましたが、引っ越し等の身辺整理のため、今月１６日で辞めるという旨を伝えた所、またも「いきなりすぎて身勝手だ！ 社会人としての常識がなっていない！」などと言われてしまいました。 そして、もう一人の管理者は「６月３０日で辞めるなんて話は聞いていない」と言い出し、退職願を受理していないことが発覚しました。 話し合いの際に「６月３０日を過ぎたらいつでも辞めていい」と言われていました。それすらも「家族間での話し合いなんだから無効だ」といい、辞めることが出来ません。 更には「自分勝手でわがまま」「口も態度も悪く、非常識」「最低な人間はどこに行っても最低」「迷惑かけたんだから、給料は支払わない」「一日無断欠勤した分の損害賠償を請求する」「どうせ色んなところでここの悪口を言ってるんだろう。名誉棄損で訴える」とすらも言われてしまい、あたかも辞めるこちらに非があるかのような文句を言われました。 反論しようにも、母は親としての言い分と、管理者としての言い分をごっちゃにして、まくし立てるように話を進めるため、会話が全く成立しません。なので、私ももう、どうしたらいいのかわからなくなってしまいました。 １６日で辞めることは可能でしょうか？ そして、未払いである先月分と、今月までの給料は支払っていただけるのでしょうか？
源泉徴収票について質問です。 転職し新しい職場から前職の源泉徴収票を提出して下さいと言われました。 H27年9月 退職 H28年3月 確定申告 ↓この間、雇用保険受給 H28年7月 新しい職場へ就職 このような場合でも前職の源泉徴収票は必要なのでしょうか？
パートを退職（バックレ）したので、雇用保険被保険者証?をもらっていません…。次のパートに採用されるときに必要ですよね？再発行は前の職場でしかできませんか？もう前の職場には連絡したくないのですが…
緊急です。 まだ働いて一週間も経っていないのですが辞めることになりました。そこで、契約書はまだ提出しておらず給与も要らないと言ったのですが、それは出来ないと言われ、会社的にも契約書は出さないといけないのでしょうか？ 給与口座は出しますが、契約書や身元保証書、年金手帳、マイナンバーも提出しなければならないですか？ 訳あって親を理由に嘘をついて辞めております。 緊急連絡先など親につながる情報を教えてしまったら親に連絡はいきますか？実家に通知はいきますか？ 本当にこのような理由で辞められるのですか？みたいな確認はありますか？ 緊急連絡先の電話番号などを勝手に変えたら、前職に電話して本当の連絡先を教えられますか？ 両親のことで嘘をついておりますので通知や連絡、本当にバレたくないです。 そもそもどういったときに緊急連絡先に電話はかかるのでしょうか？ 怖くてたまらないです。 どれどれを必ず提出しなければならないのでしょうか？ 無責任で本当に申し訳ございません。
健康保険について質問させてください。7月8日に勤めていた会社を退社しました。 ある事務職の委託だった為、退職願いなど書類は記入しましたが、上司には「会社自体に退職願いの書類や返却した保険証を郵送するのはタイムカードの締め日だから、会社側が保険の失効手続きをするのも、その日以降になる」と言われたので、会社側が手続きするまでは保険証が使えると思っていました。 退職前から体調を崩しており、退職日よりも前に一度かかりつけの病院に受診し、本日まだ体調がよくならない為、受診をしてしまいました。 今月一度保険証を提出している為、病院からは提出を求められずいつも通り3割での支払いをしたのですが、不安になり調べると、退職日で保険証の資格が失効すること、退職日から14日以内に国保の手続きが必要な事を知りました。 厳密に言うと、勤め先の締め日が15日の為会社に書類等を送るのが16日なので、まだ会社側は失効手続きを行っていません。 国保に加入が必要な書類も、会社が手続き後送られてくると思うので、国保の手続きもまだできません。 会社から書類が送られてくる頃には退職日から14日を過ぎる可能性もあります。 この場合どのような手続きが必要ですか？ 病院から残り7割の返還を求められ支払った場合、国保に入ったあと、何か手続きをしたら返還した分はまた戻ってきますか？
【失業給付の起算日について】閲覧頂き有難うございます。 6月30日まで派遣で働いており 契約期間満了とゆう形で退職しました。 (派遣先の事業縮小のため人員削減で退職) 離職票がまだ手元になかったため本日 ハローワークに仮申請をしに行きました。 7/12…失業保険の仮申請 7/27…初回講習会 8/9…初回認定日 次回の初回講習会で離職票を提出すれば 待機期間終了後の「7/19〜8/8」までの 失業給付金が振込されるとのことでした。 しかし、会社に問い合わせたところ 初回講習会までに離職票の発送が 間に合わないとのことでした。 そちらに関しては初回認定日(8/9)に 提出すれば問題ないとの回答でしたが その際は失業給付の起算日は いつになるのでしょうか？？
円満退職でも同じ会社に再雇用できない理由は会社の規定でしょうか？
退職願でも、退職希望日を変える必要はないですか？平社員なので、退職願という形で出そうと思っています ○日付で退職を希望という事を伝えますが、会社側がもう少し居てくれなど言った場合、それに従わなければいけない法律などはありますか？
近々離婚をします。 そして2か月後に会社を退社もします。現在フルパート勤務で子供はいません。アパートに住んでいますが引っ越しもします。そこで退社するにしても会社には離婚のことを告げなければいけませんでしょうか？ 扶養もありませんし住宅手当もありません。ただ、通勤手当とか変わると思うのでそこは申請しなければいけないということはわかりますが、その手当を考えないとしてその他告げなければいけないこととかありますか？もし会社にバレるとかなければそのまま言わないまま退社したいと考えております。保険証や社会福祉等は変わるとは思いますが、、やはり市役所や社会保険庁などから会社に連絡いくこととかあり会社にバレるのでしょうか？ また、今後正社員でどこか働くとにあたって新しい職場で離婚したことはばれてしまうものでしょうか？
アルバイト契約で販売の仕事をしていて、8月末で1年になります。現在、妊娠7ヶ月で会社に育児休暇を申請しましたが、8月末でショップが閉店になる為、退職するように言われました。理由は会社都合になるそうです。出産後に失業保険をもらう予定ですが、自己都合より会社都合で退職した方が給付日数が多くなるのでしょうか？よろしくお願いします。
離職票や源泉徴収票を発行しない企業に制裁する手段は？本人はかかわらずに、お役所任せがいいです。
この度６年間働いたパート先を病気療養のため退職しました。 雇用保険をかけていましたが、退職理由が、病気療養の場合雇用保険はもらえないと聞いたのですが、そうですか？離職票は今後会社から送付されてきますか？ 病気療養が理由の場合 雇用保険も出ないのなら 離職票ももらえないのでしょうか？ 月に７００００万円くらいのパートでした。 他になにかできる手続き等ありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
福利厚生の欄に「退職金」と書いてありません。従業員が４００名近くでものすごく小さな会社というわけではないと思いますが、退職金がないってよくあることなんでしょうか？
退職した会社から離職票と雇用保険被保険者証が届きません。 もう1年が経ちます。 この場合はどうしたら良いでしょうか? 無断で辞めました｡ 自分で手続き出来ますか? 会社には連絡したくありません｡
雇用保険失業給付の抜き打ち調査の対象となって、ハローワークから呼び出しがあった方いらっしゃいますか？いらっしゃいましたら、どんな事を聞かれるのか、どんな書類を提出するのか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
先月末で会社を辞めました。 失業手当を貰いたいが、そのためには離職証明書が必要です。 しかし、既に退職から10日以上経過していますが会社から離職証明書は来ません。失業手当を貰うためには次に就く就職先を見つけるための就職活動をしていることを証明しなければなりません。 就活証明書のようなものがあって、それに面接先の会社に社判を押印してもらうのだと聴きました。 同じように就職活動をしている知り合いに訊くと、その就活証明書なるものはハローワークで貰えるかのような言い方をしているので、その紙を貰いに行きましたが、特にそのような紙は貰えず。 7月に入ってから10日以上経過しても離職証明書が届かないので、もしかしたら有給扱いで未だ在職中の扱いなのではないかと考えました。 6月末で退職扱いになっているのか、それとも有給扱いで1ヶ月遅れ、7月末での退職扱いになるのか。 それによって離職証明書が届く時期が1ヶ月近く変わってきます。 ハローワークに行ってみたところ、先ずは会社に電話をして現在どのような扱いになっているのかを確認するのが先だと言われたので、帰宅して会社に電話しました。 会社に電話したところ、6月30日付で退職扱いになっていました。 退職日時点で有給がどのくらい残っていたのかを訊くと25日分在ったとのことです。 なんとかそれを消化できないか交渉したところ、消化するのは退職届の再提出が必要とのことなのですが、その書類は自宅に直送できず、配属先だった店舗を経由しなければならないと言われました。 表向きの退職理由は 「 病気の親の介護のため 」 としていますが、実際には人間関係の悪化が原因です。 退職の意向を配属先の上司に伝えた時、有給の消化を申し出るも 「 全部使用することはできない 」 と言われました。 当時、その 「 全部使用することはできない 」 というのは1つの月で全部遣わせることはできないという意味だと思っていました。 なので、6月と7月の2ヶ月間で全て消化するという形で対応されると思っていました。 ところが、蓋を開けてみると25日残っていて、尚且つ6月30日付で退職扱いとして処理されていたことが判りましたので、結局は有給を1日も遣わせてもらえなかったということになります。 人事が言うには、一旦店舗先に書類を送り、上司を介して再提出すれば有給を全て消化する扱いにできるというのですが、上述のような経緯があるため、店舗もとい上司を介して退職届の再提出ということになると揉めると思うのです。 私の業務能力の低下もあり、上司からの評価も随分下がっていた経緯があります。 なので、私としてはこれ以上揉めたくないと思い、諦めて 「 揉めたくないのでそのままで良いです 」 と言ってしまったのですが、電話を切った後に電話の内容を横で聴いていた父親が 「 貰える物は貰え 」 と言い出し、クレームを付けてきました。 有給の消化を願い出れば退職届の再提出を店舗経由で行わなければならないので、元上司の介入するところとなるため、元上司と揉めることは確実です。 一方、有給を放棄すれば金額的に10万円以上の金が入らなくなるため、父親からは 「 必ず貰え 」 と言われます。 私は一体、如何すれば良いのでしょうか?
失業手当について質問です。 失業認定前（手続き前）にバイトを数日間して、 失業認定後にお金（数万円）が発生する場合も申告が必要なのでしょうか？必要な場合、基本手当額を超えているので給付金は減額になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
高卒、入社4ヶ月目の新入社員ですが、会社を辞めたいです。製造の仕事です。教育係の先輩は、仕事を教えては下さいますが、出来て当たり前だと思われているのか、すぐに一人で作業をさせます。他の部署の同期の子は、まだ一人では作業していないそうです。不安でいっぱいです。「わからなかったら聞いて」とは言ってくれますが、質問したらイライラした様子で、質問するのがなんだか怖いです。 仕事が遅くて先輩に迷惑を掛けてばかりで、申し訳なさでいっぱいです。先輩方に影で何か言われてそうで怖いです。 毎日憂鬱です。 涙腺がゆるくなって、何をしていても涙が出てきます。仕事中は堪えますが、ここ一週間は堪えきれず仕事中でも涙が溢れてしまいます。情けないです。 希望した部署とは全く違う部署になって、正直この仕事が私に向いているとは思えないです。こんなつもりでこの会社に入った訳じゃなかったのに…と思ってしまいます。 私は夢と進学を諦めて就職をしたのですが、友達はみんな進学して楽しそうなのに、なんで自分はこんなに辛いのだろうと思って悲しくなります。 会社を辞めたいと上司に言ってみても良いでしょうか。どうか意見をお聞かせください。
会社をクビになる場合自己退社ではないと証明する書類などはもらえるのですか？また、自己退社より良い点を教えてください
うつ病、失業保険を特定理由受給者ではなく自己都合退職者で受給可能か 現在うつ病で休職中です。休職により症状も良くなってきており、最近やっと身の回りのことを冷静に考えられるようになってきました。しかしながら復職しても職場が改善されていることは考えらないため、また同じことの繰り返しになるのではと懸念しております。 そのため退職して失業保険をもらいながら転職活動をしようと考えているのですが、 失業保険を特定理由受給者ではなく自己都合退職者で受給することは可能でしょうか？ うつ病で退職した場合は会社都合となり、特定理由受給者として失業保険を受給することになるかと思います。 しかしながら会社都合となった場合履歴書への記入方法が難しいのでは、と考えております。 うつ病での退職であろうとその後に支障がでないような、一般的な退職と変わらない退職をすることは可能でしょうか？ また、可能な場合どのような調整および手続きを心掛ければよいのでしょうか。 補足 失業保険の受給期間や開始日において会社都合の方が有利なのは知っていますが、 失業保険の受給をメインで考えるよりも、次に就業する上でメリットが大きいことを重視したいと考えております。 休職中文句の一つも言わず支えてくれた家内と息子を、一刻も早く安心させたいです。
退職後の傷病手当と失業保険について教えてください。 病気療養のため数か月の休職をしていたのですが、休職可能期間の上限を迎えてしまうため、 このたび職場を退職することとなりました。医師からは、今後も半年ほどの療養が必要と話を受けているため、退職後もしばらくは傷病手当金を受けることとなると思うのですが（違っていたらご指摘お願いいたします）、 病気快復後の求職期間中には改めて失業手当を受けることは可能でしょうか？
パートの雇用保険などについて。 初めまして二つ質問させて頂きます。 一つ目は雇用保険の事、 二つ目は今の自分の労働環境についてです。 私は某映画館でパートをしているのですが、今まで自分が無知だったので雇用保険というものの存在を知りませんでした。他のバイトなども含め。 最近それを同業の先輩から聞かれて 加入条件に満たされていたら会社側から入らせないといけないと言われました。 そんな事を聞いてないので雇用保険の事を社員に伝えると話を誤魔化すばかりか来月からと言ってきました。 働き始めて1年 週の働く時間は30〜40時間 月は130〜160時間なので加入条件は満たされていると思います。 更に普通の企業は連続して加入条件に満たされていたらそこから入る月を遡れるとも聞いたのですが 何故かウチの会社の法律的に無理と言われたのですがそれは会社ごとによって変わるものなのですか？ 後雇用保険とは少しずれるのですが 私の職場はポジションによって分かれていてそのどれもにそれぞれ契約社員的な人がいてそのポジションをまとめてそのさらに上に社員がいるってシステムなのですが 例えば映画館の映写業務、ポップコーン販売業務、チケット販売業務、劇場のもぎり清掃業務など で基本的にはその契約社員の人がやる仕事と、パートバイトがやる仕事は別なのですが 諸事情で私のポジションの契約社員の方が突然これなくなり 私を契約社員の研修期間としてやらせてできるようになったら契約社員にあげると言われたのですが、 契約社員の研修中とはいっても 下はパートバイトしかいないので実質契約社員と一緒の責任を持ち 同時に人事異動もあったので私に構う暇が無いのか一つも研修も受ける事の無くそして賃金はパートのまま。 そして6月には上がると言って研修に入ったのですが今月もまだ早いと言われました。 契約社員の研修に入るうんぬんの話をされたのは5月です。 普通に契約社員として応募したら契約社員の給料でちゃんとした研修があって福利厚生があるのに 私の場合は仕事と責任感は契約社員と同じものを持たされるのに 何故賃金はパートのままで雇用保険も福利厚生も無いのかといつも疑問に思います。 で正直辞めたいのですが 辞める前にどうしても現状の雇用保険に何故加入できないのかとこの労働環境はおかしいのかおかしく無いのかが分からなかったので質問させて頂きました。 駄文で申し訳ありません。
退職日について質問です。 問題あって、弁護士を双方入れて話をしています。 やむを得ず退職となりました。ただ、退職日について、私側の弁護士は向こうが〇日と言っているのだから信じましょうというのだけれども、これまでのことを考えると信じられず、 ”退職日を書面でもらえないのですか？”と私側弁護士に言っても ”それはできません。”と言われます。 ①”弁護士が聞いている”（私側弁護士が企業側弁護士より聞いている） というのは、確定したことだと思っていいのでしょうか？ ②そうでない場合、自分で確認しようと思ったら、弁護士を解任するしかないのっでしょうか？ ③弁護士がいないと、こちらが何を言っても企業側弁護士に取り合ってもらえないという事が、 あるのでしょうか？ ちなみに労働組合はありません。 教えてください。
2年後に結婚を考えています。 遠方に引っ越すので、特定理由離職者になると思います。 ですが、調べていると平成29年3月31日までと書いてありました。 過去は、延長されていたみたいですが、もうこれ以降は延長の見込みはないのでしょうか？
7/1から職業訓練を受けていて、前職からの離職票が昨日届いたので、今日ハローワークに雇用保険の手続きに来ました。手続き後待機期間が7日必要なので、7/1〜19までの雇用保険は下りないと言われました。 生活できません。 6/15に退職したのに、何度も離職票の催促しましたが遅かったのは前職場なのに、、 仕方ないものですか？涙
退職時の給料について質問させてください。 5月20日まで出社し それからは残ってた有給で過ごしてました。 そして7月7日付けで退職しました。給料が7月25日に振り込まれましたが 手取り6万でした。 退職前から給料が低く手取り13〜18万でしたが こんなに少ないとは思わず。。 送られてきた明細には 欠勤控除という項目が有り 約8万円ひかれています。 欠勤控除とは何ですか？ 調べると欠勤した場合、ひかれるものとありますが 有休消化の場合もひかれますか？ 無知な質問で申し訳ありません。 ご親切な方宜しくお願いいたします。
会社をある日突然辞めることになっても仕方がないと思えるような退職理由って何がありますか？
転職・退職について 現在転職を考えております。 先日口頭で内定をいただいたのですが取り消しになりました…。 内定の連絡を電話でいただき、その際に初出勤日をきかれ、これから上司と話し合いますが一ヶ月ほど時間をいただきたいと伝えました。 すると、まさか退職をまだ相談していなかったとは思わなかった、そのような辞め方はよくないので、内定はなかったことにとのことで、内定取り消しになりました…。 本当に良い勤務先だったので、悲しくて辛いです。 わたしのやったこと(転職活動・退職をまだ上司と相談していない、内定をもらってからの退職申し出)は非常識なことでしょうか。 ハローワークの人は、在職で転職活動する人は多いと言っていたので、内定をいただいてからの退職の申し出をしている方は多いと思っていました。 ちなみに新卒入社で、現在の会社には1年半程の勤務です。 初めての転職でこんなことになるとは思わず、戸惑っております。 経験談や、ご意見をもらえたら嬉しいです。
個別延長給付での質問 失業保険の日数が終わりに近づいた時にハローワークの相談員に個別延長給付の対象になっていると知らされてたんですが、ハローワークから受けた求人で内定を貰い対象外となりました。初出勤の日に労働契約書を見せてもらったんですが、面接で言ってた事や求人に記載されていた条件とは明らかに違っていて入社辞退をしました。その場合、再度個別延長給付の対象になりますか？
失業認定申告書について、教えてください。6月上旬に失業手当の申請をし、7月頭に1回目の認定日がありました。 申告書には働いた日に丸をつける欄が2ヶ月分あったので、6月と7月分を記入し提出しました。 自己都合退職なので次回の認定日は9月なのですが、7、8、9月の3ヶ月あるのに記入できるのは2ヶ月分ですよね？ この場合どのように書けば良いのでしょうか？
先日、勤務先で退職の意思表示をし、承諾を得ましたが、新しい方を募集して入職し、仕事を覚えて引継ぎが完了するまで退職できないと言われました。入職時にそう伝えられはしていましたが、以前退職した方は、申し出から半年もかかっています。入職時に承諾してしまっていると、守らなければいけないのでしょうか？ 次の仕事を探すにも、退職予定日が決まらないとハローワークもどこも話が進みません。 どうすることもできないのでしょうか？
新卒の人で入社９ケ月で辞めてしまった人は失業手当もらえるのでしょうか？
会社にとっては、入社していろいろ教えて半年か1年して一人前になってきたとこで辞められるよりは、試用期間で辞められるほうがまだましですかね？入社したばかりですがいろいろな理由からずっと続けていくのは無理と思いました。 先輩たちはしっかり指導してくれるので心苦しいのですが…
離職票、源泉徴収票をなかなか発行してくれない場合、両方ともハローワークに催促を依頼すればよいのでしょうか？発行の依頼をして退職から一か月は経過しており、 再度こちらから連絡をしようとも考えたのですが、元が元なだけに伸ばされそうな気がします。焦りすぎでしょうか？
雇用保険の加入期間はどこでわかるものですか？
困っていることがあります。 高校生です。 今週の水曜日にある派遣会社の面接会に行きました。 ボードに書いてあった登録をしてしまいました。しかし、一緒にいた友人が「一緒に退職しよう。」と言ってきたので、すぐにマニュアルに載っていた退職の手続きをしました。 昨日から今日までの間に４回も電話がかかってきていました。 そのうち電話はこなくなりますかね…？すごく怖いです。 軽率に登録してしまったのは本当に失敗だったと思います…
現在の会社の退職金が確定拠出年金なのですが、転職先に持ち越すことはできますか？
始末書提出後、再び退職願提出。 ３年前、退職願を出しましたが、思いとどまり退職願を撤回。 これにより始末書の提出を求められたため、二度と同じ過ちを 繰り返さないことを誓いました。しかし、やはり退職する決意をしました。 退職願を撤回したことが理由で、始末書を提出しているのですが、 再び同様の理由で退職しようとした場合、何か問題は発生します でしょうか？ 退職金が出ないことは覚悟していますが。 他に予期しないことなんてありますか？
短期の離職だと離職票は必要ないのでしょうか？また、こちらから会社に請求しないとくれないものなのでしょうか？勤めていた期間は 3か月で、いまは転職活動中です。 今日 残りの給与が振り込まれ、給与明細書と被保険者証が送られてきました。ただ、離職票と源泉徴収票がありませんでした。また、被保険者証の離職票の有無と書かれた欄が無とされていました。
仕事を辞めると言ったら引き止められました。人手も足りていないし、あと数ヶ月で出産を控えている人もいるので引き止められるのはわかっていました。 ただ、辞めるということは入社した初日から考えていて、同期は辞めていき、他の部署の人達も続々と辞めていき、タイミングが掴めず１年半が経ちました。 しかし私は他で就職活動を進めています。会社の決まりでは２ヶ月前に申告せよということですが、もし内定を頂き、次の職場が２ヶ月も待てないと言われた場合はこの規定を破っても大丈夫なのでしょうか？ 実際は待遇の悪さにキレて次の日に辞めた人や、精神的に辛くて２週間で辞めた人など様々です。 この規定を無視した場合法的に罰せられることはありえるのでしょうか？？引き止め方があまりにも強いため怖気づいてしまいました…
退職に伴う有給消化についての質問です。現在派遣社員です。この度、正社員で仕事が決まったので、7月末で現在の職場を退職することになりました。 転職活動をはじめて、こんなに早く決まるとは思っていなかったのと、決まる前に現職を退職するのはリスクがあるので決まってから派遣元の会社には伝えました。 半年ごとの契約更新で、契約期間中に退職をします。残っている有給については有給消化で7月末に当てるつもりでいました。 派遣の担当にその旨を伝えたところ、『契約期間きちんと働いてもらう前提での有給付与になるので、今回突然の退職については残りの有給を使うことは難しいかもしれない。』と言われました。 私は今まで働いてきた分の権利と思って、有給を利用していましたが契約期間中の退職なのでやはり利用できないのでしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ありません。もちろん、突然退職を申し出ているので私が悪いのですが残りの有給を使えないのは腑に落ちません。
失業手当をもらっていた方に聞きます。 １、何年働いていましたか？ ２、何か月間いくらもらっていましたか？（およそでいいです） お願いします
会社の同僚の事で相談させてください。 会社の営業部署で管理職に就いているものです。数週間前、同僚が精神的に不安定な状態にあった為 （暴言を吐いたり、言っていることが支離滅裂だったり、何かと突っかかってきたり） 上長と話し、休暇を取ってもらうことになりました。 キッカケは仕事のことだったように感じますが定かではありません。 また、家庭内でもあまりうまくいっていないようで 金銭面での不安も抱えているように感じました。 当初、休暇中に病気が治れば復職して欲しいと考えていましたが 休暇中に仕事のメールを読んで返信してくる 社員に個人的にメールを送り怒りつけ、 部下の女の子を傷つけることがあったり 他の社員の誹謗中傷を特定の社員へ何十件も送りつけたりすることがありました。 病院には行っていると言っているが、 家族には休暇を取っていることを話していないと言っていました。 （出勤する時間に外出し、時間を潰していつも帰宅する時間に帰宅しているようです） 休暇中に、本人に会い話をしても 現段階での復職は難しいと感じています。 （何を言い出すか分からないので、また他の社員に被害がいくかもしれない…と思うと 恐ろしく感じています） 本人が復職を強く希望しているとのことで、 総務担当者に 「本人が復職を強く希望していて、病院からの就労証明書で問題なしと記載されていれば拒むことは難しい」 と言われました。 上長とは、退職してほしい。と話しています。 そうでなくとも、本当に病気が治るまでは長期休暇を取って欲しいと思っています。 ①本人が復職を強く希望していて、病院からの就労証明書で問題なしと記載されている場合 本当に会社から復職は拒めないのでしょうか。 ②この状態で退職・長期休暇にもっていく為にはどうしたら良いでしょうか。 周りも振り回されて疲れています。 早めに白黒つけたいのですが、総務の人間は他人事のような対応しか取らず 訴訟を起こされたり、会社の名前に傷がつくことを恐れていて全く話が進みません。
派遣労働者の離職票について 派遣会社から家電メーカーに派遣され、家電量販店でメーカー販売員として働いています。 現在、契約更新を10回以上繰り返し、3年と1カ月目です。 しかし、今月末に辞めるように言われています。 理由は、パワハラに近く、家電量販店のフロア長がキチガイで、私たちスタッフにいつも理不尽なことばかり言う人です。勝手にルールを作り、もちろん知らないので、私たちが怒られたりしていましたが、あまりにひどいので、一度、文句を言いました。すると、接客態度が良くないなど因縁をつけられて、店人事に接客態度が悪いから辞めさせろと言い、メーカー営業に店人事が辞めさせろと伝えたという事です。 そしてメーカー営業から、7月で辞めてもらうことになる。9割方継続は難しい。他の店舗で空きがあるか調べたが、無かった。派遣会社で新しい仕事(もっといい職場があると思うから)を探してもらえないか。と言われました。 その後、派遣会社の担当者から、他に仕事探しましょう。と言うような内容の話がありました。 ただ、一カ月近くたった今、何の音沙汰もありません。 派遣元、派遣先、どちらにも、「今まで頑張ってきたし、あのフロア長もちょうど居なくなるタイミングで、また頑張ろうと思っていた矢先なので辞めるつもりはない」と伝えました。 私としては続けたいですが、それが叶わなかった場合のことを考えなければと思っています。 ここからが質問なのですが、派遣会社から離職票を「会社都合」で貰うにはどうしたらいいのでしょうか？ せめて、休職期間中に失業手当を支給されたいと思います。 また現在の契約書は7～9月末のものをもらっています。 数日のうちに、メーカー営業、派遣会社に、今の仕事を辞めなければならないのか最終確認をとろうと思います。 その後、会社都合の離職票をすみやかに貰うためにはどうしたら良いでしょうか？ 辞表を書くと自己都合になるということはハローワークから聞いています。 本当に困っています。 アドバイスお願いします。
6月末に退職した会社から、まだ離職票が送られてきません。 何度か会社に連絡してみたのですが、今手続中なので、もう少し待ってほしいと言われました。ハローワークで調べてもらうと、まだ退職の手続きは行われていないとのことでした。 退職して1ヶ月近くになるのですが、こんなに手続きに時間が掛かるものなのでしょうか？ 雇用保険の手続きが行えずに困っているのですが、どうしたら離職票を送ってくれるでしょうか？ よろしくお願いします。
高校2年でサイゼリヤのキッチンでバイトをしているのですが、仕事がキツい上に給料が少ないという理由で退職したいと申しでたのですが、来月中旬までのシフトを作ってしまったのでそれまでは何とかならないのかと言われ、その時はわかったと言ってしまったのですが、来月中旬よりも早く辞めることは可能なのでしょうか？ また、その旨を店長に伝える時に何と言えばよいのでしょうか？ 退職届だけ出して帰るというのは大丈夫なのでしょうか？ 質問多くてすみませんm(＿＿)m
転職しました。 以前勤めていた会社関係の電話番号は全て着信拒否しています。 固定電話にかかってくる事もありますが無視しています。 やり過ぎですか？
退職の申し入れで、書面にて2週間前に提出しようとすると、辞めたい旨は分かったが書面はもう少し待ってくれ！という事を言われると、それば申し入れを受諾してもらった事にはならないのでしょうか？ その2週間後には雇用関係は終了となるのでしょうか？
自己都合で突然退職しました。 雇い主側のマネージャーには理由を説明し、納得してもらい、給料も振込むと言われましたが、社長がご立腹らしく、きちんとした退職理由を説明しに来たら、給料はその場で現金で払うと言っているらしいのですが、現在退職理由が原因で地方にいるため、行くこともできず、給料も入らないとなると、生活が出来なくなります。 給料がこのまま支払われなかった場合は、 泣き寝入りするしかないのでしょうか？
ボーナス支給前の退職は、アホですか？
雇用保険に17年加入後、退職し、退職3日後【同月】から４ヶ月ほど新しい会社で働いてまた退職予定なのですが 雇用保険は17年プラス４ヶ月で 失業保険がもらえるのか それとも４ヶ月で計算されてしまって貰えないのかどっちなんでしょう。
1年契約で雇用した契約社員が、入社して4ヶ月目に転職したいからと辞めると申し出てき ました。1年契約なのだから、1年間は働く義務があるので退職は認められないと言うと、翌日から無 断欠勤となり、業務に支障が出てしまったので、急遽退職した前任者にアルバイトを依頼す る事態となってしまいました。 すでに2週間以上無断欠勤となりましたので、懲罰規定に従って懲戒解雇処分としますが、 契約違反での損害賠償請求や、前任者のアルバイトの給料等の費用は請求することが可 能なのでしょうか？
パートタイマーの解雇について 就労40時間のパートタイマーですが、業務の生産性が悪く頻繁にミスも発生しています。 改善を行っていますが、効果がありません。 カンタンに言えば本人の改善意識がありません。 現在、契約して５ヶ月です。契約は１年ごとですが更新時に契約解除したいと思っています。 この場合は、会社都合での退職金扱いとなるのでしょうか？契約更新前に解除する場合は如何でしょうか？ よろしくお願い致します。
雇用保険の基本手当(失業手当)ですが、離職後、起業して自営業をする場合、準備開始時点で受給できないようですが、開業準備や実際の開業など自己申告後の調査などは実際どれほど行われるものなのか、教えてください。 不正受給が発した場合、返還や罰則の適用の厳格性はどんな程度なんでしょうか？
離職票について質問です。私が退職してから2ヶ月以上たち、未だに離職票が届きません。 会社に何度も電話をしているのですが、一向に送ってくる気配がありません。 年金の手続きに必要で、非常に困っています。 ハローワークに行って調べてもらったところ、まだ会社側が離職票の発行手続きすらしていないみたいなんです。自分なりに調べてみましたが、どのようにしたらいいか頭の整理がつきません。 一体どうしたら離職票を送ってくれるでしょうか？ よろしくお願いします。
今日、急に会社が経営不振で廃業しました！そこでなんですが、失業手当を申請するにあたり必要書類を教えてください。
鍵交換の請求について。 退職後、 鍵を返していますが 鍵交換の代金の請求をされています。 鍵を返していないならわかりますが 返していても払うものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
退職届について質問です。私は自分しか従業員のいないような 小さなケーキ屋さんでパティシエをしています。 お店の決まりで1年前から辞める意思を伝えなければならず、 先月、口頭で1年後に辞めさせて欲しいという意思を伝えました。 それは受理されたのですが、 今月に入って、どうしても1カ月後に辞めたくなり、口頭で伝えました。 それは無理だと言われたのですが、諦めきれないので退職届を出そうと思っています。 その場合、こういう小さいお店でも通じるのですか？ また、一度自分で期限を決めてしまっているのですが、それを撤回することは可能ですか？
仕事を辞めたことがある方に質問です。それぞれ退職した理由はあると思うのですが、なんと言って退職しましたか？？ 事実を話したり嘘を作って辞めたりなど…。どの様に言って辞めましたか？？また、話してどのくらいで退職しましたか？？
こちらの事情により明日から始まる仕事を3ヶ月後には辞めなきゃいけなくなりました。理由としてはどういう理由で辞めると1番いいのでしょうか？
個人事業主に雇われています。雇用保険は払っているのですがもし辞めた場合離職票は貰えるのでしょうか？
転職について。こんにちは。 ２７歳、女、 ９月末に退職予定の者です。 辞める意思を今月の中旬に上司へ報告し、 今日、課長と最終？確認で電話で退職について話し合いました。 途中までは引き止めはあったのですが 意思は変わらず、９月末の退職で話しはまとまりました……が、 引っ掛かるところがあります。 課長から、 転職の場合、 転職先の会社から前の会社へ、 どういう人物だったか？ 仕事の取り組み方は？など、聞かれる事が多いんだよね～、と。 今の時代、コンプライアンスやパワハラのセクハラで企業も敏感なんだよね～との事。 こちらは本当でしょうか？ 転職先、応募の段階等で以前の職場に人物像、仕事成績など、問い合わせることって本当にあるのでしょうか？ 私の場合、自分で言うのも変だと思いますが、 仕事の取り組み方は良かった方だと思います。 退職の理由も前向きで、決して今の会社に不満はある、とかではないのですが…… もし、聞かれるのであれば別に構いませんが 何故か嫌です(笑) それとも、私を引き留める最後の駆け引きだったのでしょうか？ 退職、転職に詳しい方、 教えてください。
初めて利用しますお願いします。 今年大学を卒業し、期限付き教諭という形でとある県の特別支援学校に勤務することになりました。 元々は一般の高校を希望していましたが空きがないということで特別支援学校に行くことになったという流れです。特支に関する知識は0です。 ご縁があり大学時代に特別支援学校で学ばせていただいたことがあり、自分の中でこういった感じで〜というビジョンは持ってのぞんだつもりでしたが、教師間での人間関係や自分の専門性と掛け離れていることに辛さを感じここに来て真剣に辞めたいと考えるようになりました。 しかしここで辞めては今年以降の教採に影響するのではという不安や簡単に折れてはいけないというプライドもあり何とか首の皮一枚持ちこたえているところです。 そんな時ふと辞令を見返してみると任期が「9月30日」とになっていました。 これは採用時に校長から期限付きでの採用の際 「期限は半年という決まりなので半年後にまた採用し直すという形で半年の合わせて1年」 という風に説明があり、その半期の終わりが9/30ということです。 そこでなのですが上のようなお話があった上で9/30の期限終了時にその学校を辞めるということはできるのでしょうか。 採用期間終了直前に必要なことや期間終了後のお話について述べてある情報が見当たらないのでよろしければそこ辺りについても知りたいです。よろしくお願いします。
転職関連についての質問です。 ある会社に内定を5月に1社いただいました。在職中の会社の都合もあり、7月から入社予定です。 ただ、それまでの間に1社、どうしても行きたい会社の求人があり、ダメ元で応募したら最終面接までこぎつけました。 ただ内定承諾している会社もあるなか、私は最終面接(来週月曜日)の会社で内定が出たらそちらに行きたいです。 この場合、もう内定承諾をしているため、無理なのでしょうか？それとも辞退可能でしょうか？ ネットで調べると損害賠償など請求されたりするともあり、こまります。どうしたらいいのかアドバイスをください。 早めに会社には話したいですが、内定をもらわないとなんとも言えなくて。 よろしくお願い致します‼︎
失業中の支援制度についての質問です。 私は平成27年4月1日～平成28年3月31日の1年間働き、今現在失業中です。 私が受けられる支援制度はどのようなものなのでしょうか。雇用保険の基本手当以外には何があるのでしょうか。 貯金を切り崩して生活しており、大卒ではありますが特に資格なども持っていないため何らかの就業支援を受けたいです。
雇用保険について教えてください。 前職を半年で辞めたのですが被保険者番号の紙をもらったのかを覚えていなくて… 正社員で、社保には加入していなく、半年で辞めてしまいましたが、現職(アルバイト)に勤務期間の詐称をして入社しました。 それが何年も働いていたことにしてしまいまして… 現職の所で働いて一ヶ月が経ち、経営者に、以前雇用保険に入っていたかを聞かれて、入っていなかったと伝えると、では新規で雇用保険入るってことにしておきます！と言われました。 前職を辞めたのが約3年前とかですが、現職の経営者に勤務期間詐称はバレてしまうのでしょうか。
退職を上司に伝えた際に 退職願というのはどこでもらえる紙ですか？退職までの流れを教えてください。
新卒で4月から正社員として働いているものです。2週間ほど前から体調不良がつづき、早退をしたりして、３日前から会社をお休みしています。2日間は電話で体調不良と伝えましたが、明日まってるねといわれてしまい、かけずらく今日は電話できていません。このままだと出勤してもまたすぐ休んでしまうことになるので、退職したいとおもっています。電話で話せる気力もなく会社が何時間もかかる場所にあるので、失礼は承知で退職届を郵送でおくろうとおもうのですが、退職願ではなく退職届のほうがよいのでしょうか。 また、日付は今日の日付をかき、2週間後の日付で退職とかけばよいのでしょうか。 添え状も一緒におくろうとおもうのですが、・体調不良のため退職・保険証と退職届を同封・直接でなくて申し訳ない といった内容をかきたいのですがうまくまとまりません。。
雇用保険がない場合次の職場で提出してくださいと言われてもないときは、雇用保険ないときはどうすればいいですか
この度会社都合でアルバイトをしていた会社を辞める事になりました。雇用保険に加入していて有給が21日分あるので辞めるのは10月の30日なのですが、実際は11月20日で退職という形になるようです。新しい就職先が決まり、20日から仕事が始まるのですが、その場合雇用保険の受給は可能なのでしょうか？お恥ずかしい質問ですが今までこういった経験がありませんでしたので、どなたか知識のある方ご回答いただければと思います。
【（契約社員の契約期間中）退職勧告を受けて、何日間は働けますか？】 法律にお詳しい方、お手数ですが、ご回答を宜しくお願い致します。 2015年7月から、 福利厚生等なし、日給制。直雇用の契約社員として働いています。 本日、体調不良の勤怠が理由で、退職勧告を会社から受けました。 この件について、会社との話し合いはこれからです。 上記のような理由で、退職勧告を受けた場合、 勧告を受けてから、何日間は働くことはできますか？ （本日付で辞めてほしいと言われた場合、それは受け入れなければならないのでしょうか？ 例えば、何日前までに雇用側は、申し出が必要など・・） （状況） 現在、正社員を目指し、契約社員（2015年7月から、1年間勤務中）として、働いています。 男性社員が社長に殴られているところを見たり、 私に対して、仕事と関係のない、 人間性暴言による精神的苦痛（社長のパワハラ）で、 1か月に多い時で、2日休んでしまうこともあります。 先日、6月中旬に、2016年12月末までの、半年の契約更新をしたばかりです。 （日給制。福利厚生なし：保険関連ナシ、有給休暇ナシ。時間外労働費用ナシ。 ※日給だけは少し上がりましたが、保険関連や入社当時から変更なし。） 契約更新の直後から、突然社長の態度が変わり、 私に対して、怒鳴り散らしたり、仕事と関係のない、 人間性の暴言も吐くようになりました。 その後、数日めげずに仕事を頑張っていましたが、 その後、体調を崩し休みを取り、会社から、休みの多いという理由で退職勧告を受けました。 上記のような冷遇から、転職活動はしています。 勧告を受けてから、 いつまでは働けますでしょうか。 重複の文章、また、支離滅裂な文章となり、 誠に恐れ入りますが、何卒宜しくお願い致します。
高年齢求職者給付金のことで質問です。 65才に到達した月の月末で退職という契約期間となっています。（60才から65才まで1年更新） 給付金の申請と受領のスケジュールで会社側の見解は以下のとおりです。 ①離職票を持参し休職申込み。受給資格決定。7日間の待機期間。 ②おおむね2週間後の失業認定日に失業状態の認定。 待機期間7日+失業の認定日までは就労できない。 ③2週間程度で指定の口座へ給付金（基本日額×50日分）が振込みされる。 と説明がありましたが、7日間の待機期間を経過した後、失業認定日までは就労してはいけないのでしょうか。 就労といってもアルバイトですので、社会保険の加入もありません。 いろいろサイトを調べますが、よくわからない状態です。 よろしくお願いします。
社会保険についてなんですが、社会保険代は 会社と従業員の折半と聞いておりますが例えば新しい会社に入社し、一身上の都合により１ヶ月たたずに退職となった場合会社が折半せずに従業員に全額負担叉は一時的に会社が払いその後従業員に損害とかはわかりませんが何らかの形で請求されることはあるのでしょうか？ 仮に書面にサインしたとかなら払うならともかく口頭に伝えられた場合はどうなのでしょうか？ わからないので違法なのか違法ではないのか教えてください。 どうかよろしくお願いします。
７年勤めた会社を辞め、初めての転職しました。転職理由は新しい事に挑戦したい、楽しいと思える仕事がしたいという前向きな理由です。新しい仕事は、やりたいと思っていた仕事でした。ですが、転職してまだわずか3週間、辞めたいと思ってしまっています。 私自身としては一生懸命努力をしているつもりなのですが全く仕事ができません。理解ができません。「できて当たり前」と言われている事全てできてません。色んな手を尽くしてもこなせません。こんな事生まれて初めてです。周りの人も、毎日私の指導で疲れ果てていてイライラさせてしまっています。そしてついに「手の施しようがない」とまで言われてしまいました。本来そんな事を言うような人ではない優しい人にもそんな事を言わせてしまっています。 そんな状況も心苦しいし、私も気持ちが限界です。全く未経験の仕事への挑戦でしたが、向いてないと思っています。 仕事への意欲満々で転職したのに、こんなすぐに辞めるなんて、本当に情けないです。この先また転職する際にも不利益になってしまいます。 それでも、ここでは先に希望が見えません。 どうかこんな私にアドバイスを下さい。よろしくお願いします。
今営業の仕事をしていて辞める予定なのですが、理由が ・1ヶ月後輩の1つ年上の人に腕を思いきりつかまれ罵倒された・上司に休みの日に実家まで押しかけられいきなり最近サボってるやろと言われやる気を出すために髪を短く切ってイメチャンし、周りの環境を変えるために離婚しろと言われた ・それぞれ今抱えてるお客さんですぐ会える人が何人いるか上司に聞かれた際、どうせおらんやろと決めつけられ自分だけ無視された 以上が主な理由なのですが訴えることできますか？ 特に二番目の理由により精神的に落ち込んでしまい家事もなかなかできません はじめ家事と仕事の両立ができ必ず土日祝が休みと聞いていたし、個々の仕事だから誰かと共に行動することは強要しないとの話だったのですが、個人で動くとサボりと言われ上司と行動すると先輩らに何もしてないくせに成績だけもらってずるいと言われ、先輩たちと行動時奇数だと結局一人でどうしていいかわかりません 辞めるのに支社長との面談があります。 その際に支社長に訴え、退職金というか慰謝料等請求できますでしょうか？ まだ働きはじめ1年未満なので退職金はありません。 なんとか謝罪というかきっちりとかたをつけたいのですが・・・
8月末で会社を辞める予定の者です。上司に8月31日で辞めること伝えたところ、上層部に相談してみると言われました。しかし、まだ上層部からは連絡がありません。 退社を伝えたのが退職希望日より二ヶ月前なので、7月末で退社を早めるよう言ってくる可能性もあり、私としては受け入れられません。退職希望日を変更する予定もつもりも全くないのです。 なので、一週間待って上層部からアクションがなければ、8月31日付で辞めることを書いた退職届(願ではありません)を上司に提出しようかなと思っています。その際に、8月いっぱいは有休取得するつもりだと告げる予定です。 多分かなり反発してくるとは思うのですが、この流れで大丈夫でしょうか？ 初めての転職のため、色々と読み漁ってこの流れで問題ないのかと考えているのですが、有識者の方に伺いたいです。
雇用保険は一度退職して、給付された後に入職しても、次の会社に引き継がれるものなのでしょうか？ 今日ハローワークで転職の相談をしたところ、すぐに転職した場合でも雇用保険は次の会社に上乗せになると聞きました。 また、退職後に次の会社が決まっていない場合は、雇用保険をもらって就職したときに再入職でお金をもらう方法もあると聞きました。
先週火曜日に退職し、次の日から新しい職場に入社し、今日7日分のお給料を頂きました。 雇用保険がひかれていたのですが、私はまだ雇用保険被保険者証を提出していません。提出しなくてもいいのでしょうか？ 雇用保険被保険者証がなくても雇用保険の手続きが出来るのですか？
今日悩んだうえで、退職願いを出しました。上司に自分勝手な！ 忙しい時に！ 後の人の事を考えてない！ と怒られました(T_T)(T_T)(T_T) 急に辞めるのではなく、一ヶ月後の７月末日でだしたのですが、間違ってるのでしょうか？
退職の引き継ぎ期間について。今回1年間お世話になった会社を退職する事になりました。(正社員) 今後引き継ぎ期間として、パートになって時間を短くして8月末までか、どうしても厳しい場合は7月までどうかと言われました。 正直体調を崩しており、精神的にも不安定な部分があるので7月末までの方が自分的にはいいと思うのですが 退職のマナーとして提示された期間居た方がいいのでしょうか？ ご教授お願いします。
再就職手当について教えていただけますでしょうか。 5/31会社都合により退社 6/5 派遣登録 6/16 就業先決定 →入社日7/1 6/21 離職票がやっと届く 6/21 失業手当申請 という流れなんですが、 再就職手当の受給について、 失業手当申請日前に派遣登録し、就業先が決まっていましたが、入社日は7/1となります。 （雇用保険加入日7/1） この場合、失業手当の受給資格から外れてしまうのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
縁故就職で、退職後に履歴書の提出を求められました。 中学校の同級生が代表をしているNPO法人に電話で誘いがあり、そのまま面接もなく、履歴書等も提出することなく、契約を交わしました。その後に事務所を閉鎖するということで退職し、退職後に履歴書の提出を求められました。 労働基準監督署やハローワークに相談すると、退職後に履歴書を送る？聞いたことがないという回答でした。 提出しないといけないのでしょうか？
退職届を出した途端 懲戒解雇ってあるのでしょうか？
退職願について。 退職願に記入する日付(記入日、退職希望日)は漢字じゃないとダメでしょうか？
Q.【契約社員の退職は何日前までに申告が必要でしょうか？】 恐れ入りますが、 上記の法律に詳しい方、ご回答宜しくお願いいたします。 ①自身の状況 正社員を目指し、現在、直雇用の契約社員で約1年勤務しています。 全く正社員になれる気配が見えないため、転職活動中です。 元会社では確かに、綱渡り状態の経営状況と言いますが、 ですが、上層部のお財布事情がハッキリとまでは見えないため、 もう見切りをつけて、新たに探し中です。 ただ最近、契約更新しましたが、 契約内容に全く何のメリットもない上、 会社（特に社長）のほか男性社員への暴力、また自身に対しパワハラが酷いので、 退職をしようと現在、就職活動中です。 新たな転職先の内定が決まった場合、下記の契約内容でも 法律にある2週間前までの申し出で大丈夫なのでしょうか。 ②現職の契約内容 2015年7月入社： 健康保険のみならず、雇用保険、有給休暇もない日給で働いています。2016年6月現在も契約内容が変わりません。 2016年6月中旬に契約更新： また、最近、半年間（2016年12月まで）の契約書を急に書かされました。（金曜日に契約更新の話と書類を出され、休み明けの月曜の2日間で更新するか、決めて書類に判を押してと、短い期間での提出を求められました。） どうぞ宜しくお願い致します。
指名していた美容師さんが異動ではなく 他のお店に行ってしまいました。 最後に美容室に行ったときにはもう辞める事が決まってたと思うんですが、 本人からは何も聞いてませんでした。 美容師さんが異動ではなくお店を変えるとき、 指名してくれていたお客さんに 新しいお店は教えないものなんでしょうか？ 会社の決まりとかでしょうか。 ちなみにモッズヘアです。 最後に美容室に行ったときの会計の後、 ｢次は○ヶ月後に来ますねー｣と言ったとき 今思うと反応がちょっと変だったなーと思います。 プライベートな話までしていたので、 何も言ってくれなかったことが少しショックでした...
結婚を伴う退職。失業保険の事で質問させてください。 私は8年働いていた会社を 8月いっぱいで辞めることになりました。今まで、失業保険の受給などしたことがないので 無知すぎてお恥ずかしいのですが。。。 結婚を伴う退職が理由だと、 【特定理由離職者】として扱われ、 ３ヵ月待たずとして、受給が可能だということを最近知りました。 けれど、 入籍して1ヵ月以内じゃないと、 【特定理由離職者】として認められないような事がネットに書いてありました。 私は、入籍、引っ越しまでに 少し間を空けてしまうのですが。。。 私の祖父が癌でして、 3ヵ月ほど面倒を見た後に、 入籍、引っ越しをしようと思っています。 8/31退職 ↓ 離職票受け取る。 11月頃～入籍、引っ越し ↓ 失業保険の手続き これでは 【特定理由離職者】としては扱われないでしょうか＾＾；？ 詳しいお方いましたら お知恵をお貸しくださいませm(。。)m
退職願を退職届出さず出し。自分書いた退職日で辞めることは出来るのでしょうか？ 会社の都合と自分の都合があり、会社は会社の有利なように退職日を言ってきます。 しかし、この会社が言う退職日は私の退職希望日ではありません。 しかし、退職願は会社は変更できないのでは無いのですか？知識不足で分かりません。教えて欲しいです。
ユニクロにアルバイトとして今月入社した者です。しかし一ヶ月経とうとしている辞めてしまいたいと考えています。 私は現在大学2年です。 高校時代からいくつかのバイトをしてきたのですが、現在ユニクロのバイトは自分に合わないと感じています。 元々先輩から誘いを受けて、その時丁度バイトを探していたので、仕事の見学という形でその店舗に行きました。そこでまず店長と話し合いをし、今思うとあれが面接だったのですが、 その日帰る時に合格と告げられたり、履歴書を渡され次回提出と言われたりして、引くに引けなくなり現在に至ります。 元々先輩から誘われた事もあり、断りにくかったという面もあります。 また、私は高校時代から目指している職業があります。その点を踏まえて、その職業に関係するようなバイトをした方が自分のためになるのではないかと考えてしまいます。そのため、現在のバイトではモチベーションも全然なくて、毎日バイトを辞めたいと思いながら過ごしています。 いざ働いてみると土日は確実にシフトが入り、特に土曜は学校もある時があるので、その後に急いでバイトに向かったりします。面接時は日曜は確実にシフトが入るとは言っていたのですが、土日一日中バイトなので課題等が土日に出来なかったりして結構精神的にも辛さを感じています。元々志望動機は先輩から誘われたから、先輩が働いているから働いてみようと思った程度です。 今思うとその甘い考えが良くなかったのですが、一ヶ月もしないうちからやめてしまうのは、世間的には非常識ではないかと考えてしまいます。しかし、辞めるならすぐ辞めた方が良い等の意見もありました。 このまま辞めたいと考えながら毎日を過ごすよりも早く決断をして店長にその旨を伝えた方が良いでしょうか？？？ また、元スタッフの方がいれば追加で質問です。やめると伝えてからどのくらいの期間で辞めることが出来ましたか？大体2週間が最短だと聞きますが...
旦那の転職。退職前の嫌がらせについてこの秋に旦那が今の会社を退職します（販売職、早期退職制度を利用）元々今の上司と合わない（嫌われてる？）ようで、暴言を多々はかれてるようでした。（有給消化させない、販売目標に届かなければお前が買え…（百万単位の額です）など）今月末と来月頭の出勤後は有給消化に入る予定でしたが…早期退職制度を利用して退職する事が気にくわないらしく日々嫌がらせがエスカレートしているようです。主人は温厚なタイプで、完全にその上司に怯えてしまい何も言えないぐらいストレスで参ってしまっています。 このような場合、家族である私が会社にこの現状を報告することは、まずいのでしょうか…。残り僅かな出勤に耐えればいい話ですが、それすら難しくなりそうな程主人は追い詰められています。
就業規程の退職の条項についてです。 就業規則には「退職日の30日前までに申し出なければならない」と書いてあります。 そして就業規則に付随する契約職員規程には契約解除の条件の一つとして「退職の意向を伝えた者」と書いてあります。 契約職員規程には特に○日前までにとの表記はありません。 これは就業規則を前提としていると考えるのが自然でしょうか? つまり契約も30日前までに伝えなければならない。という理解でいいのでしょうか?
4月に入社した新卒です。休みが少なくて耐えられないので辞めたいのですが、退職届を出してから1日も出勤したくありません。 新人なので、引き継ぎはほぼありません。 なので、退職届と退職日まで休みますという旨を書いた紙を提出すれば退職日まで出勤せず、尚、懲戒解雇になりませんか？ また、退職日まで出勤しなければならず、、懲戒解雇になる場合、どのようにすれば退職日まで出勤せず、懲戒解雇にならずに、済みますか？
こんにちは 失業保険や傷病手当についての質問です。 2週間会社に行ったり早退したり休んだりしてます。 鬱かなと思っています。 元々パニック障害だと言われ3年通院しています。 会社に行くと具合が悪くなり 吐き気に襲われます。 戻してしまったらどうしようと思い そこから行けなくなってしまいました。 小さなことかもしれませんが、 これはダメだと思いました。 このまま休んで迷惑をかけてしまうので休職も考えましたが退職を選ぼうと思っています。 退職し、少しずつ表に出れるようになって この病気を治したいと思っています。 そこで、その間生活費など最低限暮らせるよう手当を調べました。 傷病手当金を受け取れるのか、それとも失業保険を受け取れるのか。どちらも受け取れないのか。 手続きはどのようにすればいいのか。 社会人になり1年4ヶ月です。 経験した方や分かる方がいらっしゃいましたら 教えていただけませんか？
メールでの退職の届出は法的に有効でしょうか？
退職、自分の送別会をやめてもらった人はいますか？私は退職するにあたり送別会を開いてほしくありません。 この場合、自らやめてほしい旨を伝えてもいいのでしょうか。 在籍中の会社は送別会を必ず行うので。 経験のある方アドバイスいただければ幸いです。 大変恐縮ですが、開いていただけるならそうしたら、といった回答はご遠慮ください。
今、２か月間無職です。 ここ3か月間はエア出勤してます。 今週はネットカフェ２日、長距離ドライブ３日です。 長距離ドライブは隣の県の観光に行きました。こう見えるといいんですが、失業保険受給中でやっと今秋からもらえます。 でも、仕事をしないと意外となんというか、焦りっていうか毎日が暇で「今日は何をしようか？」とか「どこにいこうか？」とか考えてしまいます。 無職の人は日本全国にいっぱいいますが、中にはニコナマの配信をしてる人もいますよね。 仕事を探してすぐに就職するのがベストですがなかなかうまくいかないので、その期間にでもなにかできることを探してます。 何かありますか？ ※「ハロワ逝け」っていう回答はわかりますが、週に３回は行ってるので・・・・。
雇用保険についての質問です。会社を辞めて雇用保険の手続きをせずに次の会社に働き始めたら前職で支払ってきた雇用保険はパーということなのでしょうか。それとも継続して前職の分も合算して年数をカウントしてくれるのですか？教えて下さい。
仕事を辞める理由ははっきり言いますか？傲慢で気分屋で性格の悪い職場の院長についにブチ切れてしまって、今退職を考えています。 色々調べていると、噓でも前向きな理由にした方が良いとか書いてあります。 私ははっきり院長と合わないし恐ろしくてもう一緒に働くのは無理と言うつもりで、その方が理由がはっきりしていて引き止めもされず辞めやすいと考えてたんですが、止めた方がいいのでしょうか。
契約社員で働いてました。契約期間満了のため退職をしました。 ところが離職票には自己都合による離職と書かれています。 そして、契約書には契約更新はあり得るが、しない場合もある。との記載。 その場合は自己都合による離職になりますか？
源泉徴収書 雇用保険被保険者証送られてこない事について、 退職して半月以上が経ちます。業務責任者（総務課）には ２度、催促の電話をしてますが、担当が長期休養で休んでいるので 遅れてると言う理由で20日以上経ちますが、送られてきません。 担当が長期休養で休んでいると聞かせされましたが、 その方はもうすでに出勤されてます。 退職理由は長期に渡り上司のモラハラの原因で心身症になり辞めました。 全国にある某ダ●ワリゾートホテルです。こんなにいい加減とは思いませんでした。本社の人事部のもしくは総務部に電話するか、その他、何か手段はありませんか？ ハローワークの人が催促してくれますか？ 次の職場で提出が必要です。アドバイスお願いします。
正社員登用アルバイト中についての質問です22歳新卒社会人1年目 この度、接客業の仕事が決まり試用期間として働いて居ます 試用期間は約3カ月でこの間はアルバイトと扱いです！ 最短で入社してから3カ月で社員になれるのですが 彼女が妊娠したため、もう少し手取りの良いところに就きたいと思ってるんですが 次の仕事が見つかるまで今の職場で働く事は常識的に可能ですか？ まだ、責任者には話してません！ ちなみに社員の給料は手取りで16万程度らしいです 給料が低いからで辞めれるものでしょうか？
退職願いの相談を上司に話す内容は、このような感じで良いでしょうか？前々からやりたかった事を学ぶため、進学を決め退職させて頂きたいと思います。 退職日は、～〇日を希望とさせてもらいたいです。 後日正式な日付が決まれば、また話の場をお作りをお願いいたします。 理由などがはっきりしていれば、このくらいの簡潔さで終わる感じでしょうか 何か付け加えなどあればお願いします。
自律神経失調症、胃潰瘍、過敏性腸症候群のため現在の会社を退職しようと考えている試用期間からアルバイト・パートにされた新卒就職者です。退職の旨を直接社長に申したところ、引き留められてしまいました。 でも私は会社でのストレスで病気をしてしまったので退職するという気持ちは変わりません。 この場合退職届に記す退職する日付はどのように書けばよろしいのでしょうか？ また会社に直接置きに行くのではではなく郵送で送ろうと思うのでその際に必要なものなどはありますでしょうか？
こんにちは☆すいませんアドバイス下さい☆現在、正社員で製薬会社で働いてます。12月いっぱいで退職しようと思っているのですが、どうやって退職したいと持ち掛けたら良いのでしょうか？辞める理由としては、会社の存続が厳しいのと仕事事態に不満を持ったからです。皆様は退職する時に会社側に、どうして退職するの？と聞かれたらなんて、お答えしましたか？
会社を自己都合で退職した場合、４ヶ月後から雇用保険が給付されますがその間に短時間のバイトしていた場合減額されたり給付されないということがあるのでしょうか?
円満退社したいのですが、どうシミュレーションしてもそんな未来が見えません。まず、本音の退社理由 ①仕事ができなくて居心地が悪い ②コミュニケーションが苦手で意心地が悪い ③そもそも会社勤めが嫌だ ④今の会社で成し遂げたいこともなく、やる気が無い ⑤副業で行っていたネット販売で生計を立てられるので、そっちに集中したい ①〜③をそのまま言っても、「そこは辞めるんじゃなく直す努力をすべきだ」と言われるでしょう。 ④は「やる気が無いなら辞めろ辞めろ、そんな奴いらんわ」と言われ、退社はできるでしょうが後味が悪そうです。 ⑤は一見正当ですが、「仕事のできないお前にそんなこと続けられるはず無いだろう」と言われそうです。 嘘の退社理由として、「転職する」という選択もありますが 「仕事ができないお前がどこ行っても同じだ、まずここで直せ」と言われそうです。 今の会社は2年半ほど勤めていて、ずっとミスばかりでたくさんの叱責を受けてきました。 ほぼ毎日叱責を受けています。 しかしそれは上司にとっては「教育」です。 2年半私に対して教育を続けてきました。 私は未だにその教育と給料に見合うほどの貢献ができておらず 教育の恩は全然返せていません。 自分の人生なので、恩だとか関係なく辞めれば良いのですが 円満退社したいです。 でも、何を言っても上記のように理由を否定され論破されてしまいそうです。 下手な嘘も、問い詰められて矛盾を指摘されると思います。 「問い詰める」「否定する」「論破する」 これが大好きな上司なんです。 どうしたら円満退社できるのでしょうか…。
現在、失業手当を貰っています。 最近一日だけバイトをしたのですが そのぐらいだったら申告しなくても問題ないですよね？
契約満了の離職票についてです。 ネットで毎日毎日調べていますが、皆さんの意見がバラバラで訳わかりません。 私は契約社員で９カ月の勤務です。調べたところによると、会社都合でも自己都合もないそうです。6月末まで在籍状態ですので契約満了の離職票を７月１０日ごろに貰うことになります。11日勤務が9カ月。 契約社員の場合は自分で更新しないといった場合も、会社が更新しないといった場合も同じらしく、とにかく離職票区分は契約満了らしい。会社から更新しないと1か月前に言われたのです。先日、満了の離職票にサインもしました。 ところが、そうならば12か月雇用保険が必要らしく、９カ月じゃ出ないとのことですよね？
こんにちは。回答をリクエストさせて頂きます。 退職に関していくつか質問があります。１．私の勤務する会社の就業規則では退職日の3ヶ月前に辞める旨を伝える記載がありますが、法律上では2週間前とあります。試用期間の場合、即日退職届を提出して辞める事は出来ますか？ 責任者に2日前に話し合いの場を設けるようにお願いして、当日退職届を提出し受理されなくても翌日から「体調不良」と話し、自動的に2週間後に退職は可能ですか？夏場が繁忙期となり今後激務が予想されます。人手が足りない一昨年と去年はアルバイトを雇用したそうですが、人件費の削減により今年は採用はしないそうでその負担？が重くのしかかりそうです。そのシーズンに突入する前に退きたいです…。 また、今回製造業と販売業を兼用しているのですが来月から販売業に専念するようになりました。その際に(2週間前)誓約書を書かされました。内容としては「１年間は精一杯頑張ります。その後も継続してやりますので宜しく御願いします。」といったものです。アルバイトの申込者を断ってまで自分を受け入れたので、これを退職すれば約束を破る行為に当たります。違約金が発生してしまいますか？ ２．退職届を提出後も、会社から貸与された作業着や保険証を変換する必要がありますが、雇用者側が受け取る書類としては「年金手帳」、「源泉徴収票」、「雇用保険被保険者証」、「離職票」、「健康保険被保険者資格喪失証明書」、「退職証明書」が該当しますか？その他にはありますか？こういうものは会社の人事担当者が全て手続きしてくれるものですか？ ３．退職届の書き方に関してで、テンプレートを見ましたが正直な気持ち(仕事内容、個人情報の漏洩)を長々と書くのではなく「一身上の都合」とし、名前や退職日を記入するシンプルなもので問題はありませんか？ 長文、分かりにくい部分がありましたらごめんなさい。 回答やアドバイスをお待ちしております。宜しく御願い致します。
労働局に失業保険受給の不正を密告しても意味ありますか？
自分の情けなささが嫌になります。 31歳で今月転職しました。4つめの会社です。 やめて今更前々職の7年程いた会社の居心地の良さに気が付きました。 数日前に入社して前々職と同じ業界で経験者として入りましたがやっていける自信がありません。 もし辞めるなら早いほうが良いかと思いますが、非常識でしょうか？もし辞めるとなった場合はすぐにでも辞めたいのですが可能でしょうか？ 会社は社名を検索すると、ブラックと出てくるような中古車販売の全国規模の会社です
失業手当、再就職手当について質問です。 4月に退職した後、前の会社の不手際で離職票？を貰うのに2ヶ月もかかりました。 その間に、就職が決まり現在試用期間中なのですが今から手続きをしても失業手当は受給することはできませんよね？ それに伴って再就職手当ももらえないと思うのですが、どうでしょうか？ (書類上は自己都合でやめたことにされています.。)
アパレルＡ社の社員が、洋服のデータを持ち出し退職。転職先Ｆ社で、そのデータを使用し洋服を作っています。今も継続中です。このような事は、アパレル会社では当たり前なのでしょうか？アパレル関係者の皆様、意見を聞きたいです。
今の職場を来月いっぱいの在籍とし、 来月、有給を１ヶ月の半分使用し残りの半分はアルバイトするのは、駄目なのですか？ 文章がおかしくてすいません。
「離職証明書の記載内容に関する確認書」というものについて、教えてください。 私はこの度、パートを退職することにしました。よく言われる「２週間前」に退職の意思を伝えようとしましたが、上司とは７月半ばの３連休の頃、顔を合わせることがなく、連休明けの１９日に退職の意思を申し出、受け付けられました。 が、今日の金曜日になって退職に伴う書類を「２５日までに提出するように。」と言って渡されたのですが、その中に上記の「離職証明書の記載内容に関する確認書」というものがありました。 それには、業務部の担当者手書きの付箋が貼られていて、「離職票が必要な場合のみ提出願います。」と書かれています。 件の書類の内容は、 「私は、上記事業主が提出する離職証明書の記載内容について、下記のとおり確認しました。 記 １ 離職証明書の記載内容のうち、離職理由以外の記載内容については、事実と相違ないことを 認めます。 ２ 事業主が記入した離職理由については、次とおりです。 異議あり・異議なし 」 となっていますが、当然離職票はまだ受け取ってはおらず、どのような内容なのか知りません。この書類の効力についてハローワークに問い合わせようにも、今日７月２２日金曜日に受け取ったため、どうにもなりません。 離職票の内容はある程度決まっているため、なんとなく解るのですが、見てもいないものを「確認しました。」と書かれたものに署名・捺印を求められても困ってしまいます。 しかも、書類に貼られた付箋には、 「離職票が必要ない場合記入せず、このまま返却願います。」 とも書かれています。 ハローワークに問い合わせる前に提出しなければならないので、こちらへ質問させていただきました。 回答のほど、よろしくお願い申し上げます。
仕事が辛いです。ホームセンターに商品を卸しているメーカー兼ベンダーの会社に勤めております。 あと一月ほどで一年になりますが、体力的にキツイのと会社からの要望に応えられないのとで、長く続けられないなと感じております。 この手の業界には、店舗改装時、応援と称する、奴隷労働がありまして、バイヤー様の指示のもと、メーカーや問屋が店舗が運営再開できる状態まで、什器設営から陳列まで、何から何までやらされます。 商品補充などは、本来店側の仕事なんですが、、、。 しかし、いくら改装を頑張っても会社からは何も評価されません。改装はあくまでも営業の付随業務に当たるので、商談をして、本業である営業成績を上げないと仕事したことになりません。 加えて、ウチの会社というか他もそうですが、長距離での車移動があります。片道400キロ越えの所で改装して戻ったりするので、高速道路で何度かフラつきました。 またウチの営業所は人数が少なく、私含め3人ですので、他法人の改装が終わったと思ったら、また次の改装と立て続けになることもあり、その度に車移動になります。 加えて、会社への提出書類が多く、数字の細かい原因分析をさせられます。上記のような状態ですので、ゆっくり内勤するのもままならず、結局残業になってしまいます。本来なら休日に分析しておけば良いのですが、疲れからかやる気が起きず、毎週後悔する結果に。 上司も自分の仕事が忙しく、心配してるフリはしますが、私の担当先など、大勢に影響がないからか、割と雑に扱われます。 人間関係は悪くはありませんが、それだけです。 割と限界かなと感じております。 この仕事に就くまで、フリーターを長く続けてたせいか、自分に甘いのは承知してますが、正直もう辞めたい。 アドバイスください。
離職票がまだ送られて来ません。 1カ月前に出産の為退職しました。 その時離職票を頼んだのですがくる気配がないので、２週間前に会社に確認の電話をしたところ、申請中だから来週までに来なかったら連絡して下さいと言われ、まだ来てません。 なので改めて電話したところ、まだ申請中と言われ無愛想な対応で切られました。(こちらが悪いわけじゃないのにすみませんとか謝る自分が情けない。泣) 私の予想だと、会社は忘れていて、２週間前の確認の電話の時にやっと申請したのだと思います。 申請から届くまでどのくらいかかるものでしょうか？ というか、ちゃんと申請してるのか不安になってきました(>_<) ハローワークとかに連絡して、申請が通っているか確認することはできるのでしょうか？ 実業保険の延長の手続きの期限が迫っているので困っています。
スムーズに退職する方法について。 中間管理職です（役職手当なし） 本当の理由は挙げればきりがありませんが… ①9ヶ月の育児休暇後、復帰したら4人いた同僚が一人になっていた（社長のキツさについていけず） ②①の一人も私に全てを託して先月退職 ③育児を理由に断りなく給料を減らされ、専門職なのに事務くらいの手取り ④会社から得られるもの（経験や知識）がなくなった ⑤業務外のことをやらされるようになった（事務、会計、営業） ⑥知人との会社立ち上げの話が本格化 ⑦人員不足のため仕事のクオリティを保てなくなり、やりがいがなくなった ⑧体調不良（胃腸炎） ⑨有給休暇なし（曰く、有給休暇を買い上げて基本給に上乗せしているらしい） ⑩社長が嫌い 今月末に退職の話をする予定です。 引き継げる人間がいないので、育成も考えて11月までには退職したいです。 できるだけ円満に退職する理由づけはどのようにしたらよいでしょうか？ 退職するのが初めてで勝手がわかりません。 どうかご協力をお願い致します。
退職願いの提出について。 先週、パワハラなどで限界になり心療内科に行きうつ病と診断してもらい次の日から休むことができ出勤もなしで退職することができました。 本社から退職願いの手続きの書類が届いたのですが、 会社が用意した退職願いの用紙にマーカーで労働者の個人的な事情に起因する離職のところにチェックと書かれており、退職理由は一身上の都合と書いてくださいと書かれてました。 この通りにして私は納得できないのですが、うつ病と診断されても一身上の都合なのでしょうか。 一応、パワハラなどで本社の人が動いてくれたりはしてくれましたが、パワハラされた上司からの謝罪はないし、納得できません。 けど、やっぱり本社の人が何かしらパワハラなどでしてくれたから何も文句を言わず一身上の都合で提出しないといけないのでしょうか。 みなさんの知恵をお貸しください。
大変非常識なことなのですが…転職活動をしており、いくつかの会社を受けました。 その中で２社、特に希望していた会社があり、どちらも６月下旬に面接を受けました。 ６月いっぱいまで派遣で働いていたため、どちらも７月から働ける旨を伝えてありました。 その後、A社からは数日で内定をもらえたのですが、B社は連絡が来なかった為、ダメだったのだと思い７月からA社で働き始めました。 働き始めて3日ほど経った頃、B社から内定の連絡がきました。 B社の方に事情を話し、数日返事を保留にしてもらいました。 両親にも相談し改めて条件などを考え、B社の方に就職し直したいと思いました。 たった数日の勤務でしたが、B社のことはふせ、退職したい旨を上司に伝え、来週本社の者と面談します。 このような経験をした方、いらっしゃいますでしょうか？ もしいらっしゃったら経験談をお聞きしたいと思い投稿しました。
こちらで何度か退職時期について質問させていただいております。わたし個人としては、12月いっぱいで辞めようと思っていたのですが、会社の女性が妊娠したそうです。とてもおめでたいことなのでその事については心から祝福したいのですか、出産時期が1月を予定しているとのこと。 10人にも満たない小さな会社で、1人欠員した中で退職するのって非常識ですよね、、、？？ 幸い冬場は忙しい時期ではないので1人の欠員でも補えるのですが、そんな中で私も退職のなるのはいかがでしょうか、、、 この先欠員補充で求人をだすなら、話は別でしょうが、今の段階ではそのような話は出ておりません。 皆さまのご意見をお聞かせください。
マイレージ・マイライフのような会社の代わりに退職勧告する職業ってあるんですか？
退職について膝の怪我により、たち仕事で労災も降りないらしいので、退職をしようと考えています。 そこで、その有無を伝え退職を伝えたところ、筋が通らないから診断書を持ってきてくれ、と会社に言われてしまいました。怪我で退職をする際、診断書は必要なのですか？上記に書いてある通り、労災も降りないらしいので、無駄なお金は使いたくありませんし、使う用途がわからないので医師も出してくれないのでは？と思います。 ご回答お待ちしております。
働き始めて1ヶ月。試用期間中に退職をするのに何か手続きなど必要でしょうか？
失業保険について質問です！ 自己都合で会社を退社しました。 失業保険の申請をし給付制限きかんの3ヶ月の間に2ヶ月申請をしバイトをしました！ バイトはすでに辞めその2ヶ月の間に日雇いなどをしたのですがそれも申請は必要なのでしょうか？ もししなかったら不正受給になるのでしょうか？
社保が退社一ヶ月前に資格喪失しました(契約社員) 現在私は人材派遣の会社で契約社員として就労しているのですが、今月末に退職予定です。 ところが先程ポストを確認したところ、日本年金機構から手紙が来ていて、中身を確認すると健康保険被保険者証の無効と返却のお知らせが入っておりました。 そこには資格喪失が7月1日に行われたと書かれていました。 そこで質問なのですが、この場合は会社は違法に当たらないのでしょうか？ 7月に入ってから歯医者に3回、内科に1回罹っているので負担分返還となると厳しいので会社に負担or期間満了までの訂正を求めたいと考えています。 ・就業期間は2015年6月末~2016年7月末まで ・元々正社員への登用を考えた長期期間の就労(口約束) ・契約は3ヶ月事の更新 ・初回は1ヶ月での更新 ・資格取得は2015年10月から ・1番最後に交わした契約書では6月末までだが派遣先の都合により7月末まで働くことに ・退職する旨を伝えた際にオーバー1ヶ月分の契約はどうなるのか聞いたところ｢うちは3ヶ月ごとに更新しなきゃいけないわけじゃないから大丈夫｣などと充分な説明をされていないまま今日になって急に手紙が届く ・その際契約書等に関する署名無し ・今のところ会社から労働条件の変更等の説明及び通知を受けていない
失業保険の手続きに必要なものについて。 3月まで5年間派遣社員で働いていた、雇用保険被保険者離職票が手元にあります。 その後、4月から7月上旬までアルバイトで働いていたのですが、離職票はまだもらえていません。 派遣社員で働いていた頃の離職票で、失業保険の手続きが可能でしょうか？
退職日になにも渡されず、今も連絡がありません。6月30日にバイト期間の1ヶ月含めて、4ヶ月で自己都合で退職しました。源泉徴収票、雇用保険被保険者証、離職票など未だに貰えていません。辞めてから3週間になりますが、こんなにも発行に時間が掛かるものなのでしょうか？
市役所の契約社員として勤務していて、その契約が満了した時点で退職になりますが、勤務態度などを考慮して、他に人数の空きがあった場合、契約社員だがその部署で働いてみないかという打診を受けた方いますか？ また、そういう打診はあったりするんでしょうか？
企業退職に関して教えて頂けないでしょうか。 現在、会社を退職したいと考えてますが、勤務している会社の社内規則で退職願の提出は退職前３０以前に提出とあります。①一般的（法的）には１４日以前かと思いますが、社内規則は有効なのでしょうか。 ②数年間有給休暇がほとんど消化出来ておらず、３５日以上あります。 退職前３０日以前に退職届けを提出し、退職までの期間を全て有給休暇消化する事は可能でしょうか。 一般的には引継ぎをしなければいけないとは思いますが、法的に可能かどうかお教え頂ければと思い ます。 ③３０日以前に退職願いを提出とありますが、受理されなく揉めるケースが多い会社です。 社内規定には退職願いを提出する事とありますが、退職届けを出しても良いのでしょうか。 以上、質問が多く申し訳ありませんがご教授頂ければと思います。
１ヶ月しない内に退職しました正社員でした。 かなりブラックな会社で一方的に辞めました と言ってもまだちゃんと辞めれてなくて必要 な書類があるのでサインが欲しいと言われました でも直接会いたくないので郵送してと言いましたが 直接でないと駄目と言われました このままにしていたら会社に籍がずっと残りますか？それとも一定期間したら除籍されるのですか その場合自己都合退職なのか 懲戒解雇なのか 今後 就活する上でどんな問題があるのかアドバイスお願いします。
こんにちは。8月いっぱいで今の会社(正社員)を辞めてパートで仕事をしたいと思っております、20代女です。次の職場の求人を見たら、正社員の欄には有給ありと書かれていたのに対し、準社員は有給のことは書かれていませんでした。これは有給はないということでしょうか？ それと、退職した場合の手続き(会社に返すもの、もらわなければならないもの、保険の手続き)などを詳しく教えていただきたいです。 次の職場は社会保険完備と書いてあったのですが、これは保険等の手続きはいらないのでしょうか？
会社を即日退社したいです。入社し2ヶ月経過した新入社員です。今は研修中なのですが、研修当初から直属の上司から「頭悪いのか？」「ばか」「あほ」と１日に何度も言われます。それだけでしたら我慢できたのですが最近はついに「死ね飛び降りろ」と言われます。とても耐えられず、本日更に上の上司に相談しましたが、「彼も本音で言っているのではない」「理解してほしい」と言われ改善は見られそうにありません。もう１日たりともこの会社にいたくありません。どのようにしたら早く会社を辞めることができるのでしょうか？このままでは本当に飛び降りてしまいそうです。
会社を辞めたいんですが辞める理由を何と言えば良いでしょうか？ 社風が合わないのが理由なんですが この理由は言えないんで…
今年３月末で10年間認可保育園に勤務してました。退職時に、退職金の振り込み先用紙に記入し提出しました。社会福祉法人の園なので、社会福祉協議会通してると安心してましたが、今だに振り込みも連絡もありません。以前ボーナスの額が計算間違いや入金ミスがあった園ですので、不安になり、数日前メールで問合せしましたが、回答はきていません。２つの同じ姉妹園で10人以上退職してます。以前辞めた人に聞くと6月初めには入ってたとの事です。もし園から開園ない場合、どんな手続きすればよいのですか？ 私の場合円満退職なので、電話する事も考えましたが、記録に残らないので、メールにしました。
職業訓練受講条件について質問です 2年前に退職後、病気により仕事をしていなかったので職業訓練を受けたいと思っているのですが、条件により受けられる訓練が違います。私の場合、病気のため給付金は貰わず2年が経っているので求職者支援訓練になりますが、何か受講条件などはありますか？ インターネットで見ていると以下のような条件がありました。私の場合、全ては満たしません。この場合、求職者支援訓練も受講出来ないのでしょうか？ 教えてください、お願いします。 １、本人の収入が月８万円以下であること。 ２、世帯全体の収入が月25万円以下であること。 ３、世帯全体の金融資産が300万円以下。 ４、現在住んでいる場所以外に土地・建物などを所有していないこと。 ５、全ての訓練実施日に出席していること。 ６、同世帯の中に同時期に、給付金を受給して訓練を受けている人がいない ７、過去３年以内に、偽りその他不正などの行為により、特定の給付金の支給を受けたことがないこと。 この条件が全て満たしていいなければ給付金は貰えません。
退職して2週間以上が経過しましたが、離職票が未だ届きません。 必要な旨が退職時に伝えているのですが。 傷病手当金の申請を6月いっぱいまで2カ月分 申請しているのですが、それと関係あるのでしょうか？ 国民健康保険への加入と、失業保険の手続きが 出来なくて大変困っていますが、穏便退社では無かった為、会社へ催促できる状況では有りません。 離職票がなくての上記の２つは進める事が出来るのでしょうか？
警察官の義兄。夫と結婚した時に冗談まじりに「捕まらないでね？俺仕事辞めなくちゃいけなくなるから」と言われました。すごく失礼でイラッとしたのですが、どの程度の犯罪を犯したら退職になるんですか？カテゴリが違っていたらすみません。
教えてください 社会保険（会社でかけてる保険）を脱退（退職した場合）離職届け、社会保険喪失証明書が届かず、７日間後に次の会社に入社した場合 国民健康保健に加入しなくても大丈夫なのですか。次の会社の社会保険は登録出来るのですか。 国民健康保健に加入しなければ、後々何かまずい事になりますか？ もう入社して一週間経ってまだ、退職後に書類も来ないので、問題がなければそのままでいきたいのですが
バイトを退職する時、雇用保険証と年金手帳を返却してもらいますが この返却に数日かかる場合ってありますか？ 例えば店舗保管ではなく、本社で保管してるため時間かかるとか。
助けて、会社から辞めろと言われてます。どうしたら、よいですか？
雇用保険受給資格証明について教えてください！ 自己都合で今年の5月末退職しました。 再就職手当が出るのが7/21～なのですが、 本日、職員の方の間違えで15日～でも出るとのことで就職日を7/15で申請をしてしまいました。 この場合、訂正はできるのでしょうか(><) 新しい職場には訂正ができれば21日～出勤で承諾して頂いてます。
退職理由について質問があります。4月下旬に部署異動の辞令がありました。その部署には5月から配属することになっていましたが、給料が元の配属時より30%ほど減ってしまいます(手当や補助金が無しになる為)。そのことから上司と揉め、4月末に退職意思を示し、5月は丸々有給扱いとなり、5月末日で自己都合による退職となりました。 6月に入り、離職票が届いたため、ハローワークに行きましたが、その時「給料が25%以上減る場合は退職理由を自己都合から会社都合に変えられる」という話を聞きました。 そこで、退職した会社に連絡し自分の5月の配属先を尋ねたところ、「4月末に退職意思を示したから5月からの異動は無くなった」と言われました。異動が白紙になったなら仕事を続けていたのに、今頃異動なしと言われて驚きました。 この場合、今からでも退職理由を会社都合に変更することは出来るのでしょうか？また、こういう事案はどの機関に相談すればよいのでしょうか？支給はまだですが、雇用保険の手続きも終わっています。アドバイスをお願いします。
地方公務員に詳しい方、お願いします公務員は60歳定年が通常ですが、知人の数名は59歳で定年（これらの方は、いわゆる偉い方で県の部長、局長です、そうでない方は来年定年と思います）当然この部長、局長は定年後○○理事長等となっています、さて質問はこの様な偉い方は、上層部で59歳で定年（天下り先との兼ね合いか）と決められているのでしょうか、それかたまたまでしょうか。
40歳で転職して給料面含めて成功された方はいらっしゃいますか？ 今までは、Webとハローワークで転職活動をしていましたが、Webだと応募してから結果がでるまで、 反応が遅いので、現在はハローワーク1本に絞って活動しています。 私は40歳です。学歴は高卒です。 6／20をもって15年働いた会社が倒産します。(会社都合) 今まで生産管理から工程管理・資財購買・倉庫管理と一手に業務をこなして来ました。 ハローワーク主催の履歴書や職務経歴書のセミナーにも参加して、指導の方より『非常に良くアピール出来てますね。特に整理整頓、業務改善、ニッチに関することは具体的で大変伝わりやすいです。』と言っていただいたレベルまで成長出来たのですが、実際に求人に応募し、書類を送っても、面接まで辿り着けないのが現状です。(←現在まで50件応募しました。) 子供はいませんが妻とは共働きです。妻にも相談したのですが、『あなたは良い人よ。どこかにあなたに合う会社がきっとあるはず、それまで頑張りましょう。』と言われました。 正直、住宅ローンがあるので失業保険だけでは食べては行けません。失業保険の給付期間内に就職が決まるかも分からず、先行き不安な状態から抜け出せない気持ちで一杯です。 持っている資格と免許は自動二輪／普通免許／大型自動車／第1種衛生管理／色彩検定2級／危険物乙4・丙／TOEIC520点／潜水士／フォークリフト技能／移動式クレーン／レントゲン／玉掛技能／倉庫管理主任講習／Eco検定／他省略 35歳を過ぎると転職は厳しいと聞きました。 実際に今、それを実感しています。 やはり40歳から生産管理は無理でしょうか？ 生産管理が私自身向いている職種だと思っています。 年収は賞与や残業合わせて平均480～520万くらいです。 同じまたは似たような境遇の方からご意見やアドバイスをいただけたら幸いです。
雇用保険被保険者証ってなんですか？
どなたか退職についてのアドバイスを下さい！ 現在、契約社員二年目です。 精神的に、耐えれなくなり日常生活に支障が出てきたので8月末に退職したいです。 ただ、念のため、いま契約条件を確認したら 退職は60日前迄に報告するとありましたが、 その契約書は平成27年3月26日～平成28年3月25日までのものです。 今年はなにごともなく更新してもらい、たぶん契約内容は変わらないので書類はないだけだと思いますが、 これを理由に、8月末に辞めれる方法はないでしょうか？ 仕事を無責任に無断欠勤などは避けたいです。なにかいい方法ないでしょうか？
500枚 傷病手当金、失業保険、転職等について質問です。 私は昨年10月にうつ病で会社を退職し(在職期間1年7ヶ月)、5月まで傷病手当金を受給していました。受給終了後に延期していた失業保険を受給してもらいながら再就職活動をし、内定をいただきました(ハローワークの紹介ではない)。しかし、面接の際に傷病手当を貰っていた期間を精神疾患というと落とされるのではと思い、嘘をついてしまいました。 その後入社前日(今日)にハローワークに行くと採用証明書を会社側に書いてもらって、提出して下さいと言われました。 昨年に前の会社を辞めているのに採用証明書を書かないといけないということになると、やはり会社側にうつ病で失業保険を延期していたことがばれてしまいますか？ また、バレた時に解雇されますか？
【至急お願いします】会社に届け出る書類の退職理由について。 退職願とは別に人事部に提出する書類があります。 人間関係が上手くいかず退職する予定なのですが、 本人の申告内容（退職したい理由を詳細に記入） どう書けばいいか悩んでます。 人間関係の為は隠すつもりはなく書くつもりですが 文章を考えるのが得意ではなく言葉が出てきません。 参考としたいため文章を教えてください。
パートで約1年半、雇用保険を払っています。 退職を考えており、今まで払っていた雇用保険がどうなるのかが、知りたいです。次、働くとしたら雇用保険を掛けない、週20時間以内で探すつもりで、転職先が決まれば失業保険が出る 3ケ月を待たずに働きたいと思っています。 もし今回の転職で上記のようになれば、今まで掛けていた雇用保険は0になってしまうのでしょうか？ また数年後にもらう事ができるなら手続きや、どこを見れば毎月いくら位の失業保険がもらえるかも教えてください。 よろしくお願いします。
退職届を出した社員の退職時期を早くしたい。 入社５年目の男子社員が突然退社を申し出てきました。 次の転職先も決まっているようです。 その転職先というのが、大口取引のある営業先で、営業のたびに会社の不満を言い自分の売り込みをしていたようです。転職後は当社とその会社との取引は確実になくなります。大きな損害です。 退職は受理しましたが、あと3か月先まで会社にとどまり、有給を消化しつつお給料をもらいながら転職の時期をまつようなのです。退職日は保留中。 自分としては引き継ぎもそんなにかからないので即やめてもらいたいと思っています。 とても3か月も顔を突き合わせて居られません。 最近は社員に有利になる情報ばかりですが、退職時期を早める方法はないでしょうか。
以前いた職場を退職する際の体験なんですが・・・まず部署の上司に報告したら、退職届を書いてほしいと言われ、どんな風に書けばいいか尋ねたところ一般的なもので良いというので、調べて書いたて提出したところ、この形式「一身上の都合により～」にのように書いてほしいと言われ、めんどくさいと思いながら書き直して提出しました。そして退職日近づいて制服などを返しに人事のところに行ったところ「まず人事に話に来てください」と初耳のようなことを言われ、有給も全部消化されずに退職日を迎えました。 こういう職場って組織として成り立っていないような気がしますが、退職する人間の処遇なんてどうでもいいって思っているんでしょうか？退職金ありませんでしたし、退職の経験のある方にお話し聞きたいと思います。ちなみに熊本の阿蘇温泉病院という職場です。
再離職しました。 ハロワで給付の再開手続きで退職証明書を貰ってきて下さいと言われました。 給付再開は退職証明書を持ってきて手続きをした日からスタートするのですか？ 退職した日からスタートするのですか？
パワハラで精神的に参ってしまい、仕事にも支障が出て退職した者です。 自己都合退職でしたが、ハローワークにこれまでのことを相談して、失業給付が早まる、やむを得ない理由による自己都合退職 というものを紹介してもらいました。離職票が届かないので、まだ手続きにも入ってません。ただ、その時の事前に聞いた話だと、医師の診断書が必要とのことでした。または、職場の社員の証言が必要とのことでしたが、証言してくれるような社員が職場にいれば、私は辞めずに済んでいたと思います。 入社して数ヵ月経った頃には自律神経失調症の症状が出て、それから1年以上病院に通っています。現在は退職して症状も緩和してきてます。 そこで、経験のある方に質問です。 医師の診断書は、書いてもらうにはいくらぐらいかかりますか？また、時間のかかるものでしょうか？ あと、医師の診断書をハローワークに提出して、やむを得ない理由による自己都合退職の申請が通らなかった方はいますか？その理由と併せて、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
新卒SE2年目の22歳男です。SEをやめて、転職しようか本気で悩んでいます。 元々プログラムの勉強や学校に通っていた訳でもなければ、知識も全くありませんでした。興味本位、やってみたいと言う思いで、面接を受けたところ採用され、現在に至ります。 今年から、本格的にjavaでの開発だのテストだのに着手し始めましたが、 正直、仕事についていけません。 教えて頂いても、何を伝えたいのかが、 さっぱり見えてきません。自分の理解力のなさもあるのでしょうが、 何度も何度も同じことを聞きなおし、そのたび的外れなことばかり言ってしまい、 教えている方もあきれ気味です。 最近は終電ギリギリで帰宅することが多く、 20時以降になると集中力が切れてしまい、 余計に理解できないです。 半年程前から、仕事のことばかり考え、休日もロクに休めません。 仕事のことを忘れるために、友人を誘って外に出かける ことが多くなり、リフレッシュできますが、一時的なもので、 終わるとすぐ仕事のことを考え、気分が沈んでしまいます。 週休二日制ですが、日曜の夕方ころになると胸がどきどきが止まらず 翌日の仕事のことを考えると、具合が悪くなり、全く眠れません。 睡眠不足で翌日に支障が出すわけにもいかないので、 21時くらいになると床につきますが、日が変わる前に目が覚めてしまい、 結局眠れず体調を崩し、翌日病欠することが日常茶飯事です。 今こうして文を書いているのも眠れずにいるからです。 続けていれば、何か目に見える成果が出てくる、成し遂げられると思い、 今まで、ポジティブな考えを意識して続けてきましたが、もう限界です。 すでに同じ新卒で入社した同期の二人はバリバリ働けるようになり、 会社の利益向上に貢献していますが、 私は未だに勉強してお金をもらっている状態です。 給料日にお金が振り込まれているのを見ると、 罪悪感でいっぱいです。 通勤途中ホームで電車が来るのを待っていると、 今飛び降りれば、一瞬だけ痛い思いしてあの世に いけるんだろうなとか、馬鹿なことを考えてしまいます。 甘えとだと言われればそれまでですが、 私はこれ以上続けたらおかしくなりそうです。 四六時中PC画面とにらめっこする生活から脱したいです。 今日、本社の定時が過ぎたら、営業の方に打ち明けようかと思っています。 このまま打ち明けても大丈夫でしょうか？皆さんのご意見をお聞かせください。
退職=逃げですか？
失業保険について プライベートでのストレスによる体調不良が原因で退職申し出をし 退職日以降にうつ病と診断された場合 特定理由離職者に該当しますか？
東京にはペット可の寮てあるのでしょうか??ないんでしょうか。ちなみに猫一匹です就活 就職 転職 退職 失業 求人 ハローワーク 職業 職業 人間関係 友人 恋愛 ワンルーム ネコ 都会 田舎
みなさんだったらこの会社続けますか？辞めますか？職場は自動車部品工場で働いてます。 おもな仕事は製品の検査で比較的冷房、暖房がきいていて環境はいいです。 しかし、生産数が多く残業、休日出勤が多いです。 残業は年6回75時間までの残業OKでその他は45時間までです。 休日出勤は土曜日、日曜日の前夜勤というのがあります。 日曜の前夜勤は午前0時15分スタートの朝8時しゅうりょうです。 夜勤の週の土、日は休みです。 残業手当とうは全て支給されてます。 手取り平均は24万前後です。 社会人3年目に入ろうとしています。
すみません！警備会社を退職する者です。その会社では、会社の寮と、日払い制度を利用してます。7月末での退職の意思を社長に伝えた所、寮での破損箇所、会社の備品等が有るかもわからないので、日払い制度を停止し、担保に取りたいと言われ、次の日に書いて頂きたい書類が有ると言われました。日払い制度を停止されると、色々な支払いが有るので、生活が出来ません。このまま、会社側が作成した書類に応じればよいのか、わからないので、アドバイスが欲しいです。
契約が締結されるまでの期間についての質問です。 契約書を渡して、何日経ったらその契約は締結されますか？ 事情があり、会社側に契約書をお渡しした次の日にそこで働けない事情ができて、契約をなかったことにすることになったのです。 7日以内と聞いたことがあるのですが、定かではないので、、詳しく教えていただけませんか。
研修期間中に４月中旬に退職しました。 実際一週間ほど働いたのですが、 いまだに給与が支払われていません。 請求するには 直接電話するしかないのでしょうか？ 連絡しましたが社長や専務はでず、メールをしても返事はきませんでした。 ハローワークなどにいけば、相談できのでしょうか？ だれか教えてください。
雇用、転職に関する質問をします。 現在、派遣社員として働いております。 派遣社員は一般派遣、特定派遣と大まかに分かれると思いますが、 自分は特定派遣として働いています。現在勤務中の派遣先企業へ採用されたのも学業中時代で取得した 資格・免許のおかげで雇用された身でした。 しかし、派遣先企業は今後より人員（派遣社員を含め）体制などプロ意識を高め、 自分は数か月後には契約満期として現在勤務中の派遣先企業を辞めます。 また、雇われている派遣会社営業担当の方と面談し、今後自分に紹介して頂ける 企業先はありますか？という質問をしました。 このことに関し、派遣会社営業担当の方は、手厳しい事はストレートに言われませんでしたが 現状のままいくと厳しい面はあるといわれました。 このような場合、何か良き解決方法あればと質問致します！ 何卒宜しくお願い致します。
会社の事務をしています。 ブラジルの女性と付き合っている社員がいます。 彼女のビザ取得のために 雇用証明書を発行してほしいとのことですが どのように書類の手続きをしたらいいでしょうか？ あと籍を入れてなくてもビザを取得できるのでしょうか？ 乱文ですが、よろしくお願いします。
退職願いを出しづらく、困っています。 現在、5人体制の工場(A社が本社)に勤務している者です。 私の直属の上司が社長になります。 A社と工場は、同一の社長です。 社長はA社での出張業務が多く、 話しかけるタイミングがありません。 また忙しそうに見え、 声をかけづらいのもあります。 社長は通常、A社の事務所におります。 事務所にA社の従業員がいるなか、 退職の申し出をする勇気がありません。 今二通り考えがあります。 ①総務の人を通じ、社長に時間を作ってもらう。 ②社長のデスクに話に応じてもらいたいという旨を伝える置き手紙をする。 常識としては、 直接社長に申し出たいのですが、 自分の勇気のなさがあり、滞っております…。 自信の業務のこともあり、 事務所に行って、社長の出社を確認するわけにもいきません。 不在がちな 社長に退職願いを申し出る良い方法は無いでしょうか… 長文になりすみません。 どなたかお願いします。
仕事をしながら通信大に通っていますが、今職場をやめた場合、失業手当はもらえるのでしょうか？今働いている職場と通信との両立が体調面で難しくなり、退職を考えています。 職場を辞めた後も新しい仕事は探そうと考えておりますが、今年の９～10月にかけて実習が入っているため、学業があるとなると失業手当はいただけない、のようなことを聞いたことがあったので辞めることをためらっています。 両立できると考えて今年の４月から通信を始めましたが、職場ではリーダー的立場にあるため、元々難病を抱えていることから、体調も崩しがちになってしまい続けていくのが難しいと感じるようになりました。 始めるタイミングが間違っていたのかもしれない等いろいろと考えてしまうのですが…。 失業手当の件についてご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
法的な退職の申し入れ時期について質問します。私は、従業員15名程の小さな会社を経営しています。 そこで雇用している従業員が、先月20日頃、4人程度で雑談している中で、「知人の経営する会社で仕事したい」との話がありました。そこで私は「こういう場で言うことではない。その意思があるならきちんと申し入れをしてください」と伝えました。 それから2週間経ち、何の申し入れなかったのでこちらから「先日の件はどうなってる？」と問い合わせた所、「ここでの勤務は今月末までのつもりです」との返答で「退職届けは受理していないし、就業規則で退職の30日前に届け出ることと定めてある」と伝えました。すると、「労基法上、退職の2週間前までにその旨伝えれば良いはず」と主張しています。 私は、労基署に届け出ている就業規則が優先されるべき所だと思いますが、この場合、どちらの主張が優先されるのでしょう？？ どなたかご教授お願いします。
離職票について質問です。少し長くなりますが質問です。 結婚が決まり今の仕事を8/31で辞める事になりました。(現在時給制パートタイム) 結婚により、A県からB県に引っ越します。失業保険の申請はB県でする予定なのですが、離職票が9月末か10月頭にしか送れないと会社から言われました。 私は9月末頃にB県に行き入籍予定なのですが、失業保険の申請を9月中旬頃にしようと思っていたので正直戸惑っています。原則、離職票は10日以内に失業者に発行ではないのでしょうか？ 会社に問い合わせても10日以内は無理のようです。 引っ越しがなければそう焦らないのですが、特定受給資格者に該当するのでどのようにすればいいのかわかりません。 ハローワークに質問に行くのが一番ですが時間が取れず、取り急ぎこちらで質問させていただきました。
職場での有給をとる理由は「私用」ではだめですか？詳細を・・・と会社に言われます。 また、退職理由を「自己都合」じゃだめですか？少し詳しく「家庭の事情」じゃだめですか？もっと詳細を言わなきゃいけませんか？法律上どうでしょうか？
失業保険についてです！23歳自己都合で会社を辞めました。 HPなどで見たのですが、自己都合の場合、辞めてから3ヶ月後に180日間貰えるのですよね？ ですが、若いと90日間くらいしか貰えない、 というのを耳にしたのですが、それはほんとですか？
会社都合退職か、自己都合退職かの質問です。請負契約で最終の契約が、契約更新無しの条件でした。 契約満了いたとして、会社都合になるのか自己都合になるのかよくわかりません・・・詳しい方教えてくれませんか？ 会社側は、会社都合の人は居ていないと言っていましたが、ハローワークや、前の担当者からは何人かは会社都合で処理しているとききました。騙されてるんでしょうか？
私は、精神障害3級（抑うつ神経症）を持ち、精神障害枠で再就職した者（33歳）です。 この度、初めて手帳の更新時期になり申請しておりますが、更新されるか不安です。医師の方からは、前回の申請と同じ内容なので大丈夫でしょう、と言われてはいますが、もしも公的機関から今回の更新が「不更新」と判断されると今の会社には、たぶん入れなくなると思います。 そのような事になり、再就職を試みることになりますが、精神障害になった前職の公務員の退職という経歴の説明や、今の会社での就職の過程等を考えると、退職になったら、死ぬしかないと考えています。 現実、いまの自分がみじめで時々、自殺を考えているなかで、「不更新」となり会社を退職させられ、途方に暮れることになったら、もう自殺するしかないと考えています。 ようやく夢を掴んで、これからという時期に精神障害を発症し、恋人や出世や名誉等、すべてなくしました。いまは、障害者枠で再就職はできましたが、過去の事を考えると、もう死にたいと考えてしまいます。 精神障害者手帳で障害者雇用され、手帳の不更新で退職された方はいらっしょいますか？
離職票の離職区分について 自己都合退職の場合は、過去２年以内に１２か月間の雇用保険の加入期間が必要で 会社都合だと６か月間 なんですよね？私は過去２年位の間に、派遣会社の短期派遣を数回やったので、離職票が５枚あります。 離職区分は 2Ｃが３件、4Ｄ、2Ｄです。（直近は2Ｄ） ですが、通算しても加入期間１２か月には ギリなりません。 これでは失業給付はもらえませんか？
【よよ】yoyoうつカテマスターは何故、間違った回答を繰り返すのですか? 質問、 うつや精神的なもので働けなくなった場合、生活費はどうしたら良いのでしょうか？・フリーター(30歳女/未婚) ・入社３ヶ月で退職 色々調べたのですが、 わたしはフリーターなので休職は出来なく退職になり傷病手当金はダメでした。 失業保険×、障害年金も×、生活保護×全部ダメでした。 回答 雇用保険に加入されていましたよね？ 失業保険を受給することができます。 正解 失業保険を受給するには雇用保険加入期間が６ヶ月以上必要 ・入社３ヶ月で退職では失業保険の申請ができない 間違った回答をしたにも関わらず謝罪もなく さりげなく修正した。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416129762... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116127854... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yoyo_restart
お礼500枚！！！失業保険を３カ月待たずに支給されるか？ご教授お願いします。 このたび退職を考えている者です。お知恵のある方 よろしくお願い致します。 勤続７年です。 自己都合での退職になりますが 生活上（母子家庭）の為、早く失業保険を支給希望です。 残業はほぼ有りませんので、残業が多いと言う理由は当てはまりません。 有給休暇は、１度もしたことがありません。 有給休暇を希望してはいけないような雰囲気の組織です。 １年前より業務が増え、 精神的にもダメージを受けメンタル的に折れてしまい ３か月前より通院しています。（内科） 会社には自己都合の退職になりますが ハローワークでは上記の理由で ３か月待たずに支給してもらえますか。 よろしくお願い致します。
会社が辞めさせてくれません。一身上の都合と伝えたところ､理由になってないと言われ､明確な理由で無い限り退職願届けを渡さないと言われました。私としては円満退社が理想ですので､本当の理由を言いたくありません。本当の理由は会社が嫌になった理由ばかりです。辞めさせて貰うまで会社を無断欠勤などは社会人としてやりたくないので何か打開策がありましたらアドバイスお願いします。
労働条件通知書 退職について期間契約社員として採用された際、労働条件通知書を交付されました。 記載されている契約期間があと数日で終わるのですが新たな労働条件通知書が交付されません。一般的にはいつ頃交付されるのでしょうか？ちなみに交付されれば初めての更新になります。 またこの場合、契約満了を理由に退職できますか？ その旨を上司に伝えたところ、やはり辞められるとは思っていなかったようで、契約期間が過ぎている日付まで出勤しろと言われています。 このことからも会社への不信を理由に契約期間満了で即刻退職したいのですがどうでしょうか？ 就業規則では申し出から14日たてば退職できるとあるので、上司に申し出た日から数えて14日後に退職する旨の退職届は書きました。 (その上司から退職届を出せと言われたので) 双方の意見が違うので円満退社は難しいかもしれませんが、こちらは自分の権利を行使して1日でも早く退職したいので教えていただきたいです。
新卒で3月末に入社しましたが、仕事内容が合わないことと上司や先輩方のパワハラが原因で退職を考えてます。 化粧品会社へ入社して、化粧品販売員(美容部員)として働き3ヶ月経ちました。1ヶ月目から慣れない仕事でミスも多く、怒られることが多かったです。3ヶ月目に入ってもメイクはお客様に少ししかできず、商品の指名買いの方ばかりで売り上げを作って、基本洗い物や報告書の提出などの雑務ばかりの状態です。次第に先輩方の怒り方も感情的になり、「本社はメイク学校卒でもないのに新卒なんて取らなきゃよかったのに」「給料泥棒」「デブ(胸が大きいのですが、ブラジャーのサイズを測って買えという指示が次第に痩せろになり、最終的にこうなりました。もちろん適切なサイズの下着をつけてる標準体型です…)」と嫌味を言われたり無視されることも多くなりました。 このように言われるのは私のメイクの上達が遅いのも、そのためトレーニングに先輩方を付き合わせてしまっているのも原因なのですが…それでも私には耐えられないとここのところ限界がきてしまいました。休日も気が休まらず夢の中でも仕事をして、朝起きたら泣き出すことが毎日でなかなか眠れず笑えなくなってきました。 化粧品も、もっと好きになりたいと思って入社したのに最近では見るのも嫌です…。 そこで、退職をして自分の適性を考えてやりたい仕事をしたいと思いました。しかし、退職を言うタイミングと相手に悩んでます。 ここからが質問なのですが、 ①言うタイミングについて 明日から2日間出勤した後、本社で新人研修があります。研修が終わった翌日にイベント(忙しい)があります。 すぐにでも退職の意思を伝えるべきかと思いますが、研修とイベントがあるので…忙しいイベントが終わった時に言うべきか悩んでます。 ちなみに、会社規定では1ヶ月前に退職の意思を伝えるようにと定められています。 ②伝える相手について 直属の上司に伝えるべきだという理解をしています。が、直属の上司というのが店舗の店長なのか、それともシスターとして直接の上司である2年目の先輩なのか…。 直接の上司というのであれば先輩ですが、退職について先輩が決める権限はないので…先輩に相談した後、店長へ話すのがベストでしょうか？ 申し訳ございませんがアドバイスを頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
育児休業、育休手当について質問です。 現在、育休取得中です。 しかし、契約社員であり育休取得中の8月24日で契約満了ということで退職になります。 ちなみに、育休開始日は12月23日だったのですが、退職が8月24日の場合はその分までの7～8月分？の育休手当は貰えるのでしょうか？ それとも7月分まででしょうか？
期間契約 退職について現在、期間雇用社員として働いていますが、今の契約期間で更新はせずに退職しようと考えています。 その旨を上司に伝えたところ、今の契約期間は全て試用期間ということなのでその期間が満了したからといってすぐに辞められるわけではないと言われました。 ただ、採用時に受け取った雇用条件通知書には雇用契約期間は２カ月間の日付が書かれおり、試用期間だとは書いてありません。 また、新たに期間を定めて契約した訳でもありません。 あと数日で契約期間は終了しますが、早急に退職届を出すとしてその期間を越えても14日間は勤務しなければならないのでしょうか？ こちらとしては、契約期間満了で更新しないものとしての退職を考えています。 向こうの言い分的には、試用期間で問題はないとの判断で更新に際しての面談などの場を設けなかったとのことです。
期間契約 退職について現在、期間雇用社員として働いていますが、今の契約期間で更新はせずに退職しようと考えています。 その旨を上司に伝えたところ、今の契約期間は全て試用期間ということなのでその期間が満了したからといってすぐに辞められるわけではないと言われました。 ただ、採用時に受け取った雇用条件通知書には雇用契約期間は２カ月間の日付が書かれおり、試用期間だとは書いてありません。 また、新たに期間を定めて契約した訳でもありません。 あと数日で契約期間は終了しますが、早急に退職届を出すとしてその期間を越えても14日間は勤務しなければならないのでしょうか？ こちらとしては、契約期間満了で更新しないものとしての退職を考えています。 向こうの言い分的には、試用期間で問題はないとの判断で更新に際しての面談などの場を設けなかったとのことです。
少し前から直属の上司に対して我慢の限界が来ていたので、5月に7月に辞めさせて欲しいと伝えました。しかし今辞められると困るとの事で保留になり、でもこのまま働いていたらストレスで体調を崩してしまいかねないと思ったので6月の半ばに再度退職したいと伝え、人事の課長とも面談させてもらい7月10日で退職するよう話を進めてもらえる事になったんですが、7月に入っても何も連絡がなく泣きながら退職届を貰いに行き、提出してきました。 因みに退職届を出したときに、私の直属の上司には退職届が提出されたので受理しますと連絡しておくと言われていたので安心していましたが、直属の上司は何も言ってこないし、どうやら私が退職をする事を知らないような雰囲気です… 最終日に一応、今日で最後なのでお世話になりましたと言って帰るつもりでは居るんですが、そんな話は聞いてないと怒られたらどうしようかと色々考えてしまいストレスです。 かと言って今更10日で退職が決まってますと伝えるのも数日しかないのに怒らせてしまいそうですし、上司の性格上退職日までいびつな態度をとられると思います。 社会人としてやはり言うべきだとは分かってますが… どうしたら良いのでしょうか？やっと退職できて、上司から解放される嬉しい気持ちの反面、不安です。
現在 退職願 の書類を書いていたのですが、当たり前のような質問をしてしまうようですいませんが、氏名の下に押す印鑑はシャチハタではなく、以外の認印などが良いの？書いていて今“そういえば…”と思って。 常識知らずですいませぬ。
失業保険給付はまとめて(2ヶ月分、3ヶ月分等)貰う事はできますか？現在、失業中で、失業給付に影響が出ない時間でアルバイトをしております。 そこで、ハローワークに提出した書類(6月分)に不備が見つかり、書き直してくれと言われました。 そこで質問なんですが、書類を書き直すのに時間がかかるため(アルバイト先から印鑑もらったり、郵送、返送したり)、書類の提出が8月1日過ぎ(7月分と6月分の書類を提出)になったりした場合は、6月分と7月分の2ヶ月分をまとめてもらえたりするのでしょうか？ いついつまでに書類提出しないと6月分が消滅してしまったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
失業手当についてです。 先日旦那の転勤により2年2ヶ月働いた職場を退職しました。 失業手当の申請をしにハローワークへ行ったところ特別理由離職者に当てはまるかもと言われました。 住民票など必要書類を用意するようにも言われました。 しかし条件に往復4時間とありました。 私の場合片道78kmで往復3時間10分位です。 特別理由離職者の条件は距離も関係あるんですか？ 分かる方教えてください。
退職する事務員女です退職にには100程いる全社員の席をまわって 挨拶をしなければなりません その際、全員同じ言葉で良いのでしょうか。 特に思い出話などありません。 辞める理由は鬱に近い症状が 長い間続き、限界がきたからです。
会社が退職することを認めてくれません。会社の対応に不満はありましたが、なるべく円満退職をと思い、一身上の都合と伝えたところ､明確な退職理由を言わない限り、所定の退職の書類を出さないと言われました。 就業規則を確認したところ、会社が定める所定の届出用紙に退職理由を明記して、届け出ることとの記載がありました。 この様な場合は、やはり会社に対しての不満を退職理由として、言うしかないのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
転職しましたが、色々な事情で2週間で退職となりました。 健康保険証や制服、鍵等は返却したのですが、退職してから20日たつのに会社からは何の書類も送られてきません。書類はそんなにも時間がきるものなのでしょうか？ 短期間で退職してしまったので、会社には連絡したくありませんが、やはり電話するしかないのでしょうか？ それとも、自分が何か申請や手続きをしなければならないのでしょうか？
掛け持ち時の失業保険について、詳しい方よろしくお願いします。 身内の話ですが、 ２つバイトしていて、１つは大手大型スーパーで１１年働いていたんですが そこが、来年２月に閉店する事になってしまいました、、 もう１つは掃除の仕事を合間にしているような感じです。 大手スーパーから今日一時金などの説明があったようなんですが、 掛け持ちしている場合は失業保険などは、どうなるんでしょうか？ もう１つを働いてたら貰えないんでしょうか 悩んでいるようなので、というか 長年勤めた場所が閉店するという事にショックを受けているので力になりたいです、、 詳しい方、よろしくお願いします。
働き始めて10日ほどですが仕事を辞めたいです。 職種は飲食店でホール業務ですが 1日11時間労働の中、休憩は10分ほどです。 (まかないをサッと食べる時間) 忙しくてみんなゆっくり休んでる暇はないのはわかっているけど 10時間以上立ちっぱなしは正直辛いです。 そのせいか仕事にも失敗の影響が出てしまいます。 飲食店だからそんなの当たり前と捉えるべきなのでしょうか。 それとも辞めた方がいいのでしょうか。
臨時職員を辞めたい4月から市の臨時職員として働いています。 求人に、契約期間半年、更新あり(条件付き)と書いてありました。 面接では、半年契約ですが、希望があれば1回に限りもう半年更新できます。とだけ言われました。 最大1年だと思い、採用されたので勤務を始めたのですが 入ってみると、２年はやってもらいたいと言われました。 最初はとてもありがたい話しだと思ったのですが 後期の半年を更新するにあたり、10月に１ヶ月休まなければいけない規則だと言われました。面接の時には聞いていなかったことでしたので驚いてしまいました。保険も不安になり確認すると、その間は1度退職したことになるので、保険も国保にするか、全額自費で社会保険を継続するか選択してくださいと言われました。 臨時職員の規則があるので仕方ないことですし、事前に調べておかなかった私も悪いのですが... 正直それならば採用のお話はお断りしていたのに。。と思ってしまいます。 生活の為に働いているので１ヶ月無給は厳しく、田舎なので都合よく１ヶ月だけ別の仕事に就くのも困難です。 小さい子供もいるため勤務時間等も限られます。 できれば、半年で更新せずに辞めたいのですが、２年はやってほしいなどと言われているため、言い出しづらいです。 契約上は半年なので、辞めても問題がないのでしょうか？ それとも、やはり迷惑がかかるためせめて1年勤めるべきなのでしょうか。 色々な意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
退職届けを出し承認してもらえたのですが免許費用と新入社員通信教育費を返済しろと通知がきました。本人負担額が90%で金額が多く払いたくないのですが、「返済金は退職時に精算する給与又は退職金より控除する」と規程にありこのままだと強制的に支払いされてしまいます。 労働基準局などに相談しに行った方が良いのでしょうか？ もし行くとしたら、会社の規定書や返済金の詳細書がいりますか？
今年の4月から和菓子の製造業のバイトをしていましたが心身共に辛くなって辞めることになりました。それで貸していただいていた制服をクリーニングして返してほしいと言われたんですが、職場のロッカーの中に置いてあって一度取りいかなければなりません。 仕事に行くときにはいつも裏口を使っていました。 その裏口から入ればタイミングがよければ誰にも会わずに取りに行くことができますが、やっぱりもう部外者となってしまった私が裏口から入るのってまずいですか？ それとも誰かに挨拶した方がいいでしょうか？
今年の4月から和菓子の製造業のバイトをしていましたが心身共に辛くなって辞めることになりました。それで貸していただいていた制服をクリーニングして返してほしいと言われたんですが、職場のロッカーの中に置いてあって一度取りいかなければなりません。 仕事に行くときにはいつも裏口を使っていました。 その裏口から入ればタイミングがよければ誰にも会わずに取りに行くことができますが、やっぱりもう部外者となってしまった私が裏口から入るのってまずいですか？ それとも誰かに挨拶した方がいいでしょうか？
今年の4月から和菓子の製造業のバイトをしていましたが心身共に辛くなって辞めることになりました。それで貸していただいていた制服をクリーニングして返してほしいと言われたんですが、職場のロッカーの中に置いてあって一度取りいかなければなりません。 仕事に行くときにはいつも裏口を使っていました。 その裏口から入ればタイミングがよければ誰にも会わずに取りに行くことができますが、やっぱりもう部外者となってしまった私が裏口から入るのってまずいですか？ それとも誰かに挨拶した方がいいでしょうか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116127854... ・入社３ヶ月で退職でも失業保険は支給それるのですか?
定年退職後は 他の部門に就職はできましたか
創価教育学会の事務員ですが、学会をやめたら、仏罰が当たると言われました
離職票について、長期で働く予定だった職場を1ヶ月で辞めてしまいました。雇用保険に加入していました。 失業保険の手続きをしたいのですが、この1ヶ月しか働いてない仕事の前に働いてた職場の離職票で手続き出来ますか？ 長期で働いてたので受給資格などは満たしてます。 それとも1ヶ月しか働いてなくても雇用保険に加入してたから、最近辞めた職場の離職票じゃないと手続き出来ませんか？
【お礼500枚】退職前のアルバイト降格はありですか？現在正社員で働いていて、来月中旬に自己都合で退職が決定しています。 退職にあたり、現在の雇用主から「うちの会社は末締めなのに来月中旬では中途半端だから、7月末で退社後アルバイトとして再び登録してから来月中旬まで勤務してくれないか」と打診されました。 アルバイトと正社員では給料も全く違いますし、日割り計算になってしまうと盆休みなども除外され、かなり少ない給料になってしまいます。 もちろんこちらはアルバイトに降格するような失敗や不正等はしておらず、こちらには全くメリットのない不当な要求のため、なんとしても拒否したいです。 質問ですが、 ①雇用主に、退職間際の正社員を本人の同意なくアルバイトに降格させる権限はあるのでしょうか？ ②そのような不当な降格は法的に問題にならないのでしょうか？ ③また、こちらが降格を拒否するために必要なものはありますでしょうか？ の３点です。 この条件を呑んでしまうと、次の勤務先に移動するまでに時間だけがかかり給料は激減し、経済的に著しいダメージを受けてしまいます。雇用主がアルバイトへの降格を押し通す考えなら、当初の退職予定日より前倒しして退職することも考えています。(もちろん2週間前に申告します) どうかお力添えをよろしくお願い致します。
契約社員として働いていますが、上司から今年で契約更新しないで辞めてもらうかもと言われました。最近はミスを多発したり、仕事中に自分の不注意で怪我までして通常業務が2週間できない状況になってしまったりとけっこう問題が続いていたので、危ないかもとは思っていたんですが。 そこで契約満了で退社する場合、次の会社に面接に行った時に「何で更新されなかったの？」とかって突っ込まれますか？
扶養について全く無知なので教えてくださいm(__)m 今まで正社員でずっと働いてきて 今年の5月に結婚をしたので退職をしました。 最初は自宅から近い所でまた正社員で働く予定だったのですが、いいなと思う職場がなく扶養に入って働こうかなとも考えています。 １、扶養に入っても旦那の収入は変動しないですか？ (減らなければいいんですが、、、) ２、扶養に入る条件がありますが5月まで働いていたので今年1月から5月までの期間で既に100万の収入がありました。この状態だと、今年は扶養に入れませんか？ お手数ですがどなたか教えてくださいm(__)m
試用期間中の退職について給付制限終了日7月27日 支給日数90日 再就職日7月3日 私は前職を自己都合で退職をしたのち、失業手当の手続きをしましたが、手当を受給する前に社員として再就職しました。今は2ヶ月の試用期間中(アルバイト扱いだそうです)で事業所に再就職手当の書類記入をお願いしているところです。 ですが一週間ほど働いて社員の方の拘束時間や、待遇が給与の割に合わないことを感じ退職しようと考えています。 退職する場合は1ヶ月前に申請ということなので来月中旬までは続けることになるかとおもいます。 そこで退職した場合申請し直せば失業手当は90日分受給できるのでしょうか。 それとも27日を過ぎてから働いた分は就業手当としての受給となり、残日数分の受給となるのでしょうか。 こんなことなら初めから就職せず失業手当をもらっておけばよかったかなと後悔しています.... 回答どうかおねがい致します！
みなさんは仕事1番短くて何ヶ月で辞めましたか？私は今仕事を辞めたいと思っています。 半年で仕事を辞めて次の仕事にちゃんとつけるか不安です。
再離職の手続きで退職証明書がまだ届いてない場合、ハロワークから会社に電話で問い合わせて貰えるのですか？ 確認できれば退職証明書は後日持参でも良いのですか？
退職したいとき。自己都合でなく、会社都合にしたいときはどうしますか？ 心身共にボロボロです。 冷静？に判断した結果、確実に自殺が待っていそうなので辞めることにしました。 心が疲れているので批判や中傷はお止めください。
失業保険について現在アルバイトをしています。 ●ハローワークで失業保険を受給するためには平日のアルバイトが休みの日に求職活動に来てください。と言われましたが午前中働いて午後から求職活動に行くのは駄目なのでしょうか。 ●失業保険をもらいながらアルバイトをする場合減額があるかもしれないという話をインターネットでみたのですが、例えば月に失業保険が月額10万支払われる人の場合、アルバイトで8万円稼いだ時、差額の2万円は支給されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在農協を退職しようとしている者です。 有給休暇が30日間もたまっているため、消化をしてから退職をしようと同じ店舗の職員や店長に相談し、理解を頂いた上で取得を考えていました。 取得の方法は、予定の退職日から１ヶ月退職日をずらし、その１ヶ月で有給消化をするというものです。 ところが、いざ休暇の申請書を店長に提出したところ、１ヶ月まとめてとるのはやめた方がいいと取得を拒まれました。 事前に相談し、直前までは理解を得られていたのにも関わらずです。 理由を聞くと、前例がないから、や、１ヶ月いないのはまずい、や、上が良しとしないと思う、などと曖昧なものばかり。 確かに１ヶ月間まとめて有給をとるというのは、こちらとしてもすこし無理があったかなとは思いましたが、１度は同意を頂いておりますし、退職時の有給消化について調べたら、申請書を出せば会社はそれを拒むことは出来ないとありましたので、納得がいきません。 もう退職する身なので、なるべく事を大きくしたくない気持ちもあるので、こちらが折れてしまった方がいいのか否か… 同じような経験をされた方、または労働に詳しい方、その他の方々もよければご意見をお願いします。 長文失礼致しました。
有期雇用契約のバイトを期間内で辞める場合家庭の事情により突然引越しが決まり、物理的に通勤が不可能になってしまいました。それを伝えたのですが、やむを得ない事由として認めてもらえません。17日の段階で連絡をし、8月の頭には今の住居を出なくてはならないのですが、認めてもらえなかった場合どうしたらよいのでしょうか？ 突然の話ですし、致命的に人手が足りないこともあり申し訳ないとは思いますが、私は未成年ですので家庭の事情による引越しはどうしようもありません。規則として1ヶ月前に申告とありますが、この場合は私が抜けることで大変な穴が開くこともあり損害賠償請求などもあり得そうで怖いです。 どうすればよいでしょうか。 お力添え願います。
失業保険、初回講習会について教えて下さい。 会社を辞め、3ヶ月の給付制限がある者です。 説明会で、給付制限がある人の場合は、初回認定日は求職活動をしたかの欄について、求職活動をしなかったを選び、給付制限があるためなどと書いてと良いと聞きました。 自由参加の初回講習会も出席すれば実績になるそうですが、※初回講習会が求職活動の実績になるのは1回限りです。(初回認定日の前に参加されることをお勧めしています)と注意書がありました。 なので、来週の初回認定日の前に参加しようと思っていたのですが、それは給付制限がない人の場合は、ということでしょうか？ 「受講証明書」が交付されるとのことですので、初回認定日に提出する失業認定申告書とは関係ないと捉えて、制限がある場合も早めに受講しておいても問題ないとの認識で大丈夫でしょうか？
契約社員ですが、9月一杯で契約が切れるので、更新せず退職するつもりです。会社は更新を望んでいます。この場合、自己都合退職になるのでしょうか。
派遣社員の失業保険についての質問です。先月末、半年間勤めた派遣先を、人件費削減等の理由で「会社都合」で離職しました。離職票が届く前に他社での派遣就業が決まり、すでに勤務しています。勤務開始後すぐに、前職の離職票が届きました（離職区分は2Cとなっています）。現在の派遣先は長期の予定ですが、初回の契約期間は１ヶ月です。もし、現在の派遣先を、自分から契約更新せずに１ヶ月で辞めた場合、失業保険は前職の離職票のみが適用されますでしょうか？尚、現職も雇用保険は加入となります。ご回答よろしくお願い申し上げます。
入社して二週間の会社ですが、もう3日もやすんでいます。上司と二人きりの職場で、昼休憩以外はずっと二人です。しかもおこられてばっかで、かなり空気が険悪です。なので、もうげんかいで 退職したいと幹部のひとにいったのですが、なかなか認めてくれません。 これでやめるのは甘えでしょうか？はっきりいって続かせる自信もないですが、やめないべきでしょうか？朝おきたら体がうごかなくなってきています。
現在妊娠しており、もうすぐ18週目、12月14日出産予定です。職場で出産直前まで働き、産休と育休をとる予定でした。 悪阻がひどくお休みしたことで会社と揉めてしまい退職になり、産休も育休もとれなくなりました。（過去に相談させていただいてます。） 金銭的に余裕がなく、ハローワークに行って相談しましたが旦那の扶養にはいったほうがいいとか産まれる半年前であれば自分自信でいまの社会保険を払い続けて扶養にはいらないほうがいいとかいろいろ教えて頂きましたが頭のなかが考えるほどごちゃごちゃになり整理ができなくなってしまいました。 まだいまの職場は退職しておらず、後日退職の手続きの書類を書きにいく予定です。現在は出勤してません。 6月は出勤しずに有給のみ使ったみたいです。 （なにも聞かされず有給使われるので使ったかわかるのは給料明細を頂かないとわからないです。） 雇用は契約社員です。いつを退職日にしたほうがいいのかとか、頂けるお金はあるのかとか教えて頂こうとおもい相談させていただきます。 ハローワークのひとには、不当解雇になるかもしれないから相談したほうがいいと言われパンフレット貰いましたがこちらから「ご迷惑をおかけするなら退職でも構わない」と伝えてるので不当解雇にはならないだろうなと思ってます。 一応学生のころバイトしていた職場で出産直前まで働こうか悩んでます。アドバイス頂けると助かります。
僕の大まかな経歴。 池袋の私立の高校(特徴的な名前の学校)を平成18年に卒業して、いろいろあり、1年後、城南能力開発センター大田校CAD製図科の半年コース(公共職業訓練所)に行き、修了後、池袋公共職業安定所サンシャイン庁舎の紹介で、品川区西五反田にあるメッキの会社の本社工場で(西五反田)で、メッキ作業員(正社員)を務めていました。それから１年半後、リーマンショックによる仕事が減り、賃金カット直前で自主退職しました。 三ヶ月後、新宿公共職業安定所西新宿庁舎の紹介で、杉並区の鉄道標識の会社に雇われました。ここは、以前書いたので省きます。 そして、次の会社について質問します。 杉並区の会社を退職後、１年後新宿公共職業安定所から、板橋区のスチールサッシの溶接、グラインダー掛け作業員の会社を紹介され雇われました。 板橋区から、岩槻区に移転した会社について。 平成24年3月から、平成25年4月迄正社員で、スチールサッシの溶接、グラインダー掛け作業員として働いていました。 ①会社には、社長(当時の)が居ません。全て専務が仕切っていました。人事から、給与に於いて、全て。その当時の専務は社長らしいです。必要な書類(採用通知書や、離職票、退職の書面は居ない社長の名前が書いてあります。) ②離職票の退職日と退職理由が食い違いがありました。 僕の些細な事で解雇すると通知書をもらいましたが、離職理由は、自己都合で退職日は、5月15日になっていました。書面には、4月29日で即日解雇し、解雇予告手当も一緒に支払ってくれました。だが、おかしなことに、日付や、退職理由が異なり、しかも、離職票がなかなか、くれませんでした。ゴールデンウィークもあるとはいえ、１カ月後にようやく来たと思いきや、この有様です。ハローワーク池袋の雇用保険給付課に通知書も、全て持って行き、異議申立てをして、退職理由は、変わりましたが、日付は変わりませんでした。 そこで、この会社は、ブラック企業ですか？
失業手当を貰うためには、最低いつまで勤めれば…。 現在、派遣社員（事務）として、働いています。 諸事情があり、自己理由で、辞める事を考えています。昨年、8月19日から勤めたのですが、 最短で、いつまで勤めれば、 失業手当が貰えるでしょうか？ 雇用保険被保険者資格取得等確認通知書では、 資格取得年月日が、H270819 です。 確認通知年月日は、H27年8月末日 です。 一年以上必要だとは、知ってますが、 ・平成28年 8月19日迄でしょうか？ ・平成28年 8月31日迄でしょうか？ ・それ以外でしょうか？ ・派遣社員と、正社員とでは、失業手当が貰える制度に、何か違いがありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
雇用保険通知書と被保険者証は同じ物ですか？
今月末で3ヶ月の試用期間が終わります。スクールの受付・事務のお仕事なんですが、働き始めて1ヶ月目、2ヶ月目と人事担当(社長の奥さん)の人から 、 「このままだと受付に置けないから」 「この意味分かるよね？」 と言われました。 理由は猫背で姿勢が悪い、暗い、声が小さい、です。 人事担当の人は受付の場所には殆ど居ません。なので、一緒に働いている先輩方に聞くと皆そう感じたことは無いと言ってくれます。 それでも暗く感じるならと明るく頑張っていたつもりではありますが、ここ最近毎週のように面談して、このままだとバイトになるか、辞めたいなら辞めてもらってもいいと言われ、さらに私が入社してからお客様が減った。と言われてます。 今日は社長から、このままだとバイトか辞めてもらうしかないと言われました。 人事担当の人は私以外の人には笑顔で話しかけて、私に対しては見下した目で見てきます。 その態度がどんどんツラくなってきたので、今日社長にバイトになるなら辞めますと伝えました。 正社員として本契約するか辞めるかは1週間後に返事すると言われました。 前にハローワークで相談した時、会社から明日から来なくていいって言われても1ヶ月前倒しで給料を貰う権利があると言われたのですが、残り2週間で私が辞めると伝え、来週決定した場合は貰えるのでしょうか？ 貰える場合どのように伝えればいいかが分かりません。 教えて下さい(>_<) ちなみに私は33歳で、今の会社みたいにビジネスマナーに厳しい会社には勤めたことがありません。受付・事務の仕事も初めてです。
致命的な人手不足のアルバイトを辞めざるを得ない状況になりました。バイトですが、その中でも責任者代行というものをしています。学生バイトと時給は変わりませんが、ただただ重たい責任と、完全に不自由で量の多いシフトを負わされています。18歳の若僧です。 忙しい時期に家庭の事情で突然引越しが決まりました。取り敢えず2週間は余裕があるので「急で申し訳ないが通勤できなくなるので7月いっぱいで退職させて欲しい」ことを社員の方に伝えました。しかし本当に深刻な人員不足らしく、私が抜けると途端に現場が回らなくなることもあり、あらゆる手段を使って引き止めてきます。 私としてもできれば協力したいのですが、こればかりはどうしようもなく、謝罪を重ねつつ「できません」と言い続けています。しかしなかなか了解して頂けません。 退職届を出そうにもその社員の方は殆ど別の現場に出ていて直接会うことができません。 (非常識とは思いますが電話が使えない状態なのでメールでお伝えしました。後日時間を作って頂いて、改めて直接お話しする予定ですが、一刻も早く承諾して頂きたいので先に退職届を郵送しようと思っています。) この場合は本社に退職届を郵送すればよいのでしょうか？ やはりその上司を挟まなければいけませんか？ また、「会社側がどれだけ困るとしてもバイトである以上辞める権利はある。そもそも人員不足はバイトの責任ではない」と大人たちや学生バイトの方からは言って頂いているのですが、本当にそれで大丈夫でしょうか？ なんにせよ8月からは物理的に通勤できないのでどうしようもないのですが、初めてのバイトということもあり不安で仕方ありません。アドバイスお願いします。
失業保険の申請に行きました。支給されるのは、自己都合で退職してるため、3ヶ月後となりました。 この3ヶ月という給付制限中はアルバイトや派遣などすることは可能でしょう。 また可能であれば、月何時間まで、または何円まで稼げるなどの制限などはありますか？
アルバイトで社会保険と雇用保険に加入してて会社をバックレた場合、懲戒解雇扱いになりますか？
会社をバックレて懲戒解雇にされた場合、自宅に何か通知は届きますか？ 届かない場合、どうやってそれを知ればいいんですか？
派遣で寮に入って働いてます。まだ契約期間中なんですが、腰を痛めてしまったので辞めたいです。他にも理由はあるんですけど、、 辞める場合、月々の寮費や光熱費はどうなるんでしょうか？ 雇用契約書ももらっていなくて、とゆうか書いても無いです(^_^;) どの紙を見ても何一つ書いてないので、、 同じ経験した方や、詳しい方教えてください！ お願いします！
再就職手当についてです。友達が仕事を6月で辞めました。 が、6月中に次の仕事の面接に行き決まっています。(仕事は8月からになってます) ですが、今日ハローワークに行くと言っていたので「なんで？」と聞いてみたら、再就職手当の手続きをしてくると言いました。 次の仕事がすでに決まっているのに、再就職手当を受け取る事は出来るのでしょうか？
正社員での転職で3ヶ月の試用期間中2ヶ月目から仕事が合わないと思い、自ら辞退すると退職を言いました。来月末での退職になると思っており、1ヶ月働いているうちに色々と動き出す予定でいました。 ところが、上司から今月末までと言われてしまい非常に動揺しています。（退職を承諾してもらった話し合いは月中です。） 生活の為にあと1ヶ月働かせて欲しい と言える雰囲気ではなく、最終は今月末ですか？と確認して終わりました。 ただ、人事へは話はまだいっておらず正式に退職日を言い渡されてはおりません。 自身も30日前予告などの知識が薄っすらとあったので、これはどうなんだろうかと思い質問させて頂きました。 ご教授宜しくお願い致します。
「辞表」と「退職届」と「退職願」の違いは？
退職勧告について相談させて下さい。現在、正社員にて事務職をしている25歳の女性です。 会社の代表より、結婚はしないのかと何度か言われることがあります。 年齢的にそろそろ結婚してもおかしくない年齢なので 話のネタに言われているだけと思っておりましたが 先日、寿退職をする時は早めに言うようにと案内されました。 私の方から結婚を決めている相手がいるなんて話は一度たりともしておりませんし、 何度か同じ話をされた際には、交際相手はいるが、結婚の予定は一切ないと伝えております。 実はそれ以前に社会保険の加入で一度トラブルになった経緯があり、 （採用面接時に試用期間から社会保険に加入する話をしていたにもかかわらず、試用期間終了後の加入に変更されていた為、上司に抗議したことがあります） 退職を早くするように言われている気がしてなりません。 やはり退職を促されているのでしょうか？
正社員で4月より入社しましたが、給与面で面接時の説明があり異なることに対し、異を唱えたところ退職勧奨を受けました。 1ヶ月ほど考え「退職を考えてる」と伝えたところ、退職願を書くように言われました。 退職願には「一身上の都合によるもの」と最初から書かれており、サインをするだけのものでした。 また7月末で退職をする方向で話しを進められています。 まだ退職願にサインもせず提出もしていません。 退職勧奨を受け、会社に居づらい思いもあり退職を考え始めました。 退職理由としては「退職勧奨による会社都合」としてもらいたいのですが、今後これおをどう進めれば良いのでしょうか。 また会社都合での退職の場合、入社4ヶ月でも失業保険受給対象になれるのでしょうか？
入籍のタイミングで悩んでいます。 この度、ご縁があって結婚が決まりました。 挙式の日は決まっており、退職と引っ越しの時期も二人で話し合って纏まりつつあります。県内ですが転居先が遠方になるため、退職せざるを得ません。秋には会社に退職の旨を伝えるつもりですが、その際には入籍についても聞かれると思います。 その入籍日をいつするべきか悩んでおり、アドバイスを頂きたくて投稿しました。 ・3月中旬に挙式（契約済み） ・4月末で退職 ・5月の連休中に引っ越し ・引っ越し直後に入籍 今のところ以上のような流れで考えています。 挙式の前に入籍をしてもよいのですが、転居に合わせて籍を入れた方が諸々の手続きがしやすいのではないかと思います。 挙式当日に入籍をすると、残り1ヶ月ちょっとしか在籍しないのに保険証の名義変更等で会社側の手を煩わせてしまうのも気が引けます。 4月に退職したい大きな理由は、月末に決算手当が出る為です。会社の年度締めと重なり、「丁度いいタイミング」ということで気持ちよく終われそうだとも思いました。 すぐにGWに入るので、彼や家族に引っ越しを手伝ってもらいやすいという点でも4月一杯での退職がベストだと感じています。ちなみに、現在相手が暮らしている家に移り住みます。引っ越し業者には依頼しない予定です。 私の周りは挙式の数ヶ月前に同居と入籍を済ませているカップルばかりです。 様々な理由から自分達なりに導き出した答えですが、やはり挙式から入籍まで一ヶ月半も空くのは変なのかも…という気持ちが出てきました。 他者様から見て、上記の挙式～入籍の流れはおかしいと感じますか？ やめた方がいいと思われる場合、その理由やその他アドバイスなど頂けると幸いです。
お恥ずかしい話なのですが、会社のお金を横領してしまい、退職した者です。お金を全額戻し通常退職と同じ扱いにして貰い、5/31まで働き退職したのですが、退職後に不正が発覚した為6月に入金される分の給料を預かりますとの事です。 もちろん、後日発覚した分のお金は全額入金しています。 会社の方にいつまで預かるのですかと、聞いたところ新たな不正が見つからなくなるまでですとの事、自分のした事を棚にあげるわけではないですが、さすがにおかしいなと思います。 この事例に関して、監督署などに話を持っていくべきなのかどうか迷っています。よろしくお願い致します。
正社員でユニクロを退職された方に質問です。退職理由が鬱病の場合、診断書の提出は求められますでしょうか？
仕事辞めたい 新卒で入社して入社前に提示された就業時間、休日等が違ったので辞めたいのですが、社長が「人が少ないから」の一点張りで取り扱ってくれません。 なので、逃げる他ないと思い、逃げた後、退職届を本社に郵送して出勤しないつもりなのですが、法的にどうでしょう？
アルバイトの退職届について！25枚アルバイト先から退職届を貰ったのですが、 -------------------------------------------- 年次残 全て取得・一部取得・取得せず 印 | -------------------------------------------- と書いてあります。 これはどういう意味ですか？？ 因みに仕事が合わず働いて1ヶ月で辞めます。 まだ研修期間だったので自分のIDなどももっていません。
退職時の有給消化と公休について教えてください 同じような質問がありましたが、分かりにくかったので改めて質問させてください 現在勤めている会社はシフト制で月8回の公休があります 9月末または10月中旬に退職を考えているのですが、有給が33日残っています そこで、有給を消化して1ヶ月間は働かずに退職しようと考えているのですが、有給と公休を併用することは出来ないのでしょうか？ 上司に確認をしたところ、1日も働いていない場合は公休は発生しないと言われました。 9月は有給を22日使用＋公休8日 10月は有給11日使用＋公休 と言った使い方は出来るものなんでしょうか？ 会社の就業規則によって公休が使用できない場合はありますか？
雇用保険被保険者証って、退職した時にもらえるんですよね？会社に問い合わせしたら、 ハローワークの雇用保険の冊子の表紙に貼って渡した。。。とのこと。 しかも手渡しできない。とのこと。 こんなことってありますか？ 私は全くの無知なのですが、退職してからもらうものだとおもっていました。
再就職手当について。今月会社を辞めるのですが自己都合の場合、失業保険の給付が3ヶ月先になりますよね。そこまでは待てないので、働きたいと思っています。ただ、事情があって一度短期（2ヶ月）の仕事をしてから正社員などで就職しようと考えています。その場合最初の職場で働いた時点で一年間の労働が条件という所から外れてしまうと思うのですが、やはりその短期の仕事が終わった後すぐ正社員で就職が決まっても再就職手当の給付からは外れてしまいますか？2ヶ月の仕事は派遣なので正社員では無いです。
退職届け提出を目前にし、どこからもれたのか周辺が勝手に騒ぎ始めました。 社長は何かを悟ったのか、私が在籍中の仕事のミスは、 「君が全て悪いのでとにかく早く全て終わらせろ！」の一点張りです。確かに私が在籍中のミスではありますが、仕事の拘束時間と今までの仕事の内容および量を吟味していくととてもじゃありませんが 終えれる容量ではありません。 （朝７時から夜９時まで拘束、残業代なし） いったいどうすれば良いのでしょうか？ 私自身は、退職１ヶ月間の間、できるだけ会社の意向に沿うように勤めようと心がけていますが、とても納得してくれそうにありません。 （有給休暇は、ありますが使用しないつもりです。） 精神的ストレスが耐えなくなり体調が悪化する一方です。円満とはいかなくても、会社側にもある程度譲歩していただき退職することはできないのでしょうか？ また、このような場合、どのような理由づけをもち退職届けを提出し辞めることができますか？ （環境が悪いとか、精神的ストレスによる症状の悪化などでよいのでしょうか？） どなたか、ご教授下さい。よろしくお願いします。
夫の扶養に入る手続きと、確定申告について教えて下さい。夫の転勤の為に、今年の３月末で4年勤めた会社を退職し、現在はハローワークにて雇用保険を受給しております。 もうすぐ、雇用保険の給付期間が終了するので その後夫の扶養に入りたいと思いますが、税の扶養、社会保険の扶養に入れるのかが知りたいです。 ☆１月分給与 ¥277,143 （額面）（控除¥61,860） ☆１月賞与 ¥245,000 （額面）（控除¥43,983） ☆２月分給与 ¥277,143 （額面）（控除¥61,860） ☆３月分給与 ¥270,867 （額面） （控除¥88,419） なぜか住民税がいつもより多く引かれています。 ☆退職金 ¥270,000 ☆小切手 ¥150,000 ← 特別賞与として退職時に頂きました。 ☆雇用保険 基本手当日額¥5,483 で、給付日数９０日 ★夫は年俸制で、H27.7〜¥1,050万（額面） H28.7〜¥1,110万 （額面） 【質問】 雇用保険の受給終了後すぐに夫の社会保険の扶養に入れるか。（健康保険と年金）その場合に必要書類はあるのか。 また、今年度夫は税金の控除も受けられるのか。 （配偶者特別控除？） 最近妊娠が分かり、（もうすぐ3ヶ月）雇用保険の延長も迷いましたが、もう残り1ヶ月分も無いのでなこのまま貰ってしまおうと考えています。 妊婦でも雇ってくれる所があれば、 就職する気はあります。 来年の確定申告の時期には出産を迎えるので、 今から準備しておけることも教えて頂けると助かります。医療費が不妊治療の検査と、これからの妊婦健診で10万を超えそうです。 まとまりのない文となってしまい申し訳ございません。分かる範囲でも構いませんので宜しくお願いします。
新卒で今年の3月からサービス業をしていますが出来れば年末の調整後の給料を貰ったら退職をしようと考えています。退職の理由は以下の通りです。 深夜帯で勤怠では月に210時間働いて給料が手取り14万しか貰えず先輩社員の話しでは給料は上がらないとの事でした。最近は朝から終電までだったり夜勤だったりします。 休みが週に1回で不定期にきまり明日のシフトもあやふやで自分の予定もプライベートもありません。 職場にいる時間がかなり長く8時間も寝れないです。 先輩社員から聞いた賞与が毎回2000円くらいしかないと聞かされておりやはり自分も2000円しか貰えず強制てきにお礼の手紙を社長にファックスさせられましたwwww 正直まで今すぐ辞めたいです！ 一様pcぐらい扱えるようにmosマスター取ってますが早いとこやめた方が良いでしょうか？バイトのおばさんからは「辞めた方がいいよこの会社」と言われました。 とゆうか辞めたいです もしくは世間で言われてる通り3年たってやめた方がいいでしょうか？
失業手当と離職票について。 ８年勤めた職場を９月末で結婚退職したいと伝えたところ、代わりの人が見つかるまで10月以降もたまにバイトで出てくれないかと頼まれました。 この場合、離職票をもらえるのは社員を辞めたあとでしょうか。 バイトを辞めたあとでしょうか。 10月に正社員を辞めたあと、すぐに失業給付の申請をしようと思っていたのと、 もしバイトを辞めたあとになると給付金額が下がってしまうので… あと、 社員を辞めたあと離職票をもらえたとして、 失業給付の申請をしている最中にバイトしてしまうとまずいですか？ 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
5月27日より6月30日まで有給消化をし、6月30日に退職をしました。6月15日に給与は振り込まれていましたが、本日7月15日給与が入っているかと思ったら入っていませんでした。6/15〜30日分の有給は出ないのでしょうか？いつも明細が来るのが遅いので、心配です。
仕事中に居眠りをしてしまいます。 デスクワークをしているのですが、書類や日報を記入している際に、ハッと気付くとペンを持ったまま手が止まっていたり、手が違うところにあったり文字が崩れていたりします。 また、目を閉じていたという自覚がある時とない時があります。 時間としてはおそらく5分もないのでしょうが、1日に何度も意識が完全に飛んでしまいます。また、電話の保留中にも同様の事が起こります。 また、前は遠くに勤めていた為、通勤中にも長時間慣れた道を運転していると、同じことが何度もあり、それが原因で今は近場に転職し、一カ月ほど経ちました。 対策として、目薬や冷たい飲み物、ツボ押しなどをしてみましたが、効果が殆どありません。 何度も先輩から注意を受け、先日ついに「仕事なめてるでしょ？」とまで言われてしまいました。 以前同じ先輩から「いっつも寝てるよね？病気かなにかなの？」と事務員、上司が全員いる中で言われてしまい、本当に辛くなり、病院にも行っていたのにそれすら「そういうのいいって。本当は行ってないんでしょ？」と否定されました。 もう今の会社に行くのが本当に辛くて、その先輩に言われた言葉が頭から離れません。 今日こそは大丈夫だった！と自分では自信を持っていてもその先輩曰く「ねてたよね？嘘つかないでよ。そういうの本当にいいから、自分でも分かってるくせに」と威圧的に言われてしまいました。 病院に行ってから、睡眠時無呼吸症候群の検査の予約をしました。その後の出来事だったのですが、もう仕事に行くのが辛くて仕方がありません。 私は本当に病気か何かなのでしょうか？ また、今の状況から円満に退社するには例えばどのような方法がありますか？ 読みにくい長文で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
派遣会社で派遣元で自己都合の退職は１４日前までに申請すれば退職出来ると契約書に書いてあります。派遣先に連絡が行く前に退職申請を撤回すれば退職は免れますか？ それとも申請してしまったので退職しなければいけないのでしょうか？
試用期間中に会社を退職したのですが、保険証やIDカードは返却したのですが、二週間ぐらいしても会社のほうから保険の証明の書類や退職の証明証のようなものが送られてきません。会社に連絡を入れて、確認しようかとも思うのですが、連絡しずらくて今にいたっています。 書類はそんなにも時間がきるものなのでしょうか？ それとも、自分が何か勘違いしているのでしょうか？ 会社じゃなく、自分がなにか申請や手続きをしなくてはならない？ どなたか教えてください。
失業保険給付制限期間の間に次の労働が就職と見なされない範囲であれば翌月も同じ労働をしても問題はないですよね？
退職時の対応についての質問です。 私はもうすぐ会社を辞めます。 辞める直前に嫌がらせのように配属先の異動をさせられ、また、業務内容も大幅にかわり、正直心身ともに疲れきってしまいました。 初めは円満に辞めようとおもっていましたが、もはやそんな考えもなくし、無理矢理な理由をでっち上げて残りの期間有給を全部消化することにしました。 しかし、仮にもお世話になった会社、やはり円満辞める努力をするべきだったかもとも思います。 でも、やはり辞める会社になんてどう思われても関係ないという考え方もあります。 退職経験のある方、退職直前は会社に対しどのように対応されましたか？ 最後まで一生懸命やりとおすか、それとも辞めるから適当にやるか、皆様のご意見お聞かせください。
ありがとうございます 再リクさせて頂きます 宜しくお願いします
皆さんに質問です。 職場をやめる場合、一ヶ月以上前に言いますよね。 もしも家族や自分が急に重い病気や後遺症が残る病気にかかってしまい、退職をせざるを得なくなった場合、退職手続き以外にどのような手続きがありますか？ もしあるのならば教えていただけたら幸いです！ 今後のために今のうちに学びたいので。
失業保険についてです。H28.7月に6年勤務した仕事を退職しました。失業保険の手続きはまだ離職票が届いてないのでしていません。Ｈ29の4月から専門学校に行こうか迷っています。 これは職業訓練校ではありません。この場合、失業保険はもらえるのでしょうか。教育給付金制度には該当しますか？
再就職手当について 6月末に自己都合で退職し、本日とらばーゆで応募した会社に内定をいただきましたが、就職は9月5日からになります。8月22からフルではありませんが研修があります。 失業保険の手続きは済ませてあるのですが、再就職手当はもらえますか？ 一ヶ月以内にハローワーク以外から内定が出てしまったので無理でしょうか？
次回の失業手当について 転職して失業手当、再就職手当などを受け取った場合、次は3年後までもらえないんですよね？ 例えば2年正社員として働いて、後半1年アルバイトをした場合は失業手当は一切もらえないのでしょうか？ 2年正社員として働いて、リストラにあった場合、後半1年アルバイトをした場合は？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
退職金で引かれる 都道府県民税 市区町村税 月割額 ってなんなんですか?
今エステの仕事を３ヶ月しているのですが辞めたいです。理由は ・先輩と合わない ・自社で作ってる化粧品などを使わないとい けないのでお給料の手取りが少ない。 ・予約が入ってたら休日もでないといない ・ノルマがきつい ・残業手当が付かない、ボーナスがない ・ストレスから免疫力が低下して体調がよくない お客さんと話すのは楽しいのですが毎月数字を追ってる先輩を見て私はあんな風にはなりたくないなと思っています。 11月から学校に言って調剤薬局事務の資格を取ろうと思っています。(まだ会社には退職したいと言うことは言ってないです) でも、調剤薬局事務に就職する時に７ヶ月しかエステで働いて無かったら雇って貰えないですか？ 雇う側が納得するような退職理由を一緒に考えて下さい！ お願いします
入社して1週間の契約社員なんですけど、契約社員の場合辞めるんなら、数ヶ月で辞めても問題はないんですよね？あとは県外研修が1週間有りました、ボロボロのカプセルホテル代5日分は会社が払ってくれました、就業期間が短いとこれも請求きちゃいますかね？ 契約更新は一カ月ごとの自動更新です。 辞めるならば一カ月前に申請が必要です。
退職を前提に今転職活動をしている者ですが、未消化の年休について教えて下さい。 未消化の年休が14日程ありますがこの未消化の年休を消化するにあたり土日及び祝祭日はどのように考えれば良いのしょうか？①土日及び祝祭日は会社は休みなので土日及び祝祭日を除いて14日間の休みの取得が出来る(月～金のみを試算対象となる) ②土日及び祝祭日は会社は休みになるがこれとは別の考えにて土日祝祭日も14日の対象になる。 【例①の場合】 7月26日(火)⇒⇒⇒14/14回分 年休 7月27日(水)⇒⇒⇒13/14回分 年休 7月28日(木)⇒⇒⇒12/14回分 年休 7月29日(金)⇒⇒⇒11/14回分 年休 7月30日(土) 7月31日(日) 8月1日(月)⇒⇒⇒10/14回分 年休 8月2日(火)⇒⇒⇒9/14回分 年休 8月3日(水)⇒⇒⇒8/14回分 年休 8月4日(木)⇒⇒⇒7/14回分 年休 8月5日(金)⇒⇒⇒6/14回分 年休 8月6日(土) 8月7日(日) 8月8日(月)⇒⇒⇒5/14回分 年休 8月9日(火)⇒⇒⇒4/14回分 年休 8月10日(水)⇒⇒⇒3/14回分 年休 8月11日(木 祝日) 8月12日(金)⇒⇒⇒2/14回分 年休 8月13日(土) 8月14日(日) 8月15日(月)⇒⇒⇒1/14回分 年休 【例②の場合】 8月2日(火)⇒⇒⇒14/14回分 年休 8月3日(水)⇒⇒⇒13/14回分 年休 8月4日(木)⇒⇒⇒12/14回分 年休 8月5日(金)⇒⇒⇒11/14回分 年休 8月6日(土)⇒⇒⇒10/14回分 年休 8月7日(日)⇒⇒⇒9/14回分 年休 8月8日(月)⇒⇒⇒8/14回分 年休 8月9日(火)⇒⇒⇒7/14回分 年休 8月10日(水)⇒⇒⇒6/14回分 年休 8月11日(木 祝日)⇒⇒⇒5/14回分 年休 8月12日(金)⇒⇒⇒4/14回分 年休 8月13日(土)⇒⇒⇒3/14回分 年休 8月14日(日)⇒⇒⇒2/14回分 年休 8月15日(月)⇒⇒⇒1/14回分 年休 【追伸】 会社にて上記のような事が規約に記載してありましたらそれに準ずる予定ですが一般的な事を教えて下さい。
ハローワーク 失業保険受給今日失業保険の説明会だったのですが いまいちまわりくどいので わかりませんでした 怒られるかもしれませんが 前職が長かったのと、主婦なのもあり 早急に決めたい！というほどではありません ３ヶ月くらいでパートを見つける予定です (そこまでひどくはないですが持病もあるので) 失業保険受給するには月に２回 ハロワで仕事探したりして 次の受給日？指定日？に行くって事でいいのでしょうか？
意見をください！ 閲覧ありがとうございます。 8月から仕事の関係で東京へ上京します。 急遽決まったため、まだ住むところが決まっていません。迷ってる時間はないのですが、、凄く迷っています。 どこかを譲らなければならないのですが、なかなか絞りきれません。 古いお風呂と、お風呂場についている洗面台、狭いキッチンがどうしても苦手です。 しかし、家賃もそんなに出せない。。 条件が揃っているところは、駅から遠く徒歩30分近くの距離です。 今まで住んでいたところは田舎だったので、自家用車がありましたが、上京する際に処分します。自転車はありますが、雨の日も自転車に乗って行くのは自信がありません。。 駅近を選べば収納が無かったり狭かったり、お風呂に洗面台があったり。 でも駅まで10分程度で行けるのは魅力的です。 毎日の通勤のことを考えたら駅近を選んだほうがいいでしょうか？
勤務時間の制限付きの正社員の退職について 正社員で、とある会社に勤務していますが、 先日体調を崩してしまいました。 長時間の残業がきつく、残業は上限20時間にしてもらうように、覚書で会社と契約しました。 覚書の契約期間が来年の3月31日までになっています。 契約社員の方などで雇用期間が決まってる方は、雇用期間中は退職できないと法律で決まってるようですが、私のような場合も同じになるのでしょうか？ 来年の3月31日まで、やむを得ない理由がないと、退職できないのでしょうか？ 今の会社は40時間までみなし残業で、40時間を超えたら残業代が出ます。 私はみなし残業代がなくなり、30分超えるごとに残業代を支払う契約になりました。 覚書では、契約期間後の記載は何もなく、残業上限20時間と残業代以外は就業規則に従うとなっており、退職についての記載はありません。（就業規則には退職する場合は1ヶ月前までに申し出ることとあります。）
知り合いが先週、7月末で退職申し出して退職届も出しましたが、ボーナスが7/20 なのでこのまま本社に出すと7/19付けで退職になりボーナスは貰えない、引継ぎもあるので早くても8月末にしてくれと言われました。転職先は8月からの勤務でもう内定も住居の手配もして貰って居るので厳しいです。引越もあってボーナスがないと金銭的にも難しい状況です。何か良い方法はないでしょうか?
確定給付年金について高校から就職するものです。求人票を見てふと思ったのですが退職金なしで確定給付年金ありという会社を見つけました。なので退職金≠確定給付年金なのかと思っていたのですがどちらの制度もありになっている会社もありました。そこで質問なのですが退職金と確定給付年金のはっきりした違いを教えてください。
7年間勤めたフルタイムのバイトを辞め、時給のよい、派遣で働き始めましたが、３ヶ月で、パワハラで退職しました。しかし前職からも派遣会社からも、離職票をもらっていません。 職安に行こうと思っているのですが、離職票がなくても、失業手当の申請はできますか？ 雇用保険はきちんと払っていました。
3月末に退職したのですが、退職金がまた振り込まれていません。6月か7月かな？と曖昧な感じで言われて退職してしまい、他の方はすぐもらえるとかいてあったので、なんでこんなに時間がかかるのでしょうか？振り込まれるとしたら、そこの給料日の日に一緒に振り込まれるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。母子家庭雇用助成金に詳しい方、よろしくお願い致します。 私は母子家庭で、只今産休育休代理、使用期限ありの職についております。1年2ヶ月程で、もうすぐ満期をむかえます。 最初の使用期限がおわり、雇用保険、社会保険、厚生年金に加入し、寸志まで頂きました。 社長から、これからも会社に残らないか？と有り難いお言葉を頂いたのでありますが、今の職種と異なり不安定な身分でありますので、お断りしました。 先日、助成金の話をされ書類に印鑑を押すように言われました。 子供の病気により突然の早退など、ご迷惑をかけた事、なにより職場に同僚に恵まれた事にただただ感謝しており、会社に助成金が入れば、、、と思います。 が、しかし、さかのぼった時の雇用契約に印鑑を押し、満期で退職するにもかかわらず、正規雇用の契約書に印鑑を押すことになります。 この先、また今の職種で他社で雇用して頂いた場合、またそちらの会社は母子家庭助成金の対象となりますか？（助成金支給は一回だけだったり） これからの求職活動に不利になってしまうようなら、、、、と不安です。
水商売を6年近くしています。 辞めるタイミングはどうしたらいいでしょうか？元々は経済的に困っているときにママに誘われたお仕事で、二十歳になってから始めました。昼職をしているので、社会勉強で１、２回だけのつもりが、いつのまにかレギュラーにされていました。 正直向いていない仕事です。お金の為だけにがんばってきました。 なんとかまともな生活ができるようになりましたが、お金は入った分だけ出ていきました。 土日の午後をバイトでつぶされるというストレス、お客様や女の子同士のいざこざ、家族間の問題（母の病気や転職、喧嘩、障がいもちの親戚の世話等）、日曜だけ休みたいと伝えたのに当然のように仕事を入れてくるママへの不満、貧乏時代の反動を、狂ってしまった金銭感覚で買いもので発散するようになりました。 言い訳かもしれませんが、そんなこんなで5年以上働いておいて貯金がありません。 もともと昼職も低収入ですが・・・ そのうえ、最近になって、田舎暮らし高卒、特別なスキルもない26歳という自分の将来に漠然とした不安が押し寄せてきて、焦りやコンプレックスなどで頭がいっぱいです。 そこで、もう消えてゆくお水のお金には頼らず、将来を考えて転職に向けて資格勉強をしようと思います。 資格勉強のために辞めるというのは甘えではないですよね？？ 高校生の時には就職（研修の日）の前日までバイトをし、二十歳になってお酒が飲めるようになってからずっとダブルワークをしてきました。 自分のために、自分が楽になるために仕事を辞めることに罪悪感があります。 人も金も流れていく仕事とはいえ、人手不足、メンバーの中では若手ということもあり、結婚するわけでもないのに、と引き留められそうな気がします。 その場合、なんと言えばよいのでしょうか？ 押しに弱いタイプです。。 また、これから繁忙期である冬に突入します。。この時期はとっても憂鬱です。 しかし昼職以上に稼げる時期でもあります。 こんな気持ちで仕事をするくらいなら今のうちに辞めた方がましか、という気持ちと、元気な時はせっかく稼げるのだからガツンと稼いでから辞めよう！という気持ちとでウジウジ悩んでいます。 実は明日、ママと一緒に働いているメンバーとで親睦会があります。 今すぐにでも辞めたいと言いたいですが、この「親睦会」のタイミングで言っていいものか悩みます。 言ってもいいのでしょうか？
仕事を辞めたいと思っているのですが直属の上司が二人いて同じ役職です。１人には退職したいと言いましたがもう１人にはまだ言えてません。この場合１人目と同じように辞めたいと話してもいいのでしょうか？
病気で退職するときって、自己都合になるんですか？
正社員の試用期間中ですが辞めたいです。3日しか働いてませんがもう精神的にも体力的にも辛いです。電話で退職できますか？なんと言えばできますか？直接が常識だと思いますが辛すぎて会社に行けません。
介護施設で働いています。今年で2年目で、グループホームです。 すごく辞めたい気持ちでいっぱいです。 メンタルがもたなくて、私の楽しいとか悲しいとか、そうゆう気持ちがなくなっているような感じがします。 そうゆう気持ちで介護している自分も嫌です。 ただ、すごくよく教えてくれた先輩やしっかり私自身のことを見ていてくれた施設長に申し訳ない気持ちがあります。 また、薄っぺらい表面上のとこしか利用者について理解できてない自分も嫌です。 なぜ気づけないんだろう、分かんないんだろう…って。 たまに 利用者さんに元気をもらったり癒されたりしますが、イライラしてばかりです。 介護職で働いている人は、毎日どんな気持ちで仕事をしていますか？
離職証明書で会社都合なのをハローワークで自己都合にすることってあるんですか？？
失業手当についての質問です。会社都合により先月末に会社を退職しました（派遣社員）。次の就職先が決まるまで失業手当を受給したいと思い、明日ハローワークに離職票を出しに行く予定です。ですが、失業手当だけでは足りないのでアルバイトをしたいと思っています。色々制限があるようなのですが、ふと疑問に思ったことがあります。失業手当の申請→7日間の待機期間→説明会…といったように手順を踏んで、会社都合なので来月の中旬あたりには1回目の受給があるかと思うのですが、1回目の受給日前までのアルバイトも制限されてしまうのでしょうか。【待機期間7日終了後〜1回目の受給前日】この間に短期のアルバイトをしたいと思っているのですが、この【】の期間も1日4時間未満等の制限があるのですか？？お詳しい方や同じような経験をされた方、回答をお願い致します。
閲覧ありがとうございます。先月末に会社都合で2年間勤めた職場を退職しました。現在、再就職先を探している最中です。再就職先が決まるまでは失業手当を受給しようと思っているのですが、離職票が届くのが遅く、本日届いたため（退職してから13日後）、明日ハローワークに申請に行こうと思っています。正直すぐにでも働きたいという気持ちが大きいです…。申請してから7日間の待機期間があると思うのですが、例えばの話、その待機期間後すぐに内定を頂き、8月1日から働くことになったとすると、再就職手当はもらえるのでしょうか？？色々調べてみたところ、自己都合だと1ヶ月以内に再就職した場合は、ハローワーク経由の就職でないと再就職手当は受給されないとの条件が記載されていました。私の場合、会社都合なのでその条件は免除されるのかな…と思っていたのですが実際はどうなのでしょうか？？同じような経験をされた方やこの手の内容にお詳しい方、回答をお願い致します。
ポスト孫さんの後継者と呼ばれていたソフトバンクのアローラ副社長はなぜ退任されたのですか？ 今後のソフトバンク社に影響しますか？ 携帯会社や球団買収など。
退職届と、退職願の違いは何ですか？ どの様なケースで、使い分けるのですか？
退職、有給消化のタイミングについて。こんばんは。 ９月いっぱいで退職を考えているのですが、 有給が２４日残っております。 有給消化をして退職したい場合は、 上司への報告は何と言ったら良いでしょうか？ 就業規則では退職の旨は二週間前に申し出ること、とありました。 例えば、 ８月まで勤務して２４日間ある有給消化を使って退職したい、でも宜しいでしょうか？
扶養内で仕事をしてますが、７月いっぱいでパートの仕事を辞め、８月から新しいパートを始めます。 四年ほど続けてきたパートでは人間関係、会社のシステムが我慢ならずに退職する事にしました。 途中から雇用保険に加入していましたが、新しいパート先でもしかして雇用保険被保険者証を求められるかと考えました。 面接の際に短期アルバイトをしてきたので、定職につきたいと伝えた為かなり悩んでます。 雇用保険被保険者証には加入日の記載がありますよね？ 加入日で経歴がバレてしまいますよね... 短期で転々としたとなぜ言ったのか... 自業自得な事にとても反省していますT_T 一応、退職日は７月末と伝えてあります。 まだ言われたわけではありませんが、次のパート先も雇用保険の加入になるかと思います。(週20時間超え)
失業保険の給付についてです。 現在自己都合で退職後2ヶ月が経過し、就職できる可能性が低そうなので失業保険の給付を受けようかと思っています。退職後すぐにハローワーク行くべきだったようですが、いけませんでした。 これから手続きをするとなると、給付が開始されるのはいつ頃になるのでしょうか？
会社の退職について教えて下さい。 会社が破産し、突然「解雇予告通知書」を突き付けられました。 そこには、１ヶ月後に解雇する旨の文章が書かれていました。正直、退職すること自体は構わないのですが、 この場合、自分から会社から言われた日付より前に退職することは可能でしょうか？ 一般的には、自分から退職する場合は１ヶ月前に退職願いを提出すると思いますが、 会社が破産し、既に会社側から解雇予告通知書にて１ヶ月後の日付が書かれているようなケースでも、 その日付より早く、自ら退職することは可能でしょうか？ うちの会社は退職金制度がないので、自己都合退職でも会社都合退職でも変わりがありません。 有休も取らせてくれないし、出来れば早く辞めたいと思っています。
私は今エステサロンで働いています。脱毛の周期が３ヶ月に１回なので３ヶ月先の出勤表まででています。 私は今仕事を辞めようと思っているのですが、仕事やめると言っても３ヶ月は働かないといけないのでしょうか？ みなさんは仕事辞める何か月前に会社に報告してますか？
会社を辞める予定なんですが退職願を提出してから1ヶ月経ちます入社して7年有給を使ったことがないので溜まってるんですが会社側からの回答がなく使っていいかわかりません 有給の消化義務は法律でどのようになっているのでしょうか？
会社を辞めようと思っています。 理由は、朝6時に出社してだいたい21時は過ぎて仕事が終わるのに手取りが低いからです。私は22歳でもうすぐ3年目になる営業職です。 サービス残業が多いわけでは無いのですが、残業をフルで請求しても手取りが17万行ったらいい方です。 そもそも仕事内容自体が私の肌に合っていなくて、一年目から辞めたいと思っていたのですが、周りの先輩たちから「まずは、3年働いてみろ」ってやたら言われるのと強気でいけない自分の性格のせいで辞めれずにいました。 グズグズしていたためか、1人の社員がリストラに合い、ますます一人ひとりの負担が増えたところで昨日、ボクのパートナーが辞めることを上司に報告しました。 これで、ますます辞めづらくなってきてしまったのですが今日上司に辞めることを伝えようと思っています。 急な話だと悪いので9月いっぱいまでは働こうと思うのですが、 普通にやめさせてもらえますかね？ また、理由は簡単に言うと嫌だからやめるって事になりますけどこのまま伝えてもいいですか？ どなたか勇気と助言をください、、、 さっき間違えて質問を切ってしまったので改めての投稿です。
離職票について。パートアルバイトで、離職票が貰えないことなんて、ありえるのでしょうか？
失業手当てや再就職について質問します。 今年の５月に正社員として勤続三十年勤めた会社を会社都合で退職し翌日から同じ会社で契約社員として再雇用されました。 この場合失業期間が無いので失業手当てはもらえないとしても再就職祝い金などはもらえるのでしょうか？ 何にももらえないなら半年ぐらい失業手当てをもらいながら旅行でも行った方が良かったな～と思いつらくなります。 無知な事ですがよろしくお願いします。 友人から聞いたのですが申告しないと何ももらえないとか なにがしらの手当てをもらう方法は無いものでしょうか？ 会社都合で正社員を退職し翌日から真面目に会社都合で契約社員として働いて！ 何だか損している感じで悩んでいます
失業保険について 主人の失業保険のことで質問させてください。 7月いっぱいで15年働いた会社を辞めることになりました。 手取りは28万円です。 自己都合による失業なのですが、失業保険はいくらくらいもらえるものなのでしょうか？ 無知で申し訳ないのですが、どうかご存知のかた宜しくお願いいたします。
現在、パニック障害のため休職中です。（7月1日〜7月31日まで） 色々と検討した結果、退職をすることに決めました。7月11日に退職の旨を所属長に伝えるのですが、その後退職日はいつになるのでしょうか？また、７月17日が給料日なのですが給料は支払われるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今度仕事をやめます。施設で給食を作っていますが、 人員不足の為、他の会社に給食を委託したので やめることになりました。 委託になるため、会社都合にすると言われましたが 今日、やはり会社都合にはできないと言われました。 委託になるけど、他の会社を斡旋してるのにもかかわらず、こちらが辞めると決めたからだそうです。 わたしの考えは、どうせ他の会社（会社が斡旋した先）に行くのなら自分がやりたいと決めたところに行きたい。 でも委託になるからというのが理由なのはかわりない。 会社としては会社都合にしてあげたいけど ハローワークで自己都合にされると思う。 自己都合で出してハローワークで異議申し立てすればいいんじゃない？と言われました。 会社で会社都合でだしたのに ハローワークで却下されることってあるのでしょうか？
【急募 BA コイン500枚】 今のバイトが嫌になり（人間関係とか）他のバイトをしようということで新しいバイト先を見つけました 明日バイトの面接を控えています。地方で学生やっています。一人暮らしのために急ぎで貯金している関係で働くまでにあまり時間をあけたくなかったので在職中に面接の予約をしていまいました。 しかし、今いるバイト先の契約の関係で退職処理に1か月かかるそうです。既に退職申請はしています。 つまり、これから受けるバイト先の面接が受かっても本格的に働けるのは今から1か月後になってしまいますよね。 それで受かるかどうかはバイト先の採用基準次第ということは百も承知です。しかし、もしかして自分のしていることはおかしい事なんじゃないかと思い質問へ至りました。 状況を整理すると、今のバイトの退職処理を申請したが1か月かかること、その間にすでにほかのバイトの面接が入ってしまっていること。と言うわけです。 ここでお聞きしたいのが、 ・退職処理中のバイトの在職期間中に他の仕事の面接を受けるのは非常識なのか？ ・面接のときにそれをどう説明するのが自然なのか？ あるいは、今のバイトを完全にすっぽかしてばっくれて、新しいバイト先にてすぐにでも働けますと応答すべきか。（しかしそうなると6月分と7月分のお給料が入らなくなる。） とにかく今のバイト先に居場所がなく居づらくてしかたないです。 何が何だかでめちゃくちゃな文章だとは思いますが、みなさんの知恵をお貸しください！ BAは丁寧で現実的な回答をくださった方のみとさせていただきます。 急を要するので冷やかし等はご遠慮ください。
退職理由として、無断欠勤をする人が多いからというのは成立しますか？勿論、上記の理由だけではありません。 もう少し詳しく書くと、 ①前提として正社員はきちんと来てます ②契約社員の複数人が頻繁に遅刻したり、無断欠勤をします ③遅刻や無断欠勤をされることでスケジュールは狂い全体にも自分にも影響が出てきます 社会人として、無断欠勤をしないことが大前提だと思っています。 どこの会社に行っても遅刻する人が居るのもわかります。 ただ、今の会社の場合、遅刻しても無断欠勤しても怒られるだけで処罰はなく、当人たちは反省もせず謝りもしません。 私も完璧な人間ではありません。 ですがコントロールをして、最低限の秩序は守れるように努力しています。 こんなにレベルの低い会社は無いと思いますが、同じような状況で会社を辞めた方はいらっしゃるのでしょうか？
会社都合で仕事をやめました。やめる前に転職しました。会社都合なのでハローワークに離職票を出せば給付貰えたんですが出してないです。 今試用期間なんでやめたいんですがやめた場合 前の会社都合の離職票持っていけば今の会社やめてすぐに失業給付もらえますでしょうか？ やっぱりあせらず慎重に仕事を探したいです‼
会社を辞めたくて内容証明郵便で退職届けを出そうと思っています。これは2週間前に退職届けを出さないといけないのでしょうか？もう一日も会社に行きたくありません。 就業規則で退職届けは2週間前にと書かれていませんでしたがどうなのでしょうか？ また退職届けを出し、会社を辞めた場合、会社に返却するものってありますか？ ご回答宜しくお願い致します。
失業手当と再就職について詳しい方教えてください。現在、職業訓練をうけていますが、今日面接にいったら即決で採用する事を言われました。 訓練をうけている事と、予定していた現場の建築が遅れていることもあり、私の希望日から働ける事になりました。 次の失業認定日が７月２２日なのですが、再就職手当が1番高くもらえるのは７月２０日までに就職をした場合との事なので、そちらを優先しようと考えています。 この場合、２２日の認定日には行く必要があるのでしょうか？ あと、再就職した場合、前回の認定日から、就職日までの間の失業手当はいただけないのでしょうか？？
雇用保険ですが、失業後失業給付の申請をし、待機期間満了間際になって 再就職が決まった為、一度も失業給付を受けずに再就職手当の支給を受けました。しかしその後再び離職した場合は再度失業給付を受ける事は出来ますか？
ある会社に勤務しております。 契約社員半年で正社員or不採用のどちらかという事で入社しました。 ところが１か月延長が勝手に2回更新となりました。ただし、責任者から直接伝えられてなく、総務からたまたま聞いた話でした。 何故、責任者は延長の話をしないのでしょうか？
今月いっぱいで会社都合で仕事を辞めることになりました。離職票なのですが。退職してから貰えると思っていたのですが、 Aさんが「自己都合じゃなく会社都合だから離職票は仕事を辞める前に早めに貰えるよ」と言っていましたが、ネットで検索してもそんなことはでてこず、 辞めてから手続きするので、離職後届くということしかでていません。 Aさんの言っていることは本当なのでしょうか？
広島県尾道市のハローワークは、失業保険の求職活動にハローワークにあるパソコンでのパソコン閲覧は活動に含まれますか？
前職で雇用保険まだ加入しているらしくて7月前にお便りで退職手続きするように出しました(円満退職ではない為) まだ手続きしていないみたいで 本社に直接電話してもよろしいですか？ その場合どんな言い方で伝えたら良いですか？ 今は新しい職場で雇用保険加入してるんですが被保険者証がまだもらえていなくて非常に困ってます。 またハローワークの失業給付が出来ません。担当者の方からは手続きされるまで待つしかないとしか言われませんでした。
雇用保険被保険者資格喪失証明書というのはハローワークでもらえるものですか？退職した会社から資格喪失証明書・被保険者証明書というのは送られてきたのですが 保険に入る際に雇用保険資格喪失証明書というのが必要みたいで、、、 ネットで調べてみたら、その証明書は会社がハローワークに提出していて会社には無い？ というように書いてあるのを見てハローワークでもらえるのか、務めていた会社からもらう物なのか混乱してしまいました。
私は今年26歳になった成人男です。 現在、私はとある企業に入社してから３ヶ月が経ちます。 しかし、３ヶ月がたつにも関わらず、仕事が覚えられない、わからないことがあり先輩に聞くと、あからさまに嫌そうに、つっぱねるように答えます。教えてくれるだけありがたいのかもしれませんが、全員棘のある話し方で、声をかけるだけでも胸が苦しくなります。 さらに輪をかけるように、質問しようにも、どの点がわからないのかすら分からない状態が続き、仕事中に度々混乱してしまいます。 また、眠気はないにも関わらず、仕事中に時々意識が飛ぶこともあり、常に頭を締め付けられるような気分で日々過ごしております。 そして三日前、帰宅後、仕事ができない自分や人間関係にストレスが重なり、パニックになり頭を壁に何度も打ち付けました。おそらく、もうすでに私は狂ってしまっているのでしょう。 かといって、退職するにも、３ヶ月でやめてしまうような人間を、そして一浪かつ二留（一応は旧帝文系です。）してしまうような人間を雇ってくれるような会社があるのかと考えると、頭が苦しくなります。 いい大人でありながら、今後どうしたらよいか、自分の頭で考えることができません。テストの点数ばかりを追い求め、大切なことを学ばなかった大馬鹿者の私に、 どなたか、是非とも知恵を貸してください 身勝手な質問ではございますが、お願い致します
広島県尾道市のハローワークは、失業保険の求職活動にハローワークにあるパソコンでのパソコン閲覧は活動に含まれますか？
私は、派遣社員です。異動についてお伺いしたいので、よろしくお願いします。 私は、大手Ａ社（製造業）に派遣社員として、働いていましたが今は、会社を休んでいます。理由は、異動の話があったからです。そもそも異動は、今回が初めてではありません。今回で3回、正確には4回目になります。 私が入社して工場に勤務しはじめた時期から説明します。 ①2014年8月中旬～2014年12月末 ②2015年1月上旬～2015年8月上旬 ③2015年8月中旬～2016年4月末 ④2016年5月上旬～2016年8月上旬（予定） ？2016年8月中旬～？ ①については、入社してすぐに元々の部署、以後Ｘとします。Ｘから3ヶ月ぐらい別の部署の応援に行ってくださいって言われＹにいきました。2014年の12月末までです。これについては、納得して異動しました。 ②ついては、最初のＸにもどりましたがＸの都合で、8月で期間満了（渋々認める） ③Ｚ部署に異動するが、Ｚの都合で4月末までとなる。（このときは期間満了の話はなく、Ｘに異動になりますとだけ言われました。） ④Ｘで働いてましたが、Ｘでは8月までと言われ・・・ ＸとＺの仕事内容は、よく似ていますが、Ｚの方は、本当にしんどかったです。休憩時間も削ってやっていたくらいです。そもそもわたしは、Ｘ要員として入社し、働いていました。時期的に少し暇になると、派遣は1/3はきられるみたいです。その中から更に、真面目に出勤してた人は、その部署はきられても、他の部署にいかせるみたいです。今回も同じような感じで8月から別の部署（何かまだわかりません）にいってくれませんか？と言われ今日にいたってます。 期間満了を上手く使ってるのか、よくわかりませんが・・・ そもそも契約更新のサインは、1度しか書いた記憶がありません。それって、本当に大丈夫なんでしょうか？普通期間満了とか3ヶ月毎に書かないといけないかと思います。 なので今回異動の話を聞かされて、流石に仕事をやる気をなくしてしまいました。 今日で4日目になるので、状況としては厳しいです。でも、何もやる気がしてこなくて・・・・ もうどうしていいか、わかりません。 会社の同僚も心配してくれてますが、どうしたらいいかわからないし。やる気がしない何もかも。 私の派遣会社は、すこし変な感じすらします。普通は、契約更新とか必ずするでしょ？ 途中文書が変になっていて、読みづらかったと思います。 最後まで読んで頂きありがとうです。 私は、説明が下手なので上手く伝わっているか心配ですか、アドイバスよろしくお願いします。
社員登録に関する疑問です。 例えば印刷会社に勤めている友達の阿口が会社を辞めたとします。その場合、阿口が会社とは関係なくなっても阿口が社員として働いていたという記録は会社に残りますか？人物名は仮名です。
記事で読みました、50代再就職の厳しさ。 都内で職探す50代の大手の子会社をリストラされた男性でしたが、40社応募し面接は数社。10名の中小企業に入り以前の年収700万円→350万円になり2か月で退職。とありました。 私は54歳の時の数年前に早期退職し、すぐに再就職しましたが、この方よりは前会社では多少多い収入でしたが、この記事の男性の収入は、前会社でも再就職先でも会社規模・個人差があれど平均ですか？ 再就職先の収入は少な過ぎると思い、質問しました。 これでは生活出来ません、私では・・・。 この方の前会社は使えない社員「低評価社員」はローパフォーマーと呼ぶそうで、退職勧奨の対象になり、「退職に応じて欲しい」とせまったそうです。 私の前会社「リストラ部屋設けた、大企業のグループ会社」は、趣旨は同じですが、この様な言葉は用いずソフトな会話で進みました。 面談時に口喧嘩で威勢の良い啖呵切った社員も居ましたが・・・。 求人倍率も高水準が続くし。そう考えると、この方が単に「運」が悪いのでしょうか？ それとも「この方自身」がやはりローパフォーマーを履歴書で判断されたんでしょうか？ 私の職場に50代独身契約社員がいますが、まさに正真正銘のローパフォーマーなんです。 こんなのが、入社5年で630万円年収あります。 理不尽な社会です。 職探しの中高年の方は厳しいでしょうか？
会社にとって円満退社じゃないデメリットってなんですか？
高校卒業して4月から県外に就職しました。最初は活気とかあったのですがだんだんと仕事にやりがい,目標をなくしてしまって同じミスを何回もしてしまって上司に信頼？？されなくて今は上司や同期の人ともあまりコミュニケーションが取れずに1日しか休みもなく休みは大抵ひきこもっています。家族くらいしか相談できる人がいません もうとても疲れました 高卒で1年未満で辞めるのはダメなことなんでしょうか？甘えなのでしょうか？ ある程度無理にでもお金を稼いでから専門学校などに行って資格等とってから再度就職したいと最近になって思い始めました それにもともと就きたかった職種ではありませんでしたしそういう人生の歩み方もありなのでしょうか？
退職して退職金をもらうか 在職して解約金をもらうか どっちが得ですか
40歳高卒です。この度、今働いている会社を辞めようと思います。やはり再就職は難しいでしょうか。
退職届を入れる封筒ですが、 白い二重封筒で郵便番号が入っていない物が売っていません。 どこで売っているでしょうか？ ホームセンターと１００円ショップにはありませんでした。
会社都合で退職の場合、失業保険申し込みをして何日後に初回分が振り込まれますか？調べても1週間後とか1ヶ月後とか結構バラバラなんで。 お願いします。
国民年金払込みの再開について。 昨年の年度末に自己都合で退職。 体調不良と親の介護が重なって就活もままならず、退職後も何とか払っていた 年金の免除手続きをし、全額免除となりました。今月末で免除期限が切れます。続けるには申請が必要だと言うのは知っていますが、 追納は無理でも期限切れ後の支払いは再開したいと思っている場合も 年金事務所に行く必要はあるのでしょうか。
賞与支払い届の書き方について賞与支払い届に既に退職している方の名前が印字されてるのですがその場合実際に賞与も支給していないので「0円」も記入せず空白にしたままにする方がいいのか名前が印字されてる欄の空白部分にでも退職日を書く方がいいのかどちらがいいのでしょうか？
入職してから体調を崩し、不幸なことが多いです 4月から看護師として働き始めたのですが、うつ病の再発、気管支喘息と気管支炎の併発、扁桃炎など体調を崩しています。また、大好きだった祖母が亡くなり、仕事の休憩時間に泣いてしまう自分がいて情けないです 師長さんや先輩方にも申し訳なくて仕事をやめた方がいいのではと考え始めました。周囲の人は一緒に頑張ろうと仰って下さるのですが、その言葉に甘えてしまっていいのかどうか悩んでいます。皆様ならどうするか教えて頂ければと思います。よろしくお願いします。
失業手当てに関して質問します！失業して、すぐに就職しましたが10日で退職しました、以前の会社では１年6ヶ月働いてました。今は交通調査などの日払い派遣してます。 以前勤めていた会社の離職票1と2はもらいましたが。 失業手当てをもらうには１年6ヶ月働いていた会社の離職票だけもっていけば良いですか？
去年の11月に仕事をやめて本日までまだ無職の状態なんですが 失業手当はもらえるのでしょうか？？ やめてすぐハローワークにいかないともらえないんでしょうか？ 去年の一月から１１月までが働いてた期間です。 無知なので教えてほしいです。
６月末で退職をする人にプレゼントしようと思っているんですけど、何が良いか悩んでます。 予算は20000円です。 30歳後半 好きなブランドはディーゼル オシャレな大人の女性です。
源泉徴収票は最後の給与計算（給与明細書）と一緒に渡されるのでしょうか？ １１月１５日に退職予定。同月の１９日には海外に行くとなると 翌年５月までの住民税はいつ払えばいいのでしょうか？退職後に市町村から送られてくる住民税納入通知書で支払いは日本にいない予定なので、無理なんですが、退職時に一括納入は源泉徴収がなければだめですよね？ 源泉徴収は退職日すぐにはもらえないですよね？
退職届を出そうと思うのですが、退職日は自分で決めるのは勝手ですか？ 人事と相談するものでしょうか？絶対に止められ、退職希望日より３か月ぐらい押されそうで、それはとても困るので、私が入社した日の前の日(１６日から入社したので１５日)に希望設定は可能でしょうか？
現在の派遣労働期間が１年未満（３か月更新３回）で、次回更新せず。この場合、離職票の申請を１か月待てば、離職理由は「会社都合」になり、失業保険の「一般受給資格者（給付制限なし）」になりますか？１年未満は無理ですか？ちなみに、雇用保険の加入は10年以上あります。
こんばんは。 どなたかわかる方教えていただけないでしょうか？ 私はある会社に契約社員として丸2年働いています。 このたび業績悪化が原因で契約更新ができませんと告げられました。 ①退職の日の18日まえに口頭で告知。 ②2年働いていたけど契約書を頂いたのは過去2回。（1ヶ月更新の書式） ③退職の日の15日まえに過去1年分の契約書にサインをしてほしいと書類を渡されました。契約期間が1年間・3ヶ月・1ヶ月とバラバラです。 サインはまだしてないです。 扶養の範囲内で働いています。 繁忙期に残業して後は調整をしましょうという話でした。実際昨年度は繁忙期にかなり働き年末に調整しました。 新しい職に就くにしてもかなりの制限があり、とても不安です。 辞める事は仕方ないと理解してます。 ただ生活が厳しくて。 このような場合でも仕方ないと諦めるしかないのでしょうか。 質問することは初めてなので見苦しい部分もあるかとは思いますが、よろしくお願いします。
4月から高卒で就職した者です。人間関係等の理由で心身ともに限界が来てしまい入社3ヵ月にして辞めることを決意しました。 このような理由で辞めてしまうのは、社会人として甘いということは重々承知です。そこで、皆様に質問なのですが辞めた後、すぐ再就職先を探した方が良いでしょうか？それとも、バイトをしながら次の就職先を探した方が良いでしょうか？ 私は、今の状態で辞めて焦って再就職したところで同じ事になってしまうのではないかと不安です。しかし、ネットの様々な意見を見るとすぐ再就職した方が良いという意見もありどうしたらいいか分からなくなりました。皆様のご意見お聞かせください。
9月15日付けで職場が閉店します。言わば、会社の都合で解雇される形になります。 そこで失業保険を職業安定所に申請するタイミングとして9月15日より１ヶ月前くらいに申請 するのがベストですか？ 書類はすべて揃っています。9月15日付けで職場が閉店します。言わば、会社の都合で解雇される形になります。 そこで失業保険を職業安定所に申請するタイミングとして9月15日より１ヶ月前くらいに申請 するのがベストですか？ 書類はすべて揃っています。
相談に乗ってい下さい。何卒宜しくお願い致します。 １０年前に発症した不安神経症が再発を繰り返し、 色々専門の方にも相談しているのですが、どうにも 良い意見がもらえず困り果てています。現在４０歳、独身、仕事はこれまですべて正社員の営業職ですが、 一か月前にまた症状が出て自主的に退職しております。 東京からそう離れていない場所に住んでいます。 経験社数は７社で、３社目以降はすべて不安神経症が出て、 ソラナックスを１０錠以上飲む日が続き、仕事が続けられず、 退職を繰り返しております。 再発と退職を繰り返す主な原因は、上長から叱られる→不安が出てくる →薬を過剰に飲む→薬で仕事ができなくなる、です。 現在は、通院先で精神安定剤を処方してもらいながら 認知療法を続けています。 ここからが本題ですが、私が正社員として社会復帰をするには どうすれば良いでしょうか？ 自身としては、 ①営業職は止めて職種変更 ②年収を思いっきり下げる(入社2～3年目以降に370万円程度は欲しい) ③できるだけ穏やかな人がそろっている企業を探す で考えております。 ただし、一週間前から再度体調を崩し、現在はソラナックスを 一日５～６錠程度飲んで寝込んでいる日が多いです。 よって、就職活動を始めるかは様子見の段階です。 症状が安定するまで休むつもりですが、家族の叱責もあり、 ①まずはパート・アルバイトで肩慣らしで働く ②2か月程度休んで、まずはパート・アルバイトで肩慣らしで働く ②2か月程度休んで、正社員への転職活動を始める で考えております。ぜひ他の案も含めてご意見いただけないでしょうか。 余談ですが、今回の失職で婚約者にも交際を断られて打ちのめされている 状態です。アドナイスの方、何卒宜しくお願い申し上げます。
失業保険について 先月末で5年勤めた会社を退職しました 自己都合です 離職票はまだ手元には届いておりません自己都合の場合失業保険をもらうには、3ヶ月程度かかるらしいので手続きしないでもいいかなーと思うのですが（3ヶ月以内には次の仕事を見つけるため）、退職する場合、ハローワークに離職票は提出しないといけないのでしょうか？ それとも失業保険をもらうつもりが無い場合は提出しなくてもいいのでしょうか？ 回答お願いいたします
失業保険について質問です。 ①自己都合で会社を辞めて、すぐアルバイトを半年間したら、半年間後のアルバイト終了後に6ヶ月失業保険はもらえますか？②自己都合で会社を辞めてから3ヶ月後にアルバイトが見つかり半年アルバイトした場合、その後の失業保険は明3ヶ月しかもらえないのでしょうか。それともその時点から6ヶ月もらえるのでしょうか? ③会社都合で解雇され、その後すぐに半年間のアルバイトをした場合、その後の失業保険は6ヶ月のみですか？ それともバイト終了後から1年間ですか？ 宜しくお願い致します。
初めまして。 質問内容は、仕事を続けるべきか否かです。 私は2016年に新卒として保険代理店に営業職で就職しました。 就職する理由は、３つありました。 １、お金を稼ぐこと。具体的には公認会計士の勉強費用です。 ２、営業経験を積むこと。将来公認会計士を目指すにあたって、営業の経験があることは、少なからず取引先企業とのミーティング等で役に立つと考えたからです。（なぜ経理事務の仕事や、税理士事務所等を就職先に選ばなかったかといいますと、コミュニケーションにおいて、説明が下手であると自覚していたので、克服するためです。） ３、通勤時間が短いこと。自宅から職場まで近いため、公認会計士の勉強時間が多く取れると考えたからです。 現在なぜ辞めたいと考えるようになったかといいますと ３点理由があります。 １、勉強時間の足りなさ。 保険の勉強量が多く、帰社後に勉強を求められます。 つまり、会計士試験に対する勉強時間が足りない。 これは努力不足である等の意見には反論できません。 ２、営業がコンサルティングをあまり必要としない。 営業として教わったことは、教えられたことをそのままお客様に伝えてこい。 つまり、おつかいだと感じました。 上長に相談したところ、その通りだと説明され、自分の得たいモノはこの会社では手に入らないのではないかと考えています。 ３、上長に対して不満 具体的には、こうなりたいと思える尊敬する対象ではないこと。 ・情緒不安定である。と感じることが多々あります。 モノで怒りを発散する等です。 ・指導に愛が感じられない。 具体的には、なんでも聞いてと言いながらも、質問に対しての対応に於嫌悪感が感じられる。 体調にも影響がでてしまう程、上長に嫌悪感を抱いています。 以上のことから、退職を考えています。 退職後は、勉強をメインに置き、アルバイト等で学費は稼ぐつもりでいます。 実際、甘ったれた考えなのは重々理解しているつもりです。 私一人では決断しきれないので、皆様の意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
転職を考えていて、転職先が決まり次第、今の会社を辞めようと思っています。 次が最終選考なので、そこで決まれば今の会社に意志を伝えることになります。そこで気になっているのが、 ・入社時に「退職する場合、最低３ヶ月前にはその旨を提示し会社に迷惑はかけません｡」といった内容が記載された誓約書に署名・捺印しているが、 それは無視して最短2週間で辞められるのか？ ・なぜか最後の給料は本社に取りに行くらしいが、それを振り込みにさせることは出来ないのか？ ・最悪、最後の月の給料は捨てて良いので、次の会社へ移る為に今の会社からもらうべきものだけでも手早く送らせることは出来ないか？（そういうものがあれば） ※年金手帳は返却されているので手元にあります。 ・新しい会社では以前の（今の）勤め先などの情報が分かると思うが、今の会社に次の勤め先は知らされるのか？ という点が気になっています。 特に１点目と３点目が気になるのですが、やはり会社によって違うのでしょうか？ 会社によって違う場合、「一般的に」というのでも良いので知りたいです。 （決まり次第、速やかに今の会社を出て新しい会社に必要なものを揃えて行ければ、その他のことはたぶん妥協できます） 入社時に書いた誓約書とは、どの程度の強制力を持っているのでしょう？ 今は接客業で役職も特に無い一般社員です。 次はまったく別業種としていますので、現状、特にこちらから新しい人へ引き継ぐようなことはありません。 よって、仮に何かを引き継ぐとしても２週間の期間があれば問題ありません。 接客業での頭数が減ったとしても、普段から人が足りないときは他店からヘルプで調整するので、どうにでもなると思っています。 有給は過去数年未取得、有給以外にも無給の休暇が年次数日付与されていますが、まだまだ残っています。 それらの消化より手早く辞めて移る方を優先したいです。 是非、いろいろ教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
〇三年 勤めて ６月 一杯で 退職予定なのですが 会社は 中小なので 退職金機構的な 所へ 積み立てを しています 三年でも いくらか 出る事に なっているのですが 総務から ５年未満 退職は それを 放棄する旨を 意義申し立て （ 訴えたりしない ） しないよう 書類にサインを 求められてます 会社へ 退職金は 入るのですが サインしたら 自分には もらえません これって 労働法的に どうなんでしょう？ 違法じゃ ないかと思うのですが 入社時に ５年未満 だと 退職金 無し と 説明 受けたかと 言えば どーーーーだったかな？ と もちろん その時は 辞める つもりじゃ なかったですしね どなたか 詳しい方 教えて いただけませんか？ お願いします
退職金についてお聞きします。勤続11年で約180万円です。控除額はどれ位になるのかお知らせ下さい。
男、体育会系です。23歳です。退職届を6/23日に出しました。 今年4月新卒で入社した会社です（ブライダル業界） いい会社いい上司である事には間違いないのですが 辞めた理由は色々振り返ると 【サービス残業するなと言われつつしなければならない労働環境】 【仕事量が多い、人手不足じゃないのかってぐらい】 【土日休みでない←これは入社前に分かっていた事だが】 【事務所に冷房をなかなかつけてくれず、常に汗だく】 【休みの日も社員で勉強会、他社見学に行かされる】 【給与が安い】 【接客が苦手←面倒くさい】 【学生時代に打ち込んだスポーツを続けたい】 【朝〜夕方までする仕事を見つけたのでそちらに転職したい】 【将来頻繁に転勤がある←地方都市の田舎ばかり】 【転勤しないやつ＝出世できない】 【現在地元離れて田舎の支店に勤めてる為、彼女と会えない苦痛】 【田舎なのでスーパーが20時に閉まる為、毎晩帰りも遅くコンビニ弁当ばかり】 入社前に分かっていた事やまだまだこれから頑張れば仕事楽しくなって居場所出来るでしょう。 と言われても仕方ないのですが 分かった上で結構嫌々演じながら仕事していました。 確かに世の社会人さん達が嫌々やりながら仕事してる方もいれば好きで仕事してるのは分かるのですが この前過労とストレスで会社を休む事になってしまい、体育会系で育った私も限界が来てしまいました。 そこから本当に職場に行くのがストレスになり、 人生一度きりだし転職して 仕事（肉体労働）と プライベート（デート、スポーツ）を分けたい。 そんな職場で働こうと考えて退職届を出しました。 それから体調も良くなく、新入社員なので有給も使えず欠勤してます。 会社の方に 「体調不良なんぞ学生じゃあるまいし、出社しないと退職日も決まらないし社会人として休むなんてあり得ないから」 と言われました。 なんか本当に体調不良で確かに有給も使えない事は分かるのですが、 電話越しに言われて腹立ちました。 子供ですね私。 行く気が本当になくなりましたし、もはやお客様の前に立てる状態でないのに。あーーー。 さらに、「このまま欠勤したら次の転職にも響くし、前職調査もあるからあなたの人生に不利になりますよ」と言われ、なんか脅しされてる気がしてならなかったです。欠勤する私が悪いんですけど。 同期を利用してるのか分からないですが 頻繁に、大丈夫？会社これそう？とライン。 電話越しに辞める事を伝えたら同期から泣かれました。 いやいやなんかゴメンなさい。 感謝しきれないほどあるけど 辞めたい。 冷めてます私は。人として最低かもしれないんですがそれほど職場が嫌です。 一応転職先は学生時代好きなアルバイトだった ゴミ収集のお仕事に就きたいと思っており 肉体労働をしながら仕事を極める事が本当に好きだったのでこれにしようと思いました。 夕方にも帰れるし。 もうすぐ面接もします←退職日決まってないけど 埼玉に車で6時間ぐらいかけて行きます。 今時前職調査なんぞ個人情報なので守られてる。 大手ぐらいが調査すると聞いていたので 前職調査舐めてます。私自身痛い目にあうのですかね？ しまいに退職届を出して6/23をもって退職致します と記載して出して「分かった」と言われて受け取ってもらったのですが受理してる形になってないと同期から聞き、何故受理されてないのか疑問です。 記載だけではダメなのは分かってますが もう私は無断欠勤して2週間後に懲戒免職でも何でもしてくれって感じでいいから退職させてくれ。もう裏切りしてやろう。投げやりになってます。 けど真面目に謝って本当に辞めさせてくれと伝える事が正しい行動なのかじゃないと思うんですが 血迷ってるので明日精神科行きます 社会人なって頭狂ってしまいました。 この状況どうなんですかね。 文章書くのもシンドイです。
質問失礼致します。会社を7年勤務、去年にうつ病になりただいま傷病中です。 治る気がしません。ゆっくり休んでるんですが、体調と心が一致せず。悪循環ばかりです。 質問なんですが、傷病手当金をもらい始め半年ほどたちます。 もし、今、会社を辞めたら失業保険は貰えるのでしょうか？ その、休んでる間は雇用保険を払ってません。 約、半年ほど、雇用保険を払ってません。 アドバイス頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
ご覧頂きありがとうございます。 今後どう過ごしていこうか悩んでおり、相談させてください。 今年で25歳になる女です。高校卒業後、地元で4年近く医療事務の仕事をし、 人間関係は良かったものの有給休暇が使えなく待遇面で不満を感じ退職。 その後派遣会社を通し、半年間沖縄にて勤務。 契約期間が満了し、地元に戻り正社員で一般事務職に就いたものの、 退職勧奨に遭い退職。。現在に至ります。 雇用保険受給の手続きをし、受給をしながら生活をしています。 そこで雇用保険の受給が切れる前に次の仕事を見つけたいと思っているのですが、 もう一度派遣で沖縄で働くか、正社員で仕事に就くため 地元で就活を頑張ったほうがいいのか悩んでいます。 私は沖縄の自然に触れつつ楽しく働きたいと思うのですが、（永住ではなく1年位です） 親にそれは逃げじゃない？と言われ、何も言い返せず。。 年齢のわりに転職回数が多いなと思っていることと、周りが結婚ラッシュなのもあり 自分だけ取り残されるのではないかという心配も多少あります。 沖縄で1年程生活した後に、地元で就活をしても 不利にならないでしょうか？（転職回数等で） 沖縄には旅行等で行き、早急に地元で就活をしたほうが 賢明でしょうか？ 最終的に自分で決めないといけないことは承知していますが アドバイス頂けたら嬉しいです！
雇用保険被保険者証なのですが、前職でもらったのを紛失してしまいました。前々職のものがあるので新しく入社する会社に提出しても大丈夫ですか？やはり再発行しなければならないでしょうか？
今年の3/15から正社員で働き始めましたが9/15で退職しようと思っています。 この場合ちょうど半年間の勤務ですが有休取得は可能ですか？ 取得は9/16～9/26の十日間にしようと思っています。
３月３１日に前職を会社都合で解雇になり離職票を貰いましたが、４月１日より新しい会社に就職しました。が、８月３１日でこちらの会社を自己都合で退職します。この場合は、雇用保険は継続になっていますので、前職の離職票では、失業保険は貰えないですか？８月３１日で退職する会社の離職票で失業保険を申し込むのでしょうか？ 失業保険の金額は半年間の賃金で決まるようなので、前職１ヶ月分の賃金＋現職の５ヶ月で計算され、自己都合による支給額になるのでしょうか？
【至急！！ご回答お願い致します(>_<)！！】 特定理由離職者とは､ 具体的にどういった人たちのことを指すんでしょうか？？
弁が立つ社長の会社を退職するときの計画にアドバイスを下さい。 入社20日目の従業員です。 6/30日付で退職届を作成し、6/30日に受け取る責任を有しているであろう人に渡しました。(代表(社長)は8割がた出社しません。出張で。) 6/3の社長が出社した日に、6/30に出した届は届いているか確認したところ 届いてないとのことで、理由を聞かれ、答えたことに対し「自分もそう思っている」「助けてほしい」「一緒に会社をつくっていこう」等の返しで延々5時間くらいの話になり、 最終的に「もう少し様子を見ます」との返事をしてしまいました。 (退職の理由としては「会社が会社のていをなしていない」と話しました) 私の答えに社長は「今度はそう(退職)なる前に言って」との付け足しをし、 退職が退職として成り立たなかっただけでなく 次回の退職届も成り立つことが難しいことになってしまっています。 (次回も理由を言えば、『一緒にやっていくって言ったよね？』 ということになります) 社長は弁がたつ？人なのか 会社と個人が線引きされた上での、契約の話であったはずが 感情や事情や気持ちの話を織り交ぜられ、いつの間にか会社と個人が同化し、 『では退職の届は成り立たないということですか？』との、言葉も見つからなくなってしまっていました。 私は一刻も早く会社を辞めたいです。 会社に就業規則はありません。(社員は5人です) 給与は月給制です。 社長は今日からまた出張で、次回の出社は12日です。 (それまでは海外です) 自分の退社計画としては出張中の社長に 『前回ああ言ったけど退社する気持ちはかわらない』とのメッセージを送り、 出社した日に合わせて退職届を渡したいですが 何故かそれが通る可能性が薄いと感じてしまっています。 退職は個人の自由であっていいはずだし、個人は会社と『雇用』というもので関係をもっているだけであって、従業員になったからといって会社の所有物になったわけではありません。 そういう本来のあり方に沿って退職へ向けて行動をしていきたい自分に何かアドバイスをください。 会社に毎日いると本来そうであっていいはずの考えかたとは違ったものに洗脳されつつあり、混乱していて第三者からの声が必要と感じています。 労働基準監督所は話を聞いてくれるだけで、何の解決にもなりませんでした。 (入社2年弱の2名は洗脳されきっていて服も毎日同じ、社内で逃避だから社外の人と話す時に自分が誰だかわからなくなっているし、死んだように生きています) どうぞよろしくお願いいたします。 ※下記は検索にヒットするようにキーワードを入れています。 会社 辞めれない 労働問題 退職 退職届
今月いっぱいで仕事を辞めたいと伝えました。就業規則では３ヶ月前までに…となっているから、と辞めさせてもらえません。やはり、就業規則は守らなければならないのでしょうか。３ヶ月って長くないですかね。そんなものなのですか。就業規則を守らないと訴えられてしまうのでしょうか。辞めさせてもらえないのでしょうか。就業規則については、１年ちょっと働いて今日初めて聞きました。食欲不振、体重低下、涙が止まらなく、困っています。心療内科にいっても予約してから、と22日に行くことになりました。この間も布団から起き上がることができず休んでしまいました。仕事は絶対に熱以外では休まないと決めていたのに休んでしまいました。他の人に迷惑がかかると申し訳なく思っていたのですが、もうなにも思わなくなりました。とにかく、辞めたいです。この状況でも辞めさせてもらえないんでしょうか。
上司のパワハラにあい、会社を1ヶ月程で辞めてしまいました。 今度、前職と同じ職種の会社の面接があるのですが、退職理由をパワハラにするのはやはり印象悪いですか？ ハローワークの方からは、｢社内でパワハラがあり、負けないように頑張っていたのですが……(ry｣という風に言えば大丈夫だよ。と言われたのですが、ネットで調べるとパワハラを理由にするのはイメージが下がると書いてあったので、どうしようか困っています。
現在休職活動中なのですが、雇用保険通知書の提示について質問させてください。私は昨年の12月に退職をし、今年の4月に仕事を始めたのですが6月に退職をしました。 次の仕事では12月に辞めた仕事を最後に履歴書を書きたいのですが、採用された場合に雇用保険通知書は12月退職の時にもらった通知書を提出しようと思っています。 この場合4月に働いた職歴は会社にはバレないでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
退職についてなんですが、4月28日まで期間社員で1年間働いてました。 3月の始まりぐらいに期間延長の話があり契約延長の書類にサインもして延長できることが決まったんですが、他の会社で正社員で雇ってもらえることになりました。 正社員で働き出すのが8月からなので延長すると途中で退職することになるので、延長の契約をしたけど3月下旬に上司に話をして本来の満了日の4月28日で退職しました。 正社員で働くまで少し期間があるので失業保険の申請をしようと離職票を見てみると退職理由が自己都合になってました。 そこで質問なのですが、 一旦延長の契約をしてしまったら本来の満了日の1ヶ月前から退職することを伝えていても自己都合になってしまうもんなんですか？ 延長の契約をしてしまったがちゃんと1ヶ月前に話をしたので期間満了の会社都合の退職になってると思ってました。 長くなってしまいましたが、回答お願いします。
私はまだ働き始めて3ヶ月の新社会人です。高卒です。甘えかもしれませんが聞いてくれると幸いです。私は介護福祉士をしています。夜勤も最近は増えてきてやりがいも感じ、職場の仲間達もいい人ばかりで文句なしでした。ですが一昨日、次の日が早番にもかかわらず、先輩と夜中の3時まで遊んでいました。それでも仕事には行くつもりでした。しかし、午前4時に目が覚め、何故か腹痛と頭痛がしていました。なんとか無理矢理睡眠を取っていたのですが案の定寝過ごしてしまい、先輩から電話が来て「いま何しているんだ？」と質問されました。私はまだ体調が悪かったので「腹痛と頭痛が酷いのでお休みさせていただきます」と答えました。ただでさえ人手不足の介護で急に当日休みを取るのはさすがにダメだろうと思いました。なので一度病院へ行き、診断結果によっては遅刻していてでも仕事に行こうと考えていました。一度軽い睡眠を取って病院へ行こうと思い2時間ほど睡眠すると同じ先輩から電話が来ました。「お前昨日夜中の3時まで遊んでたらしいな？それで急に休むのはサボりだろうが。次あったら覚悟しておけよ」…焦りました。いそいで病院へ行き診察を受けました。「軽い風邪かもしれません。様子観察としましょう」と言われました。なので仕事場の事務の偉い方に電話し、「今からでも仕事に行ってもいいでしょうか」と質問しました。しかし「今日は来るな。明日お前は夜勤だからそっちを休まれると困る。」と言われ結局休んでしまいました。しかし仲のいい先輩からの話を聞くと、職場では私がサボったという感じで話が広まっており、とても行きにくくなりました。夜中まで遊んでたのは事実です。体調管理が出来なかった自分が悪いです。ですが体調不良は事実です。だからと言って今更何とかなるわけじゃなく…。最近良いことがなく、ただでさえ落ち込み気味でした。そこに追い討ちのごとくこの出来事。とても仕事を辞めたいです。ですがニートになりたいわけじゃありません。次に働ける介護の仕事を探すつもりです。これは甘えでしょうか。仕事場で気まずくなってでも続けるべきでしょうか？ご教授お願いします。とても辛いです
会社の先輩が退社するのですが、自分が入社してから3年ちょっとずっとお世話になった先輩なので、なにか贈ろうと思うのですが、どういう物がいいのでしょうか？
私の友人が会社を退職して1ヶ月以上経つのに離職票が送られておらず、ハローワークで雇用保険の申請をしたいのにできない状況です。ケンカ別れのような形で一緒に3人退職しているのですが、会社には連絡をしたくない！イジメと一緒だ！と言い、これはありえないことだから何か制裁を下したいと言っています。退職理由を聞くと確かにありえないことをされています。 こういうことをどこかに訴えて、制裁を下せるものでしょうか？
退職してすぐ次が決まり働き出した場合、失業保険はもう手遅れですよね？再就職手当目当てです。
現在保育士１年目です。今は臨時職員として働き２年目より正規職員になれると園見学や求人票には書いてましたが実際に働くと主任が認めるまでは簡単には昇格できない（正規職員になれない）といわれてました。臨時職員は１年契約という形で納得がいかず、職員関係もあまり良くなく違う園に転職しようと思ってますが、臨時職員で契約が切れるという理由では果たして転職できるのか…ただ逃げただけではないのか？って思うと採用されないのではないかと心配しています。 どう伝えればいいのでしょうか？？？ よろしくお願いします。
失業保険の手続きについて 退職日の翌日から何日以内にハローワークに訪問して 失業保険の手続きをしなければならないですか？
特定理由離職者について 離職前２年間の間に１２か月以上雇用保険に加入していた場合は 受給期間はどのように変化しますか？
失業手当について.... 3ヶ月前に退職し、離職票1は送付されてきたのですが離職票2はありませんでした。 体調を崩していたので、そこまで気が回らずいまになって気付きました。失業手当受給するにあたって、やはり離職票1.2はいるのでしょうか？
不当解雇？ 3年勤めた会社に7月までで辞めていいよと言われました。 今年の4月から諸事情でアルバイトにしてもらったのですが、それまでは正社員で勤めていました。 仕事は真面目に行っており正当な解雇理由はないはずです。 ただ、クビと言われたのではなく 「7月いっぱいまでで一度来なくていい.うちの会社に人が足りなくなった場合は連絡するからまた働いて」 と言われ、会社都合での解雇を免れようとしているように聞こえます。 この場合は会社を訴えることや何か方法はありますか？ 調べてもよくわからず、質問させていただきました。宜しくお願いします
失業手当について。 当方ある会社に入社後、6ヶ月働いたのちに体を壊し、休職。傷病手当を受けつつ生活し、その1年後に退職を余儀なくされたものです。この場合なのですが、給与は6ヶ月しか発生していない為、雇用保険の被保険者であった期間は一年を超えているとは言え失業手当は出るのでしょうか？ 他に情報が必要なら追記します、お詳しい方回答よろしくお願いします
会社員はクズです。上に評価され満足して、自分の収入さえ上に決められて、そんな人生で満足するのはクズです。自分の可能性を閉じているクズ。夢を見て、ムリだと言われても追いかけ、人生を楽しむ方が良いです。会社員が全てじゃない。貴方はどうか？
失業保険の制限期間中のアルバイトについて質問です。 先日ハローワークに問い合わせた所、制限期間中内の短期アルバイトはいくらしても申請すれば受給に問題ないと言っていたので、2ヶ月の短期アルバイトの面接に行きました。 ですが、その面接で2ヶ月でも雇用保険料を払う決まりになっているらしく、雇用保険料を払っても就職とみなされないか心配です。 今面接をして、明日連絡をしなくてはならず、ハローワークがお休みなので詳しい人回答お願いします！
こんにちは。 私は去年1人で上京し今調理系の仕事をしています。 仕事は毎日朝から夜遅くまで、休憩も30分しかなく最近では辞めた人間が多く今現在職場にも人が全然居ない状態です。なので毎日仕事終わるのも遅くなってひどい時は朝の8時から夜の11時頃まで働いています。 正直体力も自信ないので毎日フラフラして体中が痛い、眠い思いをしながら仕事をし生活しています。 仕事中では私が一番下の立場なので、毎日仕事終わらない焦りなど私にぶつけてきて正直パワハラっぽい事も毎日のようにされています。 そんな身も心もボロボロになる思いを毎日して最近辞めたいなと思ってきました。 ですが関東に就職したいと親に説得して了承を得り1人暮らしの家具なども買ってもらった親になかなか言えないですし、言ってももう少し頑張れと言われてなかなか辞めれない状態です。さらに今暮らしてる所が会社の寮なので辞めたら出て行かないといけないです。私はもし辞めても関東に居たいです。なので辞めたらどこか家を探さないといけないです。 もう今すぐにでも辞めたいって思いはあります。でも親に何と言われるのかわからないですしどう言ったら分かってもらえるのでしょうか。 この状況みなさんならどうしますか。 もう自分でもどうしたらいいのかわからなくて。 説明不足ならすいません。 何かアドバイスでもいいです、ご回答よろしくお願いします。
就職祝い金について教えて下さい。 前職を退職し既に新しいところで働いています。 前職を5月15日に退職し離職票などをもらっていました。既に知り合いの会社に内定をもらっていたので特別職安など行かず、手続きなど一切行いませんでした。 5日後の5月20日から現在の職場で働いています。 友達に職安の就職祝い金ていくらもらえたの？っと聞かれ・・・？ 私自身が無知でその制度を知らず、すぐ働き始めるから職安にも行ってないと話すと・・ もったいないっとびっくりされる始末。 今から手続きなどしてももうどうにもならないでしょうか？ どちらも正社員ですが・・もう既に現職を辞めたい状態です。 前職で掛けていた雇用保険などは無きことになるんですか？ 教えてください。
今契約されているお客様が私の退職後に契約解除したいなど違約金紛争等になった場合誠実に情報協力する事、出来なければそれで被った損害の賠償を約束します。という一文がある誓約書の署名を文書で断り方たいのですが、どう断れば良いでしょうか。
会社都合離職になり得る「労働条件の不一致」、というのは期限はあるのでしょうか？不明な点がありますので、 ご教示いただければ、幸いです。 採用された時の条件と大きく違う時、 離職した場合は会社都合になる可能性がある、とのことですが、 それは、「採用されてから○ヶ月までに限る」などの 期限の規定はあったりするのでしょうか。 たとえば、 正社員で、「事務」で採用されたけれど、 繁忙期で増員期間が終わったので、採用後３ヶ月経ったら、 「営業」や「製造」の職種に異動になった、などのことがあった場合、 採用された時の職種は「事務」、という条件であったので、 ３ヶ月後でも、労働条件の不一致、というのは、成り立つものなのでしょうか？
独自ドメインを取得しているのですが、契約期間満了のお知らせ等が来なく、突然ＨＰ閲覧不可・メール送受信不可の状態です（夜中に気がついたので…）明朝早速支払いをしますが、止まっていた間に来たメールは支払い次第また受信できるようになるのでしょうか？
有給消化について質問させてください。 私は9月末で2年半勤務した今の職場を退職予定です。(正社員) 退職する際に、9月末で退職したいから有給消化させてほしいと話したところ、引き継ぎをして最後にまとめて使うのはダメだと言われたので、 7〜9月に分割して有給消化したいと話しました。 その際に、みんなが7〜9月の間に夏休みを3日とる(不定休な会社なので)ので有給使用は認めないと言われてしまいました。 去年までは、夏休みがあるから有給休暇が取れないというのはなかったです。 16日も有給休暇が残っているのに放棄しろと言われてしまい… 悔しくてたまりません。 黙って有給が使えないのを我慢するしかないのでしょうか？
外国人の雇用保険について質問です 私の知り合いは正社員として3年以上日本の会社で働いています。 雇用保険も払っているのですが、自己都合で退職し母国に帰るとのことです。 そこで気になったのですが日本人である私は退職後雇用保険給付金をもらえますが、外国人は退職後払った分の雇用保険料を返してもらうことはできるのでしょうか？知り合いは何も気にしていないようですが、返してもらえない場合なぜ外国人は雇用保険を支払う必要があるのでしょうか？
現在、無職の主婦です。 妊娠し、長い間ひどいつわりだったため、４月末で退職するを得ませんでした。 出産予定は１０月です。 １年間働いた職場（派遣社員）だったのですが、失業保険おりるということで、ハローワークに行こうと思っています。 まだつわりが続いており、体調悪いまま行くのですが、これは失業保険もらうのに不利ですかね？ 面談？があるとのことでしたが、どのようにふるまえばちゃんとした額をもらえるのかアドバイスがほしいです。 ハローワークって、復職する意志なども見られたりしますよね？ もちろん出産したら復帰したいのですが今すぐは無理な状態です。 何か面談時のコツなどありますでしょうか。 ハローワークに行って、この人は今すぐ働けないなというふうに図られ、失業保険がおりない、ということなどはあるのでしょうか。 今回ハローワークに行くのが初めてなので、色々とわからないことだらけです；； よろしくお願いします！
前回、ブラック過ぎる会社について書きましたが、クビというか退職届を書かされた感じで終了しました。 6月27日に所属長に呼び出され、「この仕事は向いているか？」聞かれ、そんな展開になるとも思わず率直に向いてない旨を伝えたら、6月末で辞めてくれと言われ次の日には退職届を書かされ、退職になりました。あまりの展開の早さに驚きと改めてブラック会社だと感じました。 ちなみに所長（人事権のある？）は出張で不在でした。
解雇と一身上の都合とどちらがかっこよいですか｡解雇と一身上の都合とどちらがかっこよいですか｡
退職届提出後、変更可能？ 似た質問があり拝見しましたが、若干異なる内容なので再度トピ立てさせて頂きます。 詳しいかた、どうぞ教えてください。 先月末、退職届を提出しました。 7/29付けです。 その後いろいろ調べていると、うちの会社は有給消化をさせてもらえないとの噂もあり鼻から諦めていたのですが、それは労働者の権利だから希望すれば会社は消化させざるを得ないということを知り、会社へ申し出ようかと思っています。23日分残っていますので、全部とはいきませんが8月末日までとし、再度退職届を出し直すことは、法律上認められるのでしょうか。 会社へはきちんと、慎んで願い出る所存です。ただ法律上認められないのであれば、やめておこうと思っています。 よろしくお願いいたします。
会社都合で退職して、現在離職票が届いた所です。退職後、すぐに新しい会社に就職したのですが、雇用契約書をもらわずに1日9時間を8日働きました。健康保険等の全ての手続きもまだです。 その会社があまり良くなかった為にやめて次の会社を探そうと思うのですが、その場合、失業保険はもらえるでしょうか。
雇用保険で今度認定日なんですが、認定日が過ぎて決まったら次の認定日やめたい場合は手続きをしに行かなくてはならないのですか？次の認定日もらえ行けくなるかもわかりませんその場合どうしたらいいのですか？
失業保険と傷病手当金について ６月末で怪我の為に退職いたしました。 現在は働く事ができない状態です。そこで、失業保険と傷病手当金の手続きをしないといけないのですが 両方の手続きは出来ないとの事でどのように手続きすれば良いのか教えてください 退職前に3年勤めた会社に、傷病手当金の書類の記入をして欲しいとお願いして、退職後に郵送してもらい、病院に行って病院側に記入してもらい、送るだけとなっています。 分からないのが、ハローワークでの失業保険の手続きで、 働けない人がハローワークで失業保険の手続きは出来ないと思うのですが それは、働ける様になってから手続きをすれば良いのですか? 分かる方、教えてください。
前に勤めていた会社が移転になり通勤できる距離ではなくなるので退職せざるを得ないと、わかった頃から第２子を授かりたかったのですが、なかなかできずやっとできたかと思えば流産し、会社の移転時期をむかえたので妊娠は諦め再就職をした矢先に妊娠しました。 今回の就職は、年度ごとの1年更新の契約社員というかたちで来年の3月までの契約と、なっています まだ、妊娠初期で予定日ははっきりしないのですが2月の終わりだと思われます もし、出産ギリギリで産休に入りきっと契約更新はしてもらえないので3月で契約切れで退職となる場合、出産給付金ももらえて、失業手当は会社都合の給付制限なしになりますか? また、失業手当は会社都合の場合、私の年齢だと5年以上加入の場合は180日になるみたいなんですが、前職と合わせてちょうど5年になるのですが、対象になりますか? 教えてくださいお願いします。
育休延長、夫の転勤にともなう復帰後の退職に関して、ご意見ください。※長文ですみません。 今とても悩んでいます。。。 昨年8月に娘を出産し、今育休中です。通常でしたら今年の8月末に育休終了、9月1日より職場復帰となるのですが、例に漏れず年度途中の認可保育園への入園は難しく、不承諾となりました。 うちの会社では来年4月まで育休延長が可能なので、延長して1歳から保育園かな〜と思っていたところ…夫の転勤話が舞い込みました。早くて来年4月、行き先は海外の可能性が高いとのこと。もちろんまだ確定ではないですが、夫の肌感では70パーセントぐらいは転勤の可能性があるとのこと。（ここの信ぴょう性はよくわかりませんが笑） 海外転勤となれば、子供も小さいので単身赴任などはちょっと考えにくく、同行したいので自分が退職するしかないかなと考えています。そこで、下記2つの選択肢で迷ってます。 ①育休は延長せず9月に復帰する。4月に夫の転勤が決まった場合、育休明け復帰後7ヶ月で退職することになる（下手したら夫の渡航に合わせてもう少し短くなるかも） ②育休を4月まで延長する。4月に夫の転勤が決まった場合、育休から復帰しないまま退職することになる ①②どちらにせよ会社に迷惑がかかってしまうことは避けられず、どっちを選べば良いのかとても悩んでます。。。 一般的には、戻ってこないのと、戻ってきて半年ほどで辞めてしまうのはどっちが非常識なのでしょうか？フラットな目線での意見を聞いてみたく知恵袋に投稿させていただきました。 蓋を開けたら夫の転勤はなかった！という可能性ももちろん残っていますが、変に事前に情報が入ってしまったため悩んでしまい、困惑してます(°_°) 同じ悩みを経験された方、近くに同じような人がいたという方いらっしゃいましたら、ご意見聞かせていただけませんか。 よろしくお願い申し上げます。
失業給付金についての質問です。 会社都合での退職で、5月10日に離職票をハローワークに提出し、一回目の認定日が6月7日で、給付金を受け取りました。 7月1日から就職が決まり、6月30日に就職届け？を提出しにハローワークに行きました。 2回目の認定日が7月5日だったのですが、1日から就職しているので、それまでの間の給付金はもらえないのでしょうか？ ※補足 再就職手当の申請は出すつもりで、会社に書類を依頼している所で、まだ提出はしていません。
退職理由について 入社して3ヶ月の会社に対して仕事を辞めたいと申し出ましたが、許可がおりませんでした。 退職理由としては 体調不良による欠勤の連続 業務能率の悪さ です。そしたら体調不良に関しては勤務時間を短縮して対処すると言われました。 他にも伝えていませんが、 仕事内容 人間関係 会社の方針に不満 取り組みたい仕事がある がありますがありがちな理由で、おそらく承諾は厳しいかと思います…。 即日、今すぐにでも退職届と共に辞めたいのですがどうしたら宜しいでしょうか？
失業保険についての質問です。 私は平成27年の4月から今年の3月まで正社員として働いていました。 自己都合により退職し失業保険を受給したいのですが、ハローワークに行ったところ雇用期間が一ヶ月たりないからアルバイトか派遣で働いて期間を合算して申請してくださいと言われました。 教えて頂いた通りにしようと考えているのですがアルバイトをして期間を合算した場合、失業保険の受給額が変わってくるとインターネットで拝見しました。 前の職場での6ヶ月の平均給与額は20万円前後ですが期間を合算することで失業保険の受給額はどのように違ってくるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
胸の圧迫感、喉のつまりここ一年間、主に職場で胸の圧迫感や喉のつまりを感じます。特に嫌な上司と近くにいるとそれが増す感じがします。 また仕事以外だと朝起きると首元のつかえや喉のつまりを強く感じます。 これはやはり精神的なものが大きいでしょうか？ またそうだった場合、これを理由に退職するのは問題でしょうか？
Q:履歴書に一身上の都合で退職か会社都合で退職のどちらを書いたら良いか迷っております。 (急遽お願い致します。) 注文が入り次第仕事をする様な会社で、週2・3で出勤しておりました。アルバイトで３ヶ月(試用期間)勤めた後、 社長に「閑散期に入ってしまい今の仕事は副業として考え、他に仕事を探してください。」 と言われました。 それから少しずつ仕事が減り、仕事が来なくなりました。 他に仕事を探しつつも、数ヶ月間経ってもその勤めていた会社からお仕事の連絡が来ません。 「副業」と曖昧な言葉で言われたため、履歴書に在宅ワーク(でも仕事は来ません)と書いたら良いのか、会社都合で退職か一身上の都合で退職と書くのかわかりません。 どちらを書いた方がよろしいのでしょうか。 教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
正社員で入社しましたが試用期間で退職する場合、自分の部署の係長、総務の人事どっちに 言えばいいのでしょうか？退職届を書いて2週間は働かないといけないのですか？今６月で７月にボーナスがあるのですが、ボーナス前に辞めたらボーナスもらえないですよね？
転職について、長くなるのですが相談させて頂きます。 わたしは、今年大卒の社会人で、現在アパレルショップでフルタイマーとして働いています。今の職場は、大学4年から学生アルバイトとして働きはじめ、丁度1年が過ぎました。 大学では、服飾関係ではない学問を学んでいました。学んでいた分野での仕事も考えていたのですが、自己分析や面接を受けていくうちに、違うなと感じ、その分野での仕事に就くことはやめました。 接客が好きで販売の仕事で内定もいくつか頂いたのですが、大学で取得を目指していた国家試験にわずかの点数で落ちてしまい、学費を払ってくれていた親との約束もあり、別の職に就いたとしてもそこだけは必ず合格したいと思い、1年はフリーターとして働きながら、資格の取得を目指そうと決めました。今の職場の方々には学生バイトとして働き始めたときから、その様な経緯の話をしており、理解もして頂いていたこと、また接客のレベルも高いので学びながら働かせて頂きたいなと思い、今のような働き方になりました。 ですが、この春、理解を一番してくださっていた一番上の上司の異動があり、上司が変わったことで今までのやり方やお店の雰囲気も大きく変わりました。学生のアルバイト時から、今みたくシフトは同じくらい入っていたのですが、環境の変化からか、毎日ヘトヘトでお休みの日は朝から晩まで眠っていないと体力がもたない状態がここ3ヶ月ほど続いています。 仕事自体はとても楽しいです。お客様の笑顔がみれたり、感謝の言葉を直接頂くこともあって、やりがいも感じることができ、職場の方々ともほどよい距離感で仲良くできていて、仕事に行くことは楽しみでした。 ですが、変わってからは売上や接客の質に対してより意識して働くことも多くなり、よりやりがいを感じつつ働いているのは事実ですが、基本連勤で、6〜7と続く時も月に2・3回あったり、体力の限界がギリギリで、ここ最近は頻繁に体調を崩すようになってしまいました。 迷惑をかけていると思うと余計不安に駆られたり、元々プレッシャーにも弱いからか、上手くいかないことがあると、気分が悪くなり立てなくなったりと、なかなか気持ちと体力のバランスが上手く取れず、体力的にも精神的にも辛いなとここ最近思うようになりました。 今度こそは資格を取得したいと考えていますが、今の職場の働き方では時間を取って勉強というのは難しく感じており、新たな場所で働こうかと考えはじめています。 一社会人として、仕事を上司が変わり、自分とは合わなくなったため辞め、転職というのは、ただの甘えでしょうか？ もう少し頑張ってみるべきなのでしょうか？ アドバイスや喝を入れて頂けると有難いです。長々とすみません。宜しくお願い致します。
教えて欲しいです自分は障害者施設で上司と2人で働いてました その上司の障害者えの扱い、罵声、障害のある女の子への虐待『胸ぐらを掴み引きずり回す、トイレに閉じ込める、仕事をさせない』など、あと職員（自分）にもかなり厳しいパワハラ 俺は偉いんやぞ歯向かったらクビ、チクるなよ？お前は朝鮮か？罵声、何を聞いても無視、休みの日や時間外などにパシリなど書ききれない程沢山あり 自分は親の介護もしており精神的に参ってしまい、（自分は鬱、不安障害、パニック発作などあります）その上司には辞めるとは伝えず 会社に社会保険、車や施設の鍵を置いて 常務理事に今まであった事を説明して辞める事を伝えました、しかし返ってきた返事が 理事長（トップ）には、内容は言わないで急に自分が勝手に辞めたいと伝えますとの事でした、それから連絡は一切ありません この場合、離職書や退職届はどうなるのでしょうか？次の仕事に差し支えないのでしょうか？これは自己退社になるのでしょうか？
佐川で働いています あまり詳しく書けませんが、契約書終了前にやめるには何日前に退職願いを伝えたらいいですか
【250枚】退職についての質問です 退職の意図等は以前させていただいた質問をご覧になってくださいhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116006129... 一回公務員を受けてみようと思い 退職を決意したのですが、上司への切り出し方がわかりません 皆さんはどのように切り出されますか？
会社を60歳で定年となりその後再雇用で今まで（定年前）と同じ職種で同じ仕事量をこなしているのに給料は定年前の半分以下になるのは不合理だとは思いませんか？それとも今のご時世、仕事があるだけで喜ぶべきなんでしょうか？。釈然としません。皆さんの意見をお聞かせください。
失業保険を不正受給している奴をハローワークに密告した場合密告者はその不正受給していた奴にばれるってことはないですか？因みにハガキで密告したので、そのハガキを当本人に見せたりするってことはないですか？
定年で 職を離れると、気力が無くなるのですか
もし働かなくても一生生きていける経済的余裕があったら貴方は働きますか？（家族がいる方は家族も養っていけるレベルの余裕）それでも働きたいという方は理由もお聞かせください。
会社を辞めようと思っていますが退職届出してから１ヶ月はいかなきゃ行けないです。だいたい会社の人全員にいじめられているというかひどく侮辱されています。とても１ヶ月耐えられません。何か方法はないのでしょうか。
失業保険について教えて下さい。1年以上働き雇用保険に加入？していれば、会社都合による退職の場合、失業保険がすぐ？にもらえるのですよね？例えば、1年ごとに退職を繰り返しても失業保険は、毎回支給されるのでしょうか？
契約社員2年満了退職します、最後に有休休暇をもらえますが、何日間もらえますか❓
今日からの新入社員です。 もう辞めたいのですが、どうすればいいでしょうか？
嘱託契約での失業保険 任期が7か月で満了する嘱託契約で、契約更新の場合もある、となっていますが、希望しても契約更新にならなかった場合、失業保険はもらえますか？
退職後に会社webサイトからプロフィール削除したもらったのに、半年後もGoogleやYahooで検出されます。 困っています。以前の勤め先の美容院で経営者とうまくいかず退職しました。プロフィールを削除してもらいましたが、７ヶ月経った今でもGoogleやYahooで『美容師 ◯◯ 太郎』と検索するとそのwebサイトがトップで検出されます。サイトのプロフィールは確かに画面上では消えています。 会社から独立して個人webサイトを立ち上げたいのですが、これでは二箇所で働いていると思わてしまいます。 グーグルのチェック機能で完全に検索から消えるまで数ヶ月はかかるとは聞いていますが、こんなに時間がかかるものでしょうか? それとも退職先のweb管理者側で、画面では消しているけど実は検索結果に残こすよう悪質なことを意図的にできるものでしょうか? 知識がないもので困っています。 どうかよろしくお願いいたします。
雇用保険の質問です。 求職している最中にある会社との顧問契約（毎月１０日程度の出勤）により年収２３０万の仕事を取ったとします。 この場合、失業保険をもらう事はできるのでしょうか？
今月末(7/31)で仕事を退職する者です。 1年数ヶ月という短い期間での退職なのですが、個人的にも他に様々な事情で退職を決意しました。 7/16〜7/31までの間は有給消化となります。 そして8/1より他の企業への入社が決まっております。 退職する会社の給与日は毎月15日で、今度は7/15と8/15に給与があります。 この2回の給与額で、通常の給与よりいくら引かれるのかと不安に思い、質問しました。 次の会社の給与が9月9日でそれまで経済的に不安定な状態で暮らすことは覚悟の上ではいるのですが、今後2ヶ月近くのお金の遣い方も計画出来ないと思い、自己都合の退職の癖に今更ながら焦っています。 退職する会社は比較的大きい企業ではあるのですが、あまり信用出来ないなぁ〜と思っていて、変に天引きされるのでは…とも不安です。 ご回答の方、何卒宜しくお願い致します。
現在20前半で正社員で歯科助手をしています。4月から入って今で3ヶ月目です。 働いているのは先生と歯科衛生士と歯科助手の私の3人だけしかいません。 私は今実家ぐらしなのですが急に親の転勤が決まりました。 私は働き出したばっかりでまだひとり暮らしが出来るほどの余裕がありません。 なので仕事を辞めて親についていこうと考えているのですが、それは他の人からすると納得がいかなかったり自分の事しか考えてないなど甘い考えなのでしょうか…
退職は連鎖しますか？誰かが辞めると伝染するように退職者が出ることはありますか？ また、自分が辞めようと思っていたら 同じようなタイミングで他の退職者が出て 結果的に連鎖してしまったということはありますか？ 実際にそういった事例を見てきた方、当事者だった方にお伺いしたいです。
退職前の有給消化についてご質問です。現在退職を考えているのですが、 理想としては７月２０日頃に退職届を提出し、 ８月末日で退職をしたいと考えております。 そこで７月中に引き継ぎを行い少なくとも８月いっぱいは有給消化したいのですが法的には可能でしょうか？ 尚、勤続は５年3ヶ月であり有給は４０日あります。また９月よりお世話になる会社もきまっており、引っ越しや一時帰省もこれを機に考えております。
失業保険を受けるための退職理由について質問です。 現在、学校校務員(臨時職員)として働いて1年目です。 1年更新で3年間働けるという条件ですが、1年でやめる予定です。 その場合、 退職理由は『自己都合』でしょうか。
みんなが退職して転職をためらう理由は何ですか？①他の会社では使い物にならないことを自覚している。 ②他に行くところがない。応募しても落ちると思っている。 ③引き止めに合う気がする。 ④職場の皆に悪い気がする。 ⑤結局は条件の良いとこがな。 ⑥職場の人に悪い気がする。 ⑦他。 この中でどれですか？ 他の方は他に何ですか？？
第二新卒 転職 退職理由退職理由をどのように言えばいいのか困ってます 正直に言うと先輩に集団で悪口言われて孤立化してやめました。有給とかも中々使える環境でもなく 給料も少ない方で 仕事内容はすごく楽で定時にもあがれるんですけど 自分は若いうちに沢山仕事したいですし残業もしたいし夜勤もやりたいしもっと色んなことに挑戦したい 正直に退職理由言うとダメなことをわかってるんですが どういう解答ならいいのか教えていただきたいです
会社都合の退職になる可能性があるものについて。 ●採用時に特定の職種が明示されていたにもかかわらず別の職種に転換となり、かつ、固定給が低下したための離職。職種転換後３ヶ月以内の離職に限る。これについて、わからないので、 ご教示いただきたく思います。 職種転換後、３ヶ月以内の離職、ということで、 １日でも、別の職種で働いたことが条件になるのでしょうか？ たとえば、 別職種に転換となり、固定給が低下することになるのがわかったため、 転換に応じず（つまり、１日も別職種で働かず）、 退職した場合は、これには該当しないのでしょうか？
職場の上司が怖くてたまりません 頭がおかしくなりそうです。 自分は20代男性 平社員 気が弱い、おとなしいとよく言われます。上司は60代男性 部長職 気難しく、常に眉間にシワがよっていて 「ザ・職人」という感じです。 職業はメンテナンス業です 今年で2年目、半年前に件の上司のもとへ配属となりました。 この半年間、ほぼ毎日怒鳴られ続けています。 自分のミスだけでなく、何故か他人のミスでも自分が怒鳴られます。 また上司の指示には一貫性がなく、次の日には真逆のことを言い出します。 そのため、昨日までの指示で進めていた仕事に対して「なんだこれは！、てめえは頭がおかしいのか！？」と怒鳴ってきます。 納得いかないのですが、怒鳴られると萎縮して何も言えなくなってしまいます。次の日にはまた別のことを言い出します。 「わからねぇなら質問しろ」と言いますが、質問をすると「てめぇで考えろ！」と何も教えてくれません。本当に何も教えてくれません。狂ったように怒鳴りつけてきます。 他の先輩に質問すると上司に呼び出され、「二人でコソコソしてんな！ あんな奴は全然大したことねぇんだよ！！・・以下の先輩の悪口・・」となり、 そして「わからねぇなら質問しろ」とループします。 今、自分が持っている仕事の知識はほぼ、本とネットで得たものだけです。 「なんでも逐一報告しろ」と言いますが、仕事の進捗などを報告すると「くだらない報告するな！」と怒鳴ります。何も言えなくなってしまいます。 現場作業などで、会社の事務所にいる上司の視界の外で仕事をしていると「あいつはいつも現場でサボってやがる！」と文句を言っているそうです。 実際に見てるわけでないのに、いつもそう文句を言ってるそうです。（事務の女性が教えてくれました。） 「明日までに作れ」との書類を徹夜で間に合わせたら、「こんなに早くできるわけねぇ、手を抜いてやがる、くだらねぇ、おめぇらはいつもそうだ」 と書類に目を通さずに言い、さらに先輩達と自分、協力業者さんへの文句を怒鳴り続けました。それ以来、この仕事をするのが、バカバカしく、くだらないものとしか思えなくなりました。 周囲の人は怒られている自分を見て、「指導ではなく虐待だ」「不憫過ぎて目も当てられない」と言いますが、上司には関わりたくないと言い、誰も助けてくれません。 現社長も世代交代したばかりで、経験が浅く、経験豊富な上司に助言をもらっています。そのため頭が上がらず、社長すらも上司には口出し出来ない状況です。 生け贄の羊の気分です。 平日も休日も基本的には仕事なので、有給でしか休む手段がないのですが「おめえが休んでる間、誰がおめぇの給料を稼いでると思ってる！？」「いつもサボってるおめぇがよく休めんな！」 と言われ、それ以来、有給も取りづらく、この半年で2、3日（たまたま休日に仕事がなかった日）しか休めていません。肉体的にもつらいです。 他にもいろいろありますが、上司の熱心な指導のおかげで 会社にいると胃痛と吐き気、動悸、めまい、恐怖感が止まず、毎朝下痢が止まりません。限界です。 日に日に自分がおかしくなっていくのがわかります。 さらに最近、話しかけても上司から無視されるようになり、仕事の予定を自分にだけ教えてくれなくなりました。 存在が消えたような感覚です。もう無理です。上司が憎くてたまりません。 先月、勇気を振り絞って、退職の意を上司に伝えました。その時は無視されず話は聞いてくれましたが、 それ以来なんの話もなく、無かったことにされようです。会社を辞めることすら許されません。 自分はどうすればいいのでしょうか？
雇用保険被保険者証について、質問致します。以前勤めていた会社から離職票などをもらわなかったので、2つ前に務めていた会社の「雇用保険被保険者資格喪失確認通知書」を新しく務める会社に提出することは可能でしょうか。 すでに採用が決まっている会社があるのですが、会社側が欲しい情報は被保険者番号だと思うので、1つ前に勤めていた会社の情報について履歴書に書かずに出せばよいのではないかと考えています。 無知で恥ずかしい限りですが、ご教授頂けますようお願いいたします。
諸々の事情で6月30日に退職し実家のある他県で給付金をもらおうと思っています。パワハラにて体調をくずし心療内科にも通っているので、ハローワークに特定理由離職者の申し出をし就労可能証明書を病院で書いてもらい住民票を移し他県で給付金をもらいたいと思っています。 問題なのは離職票なのです。 体調もあり早く実家に帰りたいのですが、総務部は書類の処理がとても遅いと社内でも有名で飛行機のチケットをいつにしようかと困ってます。 何かいい知恵はありませんでしょうか？ 私は保険証を返す時に再度早く頂きたいとお願いし速達の封筒を用意して渡しておく位しか思い浮かばなくて。。。
残業時間 毎月６０時間以上あるにも関わらず 認めない 病気になり １１月に休職を命じ、 傷病てあては出ましたが 休職期間満了につき 退職（自己都合？？） 会社都合では・・・・・・ もう一つ 年末調整について 本来 年明け １月に 源泉徴収票と還付金を渡すのですが 渡さない 会社には２月 ３月 そして ６月 催促したのですが ・・・・ 無視状態 （なぜかと言うと 休職手当を隠す 渡さない（泥棒）するためでしょう）過去に何度もあります（常習犯） 都合の悪い事は無視（隠滅）・・・ 社員に対して 隠す（隠滅） 逃げる 脅す どう 思いますか 参考までに （只今 未払い残業の件で 係争中です）
失業保険給付ついての質問です。 ５年間勤めた会社を、結婚転居により退職します。 この場合、特定離職者に当たるとのことですが、転居届け・婚姻届は必ず退職から１ヶ月以内とのこと。今の予定だと引越しの準備等もあり、２ヶ月近くあいてしまうのですが、対象からはずされてしまいますか? また、失業保険の手続きは、退職後いつまでにしないといけない決まりがありますか? また、給してもらうためには、どのくらいの頻度で職安に行ったり、就職活動の面接に行かないといけないのでしょうか? なれない土地で、納得のいく就職先が見つかるか、心配ですが、妥協もしたくないので、じっくり探して生きたいのですが、給付期間が長くなってくると、職安の方の指導も厳しくなるのでしょうか? 再就職の意思はありますが、もし、給付中に妊娠をしてしまった場合、給付延長が出来るようですが、妊娠までに給付された分も返納しないといけないのでしょうか? 扶養に入るよりも、給付可能なら、手続きをしたほうが良いのか、すごく迷っています。 いろいろと面倒なことも仕方ないと思うのですが、新しい土地になれていくか心配です。 スムーズな給付をしてもらうのに、アドバイスがあればよろしくお願いします。
主人のことです。8年勤務した会社を会社都合で退職しました。失業手当の手続きをしましたが支給額が10万です。支給期間は１年とかなり長いですが予想していた額よりかなり少なく困りました。計算は合っているのでしょうか。 毎月の給与は30万でした。
５ヵ月間のアルバイトは履歴書に書いてもいいものでしょうか？直近の仕事が以下のアルバイトでした。 公的機関での事務、短期勤務、雇用保険、のみ加入でした。 短期契約での契約満了により退職です。 これは職歴に含まれるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
「退職の常識」を教えてください。 お世話になります。 今回、yahoo知恵袋を初めて利用させていただきます。 上記について、意見を聞かせていただきたく質問しました。4月に転職を決意し、5月初旬に内定をいただきました。 転職活動をすることは会社の誰にも話していません。 内定をいただいてすぐ、今の勤め先に退職の意向を伝えました。 退職の意向を伝えてから今日までいろいろ「？」なできごとがあったので、 私の常識不足なのか、勤め先の対応に疑問があるのか、お聞かせください。 ～前提～ ※万が一の個人の特定が怖いため、フィクションは書きませんが可能な限りぼかして記載させてください。 年齢：若手。労働市場が一番欲する世代、最初の転職を考えだす年頃。 性別：おそらく関係しないので控えさせてください。関係大有りな場合はご指摘いただきたいです。 転職理由：やりたいことがお客様都合でできなくなったため。 業種・業界：一番特定を容易にする要素なため、控えさせてください。社会人としての一般常識、もしよろしければ回答者様の業界の常識も併せて教えていただけると幸いです。 知恵袋を利用する背景：会社に「社則や法も大事だが、まずは常識で対応してほしい」と言われたため。世の中の常識と自分の常識にどれだけの差があるか知りたい。 ～質問～ １．転職することを予め相談すべきだったか。 この転職理由なら相談してくれれば対応できたと主張されました。私が黙って転職活動を始めたのは、常にトップダウンで仕事が割り当てられていたため言うだけ無駄かなという自己判断と、今の私と同じ状況の人がいた場合、他社ではどういう対応をするのか気になったため。 ２．希望退職日からどれだけ前に退職の意向を言うべきだったか。 私はなるべく早く今の仕事から抜け出したかったので、「１か月後」を希望しました。結果としては叶いませんでしたが。。。もちろん、業務の引継ぎが十分に可能な期間で希望したつもりです。（そもそも私専門の仕事がほぼありません） ３．退職希望が「１か月後」は急すぎるのか。 会社の主張は、「１か月後ではお客様との契約期間中に退職することになる。せめて満了してほしい。可能なら次の契約期間を満了するまでいてほしい（お客様と人員調整をするため）」です。ここで知っておいていただきたいのは、そもそもここでいう「契約期間」を私は知らされていませんし、なにより契約期間の同意もしていません。ただし、この契約というのは「労働者派遣事業」に則ったものである（はず）ため、入社した時点で同意しているものとみなされるのかもしれません。 ４．退職の慰留や引き留めの限度はせいぜいどのくらいか。 結果として、私は1か月の引き留めを受けた末、（口頭で）承認をもらいました。この時点では退職届はまだ用意しないでいいと言われていたので提出していません。 ５．退職届はいつ出すべきか。 私は上司に「用意して」と言われてから用意し、提出しました。このとき、「本当は退職日の１か月前には出してなきゃ受理されないんだけどね（社則に記載あり）」と言われました。用意を促されてから提出した私に非があるのは承知しています。しかし、質問４で承認されたときには既に退職まで１か月を切っていました。 ６．有給休暇の長期取得は決定権のある上司に自ら申請すべきか。 私の認識では、報告は1役職ずつ上へ上へと進むものと考えています（業務関係のある上司に報告漏れがあることを防ぐため）。この認識に則り、有給休暇の長期取得を決定権のない直近の上司に相談し許可をもらいました。ただ、ここで手違いがあり、さらに上の決定権のある上司まで報告が届いていませんでした。1,2日の有給休暇と同等に判断（この程度は現場判断）されたためと思われます。今回、夏季休暇や冬季休暇でもない特殊な長期休暇である自覚はあったため、自ら決定権のある上司に言うべきだったのでしょうか。 ７．有給休暇の消化をはっきりと主張すべきか。 これについては、私に100％非があると自覚がありながらも質問させていただきます。私の勝手な解釈で、「退職日」というのは私がお客様のもとから脱退し退職手続きをする日と思っていました。この日に有給消化について話し合うものと考えていました。というのも、質問３の契約期間の満了を承諾するという譲歩をしたため、会社側もこちらにある程度の譲歩があるだろうと勘違いしたこと、有給消化の主張は会社側からしたら気分のいいものではないため、円満退職に支障が出てしまうことを危惧しました。当然、退職日は退職する日なので残有給は当日をもって放棄されます。一言、有給どうする？くらいの相談はあるものと思っていましたが、おそらく質問６で相当気分を悪くされたのだと思っています。 長くなりましたが、以上が質問事項です。 ここまでお読みくださった方、誠にありがとうございます。 ご意見よろしくお願いします
50歳独身男性でアルバイトで生計を立てている人に質問です。 私も、そうなりそうなんですが、惨めで死にたくなりませんか。考え方の問題かもしれませんが、やっぱりプライドが・・・ 別に、そのような方を馬鹿にするつもりはありませんが。
毎月 ６０時間以上残業あるにもかかわらず認めない 病気になり １１月に休職を命じ、 傷病手当は出ましたが・・・・・・ 休職期間満了による退職（自己都合退職？？） 職安に診断書等を見せて 給付制限は無くなりましたが ９０日分しかありません 雇用保険期間は ５年３か月 よって 会社都合になると１８０日分あります この場合 会社都合になるのでは ないでしょうか
教えてください。 以前勤めていた会社(１年程前)に離職票の申請をしました。退職時には確認もなく発行されておらず、こちらも次の職場も決まっていて特に必要でなかったのでそのままにしておきました。 今回、産休育休に入るにあたり、離職票が手元にあった方が手続きがしやすいこともあって、退職した会社に連絡しました。 離職票自体は数週間後に届いたのですが… 私が離職票を申請したことが、人事から社長へ、社長から各従業員へ、そして社長が他の会社へ話し、『離職票を申請してきたから、辞めたんだろう』と言いふらしています。 その会社を円満退社ではなく辞めたため、社長は未だに根に持ってるのか、退職後の私の知り得た情報を内外問わず、あちこちに言いふらします。『離職票は失業手当てのためにいるんだろう』『どこでも続かないやつだ』といいたいようです。そして一人の従業員もなぜか真似して言って回ります。失業手当て申請ではありません。転職先を辞めてもいません。勝手にうそを流されて迷惑です。 こういう書類申請をした事実を社長が言いふらすのって、何も問題ではないのですか？ 罪までではないですが、一言文句を言ってやりたいのです。 教えてください。
中学校教諭一年目で３か月の病休を取ることになりました。 常識的に考えて、使用期間なので契約更新をしてもらうことは難しいでしょうか？そうなると、講師として雇ってもらうことも難しいでしょうか？
療養休暇中に退社は可能でしょうか？
特定理由離職者について質問です。6月下旬に入籍して7月から夫が県外に転勤になりました。通勤困難な距離なので、私自身も退職して後から夫の転勤先に引っ越す事になります。(現在別居状態)8月末日退職ということで話が進んでいるのですが、8月いっぱいは有休消化に当てる為、8月上旬には引越し、転入届けも出そうと考えております。 まとめると ①6月下旬…入籍 ②7月下旬…最終出勤 ③8月上旬…引越し ④8月末日…退職 となります。 この様な場合、特定理由離職者に該当する可能性はありますでしょうか？ 色々と調べているのですが、私のように現在の職に在籍中に引越し、その後退職というケースがあまり無い為不安です。(何か手続き上まずい事があるのでしょうか？)また、夫の辞令から私の退職日まで期間が空いてしまうことも気になります。。 やはりハローワークに問い合わせるのが一番かとは思いますが、初めての転職で不安もあり先にこちらで情報を得たいと思い、質問させていただきます。 読みにくい文章で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
業務の異動によるストレスに苦しんでます。 休職するためにはどんな手続きが必要ですか？ 診断書を書いてもらうのは精神科に行かないとダメだと思うんですが、すぐ書いてもらえますか？休職することで、復職する時や会社からの見られ方はマイナスになってしまうのは覚悟するしかないですか？ 頑張って耐えてきたけど、もう限界で休んでしまいました。 考えが甘いのかもしれませんが、退職は考えていません。
ハロワで再離職したので手続きをしたいのですが・・・ 失業給付継続の為に雇用保険抜けた証明書を貰ってきて下さいと言われました。 雇用保険受給資格者証ですか？ 退職証明書ですか？
現在、業務委託社員としてとある会社と雇用契約を結び、保険は個人で国民健康保険に加入している状態です。その会社を7/31で退職予定なのですが、例えば、その1週間前に入籍をし、会社に報告をせずにそのまま退職した場合、入籍した事が会社にバレる事がありますでしょうか？ また、会社に入籍を報告しない事で何か不都合がありますか？例えば、離職票の名字が違うと問題があったりするのでしょうか？
私は今月いっぱいで仕事を辞めたいと思って、今日やめたい旨を話しました。 ですが凄く引き止められました。 私は大学に行きたくて、どうしてもそろそろ辞めなければ勉強も出来ないしと思っています。 ですが、親にもいいと言われたのかと言われ、いいとは言われましたと言いましたが、まだ親には話していません。今日話すつもりでした。 なので今日話しますが親にも電話が行きそうで怖いです。 まだ入って3ヶ月ということもあり、引き止められるのは分かりますが、そんなに粘るものなんでしょうか。 私はとにかく早く辞めたいです。 長文失礼しました。
ニチイ学館を退職した人に聞きたいです。退職届は、便箋に一筆書けばいいのですか？ それとも会社の書式の用紙に書けばいいのですか？
失業保険について。 今年3月まで数年パート勤務していたA会社で雇用保険つきで働いていました。 その後雇用保険未満の勤務日数にかわり、雇用保険ぬけました。５月から新しい会社で働きつつ、A社は副業として週2ほど勤務しています。 今の会社はまだ1カ月分しか雇用保険ついてませんが、事情があり今月いっぱいでやめることになりました。 この場合、ハローワークで失業手当の手続きをしたらどうなりますか？ 現在のとこは2カ月しか雇用保険かけてないことになるので… 手続きはできませんか？
雇用関係のことについて、わからないので教えて頂きたいです。 こういう場合どうなるでしょうか。 内容は とある人物Aが、X社と期間の定めがない労働契約を結び就職したが、長時間労働やサービス残業があったり上司から罵声を浴びせられることなどがあり、精神的に辛くなったので退職したいと考えている。 そこで退職の意思を6月10日、人事部長に「6月いっぱいで辞めさせてほしい。」と伝えて退職届を提出した。 ところが、人事部長からの回答は、 「退職日の一ヶ月以上前に会社に申し出ること。と就業規則に定めがあるため、本日(6月10日)から一ヶ月経過しないと退職することはできない。その前にどうしても6月いっぱいで辞めるのであれば、すぐに後任は見つからないから見つかるまでの期間は担当者不在となってしまいら会社に損害が生じる。よって、その損害分を請求する。」と言われた。 確かに就業規則には「退職日の一ヶ月以上前に会社に申し出ること」と規定されており、監督署にも届けられている。そして、入社の際にそれを書面でもらっている。 以上、この例の場合、Aさんは自分の主張どおりに退職できるのでしょうか？ 結論とその根拠を教えて下さい！ お願いします！
退職前に会社からパワハラで精神的苦痛を受けうつ病になり休職してたが退職した。しかし、会社？会社所轄のハローワーク？が記載したか知りませんが、退職する前に病気で休職していたにも関わらず離職票に正当な理由がない退職としてましたが、ちゃんと事実を離職票に記載し住所所轄のハローワークに雇用保険資格者の手続きをしたら正当な理由がある退職(特定理由離職者)とされ、退職してから１年半失業保険受給延長してたからか？精神障害者保健福祉手帳を提示してたからか？就職困難者になり失業給付期間が300日になりました。 辞めてやった会社は正当な理由がある退職と認めた場合、何か不利になるんですか？ 不利にならないなら、病気で休職して退職したんだからちゃんと離職票に記載するべきじゃないですかね？意味のわからない、離職理由をその他にし理由が書けないんだから。 何かあると隠す、改竄する、ブラック企業ですから。
旦那が本当は懲戒解雇のところを自主退職で穏便に済ませてやると言われ、退職しました。言われたのが、29日。明日には退職届を持ってこいと言われ、30日に退職しました。 理由は、最初旦那に聞かされたのは副業がバレたとの事。たしかに知り合いのところで会社に黙って手伝いはしてました。 しかし、私は納得できず、労働局の相談窓口に相談したら『まず、就業規則を確認する事。記載があっても、まずは注意する事が普通です。それで退職を勧めてきても退職に応じずに揉めなさい』と言われました。 私は本社に電話し、揉めようと思ったんです。しかし、窓口の人に『理由は副業じゃない。お金を取った』と言われました。認めたのか聞くと認めたと言われ、防犯カメラにも映っている。 懲戒解雇のところを社長の好意で自主退職で許してくれた、だから有給消化は認めず、今日やめる事が一番だと言われました。 私も鵜呑みにし、認めたのなら…と懲戒解雇になっても困るし、そのまま退職する事を許しました。 しかし、旦那に帰ってきてから聞くと、やってないし認めてない。たしかにレジのお金ぎ一万円合わなく、その時出入りしたのが自分だった。でも、絶対やってないし、防犯カメラにも出入りしてたところが映ってるだけで、取ったところが映ってるわけではない。もちろん返金もしてないし、取った事を認める書面も全くない。なにしろやってないし、一度も認めてないのだから、との事。 そもそも29日に社長に言われたのは副業の事で、お金を盗んだ事を理由に懲戒解雇に当たるから自主退職とかいう話は一切出てないとの事だったんです。 退職届を出してしまった今、何もできないでしょうか？子供も小さく、私も育休明けて復職したばかりでこれからの生活に不安を抱え、また怒りがおさまりません。 どなたか知恵をお願いいたします。
転職経験のある方、退職理由を教えてください。 ネガティブでもポジティブでも結構です。
契約終了前に退職することについて ﾃﾞｲｻｰﾋﾞｽ職員です。6カ月の有期雇用でその後社員にと言われ今3ヶ月目です。 施設長の考えに付いていけず退職を申し出ました。退職については受理され、時期は検討してほしいとお願いしています。(できればすぐにでもとお願いしました。) 雇用契約には退職は１か月前に書面で届け出するように。その他業務遂行上の必要な事項について疑義が生じた場合は取締役社長と協議して解決するものと書かれています。 やはり1ヶ月は我慢して働かないといけませんか？2週間では無理でしょうか？ 明らかな不正請求があり、指摘したら書類を改ざんしだしました。その他にも必要な書類が揃っておらず、利用者の苗字の判子を買いサイン、印を、押しています。内部告発も考えています。 施設長の話を聞くだけで吐き気がするくらい拒否反応がでています。そんな所でこれ以上働けません。 ただ有期雇用の場合は2週間で辞めるのはむりですか？1ヶ月は我慢しないといけませんか？社長と協議し、向こうが納得したら2週間若しくはそれより前に辞めれますか？
契約終了前に退職することについて ﾃﾞｲｻｰﾋﾞｽ職員です。6カ月の有期雇用でその後社員にと言われ今3ヶ月目です。 施設長の考えに付いていけず退職を申し出ました。退職については受理され、時期は検討してほしいとお願いしています。(できればすぐにでもとお願いしました。) 雇用契約には退職は１か月前に書面で届け出するように。その他業務遂行上の必要な事項について疑義が生じた場合は取締役社長と協議して解決するものと書かれています。 やはり1ヶ月は我慢して働かないといけませんか？2週間では無理でしょうか？ 明らかな不正請求があり、指摘したら書類を改ざんしだしました。その他にも必要な書類が揃っておらず、利用者の苗字の判子を買いサイン、印を、押しています。内部告発も考えています。 施設長の話を聞くだけで吐き気がするくらい拒否反応がでています。そんな所でこれ以上働けません。 ただ有期雇用の場合は2週間で辞めるのはむりですか？1ヶ月は我慢しないといけませんか？社長と協議し、向こうが納得したら2週間若しくはそれより前に辞めれますか？
発達障害やうつ状態で退職した場合は特定理由離職者に該当しますか？ またうつ状態と診断される場合には初診日から何日かかり、診断書や意見書などは 医師からもらえますか？
再就職手当について教えて下さい。 無知で申し訳ありません。 二年半勤めた会社(A社)を 先日、自己都合で退職しました。 ◎5月13日 職業安定所からB社紹介 ◎5月18日 B社面接 ◎5月23日 B社採用通知(半年契約社員、後に正社員) ◎5月31日 A社最終出社日 ◎6月15日 A社正式退職日 ◎6月25日 A社より離職票(雇用保険被保険者証+源泉徴収票)が届く予定 A社 締め日15日 支払日25日 B社 締め日20日 支払日月末 失業保険等、全く分からないまま (遊んでる余裕はない)と在職中に転職先を決めました。 初めての転職であり お恥ずかしい話、世間知らずなので 離職票の重要性をよく分かっておらず 6月20日からB社に出勤するつもりでしたが 離職票の提出がないと出社はさせられない、と B社から連絡がきました(当然ですよね…) A社にお願いしましたが25日にならないと離職票は出せないとのお返事でした。 なのでB社への入社日はまだ正式には決まってません。 先程B社の担当者の方から連絡が来て ｢【離職票が届き次第すぐに郵送します！】って言ってたけど、詳しい人に聞いたら再就職手当ってのがもらえるみたいだよー！すぐに郵送しなくてもいいから離職票持って職業安定所に行ってみな！｣と教えて頂きました。 ネットで調べても、私のようなケースはもらえない気がするのですが 正式入社日が決まってない場合、内定という形になり 再就職手当はもらえるんでしょうか？ また、もらえる場合、申請する際に内定を頂いてることは申告しないほうがいいですか？ 何も解らないので要らない情報も多いと思いますが 詳しく書かせて頂きました。 どなたかお詳しい方、教えて下さい。
即日退職出来る方法を教えて下さい。
退職届についての質問です。 会社にわ7月15日に退職してくれと言われ7月15日締めの退職届を提出しました。 昨夜39度の熱がでて会社を休みたいと連絡しましたが休ませてくれません。 正直すぐにでも会社を辞める事わ可能なのでしょうか？ あと辞める際に身元保証書もかけと言われたのですがこれわかかないといけないのでしょうか？
大型のドラッグストアで働き始めて8ヶ月になります(パートです) 安ーーーーーい時給で(7時から働いてますが、早朝手当無し)仕事量が物凄く、毎日くたくたです。 人間関係もドロドロで(9割が女の職場です)疲れきってしまい、辞めたいと思うようになりました。 職場から貰った契約書(？)には『辞める時は2ヶ月前には言うこと』と書いてあったんですが、パートでも2ヶ月必要なんでしょうか？？ 実はこの8ヶ月で5人も辞めましたが(苦笑)辞めます！と言ったその日から来なくなった人もいます…。大型のドラッグストアで働き始めて8ヶ月になります(パートです) 安ーーーーーい時給で(7時から働いてますが、早朝手当無し)仕事量が物凄く、毎日くたくたです。 人間関係もドロドロで(9割が女の職場です)疲れきってしまい、辞めたいと思うようになりました。 職場から貰った契約書(？)には『辞める時は2ヶ月前には言うこと』と書いてあったんですが、パートでも2ヶ月必要なんでしょうか？？ 実はこの8ヶ月で5人も辞めましたが(苦笑)辞めます！と言ったその日から来なくなった人もいます…。
転職先が決まった場合、即日退職は認められるのですか？ または、退職届を受理せざるを負えなくなるのですか？
いま、5/16〜8/17まで失業保険の 給付制限中なのですが 日雇いのアルバイトをするため 5/25に派遣会社に登録しました。 この際に雇用保険に入るのが 条件と派遣会社から言われましたのでハローワークの方に相談すると 1度就職したことにして3ヶ月以内に 離職すれば大丈夫だと言われたので 就職した手続きを行いました。 ですが本日までお仕事を紹介して 頂けず1度も働いておりません。 そして再就職が決まったのですが ハローワークに行く際 この派遣会社を離職したという 証明は必要なのでしょうか？ 1日も働いていないので書いて 頂ける気がしないのですが… どなたかわかる方がいましたら 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
失業保険について昨年3年勤めた会社を退職しました。 その後派遣として働き始めたので失業保険は貰いませんでしたが、再就職手当というのが支給されました。 もうすぐいまの会社に勤めて１年になるのですが、再就職手当に関しては前回の支給から３年経過しないと貰えないというのを聞いたのですが、通常の失業保険は１年間保険に加入していればまた支給されることになるのでしょうか？ 特に辞める予定はありませんが気になったので。よろしくお願い致します。
5月にお店が閉店したので離職票など必要な書類を持ってハローワークに行きました。その際に一箇所未計算となっていました。 ハローワークの方はすぐに確認すると言い私は説明会を終え認定日に行きました。 ですがまだ確認が取れていないようで雇用保険受給資格者証は仮のままでした。 そこから二週間近くたったので電話で問い合わせるとまだ確認中で連絡がこないと言われました。 さすがにいきなりの閉店で困るので自ら本社に電話しましたがハローワークの連絡を 待ってくれと言われました。 ハローワークの方は他の県のハローワーク に問い合わせるそうでその問い合わせているハローワークにも電話しましたが個人の電話は対応できないみたいでハローワークの人に催促してくれと言われました。 最初の確認すると言っていた日からはもう一か月以上たち二回目の認定日を来週迎えます。 一緒に働いていた従業員は違うハローワークに通ってますがみんなもう振り込みを終えているそうです。 これはどうしたらいいでしょうか？ 本社や相手のハローワークにも電話して私にはどーしようもない状況です。 このまま待っていればいいのでしょうか？ 後、一回目の認定日に貰えなかった分は次わかったらまとめて振り込まれるのですか？ それともその分全部が遅れるのですか？ 認定日にちゃんと行ってるのにもし繰越になるとしたら認定日にいった意味ないですよね？。。。。
教えて頂きたいのですけど、自己都合退職 でも心の障害とか体力の低下とかがあると 特定受給資格者や特定理由離職者になるとの 事ですけど、これは医師の診断書とかが必要 なのですか？ストレスで胃が痛くてどうしようもないので。 どうも分からない事なので、どう手続きしたら 特定受給資格者や特定理由離職者になるのかご教示ください。
即日退職が出来るならしたい
内定をいただいたものです。 2014年3月に大学を卒業し、 2014年4月に1社目入社 2015年2月に退職し、 1年間のblankがあり、 2016年2月から4月まで2社目に在籍しておりました。 ただ、履歴書には 2014年4月から2015年12月まで1社目に在籍していて今までブランクという説明をしております。 この度内定をいただいたのですが、退職証明書を企業から求められました。 この際自己責任ということで企業に正直に話そうと思っているのですが、 内定取り消しになってしまうでしょうか。 また転職エージェントを介している場合、 履歴書を偽造して内定をもらった場合、 どのような手続きになりますか。 出来れば専門知識のあるかた、人事総務の方 ご回答よろしくお願いします。
今年の4月から高卒で食品会社に就職しました。今の仕事は工場勤務で休みがほとんどなく毎日残業で帰るのが終電で今の仕事がとても嫌になってしまいました。なので会社を辞めて 小さい時から自動車関係の仕事に就きたいと夢を持っていたので、その夢を叶えたいと思ってます 高校を卒業する前に、専門学校に通うお金がなく 就職しました。 やはり仕事をしていく中、小さい時から夢であった自動車関係の仕事に就きたいと思い 来年から自動車整備士専門学校に通おうと思ってます 学費などは今年まで働いて貯めたお金でなんとか通えると思います 今年の12月で退職し、専門学校を卒業したら20歳 それから就職 高校を卒業してからの一年間は無駄になるのでしょうか？ ネットで調べたところ、自動車整備士は、給料がとても低いと聞きますが 今の給料が手取り12万で整備士の給料が今の給料より低いと やはり今の仕事を続けるべきでしょうか？ 説明が下手ですみません 高卒で就職し、一年も経たなく辞めてしまって 専門学校に行かれる方は、いらっしゃるのでしょうか？ アドバイスを頂けたら幸いですm(_ _)m 専門学校で学び、
会社都合で解雇になった場合、次のもの以外でもらうべきものはなにか教えて下さい。 ・源泉徴収票 ・離職票 宜しくお願いします。 健康保険、厚生年金、雇用保険に加入しています。
仕事を辞めたいのですが、辞めさせてくれません。 現在運送会社で勤めています。23歳男です。 勤務時間が長すぎて過労死しそうなので仕事を辞めたいです。現在大型免許取得代とトラックをぶつけた修理代や荷物を破損させたりしてしまった分を一部負担ということで30万ほど会社に借金がある状態です。これを理由に会社が仕事を辞めさせてくれません。 周りの人に相談したら免許代はともかく、トラックの修理代やら荷物の破損分とかは運転手が負担するのはおかしいんじゃないか？と言われましたが私は労働基準法など全然わからないし、法律に詳しい知り合いが居る訳ではないのでこちらでご相談させて頂きました。 よろしくお願いします。
雇用や給与について質問です。 知人でアパレル関係の仕事をされている女性がいます。 その方は正社員として 今年の1月に雇用されました。 ですが、つい先日雇用先の会社から 解雇予告通知書が届いたらしいのです。 その内容は多額の負債による経営困難との事で ４月末日まで店の営業、勤務して ５月８日に解雇されるとゆう事でした。 そこまではこのご時世ですので 仕方ないと思うのですが、 後日またお話を聞くと 雇用先の会社が買収される訳でもなく、 その女性の会社がテナントとして入ってる百貨店側が ＧＷ等の売上を見込んで お店を続けてほしいとゆう話しになり ４月21日より解雇される５月８日まで 百貨店側が百貨店勤務と同じ時給の賃金を その女性が勤める会社に支払い、 その会社から女性は百貨店勤務と同じ時給を 給与としてもらうとの事でした。 しかし、女性は正社員であり 月給がきまっています。 もちろんその間のお給料を 百貨店勤務としての時給にすると お給料は減ってしまいます。 こんな雇用形態って法的に問題ないのでしょうか？ またお給料の責任問題を理由に退職したら 通常、会社都合なら失業保険の待機期間は １ヶ月程度だと思いますが 女性の都合による退職となり 失業保険の待機期間も３ヶ月間になるのでしょうか？ 無知なもので長々と申し訳ありません！ 回答いただけると助かります！
会社を辞めようと思っています。 退職に際し会社の労働規約のようなものを確認したところ、最終出勤日以降の公休は付与しないと記載がありました。 つまり、有休消化中は公休がなくなるようなのですが、こんな会社ははじめてで驚いています。 公休は在職中に付与しなければならない休みで、有休は公休を除く出勤日に充てるものと思っていたのですが、誤りなのでしょうか？ また、法律的に正しいのかを調べたいのですが、どこで調べることができるでしょうか？ ご存知の方教えていただけますと幸いです。
会社を辞める時についてなんですが、私が今の会社に来る前の事を上司に聞いた時の話なんですけど、その上司と色々と揉めて早退し、そのまま一切会社に顔を出す事はなく辞めていった人、急に会社に来なくなって3日後くらいに上司の元に電話が来て「会社辞めます」と一言だけ残して以後音信不通になって辞めていった人、何の前触れもなく会社に来なくなった人その後何の連絡も無い人などが過去にいた話を何件か聞きました。 その時は「へえ」みたいな感じで聞いていたのですが、今にして思うとたしか会社を辞める時って引き継ぎ等をするために1週間か2週間ぐらい前には辞表を出さなければならないと聞いた事があります。 それに色々と書類のやり取りなんかもありそうですし、もう辞めたいから明日から会社には行かないなんてわけにはいかないんじゃないかなと思うのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ その人たちはその後問題無かったのかなと、そっちの方が気になってしまって。
失業保険について質問です。 契約社員です。現在勤めている職場が来月から移転します。 今までは通勤時間が往復1時間半だったところ、3時間ちょっとかかることになったのもあり、このタイミングで辞める事になりました。 3年半勤務し、今日まで有給消化中です。契約更新の話はありましたが、更新はせず契約期間満了ということでの退職です。 そこで失業保険なのですが、以前やはり契約社員で勤めていた職場を契約期間満了で辞めた時はすぐに失業保険が貰えたので、今回も同様と考えていてよいでしょうか？ 3年を越えた勤務では契約期間満了でも給付制限があるというのを知り、手続きの際職場の人事の方に確認したところ、何年勤務していても契約期間満了ならば失業保険はすぐ貰えますよとのことでしたが、本当でしょうか？前回は2年弱で退職しています。 また、もし3年以上の勤務ではすぐ貰えない場合、移転により通勤時間が長くなったことも退職理由としてハローワークの方に伝えれば、3ヶ月待つことなく貰えるのでしょうか？
会社を無断で辞めたいです 先月、責任者にも直接辞めたいと話しましたが、自分の経験談ばかり押し付けられました。「辞めるのは止めないけど契約期間までやめるな。転職しても同じことの繰り返しだ」と言われました。その時は踏み止まったので仕事は続けることにしました。 しかし今月に入り仕事に我慢ができず、違う責任者や人事にも話して退社しようと決め、まず責任者に電話しようと思いました。 ですがその時高熱を出していたため、とりあえず会社を休む連絡をしたところ、インフルなど感染の病気じゃないから来いと言われました。欠員が出るからとは思いますが、あまりに理不尽だと思い泣いてしまいました。 この会社は責任者に話を通してから人事と話すシステム?です。本社に電話しても居なかったりすることがほとんどで、何回も死ぬ思いで電話しました。 やっとつながって話しても、言うこと全てに反対し止められ、挙句には◯日に会社に来なさい！いいわね！と電話で言われて切られました。辞めたいと決めてるのに辞められません。仕事上欠員が出ると他の方に迷惑なのはわかっていますが、嫌でやめたいです。 そこで翌日来いと言われていますが無断欠席し、退職届と貸与物と保険証を郵送で返却してもいいですか？毎回、胸が張り裂ける思いで何回も話しても受け入れてもらえず、今はこの方法しか思い当たりません。 何かアドバイスありましたらお願いします。
転職して試用期間中で、３日勤務したのですが、辞めたいです。今まで働いた賃金は貰えるのでしょうか？雇用契約書の様なものにサインはしてなく、雇用保険などの手続きする書類は貰いましたが、まだ提出していません。
失業保険についてご教授ください。直近の会社に約半年、その前の会社には役員として約3年半、役員就任前に約11ヶ月勤務していました。 この状況で、失業保険の受給要件「直近2年のうち、12ヶ月以上」は満たされているでしょうか？ 役員の期間をどうカウントすべきか悩んでおります。 詳しい方ご教授頂けますと幸いです。
現在、私は、50代後半で、双極性障害(Ⅱ)で、障害者(3級)として、会社で勤務しています。60歳が定年なのですが、60～65歳の期間の再雇用を希望しています。病気のため、十分に仕事ができておらず、仕事の評価は最低です。 60歳からの再雇用は、可能でしょうか？
離職票を会社にお願いしたのですが… 私は先月の25日付けで会社を辞めました。失業保険(再就職手当)を貰うため、会社には離職票を早めにもらいたいと伝えてあったのですが、今日、今月の25日までに郵送すると連絡がありました。 通常二週間程度で届くと、ハローワークの方にも言われていたのでびっくりしました。 この場合、ハローワークにこの件を伝えても発行はしてくれないのでしょうか？
雇用保険について質問です。昨年9月に前職を退職し、 現職に就くまで雇用保険をいただいてました。 12月に就職し、7月現在まで今の仕事に就いています。 しかし、結婚の予定があり嫁ぎ先が遠いため 今の職場をまた辞めなければいけません。 辞めるにあたって、 また雇用保険がいただけるのか わからないので教えていただきたいです。
妊娠初期から切迫流産で３ヶ月間病休をもらい、一昨日また４週間の自宅安静の指示が出ました。それを職場に伝えたところ、退職しましょうと言われました。こちらとしては自宅安静が解除になれば産休まで働く意思はあるし、育休明けも働く意思があるため、仮に産休まで病休となったとしても退職はしたくないと伝えてあります。 この場合、失業保険は会社都合の退職ということで申請できますか？
人材紹介サービスの手数料返金規定について 人材紹介サービスを利用して人材を採用しました。 その人材が、3ヶ月で退職してしまったため人材会社に返金を求めたいのですが、 それに関する質問です。 ・人材会社との契約は「入社日より90日以内に（中略）退職した場合」とある ⇒2016年4月1日入社で6月末退職 この時の「90日以内」は初日不算入として計算するのでしょうか？ 民法の140条は初日不算入との記載がある一方で、契約が午前零時から発する場合は・・・との 但し書きがあると思いますが、労働（雇用）契約の場合、出勤が午前零時からということはなく 午前9時からとかの場合が多いわけですが、 初日不算入として良いのか、但し書きに沿うのか（午前零時からの契約が成立する）を教えてください。 初日不算入にした場合は6月末退職で90日以内で返金される 但し書きに添うと91日になるため返金されない との微妙なタイミングであり、質問です。 可能な限り、初日不算入で解釈してよい根拠みたいなのを添えて回答頂けると嬉しいのです。 よろしくお願いします。
失業保険についての質問です。 A社で短期被保険者5カ月(27年11月1日～28年3月31日) B社で一般被保険者2カ月(28年4月1日～5月31日)と 雇用保険がかかっていたのですが、 この場合は失業保険を受給できるのでしょうか？ また受給可能だとしたら短期特例と一般どちらになるのでしょうか？ 離職理由はA社もB社も契約期間満了の為です。 お分かりの方、回答お願いします。
雇用保険についての相談なのですが、会社が雇用保険に入らしてもらえなく、先月に加入するように話を持ちかけて、来月から入るという話になったのですが、今月になって給料日に近くなってきた時に、雇用保険加入の際に年金手帳の基礎年金番号が必要だという事を言われていて(自分的には先延ばししようとしてるんじゃないかとおもっているのですが)雇用保険の加入の際に基礎年金番号が必要だとは初めて聞いたので、そんな事があるのでしょうか？
只今、大阪で公立の保育所の臨職として働いています。 ４月に結婚を機に長崎へ引っ越します。 次の職場に履歴書を提出しているのですが、仕事開始が４月１日からです。３月末と４月１日は両日平日で、移動日と準備諸々含めて、希望としては移動日含めて３月２９～３１を有給消化でお休みからの退職をしたいのですが、今の職場の主担任から「３月末は人事異動などがあって辞められると困る。私なら次の職場に仕事開始日をずらしてもらうよう交渉するけど、先生(私)がそれでもごり押しで３月末に引っ越すのであれば私は所長に後押ししない」と言われました。 所長にはまだ相談はしていません。 ３月末はどこの職場も忙しいのは承知の上で相談させてもらったのですが、そんなことしたら空気悪くなるからねと言わんばかりでした。立つ鳥跡を濁さずって知ってる？私の意見も踏まえてよく考えてね、と。 しかし次の職場には４月１日からの採用で、私もその日から働きたいです。 初めての土地で、いくらパートナーの地元とはいえ、正直心の準備の時間も欲しい。 これは社会人として非常識な有給の使い方でしょうか？ 色々ご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
失業保険と再就職手当に詳しい方教えてください。 現在契約社員で働いています。契約満了は九月末です。 出来れば自己都合の八月末退社したいのですが、自己都合なら失業保険はすぐにでないですよね？九月末の契約満了退社にして失業保険をすぐにもらうか、自己都合の八月末で退職して就職活動をし、再就職手当をもらうかどちらが良いのか迷っています。 現在再就職の書類選考中の案件が一件だけあり、その会社が１０月１日入社の選考です。 出来ればこの会社に入りたいとは思っているのですが、見込みは不明です。 収入が途絶えないようにしたいのですが、どちらで退社するのが金銭的に得になりますか？
新卒の歯科衛生士です。職場環境が悪く、退職を考えています。まだ院長先生に退職については何も伝えておらず 退職届を出して退職したいと伝えるつもりです。 その場合、退職届の日付はどうしたら いいのでしょうか？ 退職希望日を書けばよろしいのでしょうか？ あと、退職届を出す前に退職をしたいと 伝えてから出したほうがよろしいのでしょうか？ 教えてください。
退職時の昇給に関してご質問です。 現在在職している会社は毎年4月に昇給があります。 昇給率の算定もあり、実際は6月に昇給の支給があり、4月・5月分に関しては 遡及で6月に支給されます。今年度の昇給は平均1,5％UPとの案内が会社よりありました。 ちなみに給与は毎月25日の支給です。 私は6/末まで出勤し、有給を消化したのち7/末で退職の予定です。 しかし、全く昇給がありませんでした。 前年度の成績は問題ないと思っております。 （営業成績だけで言えばTOP3です） 退職者に関しては昇給は全くなくてもいいものなんでしょうか？ 就業規則にも退職予定者の昇給なしの明記はありません。 詳しく分からないためご質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
以前雇ってもらった会社試用期間で、ダメとなり求職してて昨日一応来てみるか？と言う返事を頂き明日からなんですが 試用期間でダメになった会社試用期間中は、給料手渡しで最後の分も取りに来いという話で いく事が無理になりました。明日からなので急ぎなのですが、今日にその会社に手数料払うので振り込んでくれというのは可能でしょうか？ 口下手なもので、理詰めで言われると折れてしまうから 明日から行く会社はとりあえず「休まない 遅刻早退なし」てのが1番なので どうかよろしくお願いします
退職についてです。先日質問させてもらいましたが 思った以上に回答が集まらなかった& 状況が変わったので似たような内容を再び 投稿させてもらいます。 現在試用期間中(トライアル雇用期間)で 7月の頭に終了します。 トライアル期間で終了したい旨を伝えましたが 今月で3人辞める関係、 覚えた事を新人さん(今のところ入る予定なし) に引き継ぎしてほしい、 退職は申請してから1ヶ月後になる、 (トライアル雇用の書類に記載してあったらしい) 等の関係でトライアル期間終了と同時の 退職は難しいと言われました。 (社長が良しと言えば即日退職の可能性もあり。 今回は社長が出張で不在だったため 次に権限?のある奥さんに言いましたが、 社長は自分にだいぶ期待しているため 何だかんだで先延ばし先延ばしに される可能性大です) 正社員でもない、 今から1ヶ月後だと試用期間終了するのに 申請1ヶ月後にしか退職できないこと、 引き継ぎもしてから辞めてほしいとかは 納得いきませんがそんなものなのでしょうか？ また、今月で退職する3人のうち1人は 自分と同じタイミングで入ったパートさん (作業内容は全く同じ)の人は 引継ぎもなしで今月で辞める (自分は先週辺りに社長に辞めたい事を 伝えたのに対してその人の退職申請は昨日、 事情もあるのでしょうがないはしょうがないですが 後から言った人がすんなり退職できる) のもなんだかな… って感じです。 試用期間終了後、自分が正社員として 働きたくない(辞退したい)のにも関わらず 辞めさせてくれない場合は ハロワに相談でいいでしょうか？ また、正社員移行の契約書?に サインしなければ出社義務もないのでしょうか？ 3ヶ月間お世話になり、恩も感じているので 後味の悪い退職はなるべくしたくありませんが かと言って続けれる自信はないので 出社拒否は最終手段にしたいと考えています。 長文になってしまいましたがアドバイス よろしくお願いします。
ボーナスについての質問です！この度、会社を退職しよう思うのですが ８月(お盆前)にボーナスがあります。 ７月末に来月いっぱいで辞めますと 退職届を出した場合 ボーナスはもらえるのでしょうか 会社によりますと言われればそこまでなのですが、、 もらえた方いますか？
転職するつもりなんですが転職予定の入社した月に一日どうしてもやすまないといけない日があるのですが基本休ませてくれますかね？
失業給付の給付制限期間中に仕事をします。一日4時間、週に２０時間を超える時もあるので、就業先に就職証明書をもらい、退職時に退職証明書をもらうようにハロワからいわれました。（1ケ月未満の仕事の為、雇用保険は入りません） その証明書を提出せずに仕事をしたのがバレたらどうなるのですか？ というのは、給付制限中の仕事は支給額や支給日に影響はまったくないそうなのです、 それなのになぜ証明書をもらわなくてはいけないのですが？手間がかかるのでできればやりたくないです、 ＊失業給付をもらっている時に申告せずに仕事をしていると不正受給などの詐欺罪にあたるのですが、上記の場合は詐欺でもなんでもないと思うので。。。
職場で仕事を放り出して辞める人がいます。 行方不明で本人と連絡がつかず、無断欠勤をしております。ただ穴埋めをすればいいわけではなく、 その人にしかできない仕事もあり、会社の信用問題に関わります。 なんとか懲らしめる方法はないのでしょうか？ 法に訴える方法も考えたいところですが、上手い方法があれば教えて下さい。 社会人で正社員なのに、無責任なところに腹が立ちます。 このまましれっといなくなるなど、許せません。 どうぞ、宜しくお願い致します。
自衛隊を退職しようか迷っています普段の仕事もあまり楽しくないし、山など行こうものなら穴を掘ったり空砲撃ったり風呂にも入れないととてもストレスが溜まります このような仕事を一生し続けて終わるのは嫌なのですが、退職となると、15歳から自衛隊にはいったので人としての常識などもわからないし、学歴も良くありません（一応高卒です） 色々な仕事をやってみたいという気持ちはありますがどうすればいいでしょうか19歳、三等陸曹です
会社が倒産して失業保険を利用しようと考え中です。訓練学校に通うと 10万円が支給されるとネットで見て それでしたら失業保険が月15万だとしたら合計25万もらえるという事なのでしょうか？全くの無知なものでどなたか分かりやすい説明をお願いします。
退職してからもっと貯金しておくべきだったと後悔したことありますか？
新婚旅行で特別休暇を取ってすぐ退職したい旨を伝えるのは非常識ですか？一応退職の意向を示してから3ヶ月は働こうと思っています。辞めるのは理由は不妊治療で顕微鏡受精をするのですが、この理由も言ったほうがいいのでしょうか？
失業保険の受給について教えてください。 受給期間中に仕事が決まり、 再度仕事を辞めたため、6月27日に受給を再開の手続きをしました。6月14日に仮受付してもらい、27日に離職票を持参して 手続きしました。 ですが、 新しい仕事が決まり、 次回の認定日の翌日に就業開始することになりました。 この場合、6月14日～7月の認定日までの失業手当を受け取り、 同時に再就職手当の手続きは出来るのでしょうか。 分かる方、お教えいただけませんでしょうか。
仕事の人間関係についての質問です。病院で正社員（試用期間）として働き始めて2週間経ちました。ですが、教育係の人が苦手でしょうがないです。私も教育係さんも女性です。 初めの時に自分で買わなくてはならないものが余ってるのであげますよと頂いたのでいい人でよかった〜と思っていたのですが、仕事をしているうちにそうではないような気がしてきました。以前教わったことでもこれは〇〇ということですよね？とかこれで大丈夫ですか？と確認することがあると思うのですがその度に「前にもいいましたけど、〜〜」とか「私がやってるの見てました？」とか言われます。正直見てるだけで全部覚えられたら教育係なんていらないし、こちらとしては自分のしたことがあっているか確証がまだ持てないので確認がしたいのに毎度そのようなことを言われると少し不快ですし、聞きたくても聞けない状況になってきます。（その場に他の方がいて教育係が暇そうにしてなかったら他の方に聞いています。） そしてそのような会話があってしばらくしたら「何か分からないことがあったらいつでも聞いてくださいね」と、、。聞いたら嫌な顔するのにどういうことなんでしょう。 しかも患者さんが一度にたくさんきて私がテンパっているときにその人だけ全くフォローしてくれないのです、、。これはどうしたらいいですか？と聞くと「私何も知りませんけど」と言われます。他の社員さんの場合はさりげなくフォローをしてくれたり「これは私が持ってきますよ」とか「これは〇〇で〜〜」と助けてくれます。 今日は「〇〇しました？」と言われましたがその話は初めて聞いたので私はしてませんと答えることしか出来ず、口ごたえするとまた何か言われると思ったのでそのまま聞いていました。それから私が他の社員さんに話かけられて喋っていたらその人が会話に入ってきて面倒くさいと思ってしまいその場で笑っていることしか出来ませんでした。この状態が続くのはなかなか辛いです。同じ部署の人は私含め全部4人で1人今月辞めてしまうのともう1人は主任さんで基本中で作業しているので教育係を変えてもらうということもできないと思います。 試用期間が終わったら辞めようかと本気で考えています。（正直仕事を覚えても何かある度色々と言われると思うのです。）この場合は1か月前くらいに言った方がいいのですか？それともその前に誰かに相談した方がいいですか？この程度で辞めようかと悩む私が甘いのでしょうか たくさんの方の意見を聞きたいです、どうぞよろしくお願い致します
仕事を辞めたいのに、３月末まで続けろと言われどうしたらいいかわかりません。今年の４月から正社員として働いていますが、毎日最低でも11時間労働で、遅い日は17時間ほど職場にいることもしょっちゅうです。 ですが、残業代は出たことがなく、先月の給料は手取り11万。 給料明細の労働時間の欄はいつも白紙で、タイムカードもありません。 求人情報(ハローワークなど)には『勤務時間：８時〜１７時、休憩１時間』と書いていたので、完全に騙されてしまいました。 さらに就業規則もなく、『辞めるときは◯日前までに言うこと』などの書類もありませんでした。 ですが、今日『辞めさせてください』と言ったところ 『１人抜けたら回せなくなる。３月まで続けろ。』と言われ、 私は７月で辞めたかったのですが、 『お盆が忙しいのはわかってるだろ！』と怒られ、 確かにお盆やＧＷは繁忙期。 それはわかっていますが、 帰るのは余裕で０時を越える、だけど残業代は出ない。それがわかっているのにお盆に出勤する気になれません。 どうしても今月末で辞めたいです。 どうしたらいいのですか？ 退職願を出せばどうにかなりますか？ 今月末で辞めるのは無理なのでしょうか…(T_T)
失業保険受給の日程について 先月末で会社を辞めました。今日ハローワークに手続きに行こうかと思うのですが、今日(水曜)が受給資格決定日だとすると、認定日は必ず水曜日となりますか？ もう記憶が定かではないのですが、数年前やはり失業保険の手続きをした際の受給資格者のしおりの表紙を見ると、データー印から恐らく初めて手続きに行った日が4/9(木)で、雇用保険説明会が4/21(火)、初回認定日が5/1(金)となっていました。 失業認定日には4型－水の印があるので、4週ごと水曜に行っていたのだと思うのですが、表紙の曜日がバラバラで混乱しています。 また、雇用保険説明会は覚えているのですが、職業講習会というのは説明会とは別に設けられているのでしょうか？
カテゴリーマスターgenchanytさん 回答お願いします。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416028538... ID非公開さん 2016/6/916:01:15 離職票を会社へ早く欲しいと伝えてありますが、届きません。退職してから10日すぎています。 普通はどれくらいで届きますか？ genchanytさんの回答 本来は退職後10日以内に本人に渡さなければなりません。 10日を超えていれば会社に早く送付してくれと電話してください。 これは何か法的な定めがあるのでしょうか？ 雇用保険法施行規則 第七条 （被保険者でなくなつたことの届出） 事業主は、法第七条 の規定により、その雇用する労働者が当該事業主の行う適用事業に係る被保険者でなくなつたことについて、当該事実のあつた日の翌日から起算して十日以内に、雇用保険被保険者資格喪失届（様式第四号。以下「資格喪失届」という。）に労働契約に係る契約書、労働者名簿、賃金台帳その他の当該適用事業に係る被保険者でなくなつたことの事実及びその事実のあつた年月日を証明することができる書類を添えてその事業所の所在地を管轄する公共職業安定所の長に提出しなければならない。 十日以内に行うのは、資格喪失の届出であって、退職者に渡さなければならない期限ではないとおもうのですが？・・・
はじめまして。閲覧はよくするのですが、質問させていただくのは初めてになります。見辛い部分もあるかと思いますがよろしくお願いします。 以下、長文になります。 先日、ハローワークから紹介された会社に面接に行き、即決で決まりました。卵の工場でした。面接の時には、重いものはないから安心等と言われ、あまり体力に自信がなかった私は嬉しく思ってました。 しかし入って2日目、熱中症にかかりました。初めての仕事で右も左も分からないのにムニャムニャと早口で説明され、質問しても『とりあえず急いで‼遅い遅い遅い‼』と言われるだけでした。昼の休憩交代で入った現場は蒸し暑く、卵の束は重く自分なりに必死で働いてました。 面接の時には一人にしないと言ってたのに一人にされてとても不安でした。 様子を見にきた社員さんに『遅いから‼もっと早くやってよ～』等と言われ必死でやり続けた結果、体力面に自信がなかったのもあり、次第に息が途切れ途切れになってきて意識も朦朧としてきて、うずくまってたら、サボってると思われて『何してんの！？早く急いでやってよ‼』と言われ、体調が悪い事にも気づいてもらえず、ものすごい吐き気もしてきてつらくて涙も出てきてしまいました。 このままでは、倒れると思い途切れ途切れの意識の中、近くに来た社員の方に『気持ち悪いのでトイレに行ってもいいですか？』と聞いたら『はぁ！？とりあえずこの仕事終わってから‼』と言われ、すぐには行かせてもらえませんでした。 もう何の説明を受けたのかも分からない、吐き気をただ抑えてる状態でした。 やっとの事でトイレに行き、しばらく戻し続けてしまいました。 汗は止まらないし、こみ上げる吐き気も止まらず、呼吸も絶え絶えな状態でトイレから出られませんでした。 事務の方が様子を伺いにきてくれて事務室で休んでいたら、責任者の方が『どうしたの？』と言ってきたのですが、呼吸が途切れ途切れの為、上手く話せずにいたら『普通にちゃんと喋ってよ‼』と言われてしまいました。こちらは普通に喋っているつもりです。呼吸が整わないので上手く喋れてなかったのが苛立たせてしまったのでしょうか。 その後、早退。 翌日になっても気分が優れなかった為、病院へ行き、熱中症と診断されました。 会社へ行くのが怖くなり、また面接の時とは違う仕事につく怖さで会社を辞めたいと思いました。 試用期間なのですが、14日後になると言われました。でも、もう行きたくありません。 自分が甘えている事も、そう言われる事も分かっています。 恐怖で会社に行けないのです。怖いのです。
ハローワークで情報登録するともらえる番号って名前は？ど忘れしてしまいました。 雇用保険の被保険者番号ではなく。 ハローワークで登録するともらえる番号 の名前は？ ハローワーク番号？
派遣社員で1年3ヶ月同じ会社で働いていました。その間に交通事故に合って休んだり今回は病気で入院する事になり休んでいたので契約を切られました。 それが2週間前に辞めるように言われました。 休んでる自分も迷惑をかけているので仕方なく了承しました。 そしてそれなら会社都合で退職して失業保険を貰いたいと申し出たのですが会社も派遣会社も自己都合になると言われました。 2週間前の告知で自己都合はおかしくないのでしょうか？ 会社都合にしてもらうにはどうすればいいのでしょうか？
退職当日散々嫌な仕事を押し付けられ､辞める当日お菓子などは持って行きますか？ちなみに賞与や餞別はなして､ご回答をお待ちしております｡退職当日散々嫌な仕事を押し付けられ､辞める当日お菓子などは持って行きますか？ちなみに賞与や餞別はなして､ご回答をお待ちしております｡
退職に当たって有給を半分しか消化させてくれません。先月の23日に退職届を提出し受理されたので7月末に退職予定です。しかし、有給消化の話をした時に10日の有給は自己都合の退職なら半分しか消化させる事は出来ない、人員がいないのだからしょうがないだろとピシャリと言われてしまいました。 私は納得がいかないので有給分の10日分残して会社には行くつもりはありません。 この場合、有給分の給料が入っていなかったら請求出来るのでしょうか？また、どのようにしたらこちらが有利になるでしょうか？
退職時に作業着のクリーニング代は会社に請求できますか？ 先月末に退職届を出し、退職日は今月末です。 作業着（上下、帽子）、ジャンパー合わせて10点ほどをクリーニングにだして返却しなければなりませんが、代金を会社に請求することはできますか？ 他の人がどうしているかは分かりませんが、色々な場合があると思われます。
毎日会社が辛くて会社を辞めたいと上司に伝え、１週間後社長と話したのですが退職は認められませんでした。 ですが翌月より他の会社でお世話になる約束をしてしまっているので会社を無断欠勤してしまいました。 辞める(辞めたい)会社にはどうしても行きたくないのですが 退職届や施設の入館証を郵送する以外にしなければならないことはありますか？
失業保険について質問させて下さい。私は平成7年〜平成26年の8月まで勤務し身体を壊し退職、平成27年12月〜平成28年7月まで勤務しまた身体を壊し退職します。今月いっぱいです。このような場合は失業保険は給付されますか？また給付される場合はどのような書類が必要になりますか？ よろしくお願いします。
ボーナッスさえ入らないと言っているのに辞めさせてくれません。 どうしたらいいの？
転職先の上司と喧嘩して辞めました ですので離職票はもらっていません 転職する前の会社の離職票はあります この場合転職する前の会社の離職票だけで失業保険ってもらえますか？
離職票が届くまで、退職日から1か月かかりました（ちなみに、会社都合退職です）。その間、失業保険の受給資格者になれなかったわけですからもらえるべきタイミングで手当てがもらえずこちら側に不利益が生じていますが、こういった場合、どこかへ文句を言えますか？損賠の対象にはさすがにならないでしょうか？ふと気になったので質問してみました。言える文句は言って、取れるお金は取りたいです。
ボーナス辞退ってできますか？今すぐでも退職したいのですが、たまたまボーナス支給前になってしまい、計画性を疑われるのが嫌なのでボーナスはいりませんと言って退職願を出そうか考えています。 これはどう受け入れられるでしょうか。 皆さんのアドバイスを参考にしたいです。よろしくお願いします。
初めまして。 転職→退職までの流れについて教えてください。 現在、在職中ですが、転職活動を実施しています。 2日後に最終面接があります。 内定をもらえ、できれば8/1には新しい会社に行きたいと考えています。 その際、現職に退職の旨を伝えるのに退職の1ヶ月前だと常識はないでしょうか？ 現職の社内規定では2週間前にらとなっています。 初めての転職なのでわからないことだらけです。 よろしくお願いします。
うつ状態になり会社を来月末で退職します。診断書をもっていけば一身上の都合で退職しても失業保険がすぐもらえると医師から聞きました。医師からは環境が変われば治ると言われているので、診断書を提出しすぐ就活しようと思っています。 一身上の都合で辞め、診断書を出しすぐ失業保険をもらった場合メリットとデメリットはなんでしょうか？
雇用保険？失業保険の給付制限期間を無くす方法についての質問です。 まず、私の状況は 飲食店店長 勤続17年 今月末退職予定 今年の11月頃に独立して飲食店を開業予定です。 開業の際に、今回退職予定の会社の暖簾分けを頂くことになっていますが、 会社に迷惑かけずに退職理由を会社都合に変えて、給付制限期間を無くせないか模索していたところ、 残業時間の条件が当てはまることがわかりました。（月に45時間以上の残業時間です。） しかし、私の給与明細には勤務時間・残業時間が明記されていません。 この場合、ハローワークから会社に連絡が行くことがなく、退職理由を会社都合に変えることは可能でしょうか？
失業保険を貰うのに扶養に入っていてはダメですか？
今年の4月に入社した者です。一身上の都合で今の会社を辞めようと決心しました。退職届を書こうとしているのですが、退職日はいつに指定したらよろしいのでしょうか？ 一応新入社員の私でも有給休暇が20日(1日も消化していません。)もあります。これを消化したい気持ちもありますが、新人のくせに何使ってんだよ。という気持ちもあります。 転職先を探すために使おうとも考えましたが1度有給休暇の申請を出したら断られています。
個別延長給付について、インターネットで求人に応募した場合、担当者名がわかりません。担当者名は、絶対記入しなければいけないのでしょうか？ どなたか教えていただけると助かります！
事業所移転が原因なのに離職理由が自己都合。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 勤務先の事業所が県外移転したためやむなく退職しましたが、離職票では自己都合退社となっていました。 会社へ異議を述べたところ「他の事業所への異動も提案したがあなた断りましたよね？会社としては継続雇用の道を提案したがそれを蹴ったのはあなたの意思。だから自己都合なんです」という主旨のことを言っています。 しかし、事業所が異なればクライアントが異なり、勤務条件や給与も異なるのです。 それを断ったことが自己都合でしょうか？ そもそも勧告自体が会社都合によるものです。 こんな理由で会社都合となってしまうものでしょうか？ 本社の管轄ハローワークへ確認を依頼しているのですが多忙につき1か月以上かかる可能性があるということと、必ずしも自己都合に変更できる保証はないと言われ、宙ぶらりんの状態です。 離職理由がはっきりするまでは失業保険の受給資格も確定しないため収入がありません。 就職活動は積極的に行っていますが結果は厳しい状況です。 ①とりあえずハローワークの審査を待つしかないとして、現時点で他に打つ手はありますか？ ②また、もしハローワークが自己都合退社と認めてしまった場合、他に相談機関などありますか？ やはり自己都合になってしまうのでしょうか・・・。 詳しい方、お教えいただければと思います。 よろしくお願いします。
退職理由 趣味でやってきた映像制作に本腰を入れるため退職することにしました。しかし、この本当の気持ちを上司に伝えるのはまずいでしょうか？ よい退職理由の伝え方のアドバイスをお願いします。
質問しますm(_ _)m 退職する際には1ヶ月前にはと就業規則にあるため、有給休暇も考えて 退職願に退職日を2ヶ月後にして提出しました。1ヶ月は有給休暇を消化したい ためです。自分が2ヶ月後の退職日を変えるつもりがなければ、どんなに会社から 退職日を早めてこようしてきても、受け入れ無くても大丈夫でしょうか？
試用期間2週間ちょっと、辞めたいです。 学童保育の正社員として入りました。私は子供と遊んでパソコンでの業務を手伝うと聞いていました。 しかし、入ってから家庭訪問などもあると知りました。子供が全体で140人以上で正社員が私以外4人、パートが9人いますが、その正社員の内1人は退職するそうです。因みに私はまだパート扱いです。 朝のミーティングも毎日正社員が交代でし、私も今日しました。それも一つの苦です（；＿；）さらに家庭訪問を正社員だけでするのも学校の教師みたいでいやです(~_~;)その上保護者会がある土曜は9:00~21:00までいます。他にも色々あり考えるだけで辞めたくて仕方ありません、、。 最近食欲が無く口に入れると吐き気がしたり、今日は出勤前に少し泣きそうでした。 クラブだよりにも名前がでて紹介されプレッシャーが凄く辛いです/ _ ; いっそ何も考えれないように心が壊れてしまえばいいのに、、
退職し、雇用保険の申請をした際に、雇用保険被保険者離職証明書と離職票を提出すると、ハローワークに回収されてしまうのでさょうか？ 帰宅してから離職票等ないのに気付き不安になってしまいました。どなたかご存知な方いましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
退職する時は１ヶ月前に退職届けを出すことが就業規則で定められて います。その際、現在の仕事の引継ぎがあるかと思います。引継ぎは全て完璧に相手が理解しなければならず、 自分が行っていた仕事の残務は全て自分が片付けなければならず、 自分勝手に辞めさせることはできないと会社の社長より言われました。 実際そのようなものなのでしょうか？何か違うような気がするのですが。 補足ですが、これらができない場合退職金も就業規則どおりに出す ことはできないとも言われました。
高齢者のグループホームに勤めています。２月に退職届をだし（５月いっぱいで退職）受理されましたが、４月になって１０月末まで延ばしてほしいといわれ（私は計画作成担当者で、他にユニット内に講習受けている人がいなく、講習受けれるのが１０月だそうです。これは自治体に届出を出しいるので、今辞められたら困るといわれました）さんざん考えた挙句ボーナスの出る今年いっぱいならということで受理しました。ですが、最近になってどうしても身体的にも精神的にもきつく、家庭内の心配ごともあり限界を超えているので退職した旨上司に話しました。上司から施設長に伝えてくれましたが、１１月以降なら自由にやめていい、その方向で進めているのにわがままで常識がない、しんどいのはだれもが同じといわれ拒否されました。１１月までは無理です。円満に退職するにはどうしたらいいですか。
転職先企業の面接で前職の退職理由を問われた時の応え方について。 前職を辞めた一番の理由は、毎日14～15時間の長時間労働にも関わらず残業代がほぼなかったからです。（月90時間近くのサービス残業）その他の理由として、残業後の強制的な飲み会参加（深夜2時過ぎまで次の日通常出勤）、あとは残業して当たり前のような社風だったからです。 さすがにこれらの理由を馬鹿正直に話しては面接で落とされるのは目に見えてます。どのように切り返して応えればよいでしょうか。面接官を納得させるような内容を考えたのですが、なかなか良い返しが見つかりません。
ファミリーレストランのジョイフルで働き始めてまだ1ヶ月です。最初に面接で言った事①子供が保育園に通っていて日・祝はお休みで土曜日に保育園行事が入っていたりで土曜日はお休みを頂く事があります ②週4〜5の5時間で子供が保育園に行っている時間(8:00ー16:00)の中で5時間程度に扶養内ギリギリでの仕事を希望します ③ファミレスでも経験は有り、ホールはリーダー的な存在まで行き指導したりしていました。 キッチンもやっておりFK(ホール・キッチン)両方できます 面接相手(店長)からの返答 ①に対して A、土曜日出れる日があるのはありがたい。 平日も人は欲しかった。 ②に対して A、オープンが11時からなので10時からオープン作業などあり、10時から16時までの間で5時間ですね。 今いるパートさんが最優先でシフトを組みますので5時間入れない時もあり4時間になったりする場合もあります。 ③に対して A、経験者さんはありがたいです。 っと言った感じに面接は進み研修期間の間(10日間と聞きました)は2時間ですと言われるが最初は仕方ないと思い、最初に入ったパートさん最優先なのもわからなくはないが少し心配になった。 でも研修が終われば2時間もなくなると思いお仕事をさせて頂くことにした結果 研修期間の10日間はとうにすぎ今だ2時間 挙げ句の果て研修で入っている2時間を売り上げが低いからと15分削られ帰る始末。 作業内容もちゃんとメモをとり家で暗記したり頑張っていたので覚えも早い方 喫茶(デザート作り)もノートにマニアル見ながら書き家で勉強するも未だにやらせてもらえず 研修の10日間が過ぎた頃から来週は…来週は…4時間でも入れてもらえると願いながら6月の1ヶ月が過ぎたました。 7月からは2時間ではないだろうと思いながらもお決まりの2時間。 最初に面接でお話した事とは違い、 一身上の都合により退職したいと言うが今週のシフトは出来ており出て欲しいと言われる。 1ヶ月前に退職したいと言うのは常識だとは思います。 でも面接の時と話した内容の違いにも納得出来ません。 未だに研修時間、売り上げに対しての時間しか人件費を使用出来ない貴重な時間を辞めていく私に使うのは他のパートさんやアルバイトさんに申し訳ありません この気持ちを伝えるも 来週のシフトは組んでしまいましたので出て下さいと言われる。 手続きがあるので、っと言われるがどんな手続きなのでしょうか？ 保険に加入していないのに私がしなくてはいけない手続きとはなんですか？ 覚える事もしなくていいのに人がいる時間に無駄な2時間を使うべきなのか？ 色々考えてしまうと同時に居づらいと言う気持ちもあります。 明日店長とお話する事になってます。 私のまっすぐな気持ちを伝えすぐ退職させてくれるかも不安です。 そのまま店長が言うようにね今週いっぱいお仕事を頑張るべきなのでしょうか？ 長文で申し訳ありません。 皆さまのご意見を聞かせて貰い参考になればとおもいます。 よろしくお願いします。
大金を手に入れたらみんな仕事を辞めちゃいますか？
副業っていつバレますか？現在正社員で会社に勤めており、今月付けで退社の意向を伝えておりました。 表向きの理由は心身の疲労ですが、実際は次の仕事を探すためです。 しかし退社直前になって、「自分のペースでいいから会社に来てほしい」と言われました。上司も疲労を労わっての条件提示ということで、つい承知してしまいました。 しかしながら次の会社ではアルバイト雇用が決まっていて、こちらも来月で勤務しなければなりません。 自分が呼び込んだトラブルというのは重々承知ですが、 元勤めていた会社には来月再来月に退社するつもりです。 そこでご質問したいのですが、 副業がバレるタイミングというのはいつでしょうか？ もし今の会社にアルバイトしてることがばれて副業禁止かどうか調べていないのですが、 そうだったとしたら目も当てられないなと思っています 副業はすぐにはバレるものではありませんか？
今年の3月に約5年間(内1年間正社員 4年間契約社員)務めた会社を退職し、その後同じ会社でパートとして務めております(旦那の扶養範囲内)。 今年の年収を130万円以内に収める予定で勤務しておりましたが、先日妊娠が発覚し10月の末で完全に退職する予定です。 この際受け取ることの出来る保険(失業保険等)はあるのでしょうか？ また、ある場合はいつ頃、どのような手続きが必要になりますでしょうか？ 当方26歳、社員の頃の年収は約250万円。 正社員を退職した際の離職票は手元にあります。 ご回答よろしくお願いします。
7月から新たな派遣先で派遣社員として働き始めました。 職場の環境が悪過ぎて契約満了を待たずに辞めたいです。 やめたいという意思はあまりにはやいというのはわかっています。ですが、面接時に聞いていたこととは違うところがあったり、環境（人間関係とかではなく、空気の悪さや異臭など）が悪く、契約を続けれそうにありません。 というのも、私自身、気管が弱い体質でアレルギー体質であると以前病院からも言われました。対策をしている状態ですが、今現在息苦しくのども痛く、このままでは体調が悪化するのではないかと心配しています。 これ以上の勤務は体調に支障がでると思っており、すぐにでも勤務終了したいのですが、そのようなことを営業担当に伝えても「契約満了までがんばってください」と言われてしまうのでしょうか。 それが心配です。契約満了まで勤務を続けなければいけない、と派遣元から冊子として頂いた資料にのっておりますし、常識的に考えても契約打ち切りというのはよくないと思います。 今の状況を営業担当に伝えてもよいのでしょうか。伝えるとどうなるのでしょうか。 次の仕事が今の派遣元から紹介されることはないということは理解しております。信頼関係も失うことも理解しております。それでも勤務終了を希望しています。 よろしくお願い致します。
失業手当と産休について。 ネットで調べてはみたものの、ちょっと理解できなかったので質問させていただきます。 現在嘱託職員として働いており、今年度いっぱいで契約が切れます。雇用保険を5年間払い続けての退職となり、期限切れは自己都合退職ではないので3ヶ月の待機期間はなく、1ヶ月で受給できることはハローワークで確認しました。 来年度の職をどうしたらよいものか…と考えていますが、夫婦ともに第2子希望です。 それがいつ頃、というのは具体的には考えていませんでしたが、 4月から新しい職場になって間もなくに産休を取るのも気が引けますし、慣れない仕事との両立も大変そうだな、と思っていました。 そこでふと思ったのですが、 例えばすぐさま妊娠して（そんなにうまくいかないかもしれませんが）、4月もしくは5月中に出産予定日を迎える場合、 失業保険としては『期限切れの会社都合』か『出産のための自己都合』とどちらとして捉えられるのでしょうか？ 出産を機に退職するのは普通は自己都合になるようでしたが、産後しばらく働けないので受給期間の延長の手続きをすることができ、最大4年受給できるようでした。 産後2ヶ月は法律上働けませんが、でもそれを過ぎれば働く意思はありますし、 産んでから就活してもその間に失業手当をいただけるなら、一番ありがたいなぁと思った次第です。 とりとめのない文章でわかりづらく恐縮ですが、ご回答いただけると大変嬉しいです。 ハローワークにこういうことを事前に訊いても良いものでしょうか？ 計画的に妊娠して更に失業手当をもらおうなんて、嫌な顔されそう、というか そういう魂胆なら受給資格ナシ、と言われるのではないかと心配で、 まずはこちらに質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
転職時の面接で前職の退職理由です。 以下の内容を正直に話した場合には、十分に退職理由になりますか？普通に職場ないで一緒に働く分には問題はないですが、休憩時間中や休日に自宅近くまで来て電話で呼び出されて行ったら宗教の勧誘で、何度も宗教には興味がないから誘わなくてもいいと伝えているにもかかわらず、勧誘の頻度が増え、職場の上司に相談しても一向に収まる気配がないために止む無く退職しました。 この内容は退職理由になりますか？？
入社1週間での退職について 閲覧ありがとうございます。 転職活動を終え1週間前から現在の職場で働き始めました。 かなり甘い考え、非常識なのは重々承知なのですが退職を考えています。まず理由として求人票には日勤での仕事と記載してあるのに関わらず将来的に三交代勤務になってしまう事と求人票には内勤での仕事と書いてあったのにも関わらず現場での力仕事といった求人票、面接と聞いた話と全く別物の仕事になる為です。 自分が下調べ、面接の際にしっかり聞かなかった事に落ち度がありますがあまりに条件が違う為退職したいと考えています。 本日朝に面接をしてくださった方に電話連絡をし退職したい事を伝えた所自分は仕事をどのように覚えさせていくかまでは管理していないのでその点は申し訳なかった、しかしまだ1週間しか勤務していなからもう少し頑張ってみるのも良いんじゃないか？と言われ今日1日は職場の皆には体調不良と言う事で言っとくから1日考えてみて明日はとりあえず出勤して気持ちが変わらないようなら課長、工場長と話をしてみてくれと言われとりあえずは今日の話は聞かなかった事にするからと終わりました。 正直明日も出社したくない気持ちでいっぱいです。 また健康保険証を受け取ってしまっている為やはり即座に退職と言う事は難しいのでしょうか？ また疑問に残るのは現在1週間勤めている状況ですが退職した場合やはり職歴には残ってしまうのでしょうか？
4月いっぱいで仕事をやめて 6月から再就職をしました。 前の仕事を辞めたときに失業保険の手続きをしておらず。あとから聞いたら、一時金がもらえるとか、、、今からハローワークにいって手続きをしても一時金はもらえないですよね❓ バカな質問ですみません
農協(JA)を辞めよう、退職しようと考えています。ただもう共済への強制加入が待ち構えており、とりあえず月払いにして１ヶ月分の掛け金だけ払って解約しようと思います。この場合次に別の保険会社の保険に加入しようとする際に問題が生じる可能性はありますでしょうか？また解約手続きは契約を結んだ店舗での用紙記入になるのでしょうか… LAの方や経験者の方の回答お待ちしております。
契約社員 失業保険について 契約社員の失業保険についての質問です。 わたしは今契約社員として働いており、4月10日で契約満了で、更新すれば4月11日から一年また契約となります。 いまのところ4月10日の満了で仕事を辞めようかなと考えております。 ちなみに今の会社は昨年の5月11日入社となります。 最初の試用期間3ヶ月が終わった時に4月10日までの契約を更新しております。 契約社員ですが、正社員と同じように週5日、定時まで働いております。 この場合は失業保険は給付制限はかからないのでしょうか。
退職後～転職先入社前の公的手続きについて 不慣れな所もあり、ご教示ください。 7/29に現職先を退職します。 そして、次の転職先には8/22が初出社です。離職機関が約20日ありますが、保険や年金などの公的手続きのやり方が分からない状態です。 ①現職先を退職した後、健康保険証を現職先へ返却します。つまりは被保険者資格がなくなりますので、健康保険への加入を自ら行う必要があると理解しています。上記の場合、8月分のみ自己負担で加入なければならないのでしょうか。 ②上記退職から転職までの流れの場合、国民年金への加入は必要でしょうか。必要な場合、８月分のみの自己負担で宜しいのでしょうか。 因みに、次回の転職先は社会保険（健康保険、厚生年金保険等）は備わっており、8/22入社時に年金手帳、雇用保険被保険者証等を提出します。恐らく、健康保険や年金は日割りができないと聞いていないので、恐らく適用日は9/1からなのだろうと思っていますが・・・・これって確認必要でしょうか。 以上、宜しくお願い申し上げます。
枡添都知事は、どうしたらいいと思いますか？
薬剤師免許を取得したものです。取得後4年程働いて結婚のため退職をし、すぐ海外へ移住しました。海外に来て１０年になります。勤務中は免許の更新を1度した記憶があるのですが、その後1度も更新していないのですが、しなければいけないのですか？勤務中のみしなきゃいけないと思っていたので、、免許剥奪とかなってしまうのですか？(涙)いずれは日本に帰って就職したいと思っています。 教えてください。よろしくお願いします。
現在二十歳で高卒後、職業訓練校に入校し約1週間で辞めてしまい半年フリーターをした後製造業の仕事を正社員でやりましたが仕事内容が違いすぐ辞めてしまいました。そこから１年またフリーターをし正社員になりましたが今年の4月に約8ヵ月の勤務を経て塗料小売業を退職しました。理由は将来性がなく先輩社員も良い人ばかりでしたが一気に4人も辞めてしまい、みんな口を揃えて給料が上がらないボーナスがない若いいうちに早くやめたほうが良いと言われ辞めてしまいました。そこで、同級生も働いており安定している会社をみつけ入りたいと思ったので再度職業訓練校に〔溶接科〕4月から入校しました。ですが、希望していた会社が不況により二年連続で今年も求人がこないと言われました。さらに成績も座学はそこそこ良いのですが、実習に関しては上手くいかず最下位です。担当の指導員も常識がなく訓練生への八つ当たり、イジメも当たり前で実習中に分からないことを聞いても教えてくれません。１回説明したら聞いてないほうが悪いと言われ、そんなんだと就職はできないと追い込みもかけ、椅子を机に入れてない、訓練中ふと暑いと言った、溶接の評価試験の学科模擬テストで9割とらないといけない、ガス溶接の技能講習のテストでも満点をとらないといけない等の理由でその都度につき1枚A4用紙のレポートを書かせ時には連帯責任のときもあります。レポートを書くまでは実習を一切やらしてくれません。レポートと充分すぎる学科の勉強時間で寝不足にもなり授業も辛くなりうとうとしてしまうと連帯責任でレポートにされプライベートもバイトの時間も別の資格勉強の時間もろくにとれません。毎日とても辛くなりこのまま居ても溶接もまともに教えてくれないしレポートがある限り練習時間もとれないので上手くもならないし、希望していた求人もありません。そのため前から勉強していた電気工事士の資格を取得しそっちのほうの仕事をしたいと思い退校したいと指導員に告げました。そうすると、退校届を渡さずに話し合いになりさんざんぼろかすに言われ退校させてくれませんでした。また前職のことも馬鹿にされました。このまま続けたほうがいいのでしょうか？辞めるに値する理由になっていないでしょうか？真剣に悩んでいて毎日起きている間はこのことが頭から離れません。 ちなみに2人の生徒が担当の指導員と合わないと言う理由ですでに辞めていきました。
ボーナス後どれぐらい経てば、退職願で嫌な顔されないでしょうか？
退職届について 今の仕事で手取りも低く、転職活動をしておりました。無事、転職先も決まったのですが 人事部の部長に、退職したい旨を伝えると 退職させない、継続しろ、ウチを辞めると地獄に行くぞ 等の脅しを受けました。 このままでは、永遠に退職が出来ないので 退職届を出したいのですが 私が派遣されているため、現地から会社に向かうのに片道２時間の時間を使います。 私が時間を作れても、直属の上司も 人事部の部長も基本的に会社にはおらず 常に営業に行っています。 その為、退職届を提出することができません。 この場合、総務に渡しても問題ないでしょうか？？？ また、会社の雇用規約には、１か月以上前の申請との記載があります。 何度か調べた所、退職には14日以上先を指定していれば問題ないとの事だったのですが 14日以上先で指定すれば、問題無く辞められるのでしょうか？ 現在、転職先の方に無理を言って、引き延ばしてもらっている状況ですし これ以上引き延ばすのも無理な状況です。 それに私は、円満退職をする気はないです！
新卒の新入社員でした。 本当は9月30日が退職日でした。 でも9月1日の夕方、事務所に呼び出されて、9月3日が退職日になりました。 9月6日には寮を出ることになりました。 こういう会社をどう思いますか？
退職届の日付について相談させてください。 一ヶ月前にある会社で採用をしていただいた、新卒だったものです。 このたび、様々なことが重なったため退職を決意いたしました。様々なことに関しては割愛させていただきます。 親に相談をしたところ、辞めるのであれば退職届を出すのが礼儀だと教えてもらいました。 今までアルバイトしかしたことがなく、口頭で辞めますと伝えていたので書き方で悩んでいます。 退職届には二か所日付を書くところがあると思います。 その内の、「来る〇年〇月〇日をもって退職いたします」というようなことを書く方の日付をいつにすべきなのかが分かりません。 会社内の誰にも相談出来ない状況で、突然明日出そうと思っています。 就業規則を見ても退職に関しては何の記載もされていないです。 また、この前辞めた方に辞める日に話を聞いたところ言ってから3日で辞めれたそうです。 その方に聞いていればよかったのですが、そこまで気が回らず聞くことが出来ていません。 このような場合いつにしていればいいのでしょうか？ 私の気持ちとしては、即日退職したいと思っています。 例えば、明日の日付を入れておいて、おそらく話し合いになると思うのでそのときに「日付はいつを入れればいいか分からなかったので、本日付けにしてます」と伝えればいいのでしょうか？ 一般常識の足りなさに情けなさを感じていますが、困っているのでどなたか教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
仕事が合わないという理由での退職は甘えですか？仕事が合わないという理由での退職は甘えですか？
新卒の新入社員です。 電話で辞めたいことを話すのは、非常識ですか？ しかし、一日も早く辞めたいです。 現場作業なので、タイミング逃すと話せません。
アラサー母 働き方について 初めまして、今年小学生に上がったアラサーの母です。 現在転職して約一年の中小企業の会社について相談させて下さい。 辞めようか悩んでいます。 会社に勤めるメリット ・家から自転車で約15分程の所にある ・残業なし デメリット ・給与が安い(手取りで15万以下) ・有給が事前申請しないと使えない。子供の急病時は欠勤扱い ・一斉有給消化日が設定されており祝日に有給が引かれ日にちが足りない者は欠勤扱い ・葬式などでも有給を使えない ・家族経営ゆえの優遇の差 不満に思ってる所 ・子供の事を事前に伝えて対応可能と聴いてるのに翌日嫌な雰囲気を出される ・管理がずさんで(連絡不足)、後日のスケジュールが立てられずイラっとする→そして私の管理不足と言われる ・社長や会長の一言で黒が白に変わる ここ最近、子供の体調不良が続いており参っています。 それなら、契約や派遣、パートなどの職場に就いた方が穏やかに過ごせるのかな…と。 よければご意見下さい。
失業保険について教えて下さい。 6月30日で1年10ヵ月の派遣先を契約満了で打ち切られました。 契約書には契約更新は有り得ると記入されており、こちらは契約更新を希望していましたが、更新されませんでした。 派遣会社は次の派遣先を探してくれていますが、条件に合うところがなかなかなく、条件外のものは打診されました。 失業保険を申請し、職探しをしようと考えハローワークに相談に行くと、契約満了で給付制限のなく受給できるとのことでしたが、離職票について派遣会社に問い合わせると、自己都合での離職票発行手続きをしている。とのことでした。 給付制限なしで受けられると思っていたので、何がなんだか、どぅしたらいいか分からなくなりました。 この状況では給付制限なしで失業保険を受けられないのでしょうか？ 詳しい方教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
今年の5/16に入社して6/8に退職しました。いろいろありまして欠勤などしてしまい（無断欠勤ではありません）実際勤務したのは9日くらいです。そのため前払交通費の返金請求などもありました。これは先日通知が来て、早速振り込みました。雇用保険や健康保険には加入していました。質問なのですが7/3現在まだ離職票と源泉徴収票が届きません。次の職場が決まった際や失業保険の手続きに必要と思うのですが給料の返金などあったため遅れているのでしょうか？失業保険は今年の3/31付けで退職した前々職の職場の離職票は持っています（3年11ヶ月勤務）。だから失業保険はもらえると思うのですが…。前々職の源泉徴収票もまだ返してもらっていません。手続きを遅らせたり手続きをしてくれない会社ではないことは確かです。申請も退職時にしました。離職票、源泉徴収票の発行、前々職の源泉徴収票の返還…そろそろ送られてくるでしょうか？わかりにくい説明ですいません。似たような経験ある方などアドバイスお願いします。
退職後の様々な申請について質問です。 今月頭付けで退職したので保険や年金の申請をしようとしたのですが、会社から未だに離職票が届きません。離職票なしでも申請できるのでしょうか？ 周りからは早くハローワークにいって申請をしないと失業手当給付金(だったかな？)をもらえる日数が減り、額も減るから早く離職票をもらってハローワークへ行くよう言われているのですが会社に連絡しても給料日の関係でもう少しかかると言われてます、、、この離職票のせいでもらえるものがもらえないとなると腹が立つのですが本当ですか？また、就職はせずにバイトをしようかなと思うのですが離職票もらう前(つまりハローワークに申請する前)にバイトを始めた場合失業手当給付金はもらえないのですか？
6月末で退職しました。 会社に、離職票は何時ごろ貰えるか電話をしたら、来月の10日くらいになると言われました。以前の会社では、10日程で郵送してくれたのですが、なぜ1ヶ月もかかってしまう場合があるのでしょうか？
失業保険 入金日について 教えてください たとえば 自己都合退社 20代 雇用期間2年 7月1日にてつづきをしたら大体どのくらいで初回、2回目がもらえるのですか？ よく90日と言う日数を聞きますが てつづきをして90日後からもらえるのでしょうか？
今年12月に退職名古屋市から大阪市の実家へ帰ってきました すると先日名古屋市から税金を払うように書類がきました 税金の制度、よく知らないのですがそうなんですか？ ちなみにまだ無職です
警備会社を退職する事に関する相談です。昨年の年末に、今勤めている警備会社に入社致しました。社長夫婦が、私に対するパワハラが酷くて、退職する事に決めました。退職の意思を社長に伝えた途端に、色々と脅迫まがいな発言をされてしまい、悩んでしまい投稿致しました。この様な場合、どこに相談すれば良いか教えて下さい。
入社半年。職場を退職しようか悩んでいます。(長文です。)現在旅行会社の内勤として半年ほどパートで勤務しておりますが、なかなか職場の人間関係に馴染めません。 決して雰囲気の悪い会社というわけではないのですが、気が強く、求めるものが高いベテラン社員さんか、怒られても何を言われても気にしない方しか続いていないような職場です。 最初に、わからないことを聞いても場合によっては怒られるし、聞かずにやってミスしても怒られるし、不安だからと言って確認しても余計なことをさせるなという感じで怒られるから、ここで勤めていくには怒られることを気にしないメンタルの強さが大事だからと教えていただきました。 ただ、私の性格は、考えすぎる、内向的、不安感が強い、生真面目で気が弱く、少し注意されただけでも、自分を責めてしまうタイプです。 なので、どうしても今の職場では緊張感、不安感、恐怖感から未だに馴染めず、心療内科、カウンセリングに通うほど、追い詰められてしまっている状況です。 それでも、早期に退職することは申し訳ないという思いから、安定剤を飲みながらなんとか勤めて参りました。 休みの日もとったメモをきちんとノートにわかりやすくまとめたり、自分が対応したお客様の記録はすべて残すように心がけ、なるべく自分で対応できるように努力はしてきました。 それでも毎日イレギュラーな対応があったり、よくある対応だけど、たまたまはじめて対応する機会にあったりと、キリがなく、毎日ミスをすること、聞くことへの恐怖と不安や、周りの人たちに比べて、仕事が出来ていないことへの申し訳なさから、精神的に参ってしまいました。 安定剤を飲んでいても不安感、恐怖感はあるのですが、一度、心療内科の先生から漢方を進められたため 安定剤をのまず、漢方薬だけを飲んで仕事に行った際に、手の震えが止まらず、恐怖感も今までの比ではなく、冷や汗もでて、集中力を保つことさえ苦しくなり、このまま飛び下りてしまおうかと考えたほどでした。 今までの職場でも嫌なこと、つらいことはたくさんありましたが、３年以上は勤めて参りましたし、ここまでなったことがないため困惑しております。 主人やカウンセラーからも退職を勧められておりますが、半年で退職することの申し訳なさ、頑張りますといって入社したことへの罪悪感、これから忙しい時期を控えているのにという責任感、辞めるって言ったあとの残りの仕事のことを考えると、退職の意思を伝えることができません。 前置きがながくなり申し訳ないのですが、皆様なら、退職しますか？それともこのまま頑張って働いてみますか？ また退職するのであれば、どのような伝え方をしますか？ 文章での説明で、わかりづらい部分もあるかとは思いますが、参考にご意見いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
リストラ対象となり、会社からった退職勧奨をうけて退職した場合、雇用保険は自己都合になってしまいますか？
退職金について教えていただきたいのですが、、、今回おめでたで旦那と地元に帰るため、仕事を辞めることになりました。 すると、社長から商工会議所から退職金がでるわよ、それから雇用保険からも。と言われました。 商工会議所はなにか積み立ててたみたいで、少しだけでもらえるみたいな話でしたが、 雇用保険から退職金？と思いました。 よくわからなかったので、ネットで検索しましたが、ひっかからず、 雇用保険から退職金はでるものなのですか？ 社長がきちんと話をしてくれないので、意味わからなくて、、、 多分実際社長もちゃんとわかってなくてあたしに話してるんでしょうけど、って感じです、 ちなみに大体4年半くらい働きました！
すぐにでも退職したいです。顔も見たくない上司と一年以上やってきましたが、自分の進む道がはっきりしたので辞めます。 しかし賞与支給前となってしまいました。賞与あととなると、支給から2週間後に意思表示、そこから退職まで1ヶ月となると退職が大分先になってしまいます。 賞与前の退職願はどう見られるでしょうか。 アドバイスお願いします。
会社の給与未払いで悩んでいます。 雇用契約書を紛失してしまったのですが手元には雇用保険被保険者証というものはあります。 これは雇用されていたことの証明に使えるのでしょうか？（期限に関係なく使えるかどうかが知りたいです） また、担当の税理士がいるのですが、税理士にお願いすれば雇用されていたことの証明できるもの（具体的にちょっとわからないのですが...）は頂けるのでしょうか？ お手数ですがよろしくお願いします。
質問失礼します。 この度介護施設を退職いたしました。 福祉医療機構から退職金を 受け取れるとのお話がありました。 はやいかたは辞めてからどのぐらいの期間で 振り込まれたか教えていただけると うれしいです！！(;_;)
会社都合退職失業保険以外で有利になることありますか？
9月で仕事を退職することになり、次に契約社員働こうと思っています。 （正社員で探そうと思っていたのですが事情が変わってしまいました。。。） 友達に相談したところ、9月始まりの方が求人数多いのでは？と言われたのですが、10月始まりってないものなのでしょうか？ 9月は有給消化に使おうと思っていたのでどちらも可能なのですが、退職日の連絡もあるので質問させていただきます。
昨日の日曜日に、会社都合で退職いたしました。 そこで質問なのですが、退職した後の手続きですが下記の3項目で大丈夫でしょうか？★失業保険(ハローワーク) ★年金(市区町村役場) ★健康保険(市区町村役場) 会社から離職票、雇用保険被保険者証が届いたらどの順番で手続きした方が効率的などありますか？ また、同僚が明日の月曜日に市区町村役場に行き保険証の切替えをしてくると言っていました。 今まで使っていた保険証を見せて話せばどうにかなると…。 そして、その後に会社に返却すると言っていました。 同僚も昨日退職したばかりなので離職票、雇用保険被保険者証などが届く前です。 退職日が証明できるものがないと切替えはできないと思うのですが、なくても保険証を見せれば切替えできるんでしょうか？ 今週の金曜日に保険証を使う予定がありできれば国民健康保険に切替えたいのです。 やはり全額負担して後から請求する形になってしまうのでしょうか？
失業保険給付制限中のアルバイトについて 今年自己都合で会社を退職し、現在3ヶ月の給付制限中です。8月から離職者等再就職訓練という公共職業訓練に通う予定であり、 結果は7月20日頃に判明します。（面接は既に終えました） 職業訓練期間中は失業給付が前倒しになるのでアルバイトはしませんが、 受講が始まるまでの後1ヶ月ほど給付制限期間ですが、 7月末までの短期バイトをしようと考えています。 予定では週5で1日8時間程の勤務ですので、 再就職という扱いになると思います。 もちろん7月末で短期バイトは退職するのですが、 数点気になることがあります。 1.現在選考中の職業訓練の結果ですが、 アルバイトをすることにより受講資格を失ったり、 不利になることがあるのでしょうか？ 2.週20時間以上・月14日以上の就労の為一旦就職となり、 ハローワークに申告しようと思いますが、 採用証明書や退職証明書が必要になるのでしょうか？ 短期バイトなので出してもらえるか分かりません。 よろしくお願いいたします。
来月末で仕事を辞めますが、雇用保険の期間が18年7月加入で28年7月までです。この場合、失業保険の日数は120日でしょうか❔ ちなみに自己都合で退職します。 教えてください。
失業保険について、質問があります 前の会社で4年4ヶ月勤め6月いっぱいで退職するとします 7月から転職先の会社に勤め、契約社員で1年単位の契約で、中途採用なので契約が一旦3月で、満了ですもしこの3月に退職すると 会社都合になりますか? 前職の分も合わせて5年で、計算されますか?
ビル管理の仕事に就こうと思っていますが この業界はいじめやパワハラが多いって友達から聞いたのですが 本当ですか？
契約社員です。 契約期間は6ヶ月間で、今3ヶ月目です。 仕事がきついので辞めようと思って、上司にいったのですが、 契約はあと3ヶ月あるので辞めれないと言われました。精神的にも肉体的にももう無理です。 仕事に行かずにバックれてしまった場合、 どのようなリスクがありますか？ 解雇は覚悟しています。
雇用保険について教えてください。 5年前に今の会社に転職しました。 週5日、1日5時間のパートです。入社の時から、給料から雇用保険が天引きされていたのですが、 他にも会社に不信感があったので、自分でハローワークにいって加入しているかを、 確認したところ、全く加入手続きが行われていませんでした。 2年間は遡って加入することが出来ると聞いたのですが、 残りの3年間分は、天引きされた分を会社から返金してもらう以外ないのでしょうか。。。
下請けで個人の運送でやっているものです。辞めたいから二か月後に辞めさせてくださいといっても、人もぜんぜん足らないし代わりの人を連れてくるまでは辞めさせられないと言われます。 何度言ってもまた今度など、今は待ってろと言われます。 代わりの人は自分の心当たりのある人に当たりましたが、皆ダメでした(^^;; はっきり辞めるといってもダメだといわれます。 どうやれば辞めれるのか具体的なアドバイスをくださる方お願いいたします。
ペコです。退職理由を鬱病にしたら損害賠償起こされるかな？
失業保険について。退職後、学生になる場合、ばれますか？今年の1月から務めた派遣会社を1月いっぱいで退職し(ちょうど１年)、 4月から東京に引っ越して学生(予備校・学校法人・認可校)になる予定です。 2月・3月は無職です。 この場合、２月・３月に申請に行くことは可能でしょうか？ ４月から学生になることを言わなければばれないですか？ それとも、どこからか情報が入ってしまうものなのでしょうか？
今契約社員です。 会社をバックレようかとおもってます。 上司にも以前からもっと向いてる仕事があるかもよと言われたりしてるのでそんなに必要とはされてません。 九月末までの契約なのですが、末日締めなので八月末日までいって九月から行くのを辞めようかなと考えてます。 会社から貸与された社員証と保険証とリロクラブのカードと退職届を郵送で送れば問題ないでしょうか？ バックレた場合の離職票ってやはり以前働いてたとこに請求しなければ貰えないのでしょうか？
ボーナス支給前の退職願。退職の決意ができたので、その旨を伝えようと思うのですが、ボーナスの支給前の退職願は印象が悪いでしょうか？ 早期離職なので、減額は覚悟しています。 ズルズルいきたくないので決意が固いうちに早く伝えたいです。
昨日ぎっくり腰になり、仕事を休みました。 会社に連絡して2日休み下さいと連絡したのですが、復帰してまたぎっくり腰になるのが怖くて… なのでこれを機に退職を考えています。 仕事の内容は重たいものを運ぶ仕事でして、一ヶ月前から腰痛に悩まされていました。 一応、契約社員でして次の更新まであと2ヵ月あります。 なのですが、契約更新日まで日にちがあるので退職は難しいでしょうか？ 重たいもの(鉄や銅)を運ぶ(運搬)が仕事内容でして、契約更新までやれる自信がありません。 すでに腰を痛めているので、さらにぶり返すことになってしまうかと思うと… 次の職探しを寝ながら考えています。 2日休みを貰ってますが、仕事行きたくないってなってます(＞＜) 電話で済ませても問題ないでしょうか？ とりあえず、無理して契約まで働いた方が無難ですか？ 何とかして辞めたいですm(_ _)m
４月に転職したばかりで、パートで保育士をしています。 ここ最近、仕事のことで質問しているのでさかのぼってみて頂けたらと思います。 今の園は３つめになります。 退職することにしました。 退職理由を何というか考えています。 本当は園長の人間性が受けつけない、嫌い、保育園には最初から不信感しかない。 保育園のおかしなシステム についていかない、この保育園は合わないからです。 雇用契約書には少なくとも１ヶ月前、できるだけ３ヶ月前に退職願を提出するよう書いてあるのですが、 これは園の都合で３ヶ月辞めさせてもらえない、退職願を提出と言うことは受理されない場合があると言うことになりますよね？ 何癖つけてあの手この手で言いくるめてくる、都合が悪くなれば言い訳のオンパレード、 あの園長相手に円満に退職できるとは思ってません。 でも、７月末で辞めたいと思ってます。 退職理由としては 「保育の現場はどこも厳しく、保育の仕事から一度離れたいと思うようになった」 と言おうと思いますがどうでしょうか。 ネットで調べ、本当の退職理由は言わない方がいいと出ており、何と言おうか迷っています。 ７月末で辞めること、気持ちはかたまっていること、この２つは何言われても変わることはありません。 保育士さんで転職経験のある方、保育士さんではなくても転職経験のある方、 アドバイスお願いします。 今までの保育園は１つ目は急な異動を断り退職、２つ目はほんとに円満に退職しました。
退職勧奨、いわゆる肩たたきには、法的拘束力は ないのですよね。よって、拒否して勤め続けることは、 可能ですか。ただ、辛い環境での勤務になるかもしれないですが、 会社に残る方が得ですか。もし、退職勧奨でやめたら、会社都合退職になりますか。
サービス提供提供責任者となり１年の22歳女です。 ２年目に向かっています。 利用者さんの家に行くと身体が痒くて仕方がありません。 元々動物アレルギーで動物がいる家に行ったとき時は鼻水くしゃみ、時には鼻血を出します。(マスクは利用者さんに失礼との事で禁止されています。) (鼻血を出して帰って来た時は「マスクしなよー」と言われた時はカチンと来ましたが…) たまにヘルパーとして活動していますが、 汚い家(失礼ですが)でも、綺麗な家でも訪問すると頭や身体が痒くて痒くて辛いです。 今まで我慢してきましたが辛くなりました。 特別、発疹とかは見られません。 (.たまに首筋に発疹が出ますが翌日消えます。) 現在、先週汚い家で入浴介助を行い足を十分に洗ったのに足の裏が皮剥けだらけです。 因みに痒みはありません。 業務内容も辛いし、10〜50歳上人たち中で働いています。中には優しい方いますが理不尽な事で怒られたり、小言を言われたりします。皆がやらない事を「若いから」と私に押し付ける事が毎日で正直ストレスが溜まってるので、辞めたいです。 以前、「退職したい」と話したら「今辞めたらどこも取ってもらえない」と認めてもらえませんでした。 本題に入りますが、 特別、目に見えて分かる肌荒れでは無いですが毎日職場にいると身体が痒くて掻いて傷付いています。(家だと痒みは治ります。掻き傷は痛いですが。) これを理由に退職は許されるでしょうか？ 文脈がぐちゃぐちゃで読み辛くて申し訳ありません。
退職届の受理について。 当方今年の新卒で就職をした者です。しかし、仕事のストレスで急性胃腸炎を起こし、一度は復帰したものの、数日仕事を続けたら胃痛が四六時中続き、また胃腸炎を起こしそうになったため、会社に退職届を提出しました。すると、「退職届の受理を行うから、会社に来てほしい」と所長から通達がありました。 今の状態では出社するのにも精神的に厳しく、会社に顔を出すことが苦痛でしかないです。退職届を受理して頂くにはやはり本人の立ち合いが必要なのでしょうか。
会社の転籍手続きは、本人が何もサインしなくても、知らぬ間に会社側が手続きしても、違法ではないのですか？ また、その時、会社はどんな書類を、どこに提出するのでしょうか？何か所かある場合には、すべて教えてください。 また、その書類には、本人が退職したとの意思表示（サイン・退職届等）は、必要ないのでしょうか？
4月末で自己退職して5月13日にハローワーク以外で応募した会社から内定をもらったのですが、就職支援セミナーを忘れていて欠席してしまいました。雇用保険手続きをした方は必ず参加して下さいと書いてあったのですが、この場合再就職手当はもらえないのでしょうか？誰か知っていたら教えて下さい。お願いします。
ケアマネ辞めたいと５月２０日に申し出ました。会社の規程で二ヶ月前に申し出ると書いて書いてあったので、７月２１日に退職したいと退職届書きました。しかし、どうやら、わたしは７月末までいますみたいなことを言ってたらしく、上司うのみにしていました。そして勝手だと怒られました。わたしは勝手ですか？
在職中での転職活動より一社内定を頂き、内定を受ける事を決意しました。今後は退職に向かって動かなければなりません。 まだ退職の報告はしてない状況で、本社から来社する社長との1対1の面談が予定されています。緒都合により上司に退職の報告をする時間と機会がない状況です。 話の内容は予想できませんが、退職する気満々でこの面談を受けるべきか、適当な理由をつけてキャンセルすべきか、ご指導宜しくお願いします。
来月7月10日付けで退職する事が決まった者です。5月頭に意向を伝え、7月末とおもってましたが、有給取得もあまり出来ず急遽支店長の方から退職日を通達されました。 短大卒から証券会社に10年2か月勤め、この度初めて退職というものを経験します。 本部より、保険を任意にするのか、健保にするのか返信しなければいけません。 直近辞めた子に確認し、ツールでも仮計算などはしました。 任意2.2万、国保2.9万になるはずです。たぶん… 退職後は、体調も悪くしているため失業保険を受け取る予定です。 結婚して2年目。色々調べると、失業保険をもらうまでの3か月は旦那さんの扶養にはいる、、など。 結局どうするのが、1番ベストなのか分からなくなってきました。 皆さんの意見を聞かせて下さい。宜しくお願い致します。
退職金についてです。 自己都合により 急に退職した場合 支払われないんでしょうか？
私は現在パート勤務をしています。 同じ部門に社員の女性がいますが、 この方には肩書きは有りません。 この方に『私は、貴女の直属の上司』だと言われたのですが、パートと社員の関係になるとこの方は、私の上司になるのでしょうか？ この方は、私たちパートに色々と指示は出したり、休みを決めたりしています。 私は、今までこの方を上司という認識をしていませんでした。 この考え方は、非常識でしょうか？
私は今年新社会人の新入社員です。あるスーパーマーケットの鮮魚(お魚)部門で働いています。 ですが、とても大変で正直なとこ、興味のある仕事とは言えません。何回か辞めようか考えたこともあります。 Twitterで某有名ゲーム会社がアルバイトを募集していました。自分の興味がある仕事なのでちょっと気になりました。 ですが、仕事をする場所は東京で、今は茨城で暮らしているのでとても悩んでいます。 みなさんだったらどうしますか？
退職願を出したのですが、社長と正式な退職日は話し合う事になりました。この場合、会社側は退職日を早めてくる可能性もあると思いますが、 私の方も改めて、退職日を変更する交渉の場が出来たと考えてよいのでしょうか？ それとも、退職願に書いた退職日は今のところ決定事項になってしまっているのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
新しい職場で扶養内のパートでの勤務で、１日５時間週４日という勤務形態で働く事になりました。週２０時間以上の勤務になるので、雇用保険に入る事になったのですが、前職でパートとして週２０時間以上の勤務をしていたのにも関わらず、雇用保険に加入していませんでした、、(前職は、事務専門の職員辞めてから代わりの人を雇っていなかった為、他にも色々な手続きが曖昧過ぎました。そういう事が原因で退職したのも理由であります、、)そういう事を会社任せにしていた私も悪かったですが、転職の際に色々調べていて、週２０時間以上の勤務の場合は、雇用保険に入るのは義務付けられている事を今頃になって知り、、当然、雇用保険証明書という物はなく、、新しい職場から求められたら、加入していなかったので、無いと言うだけで、良いのでしょうか？何か必要な書類等はあるのでしょうか？新しい職場に聴けば良いのと思うのですが、月曜日まで、お休みでして、その間に何か準備出来ればしておきたくて、、ご存知の方がおりましたら、教えて頂けたらと思います。よろしくお願い致します。
退職者の離職票の処理を経験したことがある人に質問です。わからなければスルーでお願いします。離職票の処理が一ヶ月かかる場合はどんなときですか？
マジで、退職迎えたおっさんとかの、退職金が、あやまって、振り込まれててほしい・・ って思うこと・・あるー？
今月中に会社を辞めると言おうと思っているのですが、理由で悩んでいます。本当の理由を言うべきなのか、介護と言った方がいいのかどちらがいいと思いますか？ 本当の理由は前からやりたかったけど一度諦めてしまった夢をやっぱり叶えたいと言うものです。声優の専門学校に行くことです。 会社の人に突っ込まれるのが少ないのはどっちだともいますか？ それとも他にいい理由はありますか？ 回答お願いします！
何を求めることに、必死で、その理由って、何なの？
入社3年目です。 転職先が決まり7月1日が入社日です。 会社を退職しようと思うのですが、7月15日が今の会社の賞与支給日です。一応、人事考課の結果はＡ～Ｄの4段階でＡでしたし、出勤率も１００％です。 賞与規定には、賞与支給日に在籍している事と書かれています。 たった15日なのに、やっぱり賞与は貰えないのでしょうか？
会社の辞め方についてなのですが、次の会社の内定を頂いたので、今の会社に退社希望日の２か月まえに上司に言いました。そしたら「急だな」と言われました。そして社長に報告され面談。「自分勝手」と言われました。理由はいそがしくて人不足だからです。「退職日をずらせないか」「事前に調整してほしかった。」といわれました。さらに、退職日は変更できないと言ったら「忙しいから代休、有給全部消化させることはできない」つまり「忙しいから有給を捨てて働け」といわれてしまいました。 ？？？でした。おかしいと思う私は非常識なのでしょうか？ そこでみなさんに質問なのですが、 ①退社の意思表示は２か月前では遅いのでしょうか？前の会社は１か月まえでも問題ありませんでした。 ②退職は今の会社と調整して日付を決めるものなのでしょうか？ 私見では今の会社の都合としかおもえないのですが。。。。 みなさまご教示よろしくお願いします。
雇用保険について質問です。会社都合での退社の場合は直近１年以内に雇用保険の加入が６ヶ月 以上でないともらえないのでしょうか？２年以内にあってももらえないのでしょうか？分かる方、ご回答お願いします。
寿退社のある女性と違って男が退職を決意する時って、どんな時ですか？寿退社のある女性と違って男が退職を決意する時って、どんな時ですか？
転職での退職時期等についての質問です。転職先の会社に「9月まで残ってと言われたので、10月入社でお願いします」と伝え、実際には8月末で退職し9月はどこにも属さないでいたら転職先の会社にバレたりしますか？また、バレたときに自分に不利になったりしますか？ できれば早急に回答お願いします。
退職金についての質問です。会社を退職する予定なのですが会社の規定では３年勤めたら退職金が出るのですが 残りの一ヶ月位の有給休暇中にその３年を経過しても退職金は出ますか？ それによって退職する日を決めるので曖昧ではなくはっきりした答えが知りたいので詳しい方宜しくお願い致します。
退職届を郵送でおくることになりました。保険証と作業着もおくるのですが、ひとつにまとめておくることはかのうですか？
知恵袋で、2週間前に退職を申し出れば、会社が認めなくても退職できるという回答がたくさんありますが、契約社員やパート社員でも、2週間前に会社に退職を申し出れば、退職できるのでしょうか？
退職時期について質問です。 現在、退職を考えています。 その際の時期についての良し悪しはあるのでしょうか？ 会社が１０月始まりということもあり、９月末で退職？キリよく今年中、年末で退職？ それとも世間の流れ？にそって３月末で退職？ 退職するにあたって、次の人への引き継ぎが普通はあるのでしょうが、 あいにく、小さな会社の事務のため 私一人がいなくなっても何一つ 問題が発生しないだろうし、次の人員確保は恐らくゆっくりのペースで 進めるのだろうと感じています。 退職に時期はないと勝手に思っておりますが、 円満退社+会社に迷惑をかけない辞め方をしたいため、 時期にとても迷っております。 また、次の職については １～２か月ほど休養期間を設けたいため、 その期間での転職活動を考えております。 退職時期と併せて、転職に有利？な時期も教えてもらえると幸いです。
退社した会社との連絡手段について 退社した会社に発行してほしい書類があり、総務の方と連絡を取ろうとしているのですが、 どのような方法で連絡を取るのが適した対応となるでしょうか。勤めていた会社は20人ほどの1フロアオフィスで毎日顔を会わせている職場でした。 連絡手段はLINEが主でした。 （遅延で遅刻します、この仕事お願いします、この日に会議があります、など） アカウントは会社としてでなく個人のものを使っています。 勤めていた際はグループLINEはもちろん、個人LINEでも何回も総務の人とやり取りをしたことがあります。重要書類の発行を頼んだこともありました。 ブロックなどはしていないので今でも普通に繋がっています。 また、社内間ではあまり使用することはありませんでしたが、 一人一人会社用のメールは持っています。 （Googleドキュメントの共有などで使用していました） が、現在は社員でなく、取引先でもない私が個人情報であるこのアドレスの存在を知っており、 利用するという行為がいいのかがわかりません。 （アドレス帳からは消してあるのですが単純なので覚えています） かといって会社の大元のメールに総務の方へと送るのは「知ってるのにどうして？」状態になりますし、 退職関係の書類のお願いなので仲介する人にとってもかえって迷惑をかけるのではと思います。 退社して1ヶ月経っていないのと、アットホームな雰囲気の会社だったので LINEで送っても支障はないのだとは感じますが、 相手に対して失礼のない、また本来取るべき手段としてはどうすれば良いのでしょうか。
弁護士や法律、裁判に詳しい方々に質問します。 私の父が、あと定年まで数年というところで37年間勤めていた会社を辞めてしまいました。会社は、有限会社で退職金制度がない本店と支店の2店舗存在する料理店でした。 父が労働基準局に話をしに行ったところ、（退職金制度が無いため退職金を貰うのは難しい。 有休が2か月分あるので、それを含めて後は会社と話し合って決めてください） みたいなことを言われたらしいです。 父は、支店の料理長兼店長の立場で今まで本店が赤字に対して支店は結構儲けていたので 毎月、本店の赤字を支店の売り上げで埋めるようなことをしていたみたいです。 それで、父を含めた支店の社員はボーナスなども少なくなったそうです。 それに対して、社長は自分の新しい家を建てたり支店の近くに必要も無いのに社員専用の寮を建てたりと会社の売り上げを必要の無いものや自分の贅沢などに使っていました。 そして、社長が引退して社長の息子が新たに社長になったのですが自分でどうにかしようという気がないのか、わざわざ別会社にお金を払い経営コンサルタントを雇ったそうです。 その経営コンサルタントが、父が定年になるまであと数年あるのに支店の売り上げがいいからか父の後釜という理由で本店から数人支店に連れてきたみたです。 父もそれだけなら我慢できたみたいですが、経営コンサルタントが支店の運営や人員の入れ替えといった重要な話を、支店の責任者である父を通さずに後釜の人達に話して 父が知らないところで話を進めるから、それには父もいないのと同じように扱われて我慢ができず辞めてしまいました。 ここで、退職金の話に戻るのですが、この会社は退職金制度がありません。 それなら退職金は貰えないで納得できるのですが、どうやら社長が息子になる前の社長の時に 本店の元店長が会社に借金をしていたみたいで元店長が会社を辞める時に会社側が借金を 退職金の代わりとして帳消しにしたみたいです。 退職金制度が無くても退職金として貰っている前例があるのに 会社のために頑張ってきた父が恩を仇で返すようなやり方をされて、おまけに退職金も貰えないなんて 納得できません。 私の義理の兄の両親２人が数店舗、飲食店の会社経営をしているのですが、その２人が言うには 普通は1000万から1500万くらい貰えると言ってたそうです。 もし、それくらい貰えるのであれば弁護士を雇って民事裁判をしてほしいのですが、 勝てるかどうかわかりません。 もちろん、上記で話した内容だけでは判断できないかもしれませんが、 裁判を起こした場合、勝てる可能性はあるのでしょうか？ それとも、有休2か月分の給料だけを貰い大人しく引き下がった方がいいのでしょうか？ 教えてください。
退職届を出したのですが、、、。今月23日に退職届を出して7月31日付けで辞める事を上司に言って受理され、その際に管理課から話があるのでと言われたので待っている状況です。 上司には忙しいから１ヶ月とか退職日を伸ばしてもらうかもなど言われ私は正直精神的に辛い状況にある為に １日でも早く辞めたいので退職日はずらして欲しくなく、10日有給があるので逆算した日から来ないつもりでいます。 この場合、有給をもし使わせたくない、１ヶ月退職日を伸ばしてくれなどの条件を出された時に全部断り、有給を10日使う事を承諾させる事が出来て逆算した日から来なくても罰則、減給されたりなどしないでしょうか？
失業保険の受給資格について 夫が季節雇用で、春先に仕事が切れて離職となり失業保険をもらうことになるのですが、その間妻が働いていて夫が子供の世話をすることになると失業保険はもらえなくなりますか？
普段バイクで通勤していますが、バイクの故障により、電車バスで出勤しました。この分の交通費は支給されるのでしょうか? ちなみにバイクの交通費は支給されています。
今日クビ宣告をされました、理由は3週間にも続く欠勤でその間病院に行ったという証拠が何一つ無く、サボリと見なされたからです。行った先の病院名もまともに覚えていません(正直すぐ治ると思って適当に選んでいたから) こうなってしまった以上諦めて次の会社を探した方がいいですか?
現在、適応障害で休職している身です。 5月24日から今月末まで休職期間を設けているのですが、正直もう今の職場に戻れそうになく、退職する思いが強いです。なので自分は7月末まで休職し、夏のボーナスをいただいてから退職をしようと思っています。しかし、親が賞与を諦めて今月末に辞めて、失業保険等をもらったほうがいいじゃないかと言われました。実際はどっちがいいのでしょうか？親は休職中は賞与をもらえないんじゃないかと思っているそうです。 A:夏の賞与をもらって、7月末で退職する B:今月末に退職して、失業保険などの申請をする。 一応、自分の現在の状況も記載しておきます（就業状態で回答が変わると思い） ・介護施設の正社員の介護職員 ・約7年勤務 ・休職は今回が初めてではなく去年も一か月半休職していて、有給０ 上記のような問題に詳しい方、よろしくお願いします。
精神障害3級(うつ病)の者です。 障害者雇用で今の会社に入社しました。 入社後いろいろあり、病状が悪化、今年の3月中頃から休職してます。 うちの会社は休職期間が6ヶ月で満了、退職となります。 あと3ヶ月です。 主治医に相談した所「どうしても復職したいですか？」と聞かれました(先生としては、6ヶ月以上の休職期間が必要と考えているようです)。 職場の人間関係が拗れているので、正直、復職が怖いです。 ただ、転職回数も多い(アルバイトなどを含めると7回)ですし、37歳と若くもありません。次に採用してもらえる会社があるのか不安です。 ①無理して復職した方が良いのか？ ②退職する場合、休職期間満了で退職する方が良いのか、現時点で復職は難しいと退職申出した方が良いのか？ お手数ではございますが、ご教示下さい。 よろしくお願い致します。
父親の会社のことで質問させていただきます。 父親は、もうすぐ定年なのですが、先日勤めている会社の就業規則などの改定が行われたそうです。その中には、退職金に関する規定も含まれており、今までの計算方法ですと退職金が600万位になっていたそうなのですが、新たしい計算方法では半分くらいになってしまいます。 これは会社の規定の改定なので、黙って従うしかないのでしょうか？ 何か、会社に対しての対策？はないのでしょうか？
昨年定年退職してそのまま継続雇用で同じ会社で働いています。今年の４月に新たに一年契約 を結びましたが 先日 人が余っているので７月いっぱいで辞めてくれと通告されました。解雇通告書を要求しましたがそれは出せないと言われ反対に退職届けを提出してくれと言われました。徹底的に闘ってやろうと考えているのですが 詳しい方 どうやったらいいか教えて下さい。
今年の4月から急性期の病院に就職させて頂いた新人看護師です。5月末に退職しました。理由は新人教育についていけず、患者様との関わりや、技術等が怖くなってしまい、精神的に不安定になってしまったからです。 入職して3週間は新人看護師のみで研修をして頂きました。PCの使い方や技術、処置など実物を触り、大まかに説明して頂きました。病棟によってPCや書類の細かいところは違いがあるので、病棟配属になってから指導を受けるようにと言われました。 4月後半になり、病棟に配属されました。第一声は「え？新人なの？教育どうするの？」でした。新人が配属されるとは思っていなかったみたいで…。 看護師の人数が少なく、私を入れて3～4人＋助手さん1、2人で50床をまわします。 初日は先輩看護師の後ろをついてまわり終了しました。研修が終わった時点で一人立ちとなり、重症軽症関係なく2日目からは部屋の受け持ち4人、3日目は受け持ち7人、次からは10人前後の患者様を受け持たさせていただいてました。 10前後の患者様を受け持ちながらカルテ記入、翌日のオペ・検査準備、入院退院、オペ・検査・透析送り迎え、輸血もろもろ行っていました。 ほかの看護師さんがみな、同じことをしているのは分かっています。そして、いずれ私も1人で自立することもわかっています。 わかってはいますが、ちゃんと出来ているのか見てくれる方や確認をしてくださる方がいらっしゃいませんでした。プリセプターも存在しません。実習時は医療行為になってしまうので針を触ったことすらなく、病棟配属後1人でぶっつけ本番です。それをしてしまっていた私も悪いとは思います。 朝にならないと受け持ち部屋が分からず、今日受け持たさせていただく患者様の観察項目や、途中経過、カルテ記入の指導もなく、自分なりに勉強はしていたつもりでしたが、まわりの看護師さんに見て欲しい、教えて欲しいというと、「何か異常があったら報告して。」「なんでこんなこともできないの？」「あなたのいる意味がわからない。やっとくから違うことやって。」といわれてました。 それでも新人だから怒られて辛くて当たり前！と先輩看護師に処置があったら見させてほしい！手伝わせて欲しい！一緒に私にさせてください！とお願いはしていたのですが、「見せることなんかない」と突き放されてしまいました。私が気づかないうちに非常識なことをしていたのかもしれません。 しだいに患者様との関わりで、本当に観察できているのか、輸血やカルテ記入、吸引やサーフロ全て本当にできているのか不安が強くなり、看護師さんたちにも話しかけていいのかすら分からなくなりました。師長さん部長さんと相談はしましたが、どこの病院もそんなもんだよ。ゆとりは甘いね。というかんじで終わってしまいました。 どんどん気持ちが不安定になり、寝れない食べれない、最終的に倒れました。数日お休みを頂いて、科の移動の話もいただきましたが、私にはもう無理だ。患者様との関わりが怖くて不安で堪らなくなってしまい退職させていただきました。 私の根性がなかったゆえの退職であったと承知の上ですが、看護師続けたかったなぁと毎日感じています。転職をして、再スタートしたいとは思いますが転職先がみつかるのか、教育についていけるのか、新人教育は受けられるのか不安です。またすぐに退職してしまうのなら最初から他職種を探した方が良いのかとも思います。 厳しい意見があることは分かっていますが、新人教育とはどのような形でみなさん受けられたのか、転職再スタートは可能かで、他職種に切り替えるべきなのか皆さんのご意見を伺いたいです。お願いします。
給与や、賞与についてお伺いしたいのですが宜しくお願いします。私は、とある会社を本日6月末で退社します。 2月くらいから休職しており、これをきに復職せずに転職する為です。 休職中は控除を上回った分を毎月約4万円ほど会社に振り込んでいたのですが、（特に休職に入った月の控除を上回った分というのが、なぜか約30万でかなり高額でした） 退職日も間近に迫った昨日、夏季賞与の明細書が送られてきました。会社業績が良かったらしく5.0ヶ月分＋αで総支給額はなかなかの金額です。明細書には欠勤非在籍期間控除として60万くらい引かれていましたが、それでも思いもよらなかった金額が振り込まれていました。 休職していたのだから賞与なんて貰えないと思っていましたので、ありがたい事ですが、退職後に前回のような高額な請求等こないか心配です。 どなたかこういった事にお詳しい方がおりましたら、ご教示願います。
今日、仕事を辞めました。会社の規則では、正社員であれば３ヶ月前に伝える事。となっているようです。 が、今日伝え、退職届も渡しました。 退職届には、有給が18日残っていたので有給消化して18日後の７月15日に、退職すると記載してたんですが、 月曜日から来れないのなら、今日退職してください。と言われ、退職届を書き直せと返されました。 明日は、元からシフトが指定休だったので、今日でも明日でもどちらでも良いとも言われました。 この状況だと、私も規則を破っているので、有給消化もされず、このまま辞めていくしかないんですよね。 ６月はボーナスももらえる予定だったので...。 社会保険も保険証の件もありますし... よく分からず困っています... 社会人としてどうかと思われるのは100も承知なので、そういう意見は必要としていません。 どなたかよろしくお願いします。
前職の退職証明書が必要なのはなぜ？ 現在転職活動中で内定をもらえそうなのですが、入社手続きに現職と前職の退職証明書が必要だそうです。現在就業中なので、こちらの退職（予定）証明書が必要なのは理解できるのですが、前職のものは何に使うのでしょうか？
質問お願いします。 受験を控えている子供の件で、今月、日本学生支援機構の奨学金を申込みを希望し、 学校を通して必要書類等を揃え提出しました。不備等の検証があったのですが、雇用保険証書が必要と戻されました。現在、主人は正規社員として企業に長年勤務し、私は介護士として正規職員として勤務中です、必要とされた書類は揃え、役所にも本年度の所得証明書等は取得し必要書類として提出しましたが、 それ以外に、なぜ？雇用保険被保険者証が必要なのでしょうか？
転職先の企業には退職金は無いとのことですが、確定拠出年金があるとのことです。名前だけ聞いたことはあるのですが、仕組みがわかりません。 人事の方は会社に引き下ろせない自分の口座を作り運用すると言ってますが、給料からの天引きですか？ そうであれば定期預金と変わらない気もしますが‥ 運用するというと元本割れなんかも心配です。 ちなみに退職した場合どのようにして支給されるのでしょうか? メリット、デメリット教えてください。 よろしくお願い致します。
ヤマト運輸の契約社員を一度辞めてしまうと、もう一度契約社員になることは無理ですか？ヤマト運輸の契約社員を一度辞めてしまうと、もう一度契約社員になることは無理ですか？
ハローワークで障害登録してます。 2015年の12月から雇用保険をかけてもらったのですが、4ヶ月で解雇になりました。会社では障害雇用ではなく一般雇用でつかってもらってました。 精神科の病院にも通院してます。 本題なんですが、一般的には一年働かないと失業保険が該当になりませんが、障害登録していた場合、失業保険は短い期間の雇用保険でも該当になるのでしょうか？
退職について 消化できなかった有給休暇は会社が買い取ってくれるのですか？
解雇について教えて下さい。会社の都合で解雇される事になりましたが新しい仕事も見つかって無いため失業保険を一時的に受給したいのですが会社からどのような書類を貰ってどの様に手続きをしたら良いのか御教え願います。 書面や通知ではまだ貰って無く口頭での解雇通知です、でたらめな会社なので自主退社かいわれの無い懲戒で誤魔化されそうで不安です。 １ヶ月以上休み無しで働かされて割増賃金を貰った事もありません、そう言った事も労基に相談したいのですか経験や知識が無く困惑してる次第です。 裕福でないためお金をなるべく掛けず相談出来る場所があればアドバイスも併せて御教授御願い致します。
使えなくて、迷惑ばかりかけてる二年目の社会人です。 後輩にも追い越されそうな程、仕事が出来ません。 辞めた方が会社のためでしょうか？辞めてもいいでしょうか？使えなくて、迷惑ばかりかけてる二年目の社会人です。 後輩にも追い越されそうな程、仕事が出来ません。 辞めた方が会社のためでしょうか？辞めてもいいでしょうか？
有給消化について 自社を7月20日で退職するにあたり、有給消化を考えています。 現在、協力会社にて作業をしています。 自社の上司に、先ほど「有給消化はどう考えているの？必要な日数はもちろんあげるけど、できるだけギリギリまで働いて欲しい。もちろん、法律のことを言えば有給消化は全て消化できるけど、法律をを出して有給消化の話をすると角が立つから、できるだけは避けて欲しい」的なことを言われました。 なんのでひとまず、消化するための理由を考えているのですが、何かいい案はありますか？ 例えば、銀行の手続きなど…。 宜しくお願いします。
本日上司に来月いっぱいで辞めますと言ったら散々引き止められた挙句、辞めますじゃなくて辞めさせて貰いたいんですけど…って言うのが普通じゃないの？と言い方に対してキレられました。辞めますではダメなんでしょうか？ これは論破できますか？
職場を自己都合退職します。退職日まで11日間は有休と代休を消化することにし、休暇の前日が最終出社日ということになりました。ところが、最終出社日に突然、職場のカードキーを取り上げられ、明日からは出社とパソコンの使用を禁止すると告げられました。まだデータの消去が済んでおらず、メールが取引先から来るかもしれないので、休暇中に一度会社に来て3時間くらい作業しようと思っていたので、とても困惑しています。しかも、休暇中の私の机をインターン学生に使わせるそうです。 退職日までは私は社員であるはずなのですが、こんなことは常識的に許されるのでしょうか？
【至急 お礼コイン５００！！！！！】失業手当について 貴重なスペースをお借りします。 友人の相談で、ちょっと疑問があり書き込ませて頂きました。・2014年新卒として4月に入社し、2015年7月末に特定理由離職者として退職。（10ヶ月勤務、6ヶ月休職） ・休職の間傷病手当金を6ヶ月分受給。 ・その後転職活動を考え、失業保険も受給しようと思い申請したところ、幸い満期満了日の翌日に面接の連絡があり、その日に内定の連絡を受ける。 ・内定連絡から1ヶ月後無事入社し、再就職手当を受給。 ・現在の会社でお世話になり10ヶ月後経っているが、自己都合による転職を考えている。 私たちの疑問は以下の点です。 ・前職と現職で雇用保険加入期間は1年以上経っていますが、一度失業保険の申請をしています。そのため前職の期間は消滅してしまったのでしょうか？最低でも1年は働く必要があるのでしょうか？ 皆さんの知識、経験談をお聞かせください。よろしくお願い致します。
離職票がないとバイトもできないんですか？また離職票をバイト先に提出してと言われることは ありますか？
雇用保険についてですが、本当は雇用主の義務なのでしょうが、知り合いの会社にはその制度がないそうです。 知り合いはその会社に勤めて10年を超えています。 今後の事を考えて雇用主に雇用保険に加入したいと相談してみるそうなのですが、このような場合もし雇用主が雇用保険に加入してくれたとして、何ヶ月間たてば失業保険は受給できるようになるのでしょうか？
以前下記のURLでお世話になりました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215798744... 半年間の経過後、正社員orNGの話で入社したのですが、結局自分の意思を確認せずに会社が１ヶ月継続の話をしてきました。 個人としては「半年間で○●つける」っといった内容で入社したのですが、勝手に１ヶ月更新して、また１ヶ月更新する前に退職したいと考えてます(ダラダラとその会社にいたくはないので。) その際なのですが、半年間でハッキリ判定するといいながら、ダラダラ更新して自分は退職したいのですが、即給付できるのかをお伺いしたいと思ってます。
離職票は失業保険をもらう人しか発行してもらえないのでしょうか。長年働いた会社を退職し、今離職票や源泉徴収票などの書類を待っている状態です。これからは主人の扶養に入りパートをする予定で新しい職場は決まってます。 前職の担当者から連絡があり、失業保険をもらわないなら離職票は必要ない、扶養に入るには雇用保険被保険者資格喪失確認通知書でも出来るからこちらを送りますと言われました。確かに離職票は必要ないですが、万が一パート先が合わなくてすぐ辞めて失業保険をもらう可能性もあるかも？と思い、離職票を発行してほしいとお願いしました。 担当者は離職票は失業保険を申請するのに使うから必要ない！と譲りません。資格喪失確認通知書だけでいいと言われました。 すぐに新しい職場を辞め失業保険をもらうかもと言っても新しい職場が決まってるのにもらえないと譲りません。 諦めるしかないのでしょうか。組合が厳しいと扶養に入るのに離職票が必要と聞いたことがありますが、違うのでしょうか。そのためにも一応ほしいです。
住民税について質問です 短期間に引っ越し、退職を繰り返して混乱しています 2016年5月半ばに退職、同月に地元市から県外へ引っ越し、転職をしました 6月に訳があり退職、住所は5月まで住んでいた市内に戻し、県外で短期間の契約の仕事をすることになりました〔期間限定のため住所変更は必要ないと言われたため〕 こういった場合住民税などは面倒なことになるのでしょうか？ また、契約の仕事の他に副業を行った場合の住民税の納税、確定申告などはどこに申請するのでしょうか？
次の転職先の入社日一か月より少し前に退職を願い出たのですが、上司が引継ぎ相手がアサインできないとか、周りが困惑するとか、一日でも長くできないか直談判したいとかごねて困っています。すでに退職願は提出済み、会社のルールでは14日後に退職できるという、規則です。転職先にも相談していますがやはり引き伸ばしは難しいということです。 上司からは違法ではないが、困る、どうにか延ばせないか？ということばかりを言われます。 退職届を人事へ提出し、強制的に退職するしか方法はないでしょうか？
これってボーナス貰える？ こんにちは。 ６月の中旬に退職し、自営業をしています。 前職で働いていたところから夏のボーナスが貰えず、僕の状況からは貰えるものなのか、今から請求するにはどこに相談するべきか教えてください。 在籍期間2015年9月から2016年6月 約10ヶ月在籍 ※最初の2ヶ月は試用期間 ボーナス査定、決算は確か10月〜4月 ※とりあえず6月前には査定終わってます 退職する旨は4月に報告 そこから、ズレ込んだりボーナスが欲しかったから6月に退職。 在職一年も居ないので有給すら取らず退職 本来は10日あたり残っているはずだったが6日しか無かった 冬にインフルで4日ほど休み、それにあてられたかと思ったが、ちゃんと休みの届けもだし、その月の給料も2万円引かれていた 営業では無かったが、ちゃんとボーナスありと求人には記載 給与支払い日前に退職した 乱雑にはなりますが、だいたいの内容です。 法律に詳しい人居たら教えてください。
今現在自分のトラックで、大元の会社から下請けで運送業をしております！一か月くらい前からトラックの調子が悪くそろそろ辞めようと思ってるのですが、トラックの調子がわるいし、辞めたいと相談しても代わりの人がいないからダメだの一点張りです、代わりの人も僕ではなかなか見つけられない状態です！ 1、2ヶ月後くらいには辞めたいと思ってるのですが、どうしたらよろしいでしょうか(^^;;
退職金について。 今まで勤めてきた会社を退職するつもりです。 先日、社長にも話をしました。 ですが、一度考え直して欲しいとの事で現在は保留中です。 まだ話をしただけで退職届は提出してません。 そこで質問なのですが、当社の就業規則には退職を発令した月までの分を退職金として支払う。とありました。このような場合は、退職届を提出した月までの分をいただけるのでしょうか？ それとも、退職の旨を伝えた月までの分をいただけるのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いします。
退職する際、6日残っていた有給休暇の取得を申し出たのですが、仕事が忙しいので有給は買い取るから仕事をしてくれないか？と言われたので、取得せずに退職しました。 今日、給料が振り込まれたのですが、有給買取分が6000円しかありませんでした。 これですと1日1000円、有給をとった場合は9800円になるはずなのですが、これは会社に請求したほうがいいですよね？
退職意思の伝え方について 従業員14名ほど(全員正社員)の小さな家族経営の会社に勤めており、退職を考えています。 一応上司的な立場の人はいますが、人事権は社長にあります。 (社長も実務を行っており、上司の上は社長です) 社長とすぐ話せる環境であり、退職の原因が上司である場合でも その上の社長に退職を申し出る(相談する)のは非常識でしょうか？ ご教示いただけると幸いです。
会社の先輩が辞めそうです。 頼りにしていた先輩が退職しそうです。 （節々に兆候が見られます） 帰り道等、二人になる時に直接話を聞きたいのですが 迷惑でしょうか。
今年度の特別徴収税額通知書が届きません。今年の2月に結婚のため退職し県外へ引越しをしました。前年度分は退職金から一括で徴収されています。前年の分の年末調整も会社で行いました。 いまはパート勤務で扶養に入りましたが前年度ほぼフルで働いたので、その分の住民税を支払うと思うのですがその通知が来ません。主人は今年度の以前の居住地の徴収額通知書を会社からもらっています。 扶養に入ったのがついこの間なので今年度は住民税を払いますよね？ 退職しているので通知は勤め先ではなくいま住んでいる住所に届くと思っていたのですが違うのでしょうか？問い合わせするなら前の居住地の役所であっていますか？ 前勤めていた会社はとてもいい加減なので事務処理がきちんとなされていない可能性もあるのですが、その場合どんなことが想定できるでしょうか。 ちなみに退職した会社は私の新しい住所を知りません。 無知ですみませんが、よろしくお願いします。
妊婦の退職後の保険etcについて教えて下さい。 同僚女性達からの酷いマタハラにより体調を崩した為、悔しいですが10年勤めた正社員の職を8月末で退職します。 出産予定日は11月末です。①9月からは主人の扶養に入れば良いのでしょうか？ ※既に130万は越えてしまっています。 ②また出産一時金や失業保険等、手続きは沢山あるように思いますが、まず何からしたら良いのでしょうか？ 全て貰えるのでしょうか？ 会社側にはもう何も聞きたくないので知識を得てから行動したいです。 無知で大変申し訳ありませんがご回答宜しくお願い致します。
会社都合で派遣社員をクビになりました。会社都合なので失業保険はすぐもらえますが、次の派遣先を違う派遣会社で探して決まった場合、クビになった派遣会社から会社都合の離職票を貰うことは可能でしょうか？
無知な質問で申し訳ありませんが、退職金の掛金5000円とはどういうことですか？トータルで5000円しかもらえないってことではないですよね……(^^;
失業手当について 私は約2ヶ月後に今勤めている会社を自己都合で退社予定です。 理由は表向きは寿退社としています。 会社とも話はまとまっていて、最後の方はお給料の締め日まで有給休暇を取らせていただきます。 本当は少しゆっくりする期間が欲しいのですが、何分結婚式を控えているのでお金が必要でして、退職後、有給休暇が終了次第できるだけ早くお仕事をしたいと考えております。 ですが採用していただいてすぐに結婚、そしてすぐに慶弔休暇をいただくというのは体裁が悪いので、それまで派遣で働きたいと考えています。 派遣は基本的に3月間という契約です。派遣会社にも福利厚生はあり、2ヶ月以上働いてから雇用保険等がつきます。つまり2ヶ月間雇用保険に加入していない状態です。 失業手当または再就職手当をもらいたいと考えているのですが、ハローワークに話を聞きに行くと当たりが悪かったのか、「それでは貰えない」というような対応しかしてもらえませんでした。 どういう選択が一番なのか迷っています。 また、再就職手当を貰うにはハローワーク等からの紹介で就職しなければならないと言われました。 派遣の仕事を3ヶ月挟むことによって、再就職手当は貰えないのでしょうか？ 雇用保険の繰り越しを勧められもしましたが、2ヶ月間雇用保険に加入していない期間があっても、繰り越しは可能なのでしょうか？ どうか、アドバイスお願い致します。
失業保険について派遣で働いてましたが、閑散期ということで、勤務日数が20日から10日にすべての人が減らされ、生活ができないということで退職しました。 一応確認すると、85%までに下がったことが確認できれば証明できれば対象になるということで、派遣元に確認するということでしたが、派遣元のネオキャリアはそんな事実はなかったと話したということで対象にになりませんでしました。 やめる前の会話は録音してたので、ネオキャリアには事実とことなる。御社は信用出来ない、ということで登録抹消をいまから行います。 ここまでか、まえふりです。 本題 8月で雇用保険加入が1年になり自己都合でも失業保険の対象になりました。 今のところは一ヶ月更新なのでもし相手に不適合で解雇になったら失業保険の対象になるようなので、ゆっくり仕事を探せそうです。 ただ、確認で、自身で更新を断ったら三ヶ月の期間があきますよね？ と聞いたら、更新満了まで働けば、自身が更新をやめたとしても、失業保険の対象になるとハローワークの人にいわれました 本当でしょうか？ 今のところは仕事が12時からで、平日が休みが多いので働きながら探す予定ですが、１日に入電が1本あるかないか、らしいので、精神的に大丈夫か不安です。 一応解雇された場合と、自身で更新しなかった場合がしりたいのですが、説明が下手ですいません。 これでわかりますか？ ご返答よろしくお願いします。
会社の健康保険が辞めても手続きしたら2年間使えるそうです。会社を辞めてから健康保険の手続しに行っても間に合いますか？
会社を退職する当日はどんな事を考えましたか｡会社を退職する当日はどんな事を考えましたか｡
失業保険について 現在地震で仕事がなくクビト言われた場合ハローワークで失業保険を手続きしに行ったら失業保険の金額は普通より多くもらえねんですか？。クビじゃないと普通通りなんですか？。そのの後働く予定がなくても失業保険はもらえるんですか？
お店の商品を安く値下げし、購入していた為に懲戒解雇になりました。差額を全部支払い、 労基の許可が下りるまで自宅謹慎と言われました。 生活があるので、 前に働いていた会社に入れる事になりました。 しかし、 許可が下りるまでは会社の人間だという事なので働けないみたいです。 雇用保険は入らずバイトとして今は働きたいんですがバレたらやばいですか？ 辞める会社なんか無視していいですか？
高卒新入社員なのですが、会社を辞めれるの期間について質問させてください。会社を辞めたい理由については別途に知恵袋で質問させていただいているので省かせていただきます。(簡単に言うと重度のアトピーが職場と合わないのです) 辞めたいと上司に言ってから最低でも2週間は辞めるまでにかかるとネットに書いてあったのですが、その2週間を公休と有給を使って一度も出社せずに退社まで過ごせるとありました。しかし私は新入社員でまだ有給はありません。常識的に考えてその2週間を欠勤で埋めるのはダメですよね……。自分でも分かってはいるのですが、少しの希望をかけて質問させていただきます。2週間を公休と欠勤で埋めることは可能なのでしょうか。職場環境が本当に体に合わず、食品製造の会社なのにずっとお腹を壊していたり、アトピーの悪化で首や背中、腕などを寝ている間にかきむしってしまい傷が大変なことになってしまっているのです……。
私は今年の3月末で退職したのですが、事情があり失業保険の申請をまだハローワークでしていません。 自己都合なので給付まで3ヶ月の待機期間があると思いますが、例えば9月に申請して、9〜11月が待機期間で12月〜2月に受給するということは可能ですか？受給資格は退職してから1年以内とありますがこの考え方であっていますか？ また、事情があったとは言え退職してすぐに申請すべきだったとは思うのですが、申請までの期間について何か聞かれたり、何故もっと早く来れなかったのかなどとハローワークの方に聞かれるものでしょうか？
給料に納得できない。25女4年目ってこんなもん? 技術職（PC系) 月収21万3800円 残業 3万5000円 社宅 1万4000円 保険 3万8508円 税 2万 530円 手取り 16万程度 彼氏と結婚を考えています。 そして残業をしないとなると 月収21万3800円 保険 3万8508円 税 2万 530円 手取り 17万程度 そこから、彼との家の家賃 12万の半分くらい…6万?は少なくともかかります。 そして、何より「社宅」は無くなるということ。 家賃補助は出るのですが、男性だけ。（または男性が自分より稼いでいない場合のみ） 仕事が辛いです。 期首に高すぎる目標を上司と一緒に決め、（目標達成できるかで評価が変わります） 先輩社員に仕事を大量に押し付けられつつ自分の仕事を行い あることないことで怒られる毎日。 上司との面談では「お前が悪い」みたいな内容を 一方的にずーーーっとされます。 前は2時間ずっと説教でした。 社員旅行への積立金もやっていますが 参加する気が無いので勿体無いです（返ってくるかも分からない） しかも自由参加のクセに上司が「社員旅行こいよ（いけよ）」としつこいです。 せっかくの休日を会社の社員なんかと過ごしたくないです。 彼氏は修理の仕事をしています。 ぎっくり腰の予兆があり、そのうちぎっくりで動けなくなるのでは 稼げなくなるのではと心配です。 一生働ける仕事ではないのではないかと思います。 【気になること】 ・ストレスで精神がやられそう 上司との面談がいやすぎてストレスでやられそうです。 ・彼氏の給与、仕事内容 週1の休みしかなく、給与は私の数万上。 ボーナスなし。 ボーナスを含めると私の方が貰ってます。 ・転職したら今より良いところがあるか 【スキル】 ・PC基礎スキル（Excel,Word） ・（独学）VBA、VBS、UWSC(?) 【やりたい】 ・ソフト（アプリ）開発 知識はほぼ無い、やる気はある 転職しないでこのまま働いたほうが良いですよね……
雇用保険の受給に関してお聞き致します。 ６ヶ月ごとに契約更新のアルバイトをはじめて５年間ほどになりますが、この度、本業を解雇されて雇用保険を受給する予定です。このアルバイトは、週５日制で早朝の２時間で2,200円と１ヶ月に8,500円の交通費の報酬があります。このままアルバイトを続けた場合、雇用保険の受給額の減額又は、支給停止等になるのでしょうか。 又、問題なく通常通り全額受給できる場合、ハローに届け出は必要なのでしょうか。
雇用保険と失業保険についてです。 アルバイトを契約期間満了で自己都合で 退職しました。雇用保険は11ヶ月ですが、 ネットで調べたところ、前のアルバイト 先の雇用保険も過去2年内かつ空白期間 が1年未満であれば通算されると見ました。 空白期間は受給資格延長申請を行い、 病気療養しておりました。 ・前々職：平成18年〜平成26年10月末まで勤務 （この期間は病気のため受給資格延長申請。 失業保険など受給はされていません） ・前職：平成27年7月〜平成28年5月まで勤務 この場合、失業保険は貰えるのでしょうか。 離職票は月末になるとのことで、不安に なり質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
転職の初日で退職したいと考えています。労働条件が説明時と異なっており、社会人として最低なのは承知のうえで退職したいです。 退職の意思もメールで済ませたいと思います(体育会系の上司なので、直接話すのは面倒なので) 雇用保険者番号と年金手帳の番号を教えてしまったのですが、職歴に残ってしまうでしょうか？ 再度転職活動をしたいと思うので履歴書に出来れば書きたくないのですが…
退職願について初めまして、３月に高校を卒業し４月から社会人として働き始めた者ですが、もう仕事が嫌で嫌で仕方なく毎日泣きながら通い、げっそりして帰路につく現状なのですが、もう根性のない自分にも会社にも嫌気がさし、体調も崩しやすくなり、退職を考えるようになりました。 ただ、誰に相談すればいいのか、上司を呼び出して退職願を受け取って貰えばいいのか、一刻も早く辞められる方法はないかなど何もかも分からずに結局時間を浪費しています。 試用期間3ヶ月中の介護職員です。 介護を退職した方がいましたら教えて頂けると幸いです。
睡眠障害の方、それに関する薬に詳しい方教えてください。 私は入眠困難と早朝覚醒があります。(未診断) 朝起きるのは6時、寝るのは23時くらいですが、寝付くのは24時過ぎで4時〜5時には目が覚めてしまいます。 その場合、処方される睡眠薬は入眠困難に対応する作用時間が4〜6時間くらいのものになるのでしょうか？ 医者に「早朝覚醒があるなら…」と作用時間の長いものを処方されると遅刻が怖くて薬飲めないと思います。 睡眠時間も増やすことはできません。 いかがでしょうか。
ハローワークの自己都合から会社都合への異議申し立てをしました。 異議申し立てした日から３か月たっても結果がきません。ハローワークにも問い合わせしたのですが、結果がとどかないので もう少しお待ちくださいといわれるばかりです。 自分が勤めていた会社には電話したくないのですが、ただまつしか できないんでしょうか？
19歳の新卒です。今日欠勤しました。無断ではないです。 自分のいる会社をやめようと思っています。 まずなぜ、やめたいのか それは面接の時に言われたことがちがう。と、いうことです。 どのように違うのか、詳しくはここでは書けませんが、例えていうとＡ部署のはずか、B部署にはいってという感じです、会社に腹が立っています。 なら、面接の時に君はＡ部署ねと言わなければよくないですか？ そこだから入ったようなもんです、期待をふくらませ会社のサイトなどみていろいろ覚えたりしました。 ですが、それも無駄です。 そのB部署は、わからないことを聞くと怒られ、メモをとって見ながら作業をしようとすると、はやくして。など なんでわからない？やる気あるの？なんて言われます。 しかも、体力的にもきついのです。 指の関節や、腕がパンパンになります。 ほんとうにしんどいし、教えられ方もすごい嫌ですし、コミニュケーションがとれません。 退職届を書いて会社に提出したいとおもいますが、誰に渡せば良いでしょうか、また誰にやめることをいえば良いでしょうか。 総務の人？今自分のいる部署の課長？わかりません、 退職届けを出した後、休職をして、やめるあいだまで会社に行かないということはできますか？ 精神的に狂いそうなので早く結論をだしたいです 馬鹿だのあほだのなんでもいいです アドバイスください。 真剣に悩んでます。
契約社員と委託社員を説明して下さい。
失業保険、住民税についてお伺いします。 私は平成28年3月31日付で自己都合退職しました。 現在無職で、個人的な事情がありハローワークに雇用保険の手続きに行けませんでした。今月中に、雇用保険の手続きに行こうと思っています。 そして、今月住民税の納税通知書が届きました。これは去年の所得に対する課税ですよね。払う義務があるのはわかります。 ただ、無職であるため(今から就職活動はしようと思っています)、住民税の減免制度があると聞いたので対象となるのであれば申請したいと思っています。 ただ、私が住んでいる市は減免にはいずれかの条件に当てはまる人となっており、①現在、雇用保険の基本手当を受給している人。②雇用保険の基本手当を受給していた人。③勤務先を退職後、現在まで3ヶ月以上無職の状態が続いている人。(雇用保険に未加入の場合)とあります。 私の場合、雇用保険の申請をまだ行っていないので①と②は適用外で、③は今月で退職後3ヶ月目なので丸3ヶ月ではありません。なのでこれも適用外かなと思います。 やはり減免は受けられないということですよね？ 住民税は4期に分けて支払おうと思うのですが、1期の締め切りが6月末です。例えば2期の分から減免制度を利用できるとか、そういったことはあるのでしょうか？ 勿論、市によって違うと思いますし、市役所に問い合わせはしてみようお思うのですが、行く前にもう少し詳しく知りたかったので質問させていただきました。
雇用保険について質問です。 平成25年8月から26年8月まで雇用保険に加入していていましたが、勤務日数一ヶ月分不足(平成25年12月から26年1月の分)していて、離職後に雇用保険の給付を受けられませんでした。 その後平成27年10月から現在まで雇用保険に加入し仕事をしています。その間12日以上勤務(１日7時間労働)している月が半分くらいはあるのですが、その場合以前の職場の離職票と合わせれば給付金を受給できますか？
会社を自己都合で退職して失業保険を受けようと思う時、給付制限の3ヶ月に3回、求職活動をしなくてはいけないと思うのですが、1回は職安の説明会で後の2回について、例えば6,7月は何もせずに、3ヶ月の期間ギリギリに2回の求職活動をしても給付対象になるでしょうか？ 退職後、1ヶ月海外に行こうと思っているためです。よろしくお願いします。
枡添元東京都知事が辞職する意向を表明しました。 免職の場合 退職金は出ないというのは解りますが この場合退職金が出るのでしょうか？
専門学校在学中に早期就業をし、専門学校卒業前に早期就業先を辞めた場合、職歴には書くべきなのでしょうか？ 雇用保険等は入っておりました。 ご回答よろしくお願いします。
質問です 退職後、時給を減額され支払われませんでした。事情があり突然辞めたこちらにも非がありますが、 元々2000円の時給が 800円の計算になり、日払いしていた 分があるため給料日に支払われませんでした。 労働契約書のコピーが貰えなかった為正式にはわかりかねますが、突然の退職の場合時給が下がると書いてあったと思います その場合は下げられても仕方ないのでしょうか？
今度退職します。最終出社日が土曜日なのですが、出勤人数は平日より少ないです。お菓子は最終日と金曜日のどちらに渡すのがよいでしょうか？最終日に何も渡さないのも違和感があります。教えていただければと思います。
退職について質問です。 この場合は契約期間満了で退職ですか、一身上の都合で退職ですか。 契約書を出さないで、契約期間満了→有給が残ってたからその後につけられた
辞め癖がついてますか？昨年の1月末に14年パートで働いた会社を会社側の都合(経営悪化)ということで退職しました。働きたい気持ちはあるので、面接を受け、採用をいただき…ということで何社かで仕事をしたのですが、長続きさせることができません。お給料やその他いろいろなことを前の会社と比べてもどうしようもないのは分かってはいます。そして多分、今のご時世、前の会社よりいい待遇の会社はそうそうないのも分かってますがどうしても比べてしまい、新しく入った会社の悪いところ、嫌なところばかりが目についてしまい耐えられなくて辞めてしまっている感じです。今度こそ続けるぞ！という気持ちで毎回新しい会社に行き、はじめの頃は大丈夫なんですが、生理が近付いてくるとPMSの症状が物凄く強く出て不安に押し潰されて必ず辞めるという選択にいってしまいます。なんだかまとまりのない文章になってしまいましたが、これって完全に辞め癖がついてしまっていますよね？それとも精神的な問題なのでしょうか？こんなことばかりで本当に自分が嫌になっていてへこんでいるので、厳しいご意見はご遠慮ください。
退職後の給料払い戻しについて教えてください。 友人が3月末で退職しました。 最終出勤日は3/31の予定だったのですが、休日出勤をした代休が1日残っていたため、3/31はその代休を使って休みました。しかし、その会社では代休をとる場合、申請書を提出しなければならないらしいく、友人は退職の準備や引継ぎで忙しく、申請書の提出を忘れておりました。(現場のリーダには口頭で伝えたとのこと) そのためその日は代休ではなくただの欠勤扱いになってしまいました。 給料支払日は月末締めの当月末払いのため3/31の欠勤分は控除されておらず、その分の返金を請求されています。 また、その会社は休日出勤手当て出ないため、通常分の給料しかもらっておりません。 友人としては3/31の休みを代休変更してもらい、欠勤分の請求をなしにしてもらうよう会社に頼んでみたらしいのですが、もう既に3月分の勤怠を確定してしまったらしく変更はできないとのことです。 この内容に友人は納得できないみたいで今も支払わずに無視しているみたいです。そうしたら先日会社からこのまま支払わないようであれば法的手段に出るみたいな旨の通知が届いたそうです。 友人は構わず放っておくつもりみたいですが。 個人的にはそれで問題なさそうですが、どうでしょうか？ 欠勤1日なので1万～2万円のために本当に裁判をするなんてことはないと思うのですが、会社が意地になり裁判をした場合どうなりますか？ 法律に詳しい方教えてください。
派遣社員を契約期間内に辞めたいです。今月始めたばかりの派遣ですが3日間勤務した後、 体調不良になり、辞めたい旨を派遣会社の担当に伝えました。 3日目以降欠勤しています。 座学研修中の3日間だけだったので、 来月頭からもう1度入社し直すのはどうか？と言われました。 毎月40名ほどずつ採用される所のようなので、 来月入社の派遣社員とまた勤務し直すのはどうか？と。 派遣社員とはいえ、1ヵ月の契約後3ヵ月ごとの更新予定だったので 社会人として自覚がないとは解っていますが どうしても仕事が合わず退職したいです。 来月からでも行きたくないです。 どう言って退職するべきでしょうか？ 退職手続きはまだ終わっておらず、 3日後面談に行く予定です。
バイトの雇用保険、失業手当について教えて下さい。 当方20代後半の女です。 正社員で勤務していた会社を退職し、 ハローワークに通いながら個人で見つけた 飲食店にて現在３年以上働いています。社会保険、雇用保険など入って居るのですが7月上旬にて退社する予定です。 退社すれば離職票や失業保険などの書類を貰えるとは思いますが、次回は一年以上働く予定がなく（結婚や出産など考えているので短期でバイトしたい）社会保険や雇用保険には入らないと思います。 通常ですといまの会社を退社→ハローワーク→次を探す→新しい会社入社→ハローワークに提出する書類など書いてもらう…… だと思うのですが、 ハローワークに行かず書類は無視しちゃっても問題はないのでしょうか？ ちなみに今働いている会社に入るまでは ハローワークから再就職手当を貰えました。
6月13日付けで仕事を辞めた者です。会社に年金手帳を預けたままですがいつ返ってくるのでしょうか？ ハローワークになどに相談した方が良いのでしょうか？
会社都合で退職し、会社から離職票が届き次第、ハローワークへ行き、失業保険の申請をしようと考えています。失業保険の申請には離職票など様々な書類や印鑑などが必要だと聞きました。 ネットを調べたり、失業保険についての書類にも目を通すと 求職申込書を記入して提出などと記載もあります。 4年ほど前に求職申込書を書いた覚えはあり、ハローワークの求職カードも持っています。ですが、失業保険の申請をする時も また改めて書くのでしょうか？ ネットでは データは一年間で消えるとのことも見たので どうなんだろうと思いました。 在職中でも半年に2回ほど 求人票みたり、ハローワークへ行っていました。 実際 ハローワークへ確認したほうが早いかもしれませんが、改めて こちらでも意見を お聞きしたくて質問してみました
失業保険、会社都合での退職について教えて下さい。①3年働いた会社を親の介護で地元に戻るため退職（自己都合） ②地元で再就職し、再就職手当を受給 ③就職先が契約と違い毎月50時間ほどの残業があり介護が難しいため3ヶ月で退職 ④失業保険が残っていたため、残りの失業保険を受給 ⑤契約で再就職後4ヶ月で事故にあい、長期入院することになり解雇されそう いま⑤の状態です。解雇や会社都合での退職の場合は半年でも失業保険がでると説明を受けたのですが、④で再就職後に以前の失業保険をもらっていますし、続けて半年つとめたわけではないのに失業保険はでるのですか？ 入院が長くなるため、解雇になるのは仕方ないとは思うのですが、これも解雇（または会社都合？）になるかどうかもわからないと言われました。 まだ混乱していてよくわからないのですが、調べてもよくわからなかったため質問させていただきました。
ハローワークの再就職のお祝い金について。画像のようなものがあるようですが 私はもうすぐリストラされます。 失業保険は 毎月17万ほどでて 6ヶ月間でるらしいです。 そこでなんですが 一回だけ失業保険を貰ってすぐに再就職したとさします。 残りは3分の2以上残ることになります。 お祝い金はいくらほどもらえるのでしょうか？ 残日数と言う言い方なのでよくわかりません。 よろしくお願いします。
研修期間中の退職について。 私は4月から新入社員として入社しました。会社の雰囲気や業務内容が思っていたものと違い、 仕事の内容がキツく、ストレスで胃を悪くし、3カ月で辞める事を決意しました。今は転職活動をしており、8月1日から入社が決まっております。 退職届を用意し、退職の旨を会社に伝えたところ 「もう一度よく考えろ」と言われ、帰されました。 退職届は渡せておりません。 明日から出社し、また業務をするとなると本当に気が重いです。 正直今の所ではもう働く気が無く、早く手続きを済ませて辞めたいです。 引き継ぎなども研修中のため、特にはありません。 こういった場合、どうすれば退職ができるのでしょうか？ 辞めたい旨は口頭で責任者で伝えましたが、退職届は渡せていません。 意思表示はしっかりしました。 後は郵送等で社員証、退職届等を送って終わりということはできないでしょうか？ あと明日の出社ですが、胃が悪く仕事に行きたくないからと行かなくてもいいのでしょうか？
雇用保険について。 現在派遣で事務をしています。今年の二月頭から始めて、その仕事が7月末に満期終了になるみたいなのですが、雇用保険は会社都合だと半年から受給できると聞いたのですが二月から7月末までだと雇用保険は受給対象になるのでしょうか？
雇用保険被保険者証を紛失してしまった為ハローワークにて再発行をしようと思っています。19歳♀です。再発行の際には身分証明書、印鑑が必要だとのことですが、 ・身分証明書は顔写真付のものでなければ不可でしょうか？ ・顔写真付の身分証明書でなければ不可の場合、何を持参すればいいのでしょうか？ ・発行手続を行うハローワークは、以前働いていた職場の最寄りではなく、自分の今住んでいる地域の管轄のハローワークでよろしいでしょうか？ ・雇用保険被保険者証はその場ですぐ発行ができるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
失業給付金について質問です。もうすぐ会社を寿退社するのですが、退社後は失業給付金をもらいたいと思っています。 手当てが貰えるまでの間はアルバイトはできますか？
失業給付金についての質問です。 日給 1万円 勤続年数1年以上 2年未満 年齢 22歳 この場合 簡単な計算で、 何回、いくら もらえるでしょうか？ よろしくお願いします。！
民法上、退職の意思を伝えてから二週間で退職が成立すると思うのですが、二週間は必ず出社しないと法律上問題になりますか？
現在 求職中です。新しい会社で雇用された時に提示する雇用保険証で 最初の勤務先から最終の勤務先迄の在職期間等が相手にわかるのでしょうか？ それとも最終の勤務先のみわかるのでしょうか？
雇用保険の資格喪失手続きの際にタイムカード（出勤簿）が必要だと思うんですが この際遅延証明書も添付しないといけませんか？それともタイムカードのみ出せばいいですか？
失業保険の受給再開について質問させてください。 以前、失業保険受給中に紹介予定派遣の仕事が決まり、 一旦ストップしていたのですが、契約満了で正社員雇用を辞退したため、 また失業しました。先日、ハロワに再給付の手続きへ行き、 離職票が手元になかったので仮手続きをしていただいたのですが、 なぜか「5日分認定保留」となっていました。 もう少し具体的にお話ししますと、 5月末に退職したので、6月9日に手続きへ行ったのですが、 私の認定日が3型の火曜となっていたため、6月14日に再度受付へいったところ、 6月9日～13日までの5日分認定処分保留となっていました。 この場合、6月14日以降の分の支払いはいつになるのでしょうか。 離職票を持参して手続きに行ったらこの5日分＋6月中分も 遡って支給されるのでしょうか。 このシステムが良く分かりません。 ハローワークに問い合わせれば良いのですが、 もし詳しい方がいらっしゃったらお教えいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
転職時などに、転職先の会社は 前職の在籍期間を知ることは出来ますが、 前職の退職理由が会社都合か自己都合かまでは分かるのでしょうか？
退職に関しての質問です。 6月25日に退職したのですが、郵送で離職票等を送ると会社の人に言われました。 6月27日に地元の病院へ転院するのに転入の手続きと国保の手続きをしに市役所へ行ったら社会保険の資格喪失の確認が取れなくて、保険証を発行してもらえませんでした。 いつ頃に確認が取れるのでしょうか？ 7月5日までに国保の保険証を発行して欲しいのです。 退職前は協会けんぽです。 年金事務所の方でも聞いて見たら、やはり確認が取れず、確認が取れたら連絡して貰い、資格喪失証明書を発行して貰う予定です。 長々と乱文失礼致しました。
会社都合で早期退職制度にて退職しました。 退職日が決まっていたので、頑張って次をなんとか決めました。 ハロワークで、退職日から何日か経つと再就職手当とか貰えるようですが、自力で家族の生活もあるし！って頑張って、在職中に内定貰った人には何にも貰え無いんですよね。。 ちょっとゆっくり考えるなんて人は 何かしら貰えるのに。。 貰わない事で将来、得するよって 言う情報や励まし下さいませ。。 マイナス情報はいりません。
例えば、今月末で退職する社員（パート・アルバイトも同様）が、 「残りの勤務日はすべて有休を取得します」と宣言し、実際に有給残数もたくさん持っている場合、使用者側は「今月は忙しいから有給休暇は取得しないでほしい」と いうのは法的に合法ですか？ 使用者側には有給休暇に対しては時季変更権があるけど、 この場合、変更しようにも退職してしまうんだから、 変更する日がありません。 この場合、退職する人は、有給休暇届の不受理なんてされたら、 どうなりますか？ これは、有給休暇の時季変更権ではなく、 有給休暇の取得権侵害になりませんか？ また実際にこんなことがあった場合、 時季変更権を受け入れる代わりに、 退職日を今月末に設定しないで、来月１０日に変更し、 その代わりに来月１~１０日を全部有給休暇にすることは、 可能ですか？
雇用保険についての質問です、三ヶ月前に試用期間中に仕事がクビになりました。その時に解雇予告手当を貰い家に雇用保険離職票が届きました。予告手当で一ヶ月分の給料をもらって雇用保険離職票を放置してきました。最近また試用期間から仕事を始めました。このまま放置していたら何かまずいことになるのでしょうか？お願いします。
昨日気になった求人の面接に行きました。そうしたら現職の退社日と面接選考会が被ってしまい困ってます。ちなみにいずれも6月末日です。 自分としては退社日0629にして0630の選考会行くのがベストなのかなと？この場合だと入社が0705みたいです。退職届は現在記入中で選考会の次回は0707で入社が0712と、もし１週間遅れちゃうと実働5日給与ない計算です。昨日気になった求人の面接に行きました。そうしたら現職の退社日と面接選考会が被ってしまい困ってます。ちなみにいずれも6月末日です。 自分としては退社日0629にして0630の選考会行くのがベストなのかなと？この場合だと入社が0705みたいです。退職届は現在記入中で選考会の次回は0707で入社が0712と、もし１週間遅れちゃうと実働5日給与ない計算です。
退職のタイミングでご相談があります。現在、歯科助手として地元の歯科医院に勤務しています。3年目になります。 歯科衛生士さんに憧れていて来年の4月から県内の歯科専門学校歯科衛生士科へ進学をしたいと思っています。 来年の3月いっぱいまで勤務したいと思っています。 11月に社会人の一般入試があるので受験したいのですが、 合格してから職場の方へ伝えた方がよろしいのでしょうか。それとも、職場の求人のことも考えて現在進学の想いは強くありますので今、伝えた方がよろしいのでしょうか。 皆様の意見をお聞かせください。お願いいたします。
退職手続きについて2月末に会社を休んで有給を使い3月末に会社を退職します。 4月から学生なので離職票が早く欲しいのですが退職手続きは会社に行かなければいけませんか？ 会社によりけりですかね？ 有給の期間に身支度をし遠く離れた県に引っ越す予定です。 離職票を郵送してもらう事はできませんか？
突然、勤務していた会社から、明日から来ないで欲しいと言われました。経営状況の悪化が原因の解雇です。その場で、後日に退職届を書いて欲しいとのことを言われました。そもそも、自己都合ではなくても、退職届を書くものでしょうか？(雇用保険は未加入の職場です) また、突然の解雇にも関わらず、解雇予告手当てのことも、なにも話はありませんが、請求できるのでしょうか？
退職時にもらう物について。前に派遣で長く働いてて辞めた直後に即正社員が決まっていったのですが、色んな理由でほんの１週間で辞めることになりました。今前の派遣で働いてた所から仕事の誘いが来て取り敢えず行こうかなと考えています。新しく新規で入り直すわけですが、正社員で勤めてた所からは雇用保険と離職票と源泉徴収を貰えばでまちがいないですか？すぐ辞めたからこれはいらない的なものがあっあら意見お願いします。因みに社会保険はまだ掛けてくれてませんでした。社会保険すぐかけてくれるって言ったのにかけてくれない所とか雇用契約書くれない所とか、そーゆー所で不安で不安でやめたんですけどね。何回も掛け合ったら怒られるし ヒドイ会社でした。これから、書類面でめんどくさい話しになると困るので聞いてみました。宜しくお願いいたします。
今私は大手の保険営業をしています。 もちろんノルマがあります。 しかし入社して8ヶ月 ノルマが発生するようになって5ヶ月です。 はじめ入る前は ｢ノルマがない｣ ｢営業だからサボりやすい｣ ｢半年は勉強で営業にまわらない｣ 等を聞いて信じてました。 しかし入社して2ヶ月目には営業に回り始め 4ヶ月後にはノルマが発生しました。 サボれるサボれないは正直どうでもよく 毎日営業にまわっているのに 契約とれず 上司からの圧力と自分の成績が上がらないことで 仕事に行きたくありません。 辞めたいです。 でも営業にまわるのに車が必要だからと 自動車学校に通い、 車も新車で買ってしまいました。 車のローンや保険代等があるので辞めても 払えないので辞められずにいます どうしたらいいでしょうか？ 胃潰瘍にもなりもぉ3ヶ月薬を飲み続けてます。 こんな状態でもある続けるべきでしょうか？
3月の半ばに退職して、末まで有給を使います。離職票はいつ頃貰えますか？ 有給が働いてる間は貰えませんか？
本日6/14に次の転職先が決まり6/30に会社を退職したい旨を雇用主に伝えたところ｢就業規則では退職願いは1ヶ月前以上に申告しろ｣と言われ｢次の転職先の仕事開始が7/1なのでそれは承知しているが申し訳ないが辞めさせていただきたい｣と伝えました。 そうしたら雇用主は｢だったら今週一杯でもう辞めていいよ｣と言うので｢その場合は残っている有給はどうなりますか？｣と質問致しました。 雇用主は｢自己都合で勝手に辞めるんだからあるわけないだろ｣というのです。 本題です。 1.私個人としてはギリギリの日付まで勤務し有給全てを消化して退職したいのですがこの場合は就業規則を破っている私は雇用主側の言うとおりに今週一杯で退職するしかないのでしょうか？ 2.また雇用主の言うとおりに今週一杯で退職する場合は有給を買い取ってもらったりして請求することも可能なのでしょうか？ 3.最後にもし有給消化も買取もしてもらえず今週一杯で退職させられる場合は会社都合退職に当たるのではないのでしょうか？ 長くなりましたがよろしくお願いします。
退職願を１３日月曜日に提出して受けとってもらったんですが、二週間後の２７日になったら、辞めれますか？ 退職願には、一応今月３０日までと書きました。 就業規則などは一切見せてもらったりしてません 上司からは、総務から退職する日いつかまだわからんから、それまで働いといてと言われました
先方からの強いオファーで転職をしましたが、転職して１か月も経たないうちに体調を崩しずっと休職しています。回復の目処もたたなく会社からは解雇を言い渡されました。転職したてで体調を崩したことを立証することは難しいと思いますが、会社に対して賠償や何らかの生活の保障をしてもらう方法はありませんか？無職になる予定で転職しなければという思いや使えなくなったら捨てられるということに対し強い憤りを感じています。どなたか助けて下さい。
定年退職し再就職したが給与が大幅に下がった、何か補填みたいな制度はあるか？
再就職手当についての質問です。 私は自己都合で退職し、4/11にハローワークに行き受給資格をとり、4/17に待機期間満了、4/18〜5/17の1ヶ月間はハローワークでの紹介で就職した場合のみ再就職手当がでるとのこと、5/18に以降は就職すれば再就職手当がでるとのこと、 ここで質問なのですが、私は5/11に採用の連絡をもらい5/23から働き始めることになったのですが、この場合は採用の連絡をもらった5/9は再就職手当がでない期間で、働き始める5/23は再就職手当がでる期間なのですがこの場合だと再就職手当はもらえるのでしょうか？ 内定日が重要なのか、入社日が重要なのか、色々調べたつもりなのですがいまいち安心できませんでした… 他の何個かある条件は大丈夫なのでこの条件がクリアできれば再就職手当で結構な金額を頂けるみたいなのでできれば頂きたいです… 長々と申し訳ないんですがご存知の方は回答よろしくお願い致します。
会社から解雇されました。 理由は体調不良による、当日無断欠勤によるものです。 社会人としてはあるまじき行いだとは重々承知してます。後日、働いた分の給金のことで連絡したところ先に退職手続きをと言われました。 このまま退職してしまってもお金は貰えるのでしょうか？ 解雇とは言われたものの退職手続きと言われて戸惑っています。 みなさんの意見、助言お待ちしてます。 宜しくお願いします。
先日同期と一緒にお仕事中に抜け出し退職届を置いてバックれたんですが 今日の朝 電話で会社から いきなり退職届置いて無言で出て行くなと言われ辞めるなら別に構わないが しっかり理由を話せと言われ明日の朝に会社に来て 説明しろと言われたのですが この場合 一身上の都合ではダメなのでしょうか？ ちなみに自分は毎日の長時間残業と職場のストレスで 辞めたいんですが これを話した方が良いのでしょうか？
退職と有給について(長文です) 休みは月4日、最長では深夜を含めて一日18時間勤務、人がいなければ1日2回の出勤が何日も続く生活に体調を崩しがちになり、環境にも耐えられず今年の4月末、5月いっぱいで上司に退職したい旨を相談しました。 そのとき上司には新人教育のために6月までは残ってほしいと言われたものの「体が辛いので出られて20日までが限界、残りは有給を使わせてほしい」と伝えました。 それに対し「今まで色々お前の面倒を見てきたのに有給まで使うのか」と言われました。 3年半勤め、残っていた有給は17日。 面倒とは、おそらく職場から実家まで片道30分程度の距離ながら以前に事故を起こしたためか特例で社宅を出してもらっていたことを指しているのだと思います。 それも含め「すべて貰えなくてもいい、7日分は要らないからせめて21～30日までの10日分だけでも貰えないか」と交渉を続け、5月半ばくらいに許可を頂きました。 しかし今日になって「人も足りないし、労働時間の都合上25日の18時から24時までのシフトに出ろ」とお達しが来ました。労働時間の都合上、についての詳しい説明もありませんでした。 そこで質問なのですが、月の半分以上は出勤、残りは有給…と言った形で申請してはいけないのでしょうか。月の規定は22日以上171時間、200時間までは給料が発生しますがそれは越えそうです。ですが公休と有給を交互に入れて公休8日、有給5日にすればオーバーすることはありません。 会社の規定では退職の一月前に有給を申請しろとありましたが、上司からのストップが掛かっているため本社には申請 を出せていません。 そもそもこちらから依頼したわけでもない「面倒」を理由に有給をもらえないのはさすがに酷いのではないかと思ってしまいました。 正直上司への不信感で冷静になれていない部分があるかと思いますので皆様の知識ご意見をいただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
雇用保険についての質問です。妊娠中の為、先月の５月３１日付で退職をしました。会社の方からは「会社都合」にしていただけるとのことでした。 本日、離職票が届き中身を確認すると、離職票１には、喪失原因が②とあり「➂以外の離職」と記載がありました。ちなみに、➂とは「事業主の都合による離職票」です。 離職票２の離職理由欄の離職区分は２Ｄとなっています。 この記載は、ハローワークで失業保険を申請する際には、会社都合として認めて貰えますか？ また、失業保険を申請する条件として、会社都合の場合は離職日以前１年間の間に被保険者期間が６ヶ月必要のようですが、私の場合は、離職表１に資格取得月日２７１１０４、離職年月日２８０５３１と記載があります。担当の人はココを見て判断するということで間違いはないでしょうか。そして、この６ヶ月ギリギリの期間で問題はないでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
すみません。長文になります。 文章がおかしい箇所があるかと思いますが、 最後まで見ていただいてアドバイスいただければうれしいです。 私は今年で24歳です。一つ年下の彼女と同棲しております。(両親承諾済み) 彼女は現在正社員として働いていますが、私は最近無職になりました。 なぜ無職になってしまったのか経緯を書かせていただきます。 平成27年に大学を卒業し、新卒として入社した会社を5ヶ月で退職致しました。 理由としては、パワハラ、ノルマ、労働時間、仕事内容です。 説明会で伺った話と360度異なっており、騙されました。 多少違うなら分かりますし、営業職なので残業だってある程度は覚悟していましたが、 本当に全てが偽りで、とんでもない会社に入ってしまったと後悔しております。 一社目の退職から2ヶ月転職活動を行い、去年の11月に入社しましたが、 上司との人間関係に悩み、円形脱毛症になってしまい、 先月いっぱいで退職してしまいました。 その上司とのやり取りを一つ。 上「分からないことがあったら、遠慮なく俺にどんどん質問してくれ」 私「分かりました。ではこれはどうすればいいですか？」 上「はぁ？その質問には答える意味が無い。そういう質問2度としないで。」 さすがにドン引きしました。おかしいのはこれだけではな無いですが、書ききれないので。 初めは見返して、こいつをぼこぼこにしてやろう！と意気込んでいましたが、 次第に、意気込みは薄れ、「あ、もう無理だ。もう付いていけない」と思い退職してしましいました。 在職中に次の職を決めるつもりでしたが、無理でした。 と、無職になった経緯は以上です。 理不尽が当たり前なのが社会であることは重々承知しています。 もっと大人になり我慢すれば良かったのかな。と最近思っており、 2社短期での退職となってしまったのは深く反省しております。 今現在は学生時代のアルバイト先でアルバイトをさせていただきながら、転職活動をしております。 持ち前の明るさというか、フレッシュさを活かし、正社員として2社内定をいただきましたが、 3社目は本当に、本気で、リアルのガチで長期で働きたいと思っており、 妥協せず、辞退しようと思ってます。 2社短期退職してるので、辞退なんてしている余裕はないのですが、 次こそは本当に長く働きたいと思っております。 最近では営業職は辞めて、事務職をやってみようかな。と考えています。 事務関係の資格はありませんが、、、。 現在今後の進路についてまよっています。 １、契約社員で事務職に就き、正社員を目指す。 ２、このまま営業職を中心に自分の希望にあった会社を探すか。(もちろん正社員で) ３、契約社員で事務職に就き、公務員の勉強をするか。 です。 何が正しいのか、どれが正解なのか、わかりません。 自分次第だとわかっているのですが、 もう失敗が怖いです。 質問内容を読んで何かアドバイスをいただければ嬉しいです。 文章ぐちゃぐちゃですみません。
今日、朝に退職届を出して会社からも了解をもらって退職したのですが、入社する際にサインした書類に退職する場合は30日前申告と書いてありました。 このような場合でもお給料はもらえるんですか？ 社長からは即日退職だから給料を支払うかはわからないと言われました。 ちなみに退職理由はパワハラです。 よろしくお願いします。
ハローワークを通じ、介護職で昨日から働き始め紹介中です。入ってみたら現場もツーンとして仕事を聞いてもなかなか身にならず会社の方針にも疑問を持ちました。利用者さんができる事も転ばせたらダメだからやらせない、立ち上がらせない。納得できず1日目で持病が激しく出ています。この場合、試用期間中で本当に少ししか出ていない場合でも止める事はできるのでしょうか。その場でおわりは流石にダメですよね。
特養介護を1年3か月している高卒社会人です。 良ければ聞いてください。 わたしは、高校を卒業してから 家を出なければいけなくて、 一人暮らしをしながら特養の介護を 始めました。ですが、１つ目の職場は １年で辞めてしまいました。 理由は、職場関係の悪さと、 仕事がハードで体力が追い付かず 自分の精神的にも来ていたこと、です。 そして大人は怖いという恐怖心も持ちました。 実際介護は半分興味はあったけど、 そこまでやりたいと思って就いた 訳でもなく、会社が持っている アパートがあるため、家賃を 半分出してもらえる為、その 待遇も良いなと思って入社しました。 ですが、本当は３年勤めようと思って いましたが、半年経ち、辞めたい、 と思うようになり、退職を考えたり、 周りにも相談していました。 その結果、今の職場を辞め、 新しい職場(紹介)で資格を取りながら働く、 という結論に至り、冬に辞める、 と決断し今年の春辞めました。 そして今年の春、２社目、 新しい会社(特養介護)に入社しました。 新しい場所へ引っ越しもしました。 会社の人たちは厳しいけどいい人ばかりで、 良い職場に入れて良かったなって思いました。 最近は大人の怖さが少しずつなくなってきました。 今入社して３か月で、仕事はまだまだ覚えなきゃ いけないことがたくさんあって怒られてばかりです、 前の職場での経験が活かせてるかと言えばそうでもなく、 前に１年経験してきてるんだよね？って言われたり しました…。１年の経験はあっても、うまく動けず、 あまり自信がないです。 そして資格を持っていなかったので、 今、初任社研修という勉強に参加して 資格を取ろうとしています。 勉強をしていて介護とは素敵な職業なんだ、 って学びました、でも、介護は深いなって思いました、 考え方にもよるかもしれませんが…。 この先慣れてきたら夜勤もあるだろうし、 生活リズムも崩れるだろうし、 自分自身の自信の無さ、体力の無さ、 この先介護についていけるのかなって、 考えると不安になることがあります。 前職で１年間夜勤を経験しましたが、 疲れて充実感もあまり感じられませんでしたが、 今環境が変わって友達にも生き生きしているねと 言われ、やっぱ職場や環境を変えて良かったなと 思っています。 しかし前の経験上、怖い、自信無い、 と、なります…何故か…。 最近、介護を辞めて違う職業に就いて、 安定した職に就いた方が良いのか、 今の職業を続けて行こうか、すごく 迷っています。 実家で暮らすことができないので、 自分の人生がかかっている感じです…。 文章が変なところがあると思います、 読みづらくてすみません。 もし良ければ、意見を聞かせてください。
休職中期間含めると働いて3年以上になる者ですが、退職金は支給されるのでしょうか。またこれは何も言わなくても支給されるべき相手には支給されるのでしょうか。こちらから申請が必要なのでしょうか。初めてなことなので、わかる方教えてください。
失業保険受給中アルバイトについて 教えてください。現在、失業保険受給中の者です。ハローワークでお仕事を探しつつ週に3回週15時間の派遣アルバイトをしていました。(既に先週辞めています。)週15時間なので、雇用保険に加入しないと会社の人から言われておりました。 今日、認定日でハローワークにいった所、その会社が昨日遡って雇用保険に加入しているとの事。私はA市在住、派遣会社は隣のB市なので、B市のハローワークに確認して電話しますと言われました。 ハローワークの職員さんは、なんで15時間なのに雇用保険加入となったんだろうと言っていました。でも、もう辞めているならまた今日から再支給になると言われたのですが、最悪の場合、就職扱いとなり不正で受給停止になる可能性も少しはあると言われました。 電話は、すぐにかかってこないと思うのでどうなるかはわかりません。どなたかわかる方、色々と教えて頂きたいです。ちなみにアルバイトは、5月18日から一カ月程やりました。(全て申告したので、今まで受給した分を返すよう言われることは絶対ないです。) 派遣会社には、失業保険受給していることは話しており、週15時間なので雇用保険に加入しないと言われていました。ただ、最後に辞めたいと言ったとき派遣会社と若干トラブルになり、労基に相談してすぐ辞める形になったので、失業保険停止になるようにさせられたのかな？と思いましたが、考えすぎでしょうか。ハローワークの方にはそれはないと言われましたが… 長い文章を読んで頂き、ありがとうございました。どなたか詳しい方、今後どうなるかアドバイスも含めて教えて頂きたいです。真剣に悩んでいるため、中傷等はやめてください。
退職できる日にち 就業規則では3ヵ月前に申し出るとあると思い、退職希望日の3か月前に口頭で雇用主に退職したい旨を伝えました。 しかしいざ退職届を用意しようとして、印鑑がすぐ用意出来ず、退職まで2ヵ月を切った状態でようやく用意できました。 そして問題なのは、きちんと就業規則を読み返したところ、3ヵ月前までに「退職願」を届け出るとありました。 口頭で伝えた時(3ヵ月前)は、既に規定人数より人が１人少なく(急にいなくなりました、そんな職場です)「次の転職先がきちんと決まるまでは、いて欲しい」と雇用主に言われ、私も曖昧に答えていました。 しかし、私もこんな気軽に休めず居づらい職場は、転職先が決まってなくとも辞めたいです。 雇用主に責められそうですが、とりあえず早く退職届を出せばよいでしょうか？納得出来ないと道理が通ってなくても怒るような人なので、レコーダーなど用意すべきでしょうか？現在職場に通っていながら、内容証明で郵送すべきでしょうか？？ 二の足を踏んでいます…。
障害者雇用で派遣会社を通して製造業に入りました。 職場環境が合わずに退職の旨を派遣会社に伝えたら怒られました。 辞めると派遣会社は100万の補助金が貰えなくなるようです。。 派遣会社も100万円が欲しいのでしょうか？
失業保険、再就職手当について教えてください。 7月より就職する事が決まりました。 失業保険受給中で、1回目の失業保険を先月受け取りました。次の認定日が7月13日で、就職開始が7月11日だとしたら7月8日にハローワークに行きますよね。 先月の認定日後〜7月8日までの失業保険を受け取る事はできますでしょうか？ ちなみに再就職手当は3年以内にもらった事があるので今回はもらえません。 お分かりになる方解答をお願い致します。
失業手当について。希望： ・会社都合の退職にしてすぐ失業手当を受け取りたい 状況： ・6ヶ月の紹介予定派遣として06/01から勤務を開始しましたが、派遣先企業の会社都合により宣告より30日後になる07/09付で退職することになりました。 ・ハローワークに相談したところ、前職では3年間の勤務実績があるため、過去6ヶ月分の給与を基に失業手当が出ると案内されました。 ・今の派遣会社は信用できないので、今後、自分or他の派遣会社等に登録して就職活動をしたいと思っています。 質問： ・派遣会社から派遣先企業の退職届を書くよう呼ばれたのですが、これは「自己都合」の退職にしようとしてるということでしょうか。 ・本日20:00頃から派遣会社に行くのですが、別の求人案件を紹介した等の理由で「自己都合」の退職にさせられそうで怖いです。どのように対応すればよいか教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
厚生年金基金の金額が予定より減っている。 【対象】 ６０代の母。【経歴】 昭和46年～ 合計78ヶ月 Ａ企業基金 年額６万 平成14年～ 合計17ヶ月 Ｂ企業基金 年額２万 【質問】 Ａ企業基金について、退職時に通達されていた受取年金額６万より、実際にもらっている金額が２割ほど減っていました。 Ｂ企業基金は通達通り受け取れています。 なぜ減っているのでしょうか？ Ａ企業基金の運用実績が悪かったから、でしょうか？ それだとしても、通達には「将来あなたに支払われる年金額：６万円」と書いてあり、予定とは一言も書いてありません。 そのため、この金額は”確定”だと思っていました。
この度長く勤めた会社を辞めようと思っています。今後の生活のために、ボーナスを貰った直後に辞表を出そうと思っているのですが、タイミング的にボーナス返金とかありますか？？なるべく円満に辞めようと思っています。くだらない質問ですいません。
私は20代後半の男です。 今年の3月に前職を契約満了に伴い退職し、3ヶ月間の転職活動を経て次の就職先が決まりました。ですが、いざ内定後の会社説明に行ってみると完全週休2日制のはずが、土曜日が強制出勤になり（しかも土曜日の給料は出ません。）、3ヶ月の研修があるのですが、研修中に基準に満たないと即日解雇になるといわれました。 もし、即日解雇になると経歴に傷がつき、次の就職は絶対不利ですよね？ まだ内定の承諾は口頭のみなので、書面は交わしていないこともいあり、やっぱり辞退しようかなとも考えています。 不安で夜も眠れず、食事も喉を通りません。 どなたか試用期間中の解雇についての再就職や雇用保険の支給など詳しい方、教えてください。
皆さんならどちらを採用しますか？A 25歳 女性 ４大卒 社会人1社目、建築関係営業、半年で退職 （理由は過労により入院したため） 2社目 一般企業 事務 二年で退職 （理由は結婚、新居が遠いため） B 29歳 女性 4大卒 子供3歳 一般企業 経理事務 三年半で退職 （理由は出産のため） できれば理由も教え欲しいです。
うつ病と退職についてです。詳しい方お願いします。下記の状況で退職勧奨、解雇される事があり得るかどうかです。 私は現在二度目の休職中なのですが、先日医師に労務可能との診断書を書いて頂けました。私自身には復職する意思が有り、産業医面談も済ませ条件付きでの復職を推奨された所です。あとは会社からの連絡待ちなのですが、一度問い合わせてみたところ何やら歯切れが悪く、怪しげな事も言われて復職出来るのかどうかとても不安になってきました。解雇を言い渡された訳でも退職を勧められた訳でもありませんが、もしかして今後提案してくるのでは、と思えた次第です。 ・同じ職場で二度の休職(うつ病) ・休職期間は満了していない ・本人に復帰の意思有り ・復職認める診断書有り ・傷病手当金は受給中 このような場合、解雇通告を言い渡される恐れは有りますか？または、退職を勧められる場合も充分考えられますか？その時には自己都合ではなく会社都合だとハッキリ主張した方が良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
この場合失業手当はもらえますか？ 2014年4月〜2016年3月 働く 契約満了で退職 2016年5月〜失業手当を90日間給付される 2016年8月〜2017年3月 雇用保険に入り働く 2017年4月 結婚に伴い九州から関東へ引っ越し この場合、通勤困難で特定理由離職者として失業手当は給付されますか？ それとも過去に失業手当を給付されている、などの理由でもらえないのでしょうか？ 失業手当は何度ももらえるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
退職の際に、有給消化中にアルバイトをすると、まずい事になりますか？ 補足 有給消化後、次の会社へ就職をします。
定年退職後、1年契約の有期雇用契約となり、4年間更新し現在に至っております。契約満了は本年の7月18日ですが、6月24日に突然、『今後3ヶ月の雇用契約となり、その後は3ヶ月契約の継続と減給もあります。』と告げられました。 今までは、30日前に更新の連絡は無く、満了日の数日前に1年間の更新契約の確認が有り、継続してきました。今回も30日前の告知が無かった為、1年間の継続を期待しておりました。 しかし、会社の売り上げ減少に伴う判断～との話の様ですが、この場合に契約満了で終了した場合は、自己都合退職になるのか、それとも特定受給資格者になる事が可能なのか質問します。 また、終了の場合に、有休休暇日数の消化を求めても問題は無いでしょうか。 宜しくお願い致します。 ※雇用契約書には、1年毎の契約以外特段の条件はありません。
会社の辞め方を教えてください。 僕は今年の３月に高校を卒業し、社会人となりました。 ですが仕事に対しいろいろあり、悩んだ結果辞めることを決心しました。そこで辞め方についてお聞きしたいです。 まず、現在自分はOJT研修中です。 一応１年先まで予定が組まれています、この状況でも辞めることは可能でしょうか？ そして、誰に辞める事を伝えればいいのでしょうか？直属の上司でも、 トレーナーの方、課長、部長、誰に言えばいいのか分かりません。 それから退職届というものは書くべきなのでしょうか、やはり口頭だけでなく形として示すべきでしょうか。 また、辞めるななどと引き止められた場合はどうすればよいのでしょうか？ 正直もうこの会社には１日でも早く辞めたいので残って続けるという選択肢は考えてないです。 最後に、現在有給を１０日ほど持っているのですが、辞めるときに全て消化することができるのでしょうか？ 新卒３ヶ月で会社を辞めるなんて社会的に見たら良くは思われないかもしれませんが僕は本気で考えています。 質問が多くなってしまって申し訳ありません、回答お待ちしております。
自己都合退職と解雇、選べるならどちらがいいですか？ 23歳大卒で2年目に入ったばかりなのですが会社から解雇予告を受けました。 解雇理由は幹部候補として採用されたのに見合うだけの能力がなかったからです。 上司からは ①一ヶ月後の解雇予定日までに退職願を出したら自己都合退職扱いにしてあげる。 ②自己都合のが次の会社の転職に有利だからそうしろ ③解雇だと次の転職先が会社に解雇理由を聞いてきた場合能力不足で解雇、と答えるしかない と言われました。 個人的には資金に困らず落ち着いて就職活動に望める解雇に魅力を感じているのですが実際どうなのでしょうか？ ちなみにまだつぎの仕事は決まってません。
この度、転職が決まりました。来月の７月１日からの仕事です。 そこで質問なのですが退職願を今の職場に出すのですがいきなり出していいものでしょうか？ 提出する何日か前に説明するべきでしょうか？よろしくお願いします。
引っ越しの会社への報告について こんにちは。 近々いま勤めている会社を退職する予定(後任がいないため次期は未定ですが、おそらく夏ごろ？)です。 退職するにあたり節約も兼ねて、 結婚を前提に交際している男性と来月から同棲を始めることになり、 先ほどいま住んでいるマンションの管理会社に退居する旨連絡を入れました。 もう変更は出来ないと言われましたが、引っ越し日も大体決まっていることだしと思って、 そのまま退居の手続きをしました。 でもよくよく考えたら、会社に引っ越すことを伝えてからの方が良かったのではと焦っています。 もともと引っ越すこと自体はこれから伝えるつもりではありましたが、 少々特殊な会社で、会社の近く(徒歩圏内またはタクシーで2000円以内くらい)に住むという暗黙の条件があり… もちろんこれはあくまで会社が「推奨」しているだけで、厳密に守らなければならないわけではないのですが、引っ越し先は会社からタクシーで3000円弱くらいの場所なので、文句を言われないか少々心配です。。 一般常識として、引っ越しをする場合は会社に申し出てから手続き等進めるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
6/20に会社を退職します。自己都合です。 直属の上司に6/7に話をし、 正式に6/20で退職ということに決まりました。 上司から6/20までで、という話がありました。小さい会社なので社長にも既に話がいっています。 まだ退職届けを出していないのですが、 もう出さないといけませんよね？ 今更出すのは意味がないのでしょうか。 明日には出そうと思っているのですが遅すぎて 20日に退職が出来ないということもあり得ますか？ 以前退職を希望してた人に対しては、事務の方が 退職届書いて出してね、とか保険のことなどを 全部説明していたのですが今回は何も言われません。 初めての退職なので分からないことだらけです。 回答お願いいたします。
失業保険について ５月に退社して、８月頃から数か月海外旅行に行こうと思うのですが失業保険って 申請してももらえませんよね？まだ、申請していません。 あと、教育訓練給付金制度にて大型車＋大特＋けん引受けたいのですが、ハローワークにて 紙書けば受けれますか？ちなみに３年間働いていたので雇用保険の期間は大丈夫だと思います。
自己都合での退職の場合、失業手当はもらえるのに3ヶ月かかると聞きましたがそれは退職の日にちから3ヶ月なのか、ハローワークに申請してから3ヶ月なのかどちらなのでしょうか？私は今年の2月初め頃に退職して離職票もいただいていたのですが、失業手当をもらわないまま 7月から10月いっぱいまでバイトをして辞めたところです。 失業手当の期間は退職してから1年なので、また失業手当の申請はできるかなと思ったのですが、 もらうまでにかなりかかるのでしょうか？
今年の8月に20年勤めた会社をやめます。 そこで退職の挨拶ですが、現在、本社勤務ではないため 挨拶はどのタイミングがいいでしょうか？ 7月末が最終就業日で有給休暇を消化し8月に退職となります。 最終就業日に退職の挨拶メールし、8月に本社で あいさつとかでよあのてしょうか？
失業保険の給付期間についてお教え下さい。 A企業に社員として３年間働きました。 この間は雇用保険に加入しています。勤務時間の変更が必要になりA企業の社員を辞め A企業のパートとして働くことになりました。 これより雇用保険には加入しておりません。 パートとして２年働きましたが一身上の都合により 退社することとなりました。 ここからが本題なのですが、社員として働いてた時の雇用保険を 行使する事が可能でしょうか？というのが私の質問になります。 よろしくお願いします。
今月で退職するので、同僚に順次、挨拶して廻っています。 しかし、人間関係が原因で辞めますので、渦中の連中には挨拶しなくても良いですよね。
今日残業の休憩中に仕事に耐えられなくなり同期と一緒に休憩中の時間に退職届を事務所のタイムカードの所に置いてバックれて来ました ちなみに電話などはまだ掛かってきていません それで質問なんですが この場合 懲戒解雇 の可能性はあるのでしょうか？
飲食店の仕事を辞めたいです。 現在飲食店で調理の仕事をしており、他の事に挑戦したいと言う理由で2ヶ月前から退職の意をエリアマネージャーに申し出ていますが、なかなかマネージャーが仕事を辞めさせてくれません。話し合うたびに、「あなたがやめたら新しく求人を出さなきゃいけない、そのお金はどうするんだ」とか「あなたはここやめたらどこいってもうまくいかないよ」などと言われ言い返せず、辞められずにいます。 うまく円満退社する方法はありますか？
市民税の減免について 雇用保険の基本手当を受給している人は減免の対象になるようですが、 失業手当の給付制限期間中の場合も、減免の対象になるのでしょうか？詳しい方回答宜しくお願い致します。
有給消化中の転職はNGと聞いたのですが何故ですか？ 現在転職を考えています。 求人誌で応募し決まりそうです。 内定が出たら有給消化し途中で入社しようと思ったのですが違法ですか？ 転職理由は昨年末から給料をいきなり10万円減給されて生活出来ないからです。労働局へ相談しましたが最低日給は上回っているので違法とまでは言えないと言われました。 少しでも減給分（借金）を補填したいと思ったのですが駄目なのでしょうか？ 因みに現職は株式会社ですが社会保険等は未加入です。 雇用保険は入っています。
中部国際空港セントレア、ジェット燃料の受け入れ業務 船から陸上にあるタンクへの受け入れ、現在油槽所で働いています、間もなく退職、退職後好きな飛行機のそばで働いてみたく経験を生かせる仕事として 船からタンク、タンクから燃料をタンクローリーへ他。 どこがどう業務を行っているのか、また採用とか、募集をしているのか、分かれば教えて下さい。
お世話になります。 以前と同じような質問となります。退職勧奨と退職金の支給について 知恵をお貸し下さい。会社の上司と揉めて、職場異動の命令を出され、「会社を辞めたい」と 電話で伝えました。「自主退職」になります。 自分で辞めると言ったのですが、辞める理由になったのは、理不尽な職場異動です。 労働局に行き相談した所、少しでも自分が有利に辞められるように、 「退職勧奨」にしてもらうように相談してはどうですか。とアドバイスを頂きました。 会社に相談した結果、次の日に「退職勧奨」が出来たので、取りに来て下さい。と 連絡がありました。 今ここで、「退職届」と「退職勧奨」にサインをして下さい。と言われましたが、 労働局の方から、「1度、用紙を確認してあげるから、サインをせずに見せに来て下さい。」と 言われていたので、サインをせずに次の日に見せに行きました。 見せた所、大きな問題は無かったのですが、夏の賞与と退職金の支給に不安がありました。 労働局の方が、私の働いている事業所ではなく、本社に聞いた方が良い。と言われたので その足で、本社まで聞きに行きました。 本社に行ったら、私が辞める事、退職届の事、退職勧奨の事。まったく本社の人事や総務が 知りませんでした。ビックリしていたので、1から説明をしました。 本社の方は真剣に聞いてくれ、私が不安に思っていた、夏の賞与と退職金の支給について、 調べて、後日、連絡を頂けるという話しでした。 ところが2日後、私の働いている所長から連絡があり、「退職勧奨を取り消す。」という事でした。 理由は、私が本社に行ったから、印象が悪くなった。と言われました。 まだ、退職届の提出期限になっていないのに、「早く退職届を出し下さい。期限を切って出して 下さい。」と強要ともとれる言い方で、退職届の提出を要求されました。 ものすごいショックでした。 この言葉で心が折れ、1ヶ月前に「退職届」を出しました。 正直、退職の取り消しをお願いしよう。とも考えてました。 そして、先日、退職日を迎え退職しました。 10日程して、会社から退職金の支払いについての知らせが届きました。 金額を見たら、支給額は満額の100％でした。自主退職の場合、80パーセントの支給です。 逆に違和感を覚えました。 会社に文書で理由を訪ねたところ、回答が返ってきました。 「私傷病による事由」という事でした。会社の規定で「私傷病」の場合は、100％の支給です。 私傷病・・・病気？怪我？ でも私は病気でも怪我でも、何でもありません。 会社はもしかしたら、100％の金額を出してくれようとしたのかも知れませんが、 病気でもないのに病気？会社都合による退職でも、100％の支給がされます。 なぜ、会社都合にしなかったのか？「退職勧奨を取り消したため」なのか？ では、なぜ100％の満額の支給にする必要があったのか？ はき捨てるように、退職届を要求してきたのに・・・・。 不信感と、違和感しか湧き上がりません。 なぜでしょうか？何が考えられますか？ 宜しくお願いします。
会社を辞めたい。 今年24歳の女です。 社会人一年目をこえたところです。 少人数のアットホームな会社に事務として働いています。 わたしいがい全員男、50代です。 わたしが若いし、女だということもあって気を遣ってもらってるのですが、 話してくる話の内容が嫌です。 若い女と話すとなったらダイエットなどの話になるのは仕方がないとおもうのですが、 「太ったんじゃない？」はもちろん 「お尻が出てる、腹が出てる」 「そんなんだったら彼氏や友達にも連れて歩きたいと思われないんじゃない？」「食べ過ぎ」などといわれ 糖尿病寸前の上司に(ダイエットをひとりでするのが嫌なのか)糖質オフの本をわたされ、コピーしろといわれ 持ちかえらされたり ご飯やパンなどを食べると指摘してきます。 ちなみにわたしは161cmの53kgでそんなに太っていません…(芸能人とか細い女の子と比べるとふとってますが) あと、わたしの彼氏は夢がありバイトなどはしっかりしてますがフリーターという肩書きなので いつも彼氏のこと、彼氏の家(会社があるのですが)を馬鹿にして 「いつ別れるの？彼氏を説教してやるから連れてこい」「君の彼氏じゃ家も買えない、車も買えない」「君の彼氏の会社のようなちっちゃいところはいきなり彼氏のようなフリーターを家族だからといって社長にしたりする」と何も言ってないからのにいってきます 正直、わたしが彼氏本人なわけではないので困ります… なぜかわたしを不安にさせるのがたのしいようで、「彼氏にとってあなたは何番目の彼女？」や「男は浮気するもんだから」と男の汚い話をしてきて反応を求めてきます。 わたしの家は母子家庭で そのことも馬鹿にします 「貧乏に生まれてかわいそうに」(わたしが奨学金など何円払ってるのかしつこく聞いてきていいました) 「母子家庭の子は母子家庭になるから今のうちに資格とかとらないといけない」 「生活保護受けてるやろ？」 など。 生活保護の件は母に言ったらすごく怒っていました。 こんなアホみたいな男上司に比べたら 母は立派なのに… なんでこんなに家のことをきいてくるんだろうとおもいます。わたしもなんでも言ってしまう性格で しつこく何でもかんでも聞いてくるので答えてしまいました。(まず面接のときから彼氏がいるかきかれたところからおかしかったかもです) 少人数なので 週明けは 週末どこにいったか？ときかれます。 旅行をしたことをつたえるとお土産を買ってこなかったことについて怒られました。 なんだかこんな会社にいわゆる社会人らしく気を使うことが面倒になってきました。 いろいろひどいことをいわれてきましたが、 冬の時期に 本気のトーンで 「冗談なしででかくなったんじゃない？」 といわれたときは辛くて家に帰って泣きました。 冬だから少しぐらい太ります といっても 事務で、顔なんだから太らないで的なかんじでした。 他にも髪が傷んでることをずっといってきて 自分の妻でも美容室のをつかったるのに！などいってきます。 自分の妻のつれごは役所で働いていてお給料がいいことなど自慢してきます。 ちなみにこの上の文は 2人のおじさん上司(店長とヒラ)がいってきています。 いつも見た目のことをいわれたり、 店長の毎日の機嫌の変わりようで指導の仕方がかわること 八つ当たりなど、 先輩がいなくて教えてもらえない、 期限をいわれていない仕事を後回しにしていたら 早く仕事しなあかんだろ、お給料泥棒 といわれたり… 疲れてしまいました。 手取りも12万円なのに 9時から18時拘束で… でも手取り12はいいほうなのでしょうか。大学はでています。 もしやめても、次生きていけるかと考えたら… あと辞めるにしても怖くて上司にいえそうにありません。 誰かアドバイスください。参ってます
現在正社員をしていますが、腰を痛めて退職を考えています。片道50分の通勤も辛いので、家の近くでパートをしようかと思っています。 しかしその場合、現在会社が管理してくれている税金などは今後どのように支払っていくことになるのでしょうか？ また、会社を辞めたら保険証を返すことになると思うのですが、パートで働いた場合保険証はパート先から手続きしてもらえるのでしょうか？ 実家を出て婚約者と同棲していますので、なるべく親の扶養に入り親に迷惑をかけることはしたくないです…。
現在、転職をして４ヶ月を迎える仕事で退職を検討しております。 前職の上司から戻ってこないかとお誘いを受けていまして、悩んでいます。（円満退職してます） 仕事に慣れてくるにつれて残業が増加している現状です… 現職 ・倉庫、梱包業の事務 ・求人には残業20時間以内、実際は倍以上40～50時間、業務量の多さが原因、会社として残業が慢性化している ・みなし残業20時間ありでそれ以上は支給なし ・タイムカードを切った後に清掃（会社指示） ・給与明細の間違い、残業時間などの記載なし ・社長が病気で入院 ・試用期間6ヶ月 ・同期の営業が辞める
雇用保険について、再度質問させて頂きます。 3月に会社都合で退職し、雇用保険の給付日数は180日でした。5.月に残日数125日で再就職が決まり、再就職手当の申請書をハローワークに提出しています。（支給決定にはまだなっていません） 現在も就業中ですが、再就職先の会社を1〜2ヶ月程度で退職した場合、雇用保険を再度受給できる残日数は何日分になりますか。 再就職手当の支給決定後ならば、125×0.6＝75日、決定前なら125日という考え方で間違いないでしょうか。 次の離職が自己都合であっても、前職離職時の残日数が丸々受給できると考えていいのでしょうか。 雇用保険の受給再開は前職の離職票をもとにされるという考えで正解ならば、会社都合による給付制限なしの状態に戻れるのでしょうか。 それとも、再就職が決まったことにより前職の会社都合による離職の条件がクリアされて、3ヶ月の給付制限がつき、180日だった日数も90日に変更され、90日からすでに受給した55日をひいた日数になるのでしょうか。（再就職手当支給決定後なら残日数0になるのでしょうか） よろしくお願いいたします。
離職票について。特別理由離職者について。 無知ですみませんが、離職票についての基本的なことを 教えていただけますでしょうか？（前者）離職票というのは、退職届を出してから退職日の間に 未記入の離職票が会社側から渡され、 必要記入項目（離職理由も）を記入の上会社に提出。 会社側が間違いがないかを確認して退職日以降（おおよそ２週間以内）に 離職者の住所に送付されハローワークに提出し 失業手当てなどの手続きに使う。 ・・・という解釈でいいのでしょうか？ （後者）もしくは離職票は私の退職理由などをもとに 会社側が作成し、退職後（おおよそ２週間以内）に 離職者の住所に送付されハローワークに提出し 失業手当てなどの手続きに使う。 ・・・なのか。 離職票をハローワークに提出するまでの経緯が知りたいです。 今年の５月に結婚したので同棲するのですが 遠方で片道３時間と通勤困難ということで退職をします。 雇用期間（正社員として）も半年経ってますし、 特別理由離職者の資格があると判断したので こちらで手続きを進めたいと思ってます。 ただ、離職票に離職理由を結婚したから（要は自己都合として記載）と 書かれたくないので、あらかじめ自分で離職票をかける前者が いいと思っているのですが、会社によっては後者なのでしょうか？ もし後者の場合会社の経理担当に 離職理由を「遠方に引っ越すので通勤困難になる」と きちんと伝えるべきなのでしょうか？
今月有給消化し来月から新しい職場で働く事になっていたのですが、前の職場が７月までの在籍だという事が分かりました。この場合、前の会社を７月までの在籍とし７月は有給消化、新しい職場も７月スタートだとマズイですか？ 無知ですいませんが教えてください。
健康保険の扶養について教えて下さい。 今働いている会社を3月で辞職する予定です。 辞職後、失業保険の申請を行って2ヶ月間 ゆっくりしてから転職活動を行うつもりです。その後、就職先がすぐに決まれば再就職手当を貰い、 転職活動が長引けば失業保険を頂こうと思っているのですが 再就職できるまでの期間もしくは失業保険が給付されるまでの 期間に親の健康保険の扶養に入る事はできますか？？ 辞職してから就職先が決まるまでの期間の収入はありません。
失業保険について 今日初めての認定日で先ほどハローワークに行ってきました。 そこで確認したら日数が13日になっていたのですがよくわかりません。 説明を見たところ端数だからというのを目にしましたが……。 最終的には活動をして認定日に行けば90日分支給されるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが教えて頂けると助かります。
仕事を辞めるかどうかで1年以上悩んでいます。20代後半・既婚の女で子供はいません。 あなたなら下記の条件で辞めますか？辞める・辞めない、そう思う理由を教えてください。 年収：600万 職種：システムエンジニア 勤務期間：大学卒業後7年間 業務：請負のシステム開発。自社開発ではないため顧客に振り回される。 仕事量・質：キツイと感じる。向いていないと感じるリーダーも任されるのでプレッシャーもある。 就業時間：9:00〜ほぼ22時超え。終電もしばしば。タクシーもたまに。 休日：土日祝は基本的にある。休日出勤もたまに。 残業時間：月平均残業60時間。多くて100時間。サビ残も多い。定時退社はほぼ不可。上で書いた年収はこの残業代に依るところが大きい。 人間関係：普通。すごく仲の良い人、そうでない人と色々。 やりがい：ものづくりは好きだけど請負の仕事なので顧客要望が第一。開発したものを自分で使いたいとは思わない。 家庭の状況：夫と二人暮らし。夫の年収は1000万超。いつか子供が欲しいね、と言ってはいるがお互いに激務なので余裕がない。夫は結婚当初から、私に対しては専業主婦でもいいし仕事を続けてもいいと言っている。(本当によくできた夫) 給料が良いからという理由で我慢して働いてきましたが、夫もそこそこ稼いでくるからか、自分の評価や年収に対して魅力を感じなくなってきました。なくなったら困るとは思いますが。 同僚や上司に辞めたいとは言っていませんが、なんとなく空気で疲れているのが伝わるのか、先輩や上司も気にかけてはくれます。 でも周りも忙しいので自分だけ早く帰りたい、楽な仕事をしたいという相談はできません。 仮に仕事内容や部署を変えてもらったとしても会社全体が忙しく残業体質なので、結局同じことを繰り返すのでは・・と思ってしまいます。 実際に今まで何度もプロジェクトは変わってきましたが、決まって忙しい仕事ばかりでした。 入社してから数年間は、頼りにされるのをやりがいに感じていましたが、今では単純に仕事を積まれて煩わしいと思っています。 こんな状態なので他の会社に正社員で転職したいという気持ちより、派遣などで確実に定時退社ができる仕事の方がいいのでは・・と楽な方に考えがいってしまいます。 派遣の仕事もそんなに簡単で楽なわけではないと思いますが・・。 このご時世、このくらい稼げる職業に就けているのは恵まれている方だとは思うのですが、果たして自分が今幸せかどうかを問われると疑問ですし、何より本当にやりたいことができていません。 やりたいこと＝趣味ですが、朝時間で実施したりと努力はしてみたものの、結局睡眠を削るので続けられませんでした。 夫だって忙しいのに文句も言わず働いていて、私には辛かったら辞めていいよと言ってくれるので申し訳ないとも思います。 私は仕事を辞めて楽をしたいと思っているだけなのでしょうか？
私は馬鹿なことをしてしまいました。きっかけは些細な事だったんですが、 仕事の事で職場の上司と言い合いをしてしまい、仕事を辞めさせられました。感情的になってしまい、上司に向かって暴言を吐いてしまいました・・・ 周りの人には、私がおかしいというように伝えられてるようで、 それから職場にいづらくなってしまい、精神的に退職を余儀なくされました。 今は次の仕事を探していますが、 年齢もあるのか（現在31歳）就職先も見つからずアルバイトで生計を立てています。 自分から言い合いをしたとはいえ、 あの時我慢していればと、毎日毎日悔やんでいます。 私は怒りを我慢すべきだったのでしょうか・・・
働き始めたばかりです。退職して地元に帰ろうと思ってます。親の介護の場合、どのくらいで退職させてもらえるんでしょうか？ちなみに今のところ、親の体調が悪いのは伝えてありますが、辞めるのは伝えていません。
会社を退職した新卒の新入社員です。 退職してから何日後くらいに書類って、届きましたか？ 国保に加入できるのって、いつですか？
仕事の休みについて。私は以前務めていた会社で、社内恋愛をしていて、務めてから３年で結婚し、退職しました。 結婚を会社に伝えるとき、仕事を続けたいと思っていたのですが、 ｢過去に社内結婚した人はみんな辞めてるし、原則としてどちらかが辞めなければいけない｣と言われて、寿退社しました。 しかし、私が務めている間に入ってきた女の人(Aさん)は、入ってから数か月で社内にいるバツイチ子持ちの人と付き合いだし、 その後数か月で、妊娠が発覚しました。 そこまでならまだ誰にも迷惑をかけなければいいのですが、 当然結婚するから退職するとなります。 しかし、急な妊娠だったから…と、 産休ももらって、会社に戻る前提で育休ももらうと言い出したらしいです。 しかし本来なら結婚したらどちらかが退職と言われたので、おかしな話です。 順序正しく、結婚して退職して妊娠した人にはもちろん産休も育休も与えられず、 順序おかしく、入って数か月で急に社内の人との子供を妊娠してから結婚した人(Aさん)には、産休も育休も与えられるらしいのです。 私は夫が同じ営業所の社内にいたのでその情報が入ってきましたが、 他の営業所などで寿退社した人が耳にしたらよく思わないと思います。 しかも、Aさんの旦那さんになる人は、今の会社に務めてから警察沙汰の事件を起こし、留置所に入れられ、約半年間会社を休んでいたらしいのです。 その間は会社に最初は音信不通で、留置所を、出てから｢体調不良で入院してたのでしばらく休みます｣と嘘の連絡をしてきたみたいです。 (そのときは私も務めていたので、その事実を知っています。) しかもその後、上の人にはバレないように、私の夫とかに｢休んでた間、本当は留置所にいた｣と自慢してきたらしいです。 その間も病欠扱いなので会社から有給が出ていたらしいです。 そして話は戻って、Aさんに最近実際に子どもが産まれたらしいのですが、 入籍したのはだいぶ前なのにずっとお腹が大きいまま辞めないで働かせてもらっていて、 旦那さんはまた無断で休んだり、子どもが産まれたと、連絡をあったあとは、 謎の｢特休｣を使うと言い出したらしく、また連休をしているらしいです。 その間(Aさんの旦那さんが連休をとっている間)、他の人ももちろん私の夫も休みが潰れています。 そして、もちろんその間にもAさんの産休、育休分の給料が会社から出ています。 この事実を会社に訴えても、Aさんの(産休は仕方ないとしても)育休分の給料と、Aさんの旦那さんの有給と特休？分の給料は取り下げられないでしょうか。 今更何を言ってもムダですかね…。 長文失礼しました。
市役所に勤めています 退職したらどういうわけが考えられますかね？
今年新卒で入社しましたが、すでに会社を辞めたいです。 今年から銀行員として働き始めました。ですが、自分のしたい仕事ではなく 会社の体質が非常に古く、頭の固いおじさんばかり・・・ この会社ではやっていけないと思いました。 また、仕事の量がハンパなく多く新人の私１人ではとてもできない仕事量。 帰ってきて泣いて、また出勤・・・ 人間関係もうまくいってません。 とても、毎日つらいです。 こんな会社辞めて転職したいのですが、せめて１年間は我慢した方がいいでしょうか？ また辞めるとなったら、どのような手続きが必要になりますか？ どうぞ、教えてください。よろしくお願いいたします。
辞める理由を聞かれたら。会社を辞める時に、必ず理由を聞かれると思いますが、職場環境等のネガティブな理由な場合、何と言って答えるのがベストでしょうか。 正直に、ネガティブな理由を答えても、改善案を突きつけられるかもしれないし、後味も悪いと思います。 かと言って、結婚が決まったとか嘘もボロがでて後々気まずくなるかもしれないし。 「やりたい事が見つかった」「一身上の都合で」とかだと更に突っ込まれたら...。とか 結構、考えます。 同じ状況の場合、何と言って答えますか。
前職を辞めた理由が職場環境の悪さが第一の原因だったのですが、「なぜ辞めたのか？」 聞かれた時にこうした理由を言うのは印象が悪いでしょうか... 前職が某テーマパークのホテルでした。 しかし外見のキラキラした世界とは真逆で、中に入るとセクハラ・パワハラの無法地帯といった感じで、同僚で目をつけられた子が可愛がりを受け体を壊し働けなくなったり、同僚の女性であるにもかかわらず突き飛ばされたり蹴られて怪我をしたりと、そういった事が周囲も黙認・会社に訴えても流されるような職場でした(もちろん職場部署によって状況は変わりますが)。私はパワハラは受けませんでしたが、代わりにセクハラで身体を普段から撫でらたり、迫られたり、ストーカー行為を受けており、会社や上司に訴えてもいいように誤魔化され続け、結果精神的にも肉体的にも疲弊してしまい、わずか１年で退職に至りました。 もともと私はホテル勤務志望ではなく、採用枠も事務系の裏方業務でした。しかし、中に入ってみて全く経験も知識もないホテルに配属になりました。 今現在は運良く退職してすぐに転職に成功し、以前の会社よりも大きな企業で、自分の希望通りの職種につくことができました。 ただ、今の会社の採用面接を受け、退職理由を聞かれた際もそうした職場環境の悪さには触れずに「自分の希望した職種につけなかった事」を全面に押し出した話をしました。 しかし、以前勤めていた会社名をみて面接官の方がしきりに「勿体無いなぁ、勿体無いなぁ」と言っていて、やはり１年たらずしか勤めてい無いのに「自分の希望通りの仕事ができなかった」を理由に辞める人間はどう考えてもマイナスに見えてしまうと自分でも自覚しています。 ただ、例え以前の会社で自分が本来採用された部署に異動できるのを、いつできるという目処もないままあの職場環境で、全くわからないホテル業界に身を置き、耐え続けたところで何か意味があるようにも思えないので、退職した事自体に後悔はありません。 しかし、おそらくこれから暫くは「なぜ前職を辞めたのか？」聞かれる場面が出てくると思います。その時に「実は、あの会社職場環境ひどいんですよ...」と言っていいのか迷います。真実を告げたところで「よくて同情」しか受けませんし...自分がマイナスイメージで見られるリスクがあっても嘘の退職理由を話すべきか... 些細な悩みではありますが、アドバイスいただけると嬉しいです。
新人は怒りすぎるとすぐに辞めますか？正社員であっても退職に踏み切りますか？
人間関係のストレスで退職を決断しました。 新卒2か月目ですが、人間関係に耐え切れず精神的に辛いので、退職を決断しました。 教育担当の方との関係が問題です。 試用期間は6月末までですが、ちょうど6月末に出張の予定がありましたが、今辞める意思を示してもキチンと辞めさせていただけますよね？ 出張の同行者が、問題の教育担当の方であります。 私の代わりにだれかが出張にいくことになるかと思いますが... また、非常に小規模な会社のため、社長に直接退職届を提出することも可能なのですが、一度上司である教育担当を通してから提出すべきですか？ できれば、教育担当とは会話をしたくなく、むしろ明日の出社すらしたくない状態です。 ストレスから朝は吐き気がしますし、週末は憂鬱な気分でしたので、体調不良を理由に、メールで退職の意思を示してもいいでしょうか？
契約社員なのですが、今月末に契約の更新があります。 今の会社で2年間契約社員をやっています。1年間の契約を2回したのですが、どうしても6月末に契約が変わるというのが、あまり芳しくありません。雇用規約の、契約の更新の項には、双方が合意すれば更新。と書いてあります。 どうせ、今の人手の足りなさを見る限り、更新になり、さらに、今のこの会社の経営を見る限り正社員への登用はまだまだまだまだ先になると思われます。 希望として、もし今月の更新で、契約を来年の3月末までの契約、ないし、再来年の3月末にしてほしいと、私が言えば、対応してもらえるのでしょうか？ また、上司にどういう風にいえば、上手い具合に行くのか。アドバイスを頂きたいです。 よろしくおねがいします。
【至急】バイトを辞める時に菓子折りに添えるメッセージについて。「短い間でしたがお世話になりました。未熟な私に優しくご指導下さりありがとうございました。」みたいな内容で書きたいのですが、いざ書こうとすると文章が上手くまとまりません。 例文とかあれば参考にしたいので教えていただけないでしょうか＞＜
5月31日に前の会社を退職して（正社員、約8年間勤務）次の会社の試用期間として今月の6日から今月いっぱいまでアルバイトとして働き7月1日から正社員になります。昨日、前の会社から離職票などが届きました。 次の会社が決まっている状態ですが役所やハローワークで手続きをしなくてはならない（しておいた方が何か得になる）事があれば教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
40代前半の男性です。 社会人になって今まで２回ほど転職してきました。最近また転職したいなあーと考えるようになってきました。 私はあまり頻繁に転職できないタイプです。逆に友人はしょっちゅう転職しております。 雇用環境の良し悪し色々あると思いますが、皆さまはコロコロと転職できますか？ 転職できるコツみたいなことありますか？何かあれば投稿お願いいたします。
入社2日目にして退職を考えています。 今年の4月1日から新卒で入社致しました。短大卒の20歳です。私は今給食センターの調理員として働いているのですが、入社2日目にして既に退職したいと 考えています。 自分の心の弱さと意思の弱さには、自分ながら呆れています。 辞めたいと思った一番の理由は、この職が自分に合わないと感じているからです。給食を作りたいと思わない、やりがいを感じない、楽しいと感じたことは一度もないです。新入社員とはこんなものなのでしょうか。そして、これも自分が悪いのですが、社員さんの輪に入れないのがとても辛いです。休憩中は一言も話しません。出勤前は憂鬱でたまりません。 短大時代、就職活動が大変で、この会社に内定を頂いた時は、早く就職活動を終わりにしたいという気持ちでいっぱいで、その気持ちに負けて自分のやりたい仕事ではないけど、この会社に決めてしまいました。全て自分が悪いです。 もしここを退職したら、必ず他の仕事をしたいと考えています。考えが甘いかもしれませんが、何日かかろうが、他の仕事は探します。食に関わる仕事はもうしたくありません。 入社2日目にして退職することについて、皆さんはどう思いますか？もし退職したら、今後の人生、大変なことになるのでしょうか。
失業手当について。 今年の3月末まで２年間働いていた会社を辞め、4月から5月末まで新しい会社で働いていたのですが、諸事情によりその仕事も辞めることになりました。 この際の、失業手当の受け取りについて教えて頂きたいです。 ちなみに3月末まで働いていた会社を辞めた際にはなんの手当も受け取っていません。この場合は失業手当はどのように受給を受けることができるのでしょうか？？どなたか教えてください。お願いします。
新卒で入社した19歳女です。 4月の検診で心電図異常が見つかり、新卒なのに検診で引っかかる人間は我が社にはいらないと言われ、試用期間で切られてしまいそうです。心電図異常といっても命には問題ない程度の不整脈です。かかりつけ医で心電図、ホルター心電図を取ってもらい、そう診断されました。 診断書を書いてもらいましたが、それでもやめろと言います。 異常が見つかるまでは、真面目で優秀な子だ、ずっと働き続けて欲しいと言っていたのに、見つかった途端にこの反応です。 本当にやめないといけませんか？
会社の辞める手続きや方法を教えてください。 現在勤務している会社を、個人的な事情でどうしても６月いっぱいで辞めたいです。 方法を教えてください。今の会社にいたくないのでできれば、６月でも早く辞めたいです。
求職者給付について質問です。5月9日にバイトを辞めたのですが、しばらくして働いてたバイトの本社から 健康保険・厚生年金保険資格喪失連絡票 雇用保険被保険者証 国民保険被保険者離職票1 〃 2 失業給付手続きの案内パンフレット が同封されたのが届きました。 親に聞いてもよく分からないと言われて、書類全てに目を通したのですが、私も分かりません… まず、何をどうすればいいのか 失業給付は貰えるのか教えてください。 現在、私は19歳で、アルバイトを始めてます。
パート社員です。試用期間中。 ２日間行ったのですが、仕事内容が自分に合っていなく、辞めたいです。また明日も出勤ですが気が重いです。 明日の勤務終了後、辞めることを伝えようと思うのですが、その日で辞めれますか？ 仕事内容が合ってないと本当のこと言おうか、家庭の事情で翌日から出勤出来ませんと伝えようか迷っています。 続けていく自信は全くありません。出来れば明日の出勤も行きたくないのですが… 辞めるなら早い方がいいと思うのですが… どうしたらいいか知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。 契約書等はまだ出しておらず、手元にあります。
離職票について質問です。 正社員からパートに同じ会社でなったのですが、 正社員の時の社会保険は脱退し、旦那と同じ国民健康保険に加入しました。 今日年間保険料がきたのですが、 ありえないほどの高額。 年間50万です。 パートになり、お給料が減った今、とてもじゃないですが支払いができないため市役所に相談に行ったところ 会社で離職票を発行してもらってください。 との返答がありました。 同じ会社でパートではありますが、働いているため貰えないのではないか？ と相談しましたが、役所の担当の方が 会社によると思いますが 同じ会社でも正社員契約が終わったので 離職票は発行してもらえます。 との返答がありました。 離職票を提出すると保険料がかなり安くなるようです。 旦那、お義父さん、私3人で加入してますが お義父さんは日本に住所を置いているため 完全別世帯。 年金も海外の口座で受け取り、日本の収入はゼロ。 このためお義父さんだけ世帯を別にしました。 （これも市役所の方から教えていただき別にしました。） 週20時間以上働いていますので 失業保険は貰えませんが 離職票だけでももらうことは可能でしょうか？ 離職票をもらうには会社に伝えどのような手続きをすればよいでしょうか？ 会社といいましても、個人の歯科医院で働いております。 在職証明書発行をお願いした時も 院長が分からない。との事でしたので、 インターネットで雛形を検索し、自分で作成し 医院のハンコと院長のサインをもらいました。 離職票も自分で手続きしなければならないと思いますので、 皆様の知恵をお貸しください。 お願いします。
無知な私に教えて下さい。 お目を留めていただき、有り難うございます。 私はクリニックの主任として、働かせて頂いておりますがこの度退職する事になり、院長にもその旨を伝えております。実は退職届の書き方が、いまいち理解しておらずお教え頂ければ幸いです。 退職届 私事 この度一身上の都合により平成〇〇年〇〇月〇〇日に退職致します。 平成〇〇年〇〇月〇〇日 整形外科 主任 〇〇〇〇 印 〇〇〇〇クリニック 院長〇〇〇〇殿 で、合っていますか？ どうか、回答の程宜しくお願い致します。
離職票ですが、明らかに会社都合が自己都合になってました。ハローワークへ行ったら雇用保険の日数が会社都合でも下りないため、企業には連絡できないとのこと。お金が下りなくても離職票にウソを平然と書くことが許せません…会社に直接怒りをぶつけたいくらいです。
会社都合で退職し 再就職先が合わず2ヶ月で退職した場合、前回に会社都合の失業手当を引き継げるのですか？
失業保険を貰う前にトライアル雇用で仕事を採用されたものですが 求人内容とかけ離れた業務内容で二日で辞める事になりました この職場に就職する前に就職準備金の書類を頂いたのですが再び無職に戻ってしまいました…再度就職準備金の手続きをを失業保険に戻す事など可能でしょうか？ よろしければアドバイスをお願いします
7月1日付で転居伴う異動の内示を6/15言われ、自己都合により翌日断りました。 社内での全体開示は6/20です。 6/20私の拠点は、伝えられてませんでした。 6/21朝業務前に上司より、有給も残ってるだろうけど、最終日は6/30と言われました。。 そのあと、朝会で他の異動者の案内とともに、私の退職及び日程が案内されました。 有給もまだ30日もあります。 自己都合退社になるのですが、、 退社日は、会社が決めるものなのでしょうか？ もう、このまま退職迎えるしかないのでしょうか。
日雇いで働いてます。雇用通知書に、「○月○日が到来した時は、別に発令することなく退職となる」とあります。 基本は更新みたいですが、更新しなければここで終わりと思っていいという意味でしょうか？
有給を計画給付している企業に入社をしました。 入社日より、半年後から年次有給休暇（10日間）が発生すると契約書に記載がありました。しかし、入社月の一斉休暇が1.5日なのですが、その月の個人有給消化合計も1.5日になっていることを明細を見て初めて知りました。 これは正しいのでしょうか？ 正しい場合、雇側が計画的に給付する有給はいつから適用されるのでしょうか？
2月末に会社から事業縮小で解雇を言い渡されました。会社からは7月末までは在籍してもいいと言われておりました。一応5月末で会社都合の退職を決めましたが、不眠などが続き5月11日に脳梗塞で倒れ、入院しました。5月28日に退院し、会社に6月末の退職でお願いし了承してもらいました。健保からは6月末まで疾病手当金をいただけるようになりました。当然リハビリ、静養期間の証明をいただきました。7月に入ったらハローワークで失業手当の申請をしますが、、、 年齢は58歳。勤続4年5か月、調べると150日の支給期間です。 心配なのは58歳という年齢もそうなのですが、脳梗塞で倒れて（かなり体は回復し 仕事は大丈夫ですが）ハローワークで経緯をはなすべきかどうなのか教えていただきたい。もしかすると会社都合とはいえ支給日数が減ったり、増えたりするのか、退職理由は病気にしたほうがいいのか教えていただければありがたいです。仕事は外仕事でかなりきつい仕事です。自分では復帰できるくらい状態はいいです。後遺症もほとんどないくらいです。会社からは軽作業しかできないから解雇（会社都合）にしたほうがいいんじゃないともいわれています。
雇用保険について。 ３月に１０年間勤務した会社を自己都合で退社しました。 すぐに就職を希望していたので雇用保険受給申請はしていません。そして６月１日からパートを経て正社員の登録がある会社に就職したのですが 恥ずかしながら３日で辞めました。 この時雇用保険被保険者証を提出したのですがたった３日間のパート勤務でも雇用保険に加入したことになっているのでしょうか？ １０年間勤めた会社の雇用保険受給申請はもうできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
雇用保険の受給について。 お世話になります。私、精神障害者3級の手帳をもっているのですが、今月付で6ヶ月間在職していた会社を退職しました。 離職票の記載は以下のとおりなのですが、雇用保険は受給できるでしょうか？ 【賃金支払基礎日数】 12月〜1月 27日 1月〜2月 17日 2月〜3月 6日 3月〜4月 17日 4月〜5月 17日 5月〜離職日 0日 ご回答よろしくお願いします。
失業保険を3ヶ月待たずに貰うには、職業訓練を受ければ良いと聞きました。職業訓練といっても色々あるみたいですが、学校に入らない短期の訓練でも適用されるのでしょうか？ また、職業訓練が決まればその月から貰えるのでしょうか？
10年ぐらい勤めてる会社ですが、ずっと基本給という明細でお金をもらっていましたが1年前ぐらいから給料の明細が基本給と残業代に分けられて記載されるようになりました 合計金額は一緒なのですが基本給が8割ぐらいになり残業代が2割ぐらいの明細の記載になりました これって会社にとってメリットがあるのですか？ 会社を辞めた時に雇用保険のもらえるお金が減ると思うのですがどうなんでしょうか？ 会社は分けて書かないと何か問題になるのでしょうか？ 教えてください！ よろしくお願いします！
失業保険について質問です。今から5年ほど前に、自己都合で仕事を退職して再就職手当を貰いました。 今勤めている会社で身体を壊し今月末で解雇される事になり、依然再就職手当をもらったので、失業保険が貰えるか心配です。 勤めていた会社の年数は4年10ヶ月です。
元海上自衛隊の職員のことですが、２佐のとき、潜水艦艦長を務め、１佐のとき、旧防衛庁幕僚監部、人事教育部人事課服務班長を、務め、異動で、広島県呉市の護衛艦隊司令に、なった方がいます。この方は、海自では、偉い方だと思いますか？
市町村に提出する「給与所得報告書」のことですが 税法上は退職者かつ年間所得３０万円以下の場合は提出不要ですが 市町村によっては在職者でも３０万円以下だと提出不要だとみましたが どうですか
会社を首になってしまいました、退職後の第二の人生ですが、少し出る年金と退職金を食いつぶして、年金が満額出るまで生きていくしかありません。本当に最低の生活です、どう生きたらいいのでしょうか？
6月から42歳で増員で中途採用された総務主任ですが 仕事に手ごたえがありません・・・ というか貰った仕事を何とかこなしているだけです。試用期間中は焦らず仕事を覚える、人間関係 を良くする、社風になれる事に重視した方が 良いでしょうか？ 今回は業務のボリュームと難易度に不安を 感じてやっていけるか心配で仕方ありません。 試用期間中に解雇されるんじゃないかと不安です。 何回か転職していますがプレッシャーからか こんな事は初めてです。 社長からは長く勤めてくれ。 居場所を作ってくれと言われています。
退職金額って勤務年数で変わるんですか？退職金額って勤務年数で変わるんですか？
一年間の契約社員の期間が切れ、期間満了で退職します。期間満了翌日からの就職先は決まってます。 日給7200円で働いていましたが、再就職手当てが受給されるのは何ヵ月後ですか？ また、いくらくらいですか？
緊急500枚！退職についてのご質問です。 退職をしたいと思っているのですが契約書は【雇用期間は2016年8月31日まで】と書かれています。しかし契約書は【8月31日まで働かなくてはいけない】とは書かれてはいません。 先月セクハラ、パワハラ上司が嫌で7月末に退職届を出しました。 しかしそれまでも耐えられなくて6月末で辞めたいと考えております。 法律的にこれは可能なのでしょうか？
履歴書・職務経歴書の再提出について質問です。 在職中の会社をあと数カ月で退職することが決まりました。退職が決まるまで上司と「辞める、辞めない」と揉めたのですが 一応、表面上は円満退社という感じになりました。 退職理由は他にやりたいことがあると説明しています。 ただ、退職することが決まってすぐに人事から 履歴書・職務経歴書を提出してもらえないかと依頼がありました。 どうやらその上司からの指示だそうで、 人事もなぜ必要なのかわからないそうです。 約１０年前、私が入社したときに提出した履歴書と職務経歴書は紛失したそうです。 これ自体、会社として問題ですが退職できるのであれば気にはしません。 それよりもなぜこのタイミングで私の個人情報が必要なのか？ 再提出する義務があるのか？ 再提出することで何が起こりえるのか？ どなたか分かる範囲で構いませんので 教えていただけますと大変助かります。
アルバイト先を来月の15日に退職し、16日に新しいバイト先と契約をし、社会保険も入れてくださいます。 有給が25日分残ってて、今のバイト先の人事の人に伝えると15日に退職で！と決まりましたが、有給は退職までの期間に利用ではなく、退職したい15日まで出勤してもらい、退職ぜす16日から有給消化にしませんか？ それでもいいか新しいバイト先にきいてください。 と言われましたが、新しいバイト先に迷惑かけたくない為言いたくありません。 今のアルバイト先に退職までの期間 (15日)までに有給消化出来るか教えてください。 人事の人が、今は忙しいとかまた後にとか言って話しが出来ませんので、もし、15日までに利用できるのならば『15日までに有給を消化したいので出勤を20日までにし、21日から有給消化でお願いします。』とキッパリいいたいです。 もしかして人事の人の言うとおり無理ですか？
会社の寮に住んでました、会社を自己都合で退職しました、 退寮期限は11/30日です、 それでも、他に行く宛てが無いので会社に内緒で 12/12現在も寮に住んでます、 これって、不法侵入ですよね(￣▽￣)
至急の回答をお願いします。 本日、解雇通告されました。 解雇内容は職場職員との協調？というんですか、職場の和を乱すため だそうです。 パートタイマーの方への業務内容の注意の言い方がきつい、とのことでした。 解雇内容は承諾しましたが解雇通告をしたので１カ月以内に解雇をするといわれました。 そこで ２点ほど質問させてください。 私からの自己都合による退職ではないので会社都合による退職扱いでこれからハローワークなどに手続きをとってもいいのでしょうか。 もう一つ、質問で 会社都合による解雇なら６か月間ほどの期間会社に普通通り務めることができると以前、知人から聞いたことがあるのですが私にも適用されるでしょうか？ ちなみに、ハローワークでの求職情報・雇用契約書では正社員扱い、で実際のところ（給与振込先銀行の通帳などをみると）派遣として雇われてるようでした。 いまだに混乱して気持ちの整理がつかないまま、こちらに質問をしています。 文章解読が分かりにくかったり、不愉快に思われたらすみません。 皆さまのご回答が頼りです。どうか、ご協力お願いします。
既に何度も質問している通り、勤め先の会社を今月で退職します。 退職するにあたり、置土産を渡そうと思っています。 置土産は、職場への置土産と、個々への置土産をそれぞれ考えています。個々への置土産については、社員は対象外。 バイト仲間に対してのみ渡すのですが、人間関係が原因で辞めるので、渦中の者には渡しません。 渡す者は数人居ますが、人によって最後に逢う日が異なります。 一番最後に対面する者は勤務最終日である6月30日。 一番最初に最終対面となる者は22日です。 そのため、勤務最終日に逢う者よりも著しく別れが早いのです。 その他の者は29日が最終対面日です。 ここで質問です。 一番最初に最終対面となる者への個別の置土産ですが、22日に渡す方が良いですか? それとも、最終勤務日である30日の勤務終了後、そっとロッカーに入れておくのが良いですか? 29日が最終対面となる者なら最終勤務日と1日しか違わないので良いが、一人だけ最終対面日が早いので、いつ渡すべきか迷っています。
離職票-2の賃金額の記載方法を教えて下さい 失業保険を受給する場合 離職票-2に記載されている直近6か月の賃金で受給額が決定されるので その額が高い方が受給者に好ましいと思います。そこで離職票-2の賃金記載額の確認の質問なのですが 最終月は数日しか出勤していないので記載は勤務した数日分のみ また、最終月に支払われた退職予告手当の記載は無し。 これで正しいでしょうか。 宜しくお願いいたします。
今の職場を辞めると決めた時上司に伝えますよね、その 辞める理由は正直、仕事への不満？ が多いのですか？結構ハッキリと 伝えますか？
ハローワークに失業給付の申請をしました。もしかしたら、地方に引っ越しをして結婚するとなった場合は不正になったりするのでしょうか？ 給付は、22日に認定日になってます。 何か、手続きとかハローワークに相談した方がいいのでしょうか？ 初めてやったので、やり方がよく分かってません。ハローワークに着いたら、どこの部署に行って相談した方がいいというアドバイスがあれば嬉しいです。 ハローワークで毎回迷っているので、教えていただけると助かります。
病気を患った為、２年勤めた会社を今年３月末で自己都合で退職して、現在、傷病手当金を申請続けて、今年６月末で１年半経ちます。傷病手当金が打ち切られると思うので、 失業保険を７月からもらえるようにするには、どうしたらいいのでしょうか？ 失業保険の延長給付の手続きはしております。 また精神障害者3級は取得しております。 色々調べていると、 自己都合退職の理由の場合は、申込日より7日間の待期確認後、8日目以降から3ヶ月間の給付制限期間を設定されますので、この期間は基本手当の支給がありません。 と出てきました。 ７月に失業保険の申請をしても 実際には3ヶ月後の10月からしか支給はないと言う事でしょうか？ 何卒アドバイス宜しくお願い致します。
一つ質問させて頂きます。 Q.転職をしました企業を約２週間で(人間関係があまりにも酷かった為)退職しました。ハローワークの方にも２週間で辞めた企業に内定を頂いた際の月末(５月末)に報告をして再就職手当を頂くための手続き全てを完了した後昨日郵送で就業促進手当支給決定通知が送られてきたのですが振り込まれたらそのまま受け取って良いのでしょうか？ また、給付日が９０日間あるうちの５４日間分が再就職手当として使われるのですが残り３６日間分の余りがある場合再びハローワークに申請すれば残りの日数分給付されるのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
現在妊娠８ヶ月です。 正社員で働いてますが、産休取らずに退職しようと思いますが、出産手当て金が貰えるよう、予定日の42日以降の退職日で会社に伝えたら、それよりも一ヶ月前に退職してくれ❗と、言われました。 この場合は会社都合の退職になりますか？
一方的に突然の退職をしてしまい給料が支払われるかとても心配です。5/12より入社し、1ヶ月ちょっとしか経っていませんが環境が合わず今まで何かをしたくないなど思ったことがなかったのですが、初めて心の底から仕事に行くのが嫌で行きも帰りも泣いているそんな自分にも嫌気がさしてます。 店の責任者に相談すると勤務時間が長過ぎることによる疲労で参ってるんだ、もう少し頑張ろう、時短勤務（9時間勤務1時間休憩実質8時間労働）も人事に相談すればできるかもと言われたので人事の方と話し合ったところ「義務を果たしてない人が権利を主張できないでしょ？」と時短勤務できないと言われ、最初は誰でもキツイんだから頑張ってよとのことでした。私も自分が甘いのかなと思ってその場は、そうですか…と何も言えなくなりましたが、その３日後にやはり退職したい気持ちは変わらないことを伝えたところ（6/15に伝えました）今月いっぱいでだと厳しいから7月末まで働いてと言われました。 その後数日勤務してみたものの（退職の旨を伝えてから2週間経ってません）やはり精神的に辛くこれから行くんだと思うと吐き気もして今日一方的にもう仕事には行きませんと伝えてしまい休んでしまいました。 とても迷惑をかけていることも承知で自分勝手な行動をしているなと思っております。 どなたか理解の上、ご回答&アドバイスをいただければと思います。宜しくお願い致します。
飲食店でアルバイトをしているのですが辞めたいです。 【期限の定めのない労働契約の場合、辞職するのに理由はいりませんが、原則として退職する２週間前に辞職の予告をする必要があります（民法627条）。予告から２週間経過後に契約が終了します。 ただし、月給制の場合には、月の前半に辞職の意思表示をしなければならず、月の後半に意思表示をした場合は、翌々月に契約の終了の効果が生じます（民法627条２項）。】 というものを見つけたのですが、月の前半というのはお給料の締め日翌日からの一ヶ月間ですか？それとも1日〜30日又は31日の一ヶ月間ですか？
解雇と自己都合退職。 労働者側からみると、解雇の方が失業手当の給付期間が長い、３カ月の給付制限期間がない、次の仕事探しに正当性がある、などメリットがあると思います。会社側からみて、解雇すると何かデメリットがあるのですか。 昨年 派遣会社で仕事をしていたら、解雇であるにもかかわらず、自己都合退職と扱おうとされました。(この件は労働基準監督署に相談に行って、派遣会社には解雇での離職票をださせました。)
試用期間中(トライアル雇用)の退職についてです。4月の頭から正社員希望として3ヵ月間試用期間のある会社にお世話になってます。 ですが、社長がワンマン?気質で長年続けれる自信がないです。 社長に気に入られないと給料・賞与が上がらない、有給も普段の作業態度がよくないを理由に承諾されない(連休ではなく1日でも許可が出ない)、また、社長夫人のお気に召さない事があると全員の作業を止めさせ5～15分に渡り説教・場合によっては特定の人を皆の前で叱りつける、罰金制度がある…等 2週間ほど前に口頭で辞めたい事を伝えましたが自分がずば抜けて若い事もあってか 「これから○○さん(自分)中心に回していこうと考えているからそんなこと言われても困る」 と聞き入れてくれませんでした。 4月から3ヵ月の試用期間だとおそらく今月で試用期間が終わると思うのですが、正社員に移る際の契約書?にサインしなければ満期終了ということで退職出来るのでしょうか？ また、社長家族と名字が一緒の為、契約書を勝手に書かれて提出されるのではないか内心ヒヤヒヤしてますがそんなことあったりするのでしょうか？ (トライアル雇用の書類を書いた際、サインは自分でしましたが印鑑は会社にあった社長一家の印鑑を使いました) ハロワに相談orハロワ経由で退職だったりしたいのですが会社の休日が役所の休日と同じなので行けない状態です。 従業員さんはいい人ばかりなのでバックれはなるべくしたくないです。 ただ自分が辞めたがってるのはみんな知ってます。 どなたか辞めれる方法を教えてください。 お願いします。
離婚を秘密にして退職するタイミング 夫との離婚が決まり、慰謝料の振り込み後、離婚届けに捺印し、正式に離婚となります。調停があるのでおそらく7、8月中には離婚となるかと思います。 私はこれを機に実家がある県に生活拠点を移すつもりでいるのですが、今現在正社員で勤めている会社には離婚がばれない期間まで在籍し、退職しようと考えています。 色々と調べてみたのですが、離婚してから3ヶ月以内までは今の性を名乗れる(どちらの性を選ぶか選択肢がある)。12月15日退職で自分で年末調整すると申し出れば、今の会社で年末調整されることはない。という情報をネットで見ました。 上記の認識は正確なものでしょうか？12月15日退職とすればボーナスを出してくれる可能性が高いので、ばれなければこのタイミングが1番かと考えています。 また、このほか以外に年金関係、保険関係、その他で離婚が会社に知られる可能性は考えられるでしょうか。もし知られる可能性があるようでしたら、11月末退職、それ以前でも構わないと思っています。(小さい会社ですので噂にされ恥をかくほうが私にはストレスです。ただ田舎へ帰省する前にできるだけ稼いでおきたいというのも本音です。) 総務関係にお詳しい方、経験者の方よりアドバイス頂けると幸いです。よろしくお願いします。
アルバイトについての質問者です。今月初めに入ったところをやめて、前の職場でもう１度面接を受けようと思います。履歴書に今の仕事を書かなくても、バレないでしょうか？やっぱり、正直に書いた方がいいのでしょうか？
離職票についてお聞きします。転職が決まりました。間隔をおかずに新しい職場へ行くのですがその場合も離職票はもらっておくべきでしょうか？
上司のパワハラがつらく、彼女に退職していただきたいです。 私は都内のクリニックで看護師をしています。２年前理事長の肝いりで新しく看護課長が赴任してきてから、彼女からのパワハラが原因で何人も退職者が出ており、現在のターゲットである看護主任も退職に追い込まれそうです。ほとんどの看護スタッフが精神的に疲弊し身体症状が出ていて退職を考えている者もいる状況です。『私の言葉は理事長の言葉、私に逆らうことは理事長への反逆』『イヌは飼い主が働きやすいように動かなければならない』が基本姿勢、自分の体調が悪いとスタッフ１人に代わりをさせて自分はダメだしのみでクリニックの備品医療材料を持ち帰り、自分の失態を認めずスタッフに責任転嫁、気分次第で言うことが１８０度変わり、少しでも退職の匂いをさせると『恩知らず、絶対許さない、辞めさせるものか』とわめく、枚挙に暇はありません。 理事長に相談しても『わかった、わかった』で追い返され、院長は関わりたくないと院長を辞し、新院長や事務長も我関せず。他部署も同様です。公共機関に相談しましたが、査察にはいることしか出来なく、法的拘束力はないのだそうです。状況を変えるよい方法ご教授ください。
仕事を辞めたいと思っている高卒就職試用期間中の者です。以前にも就職のことで質問させて頂いているのですが、かなり本気でやめたいので来週の月曜日あたりに切り出そうと考えています。 そこで質問なのですが、退職理由を実家に帰らないといけないため。という理由にしようと思うのですが、通用するものなのでしょうか。 理由としては、実家が農業をしており、それを手伝わないといけなくなったため、退職させて頂きます。 にしようと思っています。 現在私の一人暮らししているところは、下道だと１時間半ちかく、高速だと45分ほどかかるところです。 高校の時に農業学校に通っていたことも、家が農業をしていることも事実です。 この理由にして、すんなり受理してもらえるのでしょうか？ 言うタイミングが今一番の悩みどころです。 来週の月曜日には申し出てさっさと退職したいのですが、同じ週の金曜に私のために歓迎会を開いてくれます。 そのため、言うタイミングが難しいな…と。 でも実家に帰らないといけないという理由にするつもりなので、仕方ないね。と納得してもらえないものなのでしょうか。 ご解答よろしくお願い致します。
仕事を辞めたいと思っている高卒就職試用期間中の者です。以前にも就職のことで質問させて頂いているのですが、かなり本気でやめたいので来週の月曜日あたりに切り出そうと考えています。 そこで質問なのですが、退職理由を実家に帰らないといけないため。という理由にしようと思うのですが、通用するものなのでしょうか。 理由としては、実家が農業をしており、それを手伝わないといけなくなったため、退職させて頂きます。 にしようと思っています。 現在私の一人暮らししているところは、下道だと１時間半ちかく、高速だと45分ほどかかるところです。 高校の時に農業学校に通っていたことも、家が農業をしていることも事実です。 この理由にして、すんなり受理してもらえるのでしょうか？ 言うタイミングが今一番の悩みどころです。 来週の月曜日には申し出てさっさと退職したいのですが、同じ週の金曜に私のために歓迎会を開いてくれます。 そのため、言うタイミングが難しいな…と。 でも実家に帰らないといけないという理由にするつもりなので、仕方ないね。と納得してもらえないものなのでしょうか。 ご解答よろしくお願い致します。
転職理由についてご教授ください。 現在、入社三年目正社員で小売店の店長をしています。 この度退職し、転職活動をしようと考えております。 退職を考えた理由は以下になります。この度、会社の方針が変わり大半の直営店をフランチャイズ化することが決まりました。 会社としては、現職の店長がオーナーとなることを勧めていますが、 わたくし自身は金銭的な理由もあり、オーナーになることはできません。 そこで、この機会に退職を考えております。 以上が正直なところなのですが 上記の理由は、採用する企業様とするとマイナス印象でしょうか。 また、本来ですと現職に就きながら転職活動するのが理想だとは思うのですが、社内に居場所がない雰囲気が苦痛なのと、業務がかなり多忙のため、両立は難しいと考えております。 退職してしまってからの転職活動は、採用の際不利になると聞いたことがありますが 実際のところはどうなのでしょうか。 何卒、宜しくお願いいたします。
2016/4/20に仕事を自己都合で退職し今日(2016/6/10)ハローワークにいってきました。 話を聞いたとかろ、仕事を自分で探して就職する場合、7/17までに仕事が正社員で決まれば雇用保険の受給ができないとのことです。 知り合いが多いので、仕事は知人の紹介でいきたいと思ってます。 7/17以降正社員で入る予定ですが、それまでに同じ会社でアルバイトをする場合、週に何時間以上はたらくと雇用保険の受給ができないなどの制約はありますか？
現在在籍中の会社員です。 失業手当と傷病手当に詳しい方に質問します。 長期的治療の為にこの後に退職すると思います。 傷病手当からてから失業手当に切り替えられますか？ よろしくお願いします。
ずっと出勤してこない社員がいます。理由は風邪です。 休んでから10日以上経ちます。電話で大丈夫なのか尋ねると、明日には会社へ行きますといい。次の日になるとまだ治らないので休みます。だけど明日は行きます。 こんな繰り返しをしています。 まだ仕事続けられるか聞くと。大丈夫ですと答えます。 それだけ休まれると本当は辞める気なんじゃないかと思います。だけど、自分からは言わない。 自己都合での退職を避けたいだけではと勘ぐってしまいます。 今後もこんなやり取りが続いた場合。解雇でなく自己都合での退職となるでしょうか。 会社からしてみれば助成金の関係などが絡んでくるので、解雇という形はとりたくなく自己都合でやめて欲しいみたいです。
会社を退職しようと思います 来週の月曜の朝に言って、退職願か退職届を出します 今月末に退職したいんで、二週間ちょっと前です 最初の切り出し方は、どうゆうふうに言えば良いですか？退職理由は法律ではいらないみたいですが、母親が病気が悪化してきて、自営業の方に戻らないといけないためです 父親だけでは大変な為です。 あと母親の介護のためです 仕事が合わない為もあります これは理由になりますか？
地方銀行に勤めているものです。今は2年目です。銀行を辞めようと思っています。 地銀のとても小さい支店なんですが、一番に支店長に告げようと思っていたのですが、やはり最初に辞める事を告げるのは支店長代理人申し出たほうが良いのでしょうか。
自己都合退職と解雇、選べるならどちらがいいですか？23歳大卒で2年目に入ったばかりなのですが会社から解雇予告を受けました。 解雇理由は幹部候補として採用されたのに見合うだけの能力 がなかったからです。 上司からは ①一ヶ月後の解雇予定日までに退職願を出したら自己都合退職扱いにしてあげる。 ②自己都合のが次の会社の転職に有利だからそうしろ ③解雇だと次の転職先が会社に解雇理由を聞いてきた場合能力不足で解雇、と答えるしかない と言われました。 個人的には資金に困らず落ち着いて就職活動に望める解雇に魅力を感じているのですが実際どうなのでしょうか？
仕事を貰えません。転職を考えた方が良いでしょうか？今の会社に一年バイトしながら浪人して入社しました。今年で三年目です。 人間関係は悪いという訳ではなく、イジメなどもないのですが、自分にほとんど仕事がまわってきません。 電気関係の仕事なのですが、自分の能力が低いこと（いわゆるFラン大学）と中小なので教育の時間がないので ほとんど仕事が出来ない状態に陥っています。全て出来ないという訳ではなく、たまに仕事をまかされますが 正直、高校生が一ヶ月ほど学べば出来るようなことばかりです。仕事がない時は、今ある仕事をものすごくノロノロやったり ネットで仕事しているフリをして、毎日耐えられません。転職した方が良いのでしょうか？ かといって自分の能力じゃ転職出来そうもないですし、どうしたら良いのでしょうか。 このまま後４０年間くらい、仕事しているフリをして過ごすのか、本当に悩んでいます。 そもそもこの質問文を書いているのも仕事中です・・・・・・
今年新入社員になったばかりなのですが、会社の労働状況に不満を覚えこのまま仕事を続けていくと必ず体調を崩すと思います。なので退職をしたいです。 この決断は間違っていますか？
仕事をやめてもらおうか、悩んでいます。主人43歳 飲食店 10年 年収 410万円 私39歳 主婦 時々 在宅ワーク 子供1人 (寮生活の為別居) 今年の1月に私にステージ3の乳癌が見つかり、手術、その後の治療の為に飲んでいるホルモン剤薬の副作用が酷く出てしまい、1人で居る事が難しくなってしまいました。 主人は朝に出て、深夜に帰宅するので、1人になる時間帯が多く、コントロールが効かない身体にも、精神状態にも、薬を飲み始めてからのここ2ヵ月、キツくて仕方ありません。 この先、この薬を5年～10年は飲まないと行けない為、思い切って仕事をやめてもらおうかと思っています。 とりあえず3ヵ月ぐらいは生活出来るので夜には帰って来れる仕事に変えるとか、在宅にするとか、そこで出来る事を探してみようかと思っています。 といっても、10年勤め、株式会社なので社会保険や、年金などの安定を捨てるのも躊躇してしまいます。 私の身体を心配してくださった主人の上司が近くに勤務出来るようにと動いてくださり、来月から近くに勤務する事になりました。 近くと言っても帰宅はやはり0時過ぎです。 自分で何も出来ない時は、深夜まで主人を待ち、深夜の1、2時に初めて１食を食べる生活はこれからも変わらないと思うと、正直キツくなってきました。 仕事をやめるならそれを来週までに伝えないといけません。 頑張って仕事してきてくれた主人にやめてもらうなんて、してもいいものか、、、。 本当にどうしたらいいか、最近グルグルとその事ばかり悩んでいます。
以前こちらで仕事辞めたい旨を投稿させていただきました。 今日退職したいことを伝えたのですが、もっと学ぶべきものがあること、次の人が入るまではいてもらはないと、 というようなことで、半年はいてもらはないとという話をされました。 口約束とはいえ辞めたい場合は半年前くらいに相談してくれ、といったような話は面接で聞きましたが、実際そんなに長く辞められないものなのでしょうか？ 次に応募したいところもあるのですが、いつから働けるかわからないと応募するのも微妙な感じです。 「次に行きたいところもいつまで募集してるか……」 と言ったら、「それはご縁だから」と一蹴されてしまいました。 我慢してもう半年勤めるしかないのでしょうか？
現在躁鬱病で入院してます 仮に障害年金に該当した場合は貰う事が出来ますか？ 公務員ですが、職務に支障をきたすと退職に追い込まれることほあをませんが？ とても心配です
失業手当の給付制限期間中のバイトについて。 自己都合で退職したものです。 ハローワークの説明会へ行き、 次回初回の認定日が今月半ばにあります。現状として、私は日曜日のみの専門学校へこの4月から通っています。 そちらが1年制の学校です。 知識をつけて再就職を考えていますので、 それまではバイトをしようと思っています。 そこで先日、３ヶ月の契約にはなるのですが、 近場で条件の良いバイト先を見つけました。 早ければ来週頃には問い合わせようと思うのですが・・・ <<質問>> もし、このように給付制限期間中に 週４〜５日程度のバイトをする場合、 実際に仕事をする前にハローワークへ報告するべきなのでしょうか？ また、どのように報告すれば良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
有給についてお伺いします。 9月16日から入社し、半年後有給を頂けました。 しかし、11月15日付けで退職するとなった場合、（7月末に申告）1年経った時の有給は確実に貰える権利はありますでしょうか？ 1年経ち2ヶ月後に退職となると貰えなかったりしますか？
月給18万円の会社を自己都合で辞めて、１ヶ月後に就職先が見つかった場合、就業促進手当はいくらぐらい支給されますか？
A社で、契約満了の離職票(６ヶ月)を前の会社で受け取りました。 その後直ぐB社に就職しました。そこは３ヶ月で契約満了で離職票をもらいます。 揉めてたので、まだ手元にありませんが凹その後直ぐC社に就職しましたが、 あまりにも条件が違い過ぎましたので、２ヶ月ほどで辞めようと思います。 こういった場合は、最初の契約満了の離職票を来月ハローワークに提出すれば、 特定受給者に該当されますでしょうか。 離職票をもらった後に就職したのでダメでしょうか。 恐れ入りますが、どなたかご教授お願い申し上げます。 宜しくお願い致します。
職業訓練を受けたい。 宜しくお願いします。 現在フルタイムパートで働いていますがスキルアップが望めない、会社に将来性を感じない等様々な理由で退職したいと思っています。 職業訓練を受けたいのですが雇用保険に入っているので訓練開始から失業保険になる為 大体収入が50000程になってしまいます。 職業訓練なら100000円支給になる為 保育園代を払っても勉強しながら今迄と同じ額からいになります。 今雇用保険をかけているのですが それに引っかからない程度に労働時間を減らして雇用保険が外れてから退職したら訓練金が受け取れるでしょうか。 訓練金のその他の条件はクリアしています。 年内いっぱいで退職を考えています。 宜しくお願いします。
退職に伴う公休と有給について。 今年の8月末で退職する予定です。 職場は7月末までで、8月に有給処理をと考えています。 ですが上司との話し合いで8月に退職するか9月に退職するか悩んでいます。 そこで質問です。 8月は会社指定の公休が14日あり、有給は40日残っています。 この場合、単純に有給+公休=54日で休みはとれるのでしょうか? 例えば、8月に公休14日+有給を数日使い、週2日ほどで働き、9月に有給処理という方法は可能なのでしょうか? 上記の事を上司にやんわり話したところ ●できなくはないが今までそのように退職した人はいない ●それで通してしまうと次回から同じようにしなくてはならない ●有給全部は使わせられない(そんな例はない) ●それらを踏まえて8月一杯有給使わせるのが会社として譲歩できること ●公休使いたいなら出勤日数全部出るしかない との返答でした… 人事部などには聞いてはいませんが、会社としての答えなら仕方ないのだとは思うのですが、今までたいして有給も使わずにいたのに…と思ってしまいます。 揉めて退職はしたくないですが損してる気がしてしまって… この場合は会社(上司)の言う通りに手続きをするしかないのでしょうか? それとも私の考えは間違えているのでしょうか? また、もし休みをとれるとした場合人事部などに直接上記の事を話すことは、非常識でしょうか… 一般的な意見としてお願い致します。
失業保険の認定日が今日でしたが行くのを忘れてしまいた明日そのことをハローワークで言うつもりなのですが認定日に行くのを忘れるともう給付金はもらえないのでしょうか？
会社に退職届を出すとき、２週間前に出すことになっていますが、土日も含めていいのでしょうか？
今の職場をやめたいです 高校卒業してすぐに就職しました。 パティシエになりたくて入ったのですが、もう無理です。 人間関係が一番です 怒られることは自分ができないから仕方ないと思っています。 でも同期の子に対しての接し方が違いすぎます。 怒られ方も話し方も 楽しく話しかけていてもこちらにはなにもなく、いつも通りの指導 シュークリームまだありますか？ て質問したとき冷蔵庫みてあったらそれちゃう？と顎で指示されましたそのとおりにみるとあったのでだしたら それあしたのぶんやねんけど、とほかの人に注意され、周りはその人から聞いていたのしってたのになにもその人には言わなくてむかつきました。2回目も同じことがあり今度は私にした説明とバイトさんに対する説明の仕方も違いすぎて悔しかったです 比べられることも… 偉い人に怒られるたび〇〇さんはそんなことできるよと耳元で言ってきたりまだ出来ないのまで言われます ２番目の方は遅いなど、怒ってきます、 私はチョコペンでメッセージが書くのがなかなかうまくできなくて試験してる時、同期の子がこの文字大丈夫ですか？と確認しにきて そこからまた比べてきます。 だんだん自身もなくしてきてかけなくなってきて… また、偉い人2人ともう1人愚痴ってるのか知らないですが別の日に怒られた時何故か知らないはずのことまで知ってたり…もうしんどくなりました 学校の先生が就職前に性格に問題があるって言ったらしく… そのせいかも…と思う時があります 職場の人だけでなくアルバイトの人には早く終わりたいのか知らないですが、 早くしてとかなんでそんなんやるんとか聞いてきます。 別にいいやんと軽く言うてくることも… 中には中の仕事があるのに なんでそんなんもでけへんのとか笑いながら言われたりすることも これは私のメンタルが弱いだけでしょうか… こうして！ って言われた時ほかの人からそれ違うってことも言われます。 仕事もしんどいです 休みは週１の月に4回か5回 給料は13万から１４万 働く時間は11時間 休憩１時間 なんだかご飯も食べれず寝れずで辛いです 私は甘いのでしょうか。 今辞めたら…やっぱり無理やったかと先生に言われるのか いろんな人になにか言われるのが怖くてやめれないのもあります… もうどうしたらいいですか。
至急、退職届の日付についてです。明日を最後に退職することになりました。そして、明日に退職届を提出することになっています。 本来なら最低2週間に提出日として提出し、明日の日付で退職…ということだと思いますが…。2週間足らずで退職に至ったため、どのように記載すべきか迷っています。 先月の下旬に辞めたい、と相談。 1週間前に直接辞めると上司に伝え、承諾を貰う。 2日前に正式な退職日が決定。 明日、退職することになり同時に退職届を提出。 という流れでした。 ちなみに、先月に辞めたいと相談をした時のことを、退職の意思があったという形で考慮したようで、会社からは2日前の正式な退職日の決定の際に、今日辞めてくれても構わないけど、という反応でした。 一応、契約に沿って2週間の日付で提出日を偽って書くべきか、それとも実際に辞めると伝えた日を書くか、提出日と退職日を同じ日付でも良いのか…迷っています。
至急お願いします。 本日職場から退職届を出すよう言われました。 原因としては私の仕事のミスや、 成長が見込めないので うちより他で働いた方が良いし 他のスタッフに対して 庇いきれないと言われました。 実際はパワハラがひどく庇って頂いたことなど 一度もありません。 ミスも他のスタッフがするようなミスです。 なので近々辞めたいと思っておりましたので 辞めることには抵抗がなく、 以前より退職を促すようなことを 言われておりましたので覚悟は出来てました、 しかし、支払いなども含め 突然収入が途切れるのは大変困ります。 この場合は退職届記入の際 会社都合の方がよろしいでしょうか？ ちなみに勤めて9ヶ月目です。 職歴にあまり響かせたくないというのも ありますので、 一身上の都合によりにして自己退社に した方がよろしいでしょうか？ 一応ボーナスは出すとは言われましたが それで決まるまで生活できるとは あまり思えません。 就活しつつバイトもしようと思いますが パワハラのせいでなかなか 次に進むのも怖いです。 どうしたらよいかわかりません。 アドバイスお願いします(´；ω；`)
雇用保険。会社都合となる場合。いま、姉妹店にいるのですが、 異動の際、もう一つの店舗ではグチグチ文句をいう人もいない。という条件で異動しました。 しかし、実際文句ばかりいう管理者がいます。 グチグチグチグチと。 精神的苦痛をうけ、退職を決めましたが、 それって会社都合にはなりませんか？ 会社都合として退職する場合どうしたらよいでしょうか？
教えてください（；＿；） この度出産を機に退職しますが、産前42日以内の退職の為出産手当金の申請をします。 産前42日産後56日の98日間は、出産手当金が収入と見なされるため、旦那の扶養には入らず国保を払っていく予定です。 98日間を経過したら旦那の扶養に入ろうと思ったのですが、ここで一つ疑問が。 出産で退職の為、失業保険の延長手続きをして、また再就職する頃に失業保険を受給しよう。と思っていたのですが、延長期間中は収入見込みがあると見なされ扶養に入れないのでしょうか？ 私の予定では、出産手当金受給→扶養に入る→失業保険受給の為扶養を外れる という計画だったのですが、、 もし扶養に入れないなら出産手当金受給→失業保険保険受給→扶養に入る との順番にした方がいいのでしょうか。。 調べれば調べるほど分からなくなってきたのでどなたかアドバイスお願い致します。
失業手当に関してです。もし失業手当を受給中に、パートを探していたのが専業主婦になることに変わった場合、いただいた手当は返却しなきゃいけなくなるのでしょうか。あと、退職時に同じ県の中で引越しをした場合でも退職時に失業手当の手続きをしたハローワークに認定日に行かなければいけないのでしょうか。
雇用保険の失業等給付で、応当日方式と暦月方式を分けるのはどういう理由なんでしょうか。基本手当だと応当日方式で、高年齢ので雇用継続給付だと暦月方式を取っていますよね。
失業手当についての質問です。先日院長に今後続けるかどうかという話を持ちかけられました。 うちより合うところがあると思う。退職してほしい。といったふうな言い方でしたので、彼と相談した結果、ならこれを機に退職して数ヶ月後に入籍する方向で話し合いをしました。 そこで、失業手当に関してわからないことがありますので、わかる方ご回答よろしくお願い致します。 1、院長からの退職勧奨だと捉え、失業手当はすぐもらえると思っていますが(退職を考えてほしいといったような紙はあります) その場合、退職届は必要でしょうか。 2、9月に彼の住む土地へ引っ越す予定ですので、すぐに働かない場合は失業手当はいただけないでしょうか。 もし失業手当はもらえなかったとしたら他に結婚や引っ越し理由でもらえる手当はあるのでしょうか。 むこうからの退職願いですので、一銭もでないというのは腑に落ちません。引っ越し、入籍を機に専業主婦になるとしても引っ越し費用などもありますので、失業手当でなくても何かしら手当はないかなと思いまして…ご回答どうかよろしくお願い致します。
雇用保険の加入状況が知りたい ハローワークで雇用保険の加入状況を教えてもらえると聞いたのですが、雇用番号（被保険者番号？）がわかりません。 この場合は雇用保険の加入状況は調べてもらうことは出来ないのでしょうか
どちらの解雇理由が再就職時に有利ですか？ 会社は自己都合と会社都合での退職を選んで良いと言っています。 再就職時の面接で、 自己都合の場合 元々、この仕事は自分に合っていないと思っていた所に、社長にも君にはこの仕事合ってないんしゃないか？と言われて退職を決意しました 会社都合の場合は 仕事合ってないのでクビにされました と言おうと思います。 どちらの解雇理由が再就職時に有利ですか？ 失業手当ては期間が足りずにもらえません
転職 退職金についてお世話になります。 退職金についてなのですが... 現在勤めている会社を自己都合退職する場合。 今まで通り給与が振り込まれている口座じゃない口座に振り込んでもらうことは可能なものでしょうか？
自分の能力がついて行かない、身の丈にあってないといった理由で会社を辞めるのは良くないですか？自分の能力がついて行かない、身の丈にあってないといった理由で会社を辞めるのは良くないですか？
やる気がないので仕事を辞めたいです。特にやりがいを感じない。 一緒に働く人も好きじゃない。 待遇も悪い。 上司に退職を告げたいですが、 必ず理由を聞かれるでしょう。 そのとき、上記の本音の理由は、どうしても言い難いです。 なんと言えばいいと思いますか？ 問い詰める系の上司なので、下手な嘘は尋問されて矛盾を指摘されます。
【派遣社員が、会社都合で退職するためには？】 現在パソナ派遣社員として勤務しているものです。 この3月末で契約が終了となるのですが、今の自分が会社都合扱いとしてもらえるのかどうか、質問させてください。 -------------------------- 経緯と現状 ▼2015年7月から勤務開始。もともとは2015年12月末契約終了予定だった。 ▼先方からの打診により、2016年3月末まで延長。 ▼4月以降も続けられないかと派遣先部長から聞かれたが、週3日（現在週4日勤務）ならば継続できます、と回答 （私から契約終了の希望を伝えたわけではありません） ▼部長より、週3日ならば他正社員を雇うという話となったので、残念ながら…ということで契約更新はなしということに。 ▼現在パソナ側に、担当営業様に、他仕事を紹介してください、と伝えて待機しているところ。 -------------------------- 以上の経緯ですが、私から契約期間中に退職の意向を伝えたわけではないので、 会社都合となるという理解でおります。 間違いありませんでしょうか。 また、会社都合とするために、離職票を自分から請求しないようにと、ネットなどの情報で伺っています。 （契約終了による退職でも、自ら離職票を請求した場合は自己都合になると） パソナからは、「離職票はマイページからご自身で申請してください」といわれましたが、 これは自ら申請せず、パソナから送られてくるのを待てばよいのでしょうか。 パソナは自分で請求してと言う限り、みずから請求しないと離職票はずっと送られてこないのでしょうか。 そのほか、会社都合とするために、具体的にとるべきアクションがあればぜひ、教えてください。 急ですので、500ポイント差し上げます。 よろしくお願い致します。
労働基準法では会社が契約上の決まりごとを守らなかった場合は、いつでも退職できるとありますが、雇用契約書に記載されている始業時間と終業時間が実際とは違う 休憩60分と記載されているのに、休憩がない というのは 正当な理由として認められますか？
胃腸科・内科で受付のアルバイトをしていますが院長にものすごく腹を立てています。 ・受付終了間際に患者さんが入ると帰る時間が遅れてイライラする。 ・支えてあげないと歩けないほどの患者さんが診察後『立てないので少し休ませてください』と言っても『後がつかえてるので出ていってください』という。 『せめて救急車を』と言っても『常識がない』などと言い放つ。 ・患者さんとしょっちゅう言い合い。軽傷だと『なんで来たんですか』みたいなことまで言う。患者さんは不安に思ってきてるのにあんまりだと思います。 ・とにかく理不尽。業者さんに渡す用紙があると言われ『どこにありますか？』と質問したら『ここでしょ。よく見て考えてから行動してください』と言われる。（その用紙がどんな大きさのどんな色で内容すら知らないのに） ・とにかくパワハラが多い。胃腸科のくせに前にバイトしてた人の胃腸を傷めるほど追いつめたそう。 ・iPadの接続が悪いので足元のコードを引っ掛けていないか？と言われ、足元を除くと『見てもわからないんだから見なくていいです』と言われる。 こんなことが多々あり、昨日受付終了間際に内視鏡の患者さんがはいり、『会計が済んだらあとは何もしなくていいので帰ってください』と言われました。 会計をしているとレジ金が合わないので２度目の確認をしていると『もう合わないならいいので帰って』と怒鳴られました。 いつもは戸締まりやゴミ捨てもするのですが、しようとすると怒鳴るのでその日は帰りました。 そして今日出勤すると 『帰ってとはいったけどあれはない。ゴミ捨てもなにもしていない』とねちねち言われました。 今までのことがあり腹を立ててしまって、『ではあの時どうするのが最善でしたか？』と言い返してしまいました。 『その態度なんですか。いいんですよ？もう来てもらわなくても』と言われ『わかりました。来週からもう来ません』と言いました。 するとまた怒り散らして、前にした集計に間違いがあった！と言ってきました。 何日か前にした患者数を書き間違えており、その件は謝りました。 すると『やり方わかってるんですか？てか仕事できてると思ってます？』などと言われました。 私はまだ入って２週間でやっと基礎を覚えたところです。 なので『できてるとは思いません』と言うと『やる気がないんですね』と言われました。 この院長はパワハラではないのでしょうか。 どうしてここまで言われないといけないかわかりません。バイトは大人気なく勝手だと思いますが今日で退職しました。 ですが腹立たしさが治りません。 医者はこんな人ばかりなのでしょうか？ こんな医者の元で働いた方いらっしゃいますか？
現東京知事が もし辞任したら どのくらいの退職金が出るのですか。 また、辞退はすると思いますか?
円満退社の秘訣は何だと思いますか？ 直接の理由が体調不良や病気であり、その経緯として残業や休日出勤など業務態勢に問題あるとします。 正直に「人手不足、残業多すぎて体調崩しました」なんて話しても会社側への悪口ですし、本当に辛い気持ちは伝わらないと思います。 業界同士の繋がりもありますし変な噂が流れると、今後の転職やキャリアにも響きます。 円満退社はどんなことに気をつければ良いですか？ 紙面上は一身上の都合と書いても、上司には詳細伝えますよね？ 本当に体壊したり働く判断力など自信なくなって、急な退社したことありますか？ 特に新卒についてです。
正社員の場合、退職を申し出れば2週間後に退職できることを知りましたが、就業規則には1ヶ月前までに報告しなければならないと書かれている場合でも、2週間で退職できるのでしょうか？
今日6/23（木）に退職届を出す場合と、6/27（月）に出す場合、退職できるのは何月何日になりますか？
就職から働いて3日目で退職の電話をしました。 事業所人数(営業)6人くらいの会社です。 他に技術スタッフなどで計40人くらい？ ハローワーク経由で就職しましたが、求人票と内容が違い、退職の社長に電話をしました。(会社の人事は社長がやってるみたい。) 最初はもう少しとか引き止められましたが、後のほうになると相槌くらいしか打ってくれず、 最終的には「もういいよ」と言われ、電話を切られました。 社会人として問題のある行動とは解っていますが、日に日に落ちていく モチベーションで続ける意味がないと思い早めに連絡したつもりです。 (求人票の通りなら、もう少しがんばっていたかもしれませんが・・・) 1・入社初日に契約書などは無かったです。印鑑を押すような書類も社内規約みたいなのも有りませんでした。 2・社会保険、雇用保険、厚生年金は、コピーも、番号も渡してません。 (以前はアルバイトですが、社会保険、雇用保険、厚生年金もしっかりしていたので7年くらい働いてました。) 3・明日から、職場には行きたくないのですが、何か問題ありますか？ 色々考えた末の就職だったので、少しショックが大きいです。 今後が大変不安なのですが、何か良いアドバイスなどありましたら よろしくお願いします
給付制限中に2ヶ月間、派遣で仕事をします。自己都合での退職で、5/9〜8/8までが3ヶ月の給付制限中です。 6/7〜7/31日までが雇用期間なのですが、急遽仕事が決定したためまだハローワークに何も申請が出来ていません。 バタバタとしてしまい今日まで動けず、明日にでもハローワークに電話で確認を入れようと考えていますが、失業保険受給資格が失われてしまうのではないかと心配になってしまい質問させていただきました。 次の認定日は8/22です。この時に離職届けを出すだけでは不足ですか？今から採用証明書を提出するのでは遅いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
離職票の質問です。派遣会社で派遣され、契約期間満了後、継続されず、退職しました。６ヶ月の雇用期間があり、３ヶ月更新。その最初の３ヶ月で契約終了となりました。 会社からは、退職は、自己都合になると言われました。 なぜなら、現職の派遣先は更新がないが、県外の別の会社を紹介する予定だったのに、断られたからとの事でした。出張がたまにあるとは聞いていましたが、県外に長期派遣される予定があると知らず、驚きました。 会社の規定では、長期県外派遣も出張と言うことらしいです。 ゆえに、長期県外派遣を断った事を理由に、自己都合にすると言われました。 退職届も強要され、書きましたが、退職は理由は契約満了と提出しました。 再度電話があり、自己都合を強要されましたが、自己都合を了解しないと離職票は出せないのでしょうか。 ６ヶ月の雇用期間の労働明示証を持っているので、自己都合の離職票でも、ハローワークに提出して意義を唱えようと思うのですが、会社は離職票が出せないと言います。 離職票は、自己都合の退職届がないと作成できないのでしょうか。 ちなみに、６ヶ月以上雇用保険に連続で加入しています。この３ヶ月をプラスするとトータル9ヶ月になります。 大変に困っております。どなたかアドバイス頂きますようにお願い申し上げます。
パートで働いてます。新しく社員を取るのでやめて欲しそうな雰囲気です。この場合「会社都合退職」になりますか？ 2年間から小さな事務所でパートしています。 少しづつ仕事が減り、月11日ギリギリ（雇用保険の受給的にギリギリ）しか出勤してない状態です。 ですが近々産休とる社員の代わりに新しい社員の採用が決まりました。 人事に出勤日減らして欲しいようなことを言われたのですが、すでに出勤11日未満の月が1年あるので、これ以上減らして雇用保険受給資格からもれてしまうなら、潔く退職した方が良いのでは？と思いどうするべきか迷っております。 この場合「会社都合」になるのでしょうか？？ ハローワークに提出できるとしたら、週20時間程度と書かれた「雇用契約書」と、週12時間程度しか働けていないここ数ヶ月の「給与支給明細書」です。「自己都合」とされた後、ハローワークで「会社都合」に変えてもらう際の証拠として使えますでしょうか？ よろしくお願い致します。
パートで働いてます。新しく社員を取るのでやめて欲しそうな雰囲気です。この場合「会社都合退職」になりますか？ 2年間から小さな事務所でパートしています。 少しづつ仕事が減り、月11日ギリギリ（雇用保険の受給的にギリギリ）しか出勤してない状態です。 ですが近々産休とる社員の代わりに新しい社員の採用が決まりました。 人事に出勤日減らして欲しいようなことを言われたのですが、すでに出勤11日未満の月が1年あるので、これ以上減らして雇用保険受給資格からもれてしまうなら、潔く退職した方が良いのでは？と思いどうするべきか迷っております。 この場合「会社都合」になるのでしょうか？？ ハローワークに提出できるとしたら、週20時間程度と書かれた「雇用契約書」と、週12時間程度しか働けていないここ数ヶ月の「給与支給明細書」です。「自己都合」とされた後、ハローワークで「会社都合」に変えてもらう際の証拠として使えますでしょうか？ 「やめてほしい」と言われたら「退職勧奨」で雇用保険上の会社都合だけど、「出勤を減らして欲しい」だと退職勧奨ではないので自己都合になってしまうのでしょうか？仮に「やめてほしい」だとしても退職届に判を押してしまったら自己都合と会社都合の違いがわからなくなりますよね。どうしたら会社都合になるのでしょうか？ すみません。 チエリアンさんへのリクエストを忘れたので、改めて質問させていただきます。 よろしくお願い致します。
さまざまな事情により、次の職場も決まったので正社員として入社した今の会社を辞めることにしました。 入社したのが1/12、辞めることを伝えたのが6/20です。今の会社に規定があるのかどうかは分かりませんが、辞めることを伝えてから1ヶ月（7/20まで）としました。 そうなると、辞めるまでの間に半年経過することになりますよね？ ということは、7/13から有休が使用できることになり、7/20まで出社するということになっているのであれば、7/21から（最低）10日間の有休が使える・・・という解釈でよいのでしょうか？ ちなみに、私の今の会社は日・祝日休みで土曜日は月2回休み、ＧＷはカレンダー通りでした。 もちろん自分の出勤日は1日も休んでいません。 これによって、次の会社の入社日が変わるため調べているのところなのです。 どなた様か、分かる方いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いします。
離職票を使う手順についてアドバイスお願いします。 失業により、家族の扶養に入る為の申請、 失業保険と年金免除申請が必要になりました。 しかしどれも離職票が必要との事です。 そこで質問です。各申請を行ったら離職票はその場で返して貰えるものでしょうか？ すべて原本提出が必要ですよね‥？ 離職票が上記3つに必要な場合、どの手順がおすすめでしょうか。 (年金は7月末までに申請しますが、とくに扶養と失業保険で焦ってます‥) よろしくお願いします。
失業保険と扶養(健康保険)加入について教えてください。 退職により失業保険と親の扶養(健康保険)加入の申請が必要です。親の会社に聞いた所、申請時離職票の元本が必要で 「貰える失業保険の額がわからないとダメ」だそうです。 がしかし、調べていると貰える額は 失業保険申請から7日後にある集まりで貰う資料の中にあるとかで‥。 先に失業保険の申請をし給付額を知って会社に伝えようと思ったら どうやら失業保険申請時離職票元本自体を回収してしまうようで‥ という事は会社への申請は失業保険申請前にすべき でもそれだと会社側は正確な給付額はわからないだろうし と悩んでおります(＾＾;) この場合失業保険と扶養(健康保険)、 どちらを先に申請すべきでしょうか。
失業給付について質問します。上司のパワハラで体調をくずし7/1付けで退職します。それが原因で心療内科にもかよっているためハローワークの特定理由離職者にあたるのか質問します。 調べると、 「離職の日以前の１年間に被保険者期間（雇用保険に入っていた期間）が、通算して６ヶ月以上あること、かつ、離職前の２年間に被保険者期間が１２ヶ月以上ないことの両方を満たす人に限り」と検索すると出てきました。 当方は、 26.12.30 前職退社（被保険者期間3年） 27.4-5 短期契約の職（被保険者期間2ヶ月） 27.7-28.7前述会社（被保険者期間12ヶ月） となります。 「かつ、離職前の2年間に、、、」のところを確認したいのです。 7.1付け退社なので2年遡って26.7月までの間は被保険者期間は通算20ヶ月となり、特定理由離職者にはあたらないのでしょうか？ また、給付金は前職退社から短期契約の会社までの間もらってました。
失業保険について。前々職、2015年7月末に退職(扶養されていない) 前職、2016年6月退職(扶養されている) この場合失業保険はもらえますか？ どういった内容になるかも教えて下さい。 まっったくの無知です(;_:) よろしくお願いします。
今の会社を退職しようと考えています。理由としては、以下のようなものか挙げられます。 ●先輩からのいがらせ（舌打ちやセクハラ等） ●業務時間にやる仕事がない ●今の職場ではキャリアアップが難しい ●ストレスで胃痛が治らない ●土日休みじゃない ちなみに私は、短大を卒業し、新卒で入社して現在で1年2ヶ月です。 上司に退職の旨を話すのは退職する2.3ヶ月前にしようかと考えております。 この際、退職理由を聞かれた場合はどんな事を言えばいいのでしょうか？ 正直に 人間関係等で、、、というのも気が引けます。あとは、親戚が会社を経営してるので、その手伝いをするためというのも考えましたが 実際どんな理由の方が円満退社するにはいいのでしょうか、、、
ハローワークに提出を要求されている離職証明書について困っていることがあります。 閲覧ありがとうございます。先日ハローワークで失業給付金の申請をして、その間も仕事を探しながらハローワークにも通っていました。途中、面接を受けた会社から採用が決まりましたのでハローワークにそのことを知らせて、面接を受けた会社に出勤することになったのですが、入社してすぐ体調を崩してしまい、3日目に上司に退職の意思をお伝えし、その時は承諾していただけました。 後日、失業したことをハローワークに事情を説明したら、ハローワークの職員さんから、離職証明書を退職した会社からもらう様に言われました。すぐに会社の上司に連絡を取りましたら、入社手続きに不備があった、退職手続きもしてもらわないと行けないから、○日に来て欲しいと言われました。勿論の事だと思いますが後から言われて、ハローワークから要求されている離職証明書も記入をお願いしたら、それも記入するのに○日から一ヶ月かかると言われました。 会社から送られてくる離職証明書が一ヶ月かかってしまうのは労力もかかると思いますので、仕方がないと思うのですが、ハローワークからいただいた離職証明書は事業所名、雇用期間、退職理由、会社の印鑑を記入していただくだけで処理出来るものなので、一ヶ月もかからないと思い、別の日にハローワークに確認したら、通常は10日以内に送られて来るものだとうかがいました。 こちらとしてもご迷惑をおかけした上に、大変お手数をお掛けしてしまうということもあり、あまりしつこく請求したくないのですが、提出しなくてはいけない離職証明書がないと失業給付金が受けられる日数が切れてしまうので、10日以内には欲しいです。 退職手続きをする日に会社に行くのですが、その時にその離職証明書を確認したいと言われていて、退職手続きが終わったあとに、その際に上司に10日以内に送っていただきたいと返送用の封筒と切手もお渡しすれば良いでしょうか？ それか確認していただいて10日以内に送っていただきたいとお伝えして、会社には直接自分で郵送して請求をしたほうが良いでしょうか？ 無知なばかりにとても不安になっていて、良ければご意見ご回答、よろしくお願い致します。
特定派遣について。 新卒の特定派遣で働いている者ですが、キャリアの成長と将来性に物凄く不安があるので辞めようかと考えています。そもそも、派遣という働き方に嫌気がありましたが、入社前の会社説明を聞いてるうちに様々な選択肢があり、福利厚生も充実していたので入社を決意いたしました。 実際は、就業先は決まるまで待機ばかりで、あまり意味のないことばかりさせられています。 更に、中々配属先紹介のチャンスも訪れず、自分が希望している職種ではないところばかりなので、退職して第二新卒として改めて就職活動しようと思います。 そこで、退職するにあたっての手順がイマイチわからないのですが、最初は上司の方に辞めたい理由を伝えればいいんですかね？
失業保険についてです。 勤務期間10ヵ月で退職しました。 先日離職票が届いたのですが、 その前は雇用保険のついていないアルバイトをしていたので、失業保険を貰えるのは無理でしょうか？？体の不調、鬱が原因で退職したのですが、 それは特例とかにはならないのでしょうか？？無知なのですみませんが、よろしくお願いいたします。
私は、前職がアパレルデザイン会社に8年努め、現在はDTPデザイン会社勤務の入社そろそろ2年目ですが、支店のリーダーを任されている女性30代です。初めて質問するので、乱筆悪文のためお見苦しい点も多いかと存じますが、相談させて下さい。 2016年4月入社の36歳男性からこんなLINEがきました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 2016年6月8日 07：33 おはよう御座います。 会社、辞めるよ。 何かココ馴染めない。 勤めて思ったんですけど、 職人肌よりも明るい人【同類】を求めてると思う。 性格までは、求められているものに答えられるかも分からないですね。 集中派なので周りの皆が、やりずらそうに思うし、やりずらい。 何かいずらい。 ずっと本社やOCCからの試され感が集中的に多すぎて、お互い疑いを張り合う感じになってきており、出社する気持ちがないです。 当たり前では、ありますけど、転職を繰り返すのも良くないのも分かっています。 無理して環境に合わすのも体、精神的にも悪いし、環境に変な雰囲気、与えて気疲れさせるよりも、お互いやりやすくする為、引くのも大事だと思い退職します。 明日の午後、保険証返しに行きます。 また、連絡します。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー この方は4月に入社後2週間で、自分がいじめられていると朝礼で言い、まわりではそんな感じがまったくなかったのですが、そこから周りが彼と距離を置くようになりました。 支店には15名の社員が在籍しております。 私は研修を教える立場だったので事務所の中でよく話していましたが、その研修の説明も上から目線と言われた事もあります。 言っている事が理解出来ず説明を繰り返し伝えた事もありました。 同期の3名は軽く説明すればサクサク研修を進めてくれるのに何でだろうと思う所もありましたが、個人のレベルもあるかもしれないしこればかりは仕方ない事かなと思っていたのです。 ですがみるみる研修が遅れ、他の社員ともコミュニケーションを取ろうとせず、勤務中の休憩には20分〜30分席を外す事が当たり前になっていました。 会社としても今月には辞めさせる予定だったので、自主的に辞めてくれて会社としては良かったのかもしれませんが、このようにLINEで退職する方は多いのでしょうか。 非常識でビックリしました。 皆さんの会社でもあったりしますか？
退職について 只今の小さい株式会社で勤めているのですが、1.5ヶ月前に退職したいという旨を社長に伝えたところ、「後任を見つけること」、「海外出張費用を返金」を条件に退職を受諾されました。 中小企業の一般的な退職は、以下の内容が必要条件なのか確認したくて、質問させていただきました。 どなたか詳しい方ご回答お願いいたします。
（ 早急に回答を求めます ） 現在、求職中でいろいろ応募して面接をしてもらっている状況です。 そこで、面接でいつから働けますか？等の質問をされますが、、 個人的な理由（ 家賃などの支払い ）で来月の25日までにお給料がもらいたいのですが、会社の締め日などによって変わってくると思うので 働くのが締め日より前で且つ給料日も来月の25日に間に合うなら即日勤務可能で もし、締め日も既に過ぎている状況でお給料をもらえるのが25日以降になってしまう場合は勤務開始を伸ばしてその間短期で別の仕事をしようと思うんですが、それを面接時に上手く伝える方法はないでしょうか、、、 あと、短期で働くとなった場合、そのことを後日面接のある会社には伝えるべきなのでしょうか？履歴書とかに記入するべきでしょうか？ 我儘な内容だと思いますが、よろしくお願いします。
雇用保険について質問です。急ぎなのでコイン250枚 ハローワークの人に1年以内に再就職すれば雇用保険を掛けていた年数と新たに就職先との雇用保険は合算されると聞いたのですが本当でしょうか？3年で辞め、失業保険を貰わず1週間後に再就職しました。 3年間プラス現在の雇用保険 と説明されたのですが本当でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
平成18年に退職し翌年に退職所得の確定申告をしました。 今回平成28年2月に401Ｋを一括受取しました。 来年確定申告をすべきだと思いますが、どのような計算になるのでしょうか？ 基本的な考えを教えて下さい。
現在、自動販売機業界で働いているのですが、椎間板ヘルニアによる腰痛と足のしびれで、仕事を続ける自信がなくなりました。先日も上司と同乗したのですが、私がヘルニアということもあり重たいものを持たなくていいよと言ってくれました。とても優しくありがたかったんですが、上司に重たいものを持たして若手の私が楽をしているという状況が情けなくなってしまい、恥ずかしながら泣いてしまいました（上司のいないところで無意識に涙が出てきました）。 正直、現在の仕事を将来的に続けるイメージができず、転職を考えています。会社を辞めることがどれだけ迷惑をかけるのか分かっているつもりです。しかし、5kgにも満たない荷物を持って階段を上がれない新人がいてもただの給料泥棒なんではないかと考えてしまい、それならばいっそのこと退職をした方がよいのではないかと考えてしまいます。上司にはまだ退職の旨は伝えていません。 転職活動は仕事を続けながら行った方がよいのでしょうか。正直、今の状態では満足に仕事をすることができません。働けないのであればダラダラと続けてないで退職をしてから、転職活動を始めた方がよいのでしょうか。 また、上司からしばらく休んだ方がいいと言ってもらえたのですが、１ヶ月程の長期休職したいときは病院の診断書は必要でしょうか。また、１ヶ月程休職したいと病院に伝えれば、その旨の診断書を書いてもらえるのでしょうか。
仕事をいますぐにでも辞めたいと思っています しかし雇用契約書には、やめる場合一か月前に申告しなければならないと記載されています 合法ですぐにやめれる方法はないでしょうか一身上の都合で田舎に帰らなければならないのです しかし、会社がいわゆるブラック企業というやつでして… 誰か力を貸してください
ある病気で退職をした場合、その後の転職活動への支障はどのくらいありますか？
再就職手当に関する質問です。 今年の４月末日付けで勤めていた会社を退職しましたが、６月時点で離職票が送られて来ておらず職安に申請が出来ていません。 離職票を待っている間に就職活動を行い再就職先を見つけたのですが、今から離職票を職安に提出した場合、再就職手当は受給できるのでしょうか？ 自分で色々と調べてみたのですが、待機期間等が原因で受給資格が無いのは分かっていますが、前の会社の都合で手続きが遅れたのが原因でもあるので納得は出来ません。 つたない文章で上手く伝えられているか不安ですが、詳しい方の知恵が借りられればと思っています。 よろしくお願いします。
5月31日に会社都合で退職しました。 今現在離職票を待ってる状態です。 昨日面接があり、明後日に結果がきます。 合格だったとしても、採用は8月になるそうです。 離職票を金曜日までに職安に出せなかったら 私は合格した場合、約二ヶ月お金が入ってこない事になりますか？
職歴詐称‥真剣に悩んでますお願い致します。 2016年2月から3月31日までA個人クリニックでアルバイト(研修)4月1日から正社員として勤務。 しかし就業条件や勤務内容の変更、人間関係の破綻により4/9に退職届を提出し短期間で退職。 A個人クリニックから5月25日に連絡が来て以下を受け取りました。 給与＋年金手帳(中に記入なし)＋雇用保険被保険者の紙？(切り離された方に雇用保険被保険者資格取得等確認通知書と雇用保険被保険者証と書かれてる)＋給与所得者の扶養控除申告書(これは記入してA個人クリニックに送るよう言われました)＋雇用保険被保険者離職票-2とハローワークの就職サポートの紙 退職届を出してすぐ就職活動をし、派遣社員として2016年6月半ばから働く事になりました。明日派遣会社に入社手続きをしにいくのですが、年金手帳と印鑑とキャッシュカードを持ってくるよう言われましたが職務経歴にA個人クリニックの事は書いておらず話してもいません。 話さなかった自分がわるいのですが職歴詐称がばれないかが心配でたまりません。正直に話しておけばよかったと今更後悔しています。 お恥ずかしい話ですが保険等に詳しい方アドバイスをお願いします
雇用保険の日雇労働求職者給付金はほとんど利用する人がいないそうですが、なぜそのような制度が存続できるのでしょうか。
[失業保険について]ハロワでの質問の答え方 今年4月末に会社を退職しました。 辞めた理由は端的に言うと自分に合わないと思ったからです。 5年働いてましたがストレスで体が壊れるほど苦痛でした。。 と言っても人間関係含めて職場に問題点は無く、完全なる自己都合です。 失業保険をもらうためにハローワークに行こうと思い 調べたところ退職理由などについて質問をされるみたいなのですが 失業保険を受給するためにはなんと答えればいいのでしょう？ ちなみに退職後は蓄えてたお金でほぼニート生活をしており 就活などはやっておりません。ハロワも初めてです。 強いて言えば母の仕事の手伝いをしていますが給料等は貰ってません。
社会人からの専門学校入学について 工業高校卒業後から働いている社会人です。 働きながら一種電気工事士の資格試験に挑戦し合格しましたが、正直合格しただけで知識もなく理論など全然理解出来ていなくまた電気主任技術者の資格も取得したいと思い、改めて学校へ行き一から勉強したいと思うようになりました。 ですが、家庭の経済状況で学校へ行くことが難しくずっと親にも反対されていましたが妹が働き始めるので最近認めてもらうことができました。 現在の職場は、転職して4ヶ月たったところですが、今日上司と面談する機会がありそこで自分の意思を話し退職したいことを言いました。 上司からは、お金を払って学校に行き知識を身につけ資格を取得するより働きながら知識を身につけ資格を取得するのが良いのじゃないかと回答をもらいました。 そのような回答をもらい今後の事を考えるとそれも正しいと思い、また4ヶ月で退職したいというとても失礼なことをしていると感じる反面こういった思い切ったことも今の若い内しかできないからやらないと後悔するんじゃないかと思っていて、どのような選択をしたら良いか分からなくなってしまいました。 甘えていると思いますが、回答やアドバイス等あればお願い致します。
今現在、会社に採用され、派遣という形で清掃員をしています。 面接をしてくれた担当者さんの、携帯の番号は解るのですが、 ２ヶ月後くらいに辞めさせて頂きたいと言うのは、面接をしてくれた担当者さんに話すべきか？それとも、会社に電話をして話すべきか？どちらが相応しいですか？ 清掃員として働いている場所に、責任者さんがいますが、日系人の為あまり深い意味を理解してもらえないのですが、責任者さんでなく、面接をしてくれた担当者さんに話した方が良いですか？今現在、会社に採用され、派遣という形で清掃員をしています。 面接をしてくれた担当者さんの、携帯の番号は解るのですが、 ２ヶ月後くらいに辞めさせて頂きたいと言うのは、面接をしてくれた担当者さんに話すべきか？それとも、会社に電話をして話すべきか？どちらが相応しいですか？ 清掃員として働いている場所に、責任者さんがいますが、日系人の為あまり深い意味を理解してもらえないのですが、責任者さんでなく、面接をしてくれた担当者さんに話した方が良いですか？
会社を辞めたいと思い、本日労働局に相談し、すぐにお店に辞める意思を示しました。(パワハラ、自腹強要によるもの)明日書面で退職届を出しにいきます。受理されるまでは欠勤扱いにしてくださいとも伝えました。 この場合退職日はいつになるのでしょうか？ 退職届を出した日？ 会社が退職届を受理した日？ あともうひとつ、これから会社から何らかの書面や電話が入ってきますか？もう声をきくのも辛い状態なので、極力話したくないです。 無知なものですいませんがよろしくお願いします。
失業してからどのくらい経ちましたか？
生活福祉資金制度についての質問です。 私は5月に会社を退職し、雇用保険を頼りに訓練校に通うつもりでいました。 しかし、訓練校の選考に落ちてしまい雇用保険が受給されるのも通常通りの3ヶ月後となってしまったため、就職することにしました。 本日、面接先から内定を頂いたのですが、初任給が8月となり、7月分の家賃光熱費が払えない状況になりました。 先ほど生活福祉資金制度を調べたのですが、雇用保険受給との併用ができないとのこと。 私は7月から新しい仕事が始まるので雇用保険を受給するつもりは無いのですが、給料を頂くまでは受給資格者であると思います。(雇用保険の説明会は受け、7日間の待機期間は過ぎています。) そこで、このような状況でも生活福祉資金の貸付は可能であるのかを教えて頂きたいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
過去の失業手当の受給履歴 ハローワークなどで、自分の過去の失業手当の受給履歴などの確認等はしてもらえるのでしょうか？
現在妊娠８ヶ月です。 正社員で働いてますが、産休取らずに退職しようと思いますが、出産手当て金が貰えるよう、予定日の42日以降の退職日で会社に伝えたら、それよりも一ヶ月前に退職してくれ❗と、言われました。 この場合は会社都合の退職になりますか？
就業時間前に清掃とラジオ体操、朝礼をする企業は多いですか？先ほど、面接に行ってきました。 求人票には8：30～17：30まで残業月30時間と記載されていました。 担当者からは、朝は8：00から清掃、ラジオ体操、朝礼があるので、8時までには出社してください。と言われました。 小さな会社ですので、仕事内容も幅広く、何でも屋みたいな感じでした。それに制服もあるので、着替えの時間も含め7：50までには会社に着かなければなりません。 家から1時間はかかるので、それだけで尻込みしてしましますが、皆さまの会社も朝からこんなに活動しますか？ 皆さまだったら、この会社に採用されたら、そこで頑張りますか？それとも辞退しますか？
【口頭での契約における退職について】初めまして、都内の大学2年生です。 現在、今年の2月から個人経営の塾で個別指導のアルバイトをしております。 少しおかしい塾でアルバイトは僕一人と塾長の計2人で運営しております。 そして、抱えている生徒が高3生を3人と高2生1人で、週2で働いております。 高3生は一ヶ月間、英語を週2で指導している状況です。 今回、相談させていただきたいことは、塾のバイトを辞めたいが人手不足で辞められなく、下記の状況の下辞められるかどうかをお聞きしたいです。 僕が辞める理由としては、現在通っているビジネススクールのインターンシップに誘われており、了解すると8月1日から開始されます。 このスクールは在学中に起業をするために通っており、今誘われている機会を逃したら人生に影響がでてしまうと思ったからです。この誘いは2-3日前ほどに伝えられました。 昨日、塾長に上記の旨を伝えると、 「面接の時にくどいほど辞めないでって言ったよね？最初に君は就活まで続けることで、採用する承諾はお互いあったから契約違反だよ、高3も抱えてて辞めるのは人間としておかしいだろ」 と僕の目を殺すような目つきで10秒ほど見つめながら、そう言われてしまいました。 僕自身、面接で就活までと言った記憶はあまりなく、実は面接の時に、契約書でサインや捺印することもなく、就活まで続ける約束も全て口頭による承諾で、書類で形に残っているものは履歴書のみです。 また6/23から中学生のコマを持つ予定で保護者に僕が指導することも伝達してあるとのことで、 かなり辞めづらい状況です。 他のアルバイト講師を募集しませんか？と提案するも、求人費がかかったら払うから、といい無給で僕に任せてきて、塾長は僕に任せきりです。 来月から夏期講習があるので、一ヶ月前のちょうど今に改めて辞める旨を伝えて、退職することは可能でしょうか？ 正直、大学の課題、ビジネススクールで塾の予習に割く時間がなく、単位が疎かになってしまいそうな状況で怖いです。 僕の見解としては口頭での承諾で、契約書がないので就活まで続ける条件は法律的な拘束力を持たないと考えており、契約期間がないものとして、2週間前に伝えれば辞めることは可能だと思っております。 自分の理由で受験生も持ちつつ辞めるのは可哀想だと思い悲しくなりますが、僕の人生という長い目で見た成長を考えるとこの塾で得られるものは少なく、優先できませんでした。 毎回深夜に労働関係の法律を調べて辞める方法はないかと考えてると眠れません。 申し訳ございません。 長い文章になってしまいましたが、ご返信をお待ちしております。
雇用保険について 3月31日付で会社を退職し、4月28日に求職の申し込みを致しました。退職願いを出して辞めましたので、給付制限が３ヶ月あるとの事でしたが、 実際は、毎日残業があり、休日出勤も月に２～３回で、月４～５日程度しか休日が無い為 退職をしました。 いろいろ話を聞いておりました所、４５時間以上残業があった場合、 特定受給資格者になる可能性があるとしおりに記載されていましたが、もう今からでは おそいのでしょうか？ まだ就職先は決まっておりません。 残業の時間、休日出勤の回数などは全て給料明細に記載してありますので、 証明は可能です。 ①特定受給資格者に値するのか？ ②万が一今更、特定受給資格者に認められた場合いつごろ至急されるのか？ ※第一回目の認定日は終わりました。（説明会にも参加しました） 詳しい方教えて下さい。
再就職手当についての質問です。 再就職をし、再就職手当を申請しようと思うのですが、 申請してから受給できるまで数か月かかると聞きました。もし再就職手当を申請して受給できるまでに、 自己都合もしくは会社都合で再就職した会社を辞めることになったとき、 再就職手当はもらえないのでしょうか？ そうなった場合、辞めてから違う会社へ再就職した際、 再就職手当を再度申請できるのでしょうか？ 現在アルバイトとして働いており、ハローワークからは雇用証明書に 「1年を超えて働く見込みがある」という記述があれば 再就職手当を受給できると伺い、その旨を会社に伝えたところ、 そのような記述をしていただけたのですが、 会社として1年を超えて働かせていただけるのか微妙なところです。 （アルバイトから正社員にしていただける見込みがまだなくて・・・） ゆくゆくは正社員として働きたいと思っているので、 もし再就職手当の申請から受給までに退職をすることになり、 それによって再就職手当がもらえなくなるようであれば、 次の会社に転職した際に再就職手当の申請を行おうと思っているのですが・・・ 受給期間が今年の11月末までの想定です。 わかりづらくてすみません。 ご回答いただけますと幸いです。
（選曲）退職の門出の1曲（500） 退職の門出を迎えるにふさわしい曲を教えて下さい。1.ノスタルジックな曲 2.失恋や悲しみなどのネガティブな回顧ではなく、幸せ・成功・青春・友情などのわずかでもポジティブな印象・メッセージがある曲 3.洋楽で広義のロックもしくはポップス （4.歌詞はあまりこだわりませんがあまりに内容が変なのは避けたいです。BOHEMIAN RHAPSODYとか） 父の退職の記念ビデオ制作に使用します。 Bryan Adams - Summer of 69 Oasis - Whatever I still haven't found what I'm looking for - U2 Ben Folds Five - Philosophy などが私の案です。 ビートルズも１曲入れたいです。 よろしくお願いいたします。
失業保険について質問です質問保険を決める場合、6か月間の給料の平均をもとに算定するらしいのですが、この6か月間に1か月のみ病気にて休職していました。この1か月は傷病手当金が支給されていましたが、給料ではありません。 この場合は、どういう算定になりますか？
雇用保険に関して、教えて頂きたいです。 2015年7月に前職を退職し、2015年10月に、 失業保険の手続きを行いました。（前職退職までの雇用保険継続期間は約11年間です） 自己都合退職の為、失業給付は2016年1月から ということでしたが、保険の給付を今後の為に 残したいという思いから、給付を受けない事を、 ハロ－ワ－クに相談し、問題ないとの返答を頂きました。 転職活動の為、短期のバイトのみを行い、 前職退職から、雇用保険に加入したのは、2016年2月からの 1ヶ月のみです。 前職退職の2015年7月から、1年以内に雇用保険に加入しないと いままでの11年間の雇用保険加入期間がリセットになると いう事を聞いていました。 そこで質問ですが、 1・2016年2月の1ヶ月間の雇用保険加入で継続となったか。 そうなると、2016年3月から1年間の間に雇用保険に加入 しないと、またリセットとなるのか 2・2016年2月からの3月の1ヶ月の加入期間は、通算に 累積されるのか 3・雇用保険の加入状況は、どこに行けばわかるのか ちなみに、6月末から2か月間の仕事が決まっており、そちらは 雇用保険のみ加入の予定です。 解りにくい文章となりましたが、ご存知の方、宜しくお願いします。
市民税の減免についてですが、名古屋市で今年5月で会社都合で解雇、去年の年収は230万程です、現在失業保険の初回認定日待ちの状態です。名古屋市は200万以上年収があるとダメでしょうか？
契約更新を断念すべきか？どれだけ営業数を取っても、認めてくれない会社で働いています。 数字に弱い方（勤続年数は私より上）が、昨年、私の営業術を廃止提案しました。 ですが、何故か数字に弱い方が出世しました。 ですから、最近では私に営業数をジャンジャン取るよう、役職の権限で言って来るようになりました。 弊社、何故か営業数が弱い方や、そう営業をした事のない方が、ＳＶやリーダーの座に就いています。 こちらからすれば、やった事のない人や、できない人にどれだけ言われても、説得感もないですし、内心、「あんたはできるのか？」が本音です。 正に、「真面目が馬鹿を見る」会社で、要領良くすり抜け、適当にできる人が勝ちのような所です。 今月、契約更新面談なのですが、非正規社員でもありますし、その他の条件もそう納得いくものではないので、断念も検討中です。 皆様なら、どうなさいますか？
契約満了後、有休消化します。すると、雇用保険で離職票を提出したいのですが、契約満了になりますか、もしくは自己都合になってしまいますか❓
昨年8月に退職しました。 退職理由は心療内科に通っていたのと日々の仕事に支障が出てきたので体調不良としてもらいました。 しかし、実際は店長との関係に悩んだからです。 簡単に言うと彼女は私の言う事はとにかく否定してきました。といっても虐めの様ではなく指導のつもりで言っているようでした。悪気はないのだと思いこちらが正しくても言い返しませんでした。 新人時代は新人だから、副店長になってからは副店長だから厳しく指導してくれてるのだと信じて頑張っていましたが、辛くて心身共に壊れてしまいました。 ある日新人の子に店長は私に対して冷たくて酷いと憤慨されました(店長は良く体調を崩し私含め皆とても心配しているのですが、私が崩した時の反応がとても冷たかったそうです)。 その後聞いてみたら他の同僚も私にだけあたりが強いとは感じていたようでした。周りにも空気が伝わってる事に焦りました。 同僚と他店の友人にだけ悩みを聞いてもらい、店長がおかしいから気にするなと言われながら頑張りましたが限界でした。 残業や仕事の持ち帰りの強要は我慢しましたが病院通いや体調を崩している事を知っているのに休日の予定を根掘り葉掘り聞かれたり口出しされたり、更には薬の事にまで口を出されたのには人格を疑ってしまいました。 とうとう店長と一緒にいる時にうまく笑えなくなりそれは店長にはバレませんでしたが同僚にバレて心配されました。 結果退職を決めたのですが退職するまでに気まずいのが嫌で店長との事は店長も含め上の人には何も言いませんでした。最終日に言おうかとも思いましたが結局言えませんでした。 しかし半年経っても夢にみて魘されたり急に頭に思い起こされ苦しみと悔しさが収まりません。 私は仕事は好きだったのですが私を苦しめたとはつゆとも思わずその楽しい仕事を今もやっているのが羨ましいです。 勝手に溜め込んでしまったとはいえこのまま苦しみが続くのは耐え難いです。 病状も回復せず再就職もままなりません。 それらを主治医に話したら、返事なんてこないだろうけど手紙を出したらと言われました。でも性格的に絶対返信がくると思うのです。私は返信を受け取る勇気はありません。アドレス等は消してしまったので携帯の番号からメッセージを送って返信は見ないか着信拒否してしまえばと思いました。 しかし半年も前の事で今更送ってどうなるのかとも思います。店長も心が弱い人なのでショックを受けるかもしれません。 2人に相談したところ、1人は店長でなく上のマネージャーに送ってみたらと言い、1人は逆恨みされて危害を加えられるかもしれないから今更そんな事やめておいた方が良いと言いました。 マネージャーに送るのは密告みたいで本意ではないし逆恨みはそんな人ではないので大丈夫だと思いますが自分でもどうしたら良いか分からなくなりました。 皆さんはどう思われますか。 何かアドバイス頂ければ幸いです。
失業給付の給付制限解除について 自己都合で会社を退職した（体調不良）者です。ハローワークで退職の事情を話したところ、自分の場合、以前通っていたお医者さんから就労証明が貰えれば、給付制限解除ができるかもしれないと伺いました。 そこで、就労証明を提出したのですが、解除されるか（自己都合から会社都合への変更？）どうかはまだ確定ではなく、受給資格証を見てどちらになってるか確認してくださいと言われました。そこで質問です。 会社都合に変更するにあたり担当者の方以外に、所内で審査をして判断するのでしょうか？対応してくださった担当者の方の裁量がどれ位あるのでしょうか？ 元々、自己都合を覚悟をしてはいましたが…失業給付がすぐにされれば安心して転職活動が出来ます。少しですが就労可能証明を貰うのににもお金がかかりましたし、受給資格証をいただくのはまだ少し先なのでとても気になっています。参考になることを教えていただけましたら、幸いです。
今月末退職、来月１日再就職 今月末退職が決定しており、来月１日から再就職も決定しています。質問内容は、退職するにあたり①現職場からもらう書類、②新しい職場に提出する書類、③控除についての３点です。 ①について 現段階で、現職場には退職届を提出済みで、退職証書ももらっています。 また、年金手帳、雇用保険被保険者証は入社時に個人に配っています。また源泉徴収票も必要かと思います。 これ以外ですと何が必要でしょうか？ 健康保険被保険者資格喪失証明書と離職票は必要ないのではないかなと思っています。 ②について 年金手帳、雇用保険被保険者証、源泉徴収票の３点だと思いますがどうでしょうか？それ以外にあれば教えて頂きたいです。 ③について 私のような辞め方、再就職の場合、雇用保険、社会保険、厚生年金、所得税、住民税は自動的に次の会社が払うのでしょうか？ 個人的に手続きする必要があるのかを、またどのような内容か知りたいです。 以上の３点になります。 よろしくお願い致します。
退職金 申請書 書き方先月に会社を辞めたものです。 会社から郵送で家に離職票と退職金申請書が届きました。 しかし、恥ずかしながら書き方がよく分からないんです、、。例えば、欄に自分が書いていいのか会社が書くのか等。もう初めから分からないです。 一緒に入っていた離職票には付箋で説明が書いてあって完成したのですが、退職金申請書の方は何も説明がなく、用紙に書いてある必ず記入して下さい。のところだけ記入してある状態です。 両親も分からないし、困っています。退職金申請書はどこに行ったら詳しく説明してくれますか？？ 区役所とかに行けばいいんですかね？？それとも、そういう手続き専門の所とかありますか？
正社員として働いていましたが、退職する予定です。 契約社員か派遣社員の仕事を探そうと思ってますが、次の仕事が正社員ではなく契約社員か派遣社員の場合、退職証明書の提出を求められたりしますか？ その場合、退職理由の記載が求められるのかと思いますが、どういった書かれ方をされるのでしょうか？ 自己都合により退職、の一言なのか、これこれこうで自己都合により退職、と詳しく書かれるのか。 ご存知のかた教えてください。
年度末の1か月前に、次年度末までの労働契約通所を取り交わしています。 ところが、交わした途端年度初めから労働者本人の持病（糖尿病）が悪化し、2か月間休んでいます。 この間は年次有給休暇を全取得し、その後は欠勤です。 契約職員のため、就業規則上休職制度はありません。採用時に就業規則を渡し、その点も確認をしています。 ところが、入院が決まったということで本人から連絡がありました。 欠勤が長期になりそうです。 契約期間中途での、退職はできるでしょうか。労務不能で、普通解雇としたほうがいいでしょうか？ また、入院中の傷病手当金支給の手続きが必要になるでしょうか？勤です。 契約職員のため、就業規則上休職制度はありません。採用時に就業規則を渡し、その点も確認をしています。 ところが、入院が決まったということで本人から連絡がありました。 欠勤が長期になりそうです。 契約期間中途での、退職はできるでしょうか。労務不能で、普通解雇としたほうがいいでしょうか？ また、入院中の傷病手当金支給の手続きが必要になるでしょうか？
契約社員として採用され、アルバイトとして試用期間４日目で退職するつもりです。 労働契約の書類などはすべて渡されましたが、未記入、未提出の状態です。年金手帳だけは提出しており、職場の人事が持っている状態です。 勤務開始日より社会保険には加入しますと言われましたが、手続きがすぐ終わるとは思えないのですぐに年金手帳は返してもらえると思うのですが、すぐに取り消して返却してもらえるでしょうか？ 初勤務日より社会保険に加入しますと言われましたが、退職後、新しい勤務先の社会保険に加入する際、何か問題は発生し得るでしょうか？ また、諸事情により、メールにて退職の旨伝えたいのですが、どのようにしてメールを送ればよいでしょうか？ 初めてのことでわからない点が多く乱文ですが、どうか教えてください。 よろしく御願いいたします。
自己都合退職について以下の質問の続きです。 状況は以下のURLです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016019723... 雇用形態は正社員で契約期間の定めはありません。勤務期間は4ヶ月で試用期間は終わっております。給与は年俸制です。退職の申し入れは退職日までしていません。 質問ですが ・労働条件通知書には自己都合退職の手続きに退職する30日前までに届けることと設けておりますが手続き当日に退職させて問題ないのか？ ・労働基準法にある自己都合退職について民法第627条第1項により、「解約の申入れの日から二週間を経過することによって労働契約の解除（解約）となる」の違反になるか？ ・違反の場合何かしらの罰則、賠償請求はあるか？ ・罰則、賠償請を与える場合どこに届け出ればよいのか？ です。よろしくお願いいたします。
今月10日にボーナスが出ますが、今月いっぱいで退職します。それは自己都合で一ヶ月以上前に退職する旨は上司に報告済みです。 退職するという理由でボーナスが出ないとか影響はありますか。（会社によると思いますが。）自己都合の退職でボーナスが出ないとなった場合違法ですか。 ボーナスって今まで働いたお手当てだからもらう権利はあると思うのですが、やめることになって、風当たりが悪いので質問します。
アフィリエイト
退職届を提出する日について教えてください。 インターネットで調べていたら、民法第627条第1項～第3項を見つけました。私は今の会社を退職しようと思うのですが、有給休暇が30日間分残っているため、一気に消化をしようと 思います。(一気に消化は会社的に大丈夫の様です) 今日は6月7日です。 7月31日で退職日にして、7月中は有給休暇消化の為、出勤なし(土日祝休みの会社です) 上記の民法第627条の第2項において月給制で、14日前からの退職を認める？のようなことが書いてました。 その場合、14日間前と言うのは出勤する6月末からの14日前なのか、それとも有給休暇を使用している、 7月末から14日前なのか、分かりません。 6月末から14日前となると、6月13日に退職を伝えようと思います。 ご教示ください
もう、ビックリして疲れる事ばかりです。 今日ハローワークに行きました。離職理由がパワハラなので、その証明書を会社の2名の人から貰い、ハローワークに提出すると会社都合になり、すぐに給付が受けられるとアドバイスしてくれました。経営者の方は良い方なので、迷惑を掛けるなら自己都合のままでいいと、ハローワークの方に伝えると、その会社が国から助成金を受けているなら今後助成金を貰えなくなる可能性があるが、デメリットはそれくらいだとの事だったので、じゃあ、助成金を受けているか確認して、証明書をお願い出来そうだったら...と、帰って来ました。 すぐに経営者の方にメールで内容を伝え、お願い出来るか、ダメでも構わない事も伝えたところ、電話が来て呼ばれたので、話をしに行きました。 電話が来た時点でダメなんだと分かったので、着いてすぐに、すみません。いいんです。すみませんでした。と言いました。 やっぱり、今後助成金を使う事もあるかもしれないし、ハローワークに求人を出す事もあるかもしれないから無理だという事で。 私の考えが及ばずすみませんでした。と謝罪しました。 そこからが、予想外の展開でした。 退職金としてお金をくれると、おっしゃったのです。 もしかして、脅しと取られた？ 私は職安で言われた事、そんなつもりは全くない事を伝え、有休の買上げもして頂いてたので、申し訳ないし、頂けませんと断りました。でも、先方は気持ちだから貰って、と。 押し問答になりましたが、もし本当に好意で言って下さってるなら、強く断るのも失礼なので、結局貰う事にしたんです。でも、何だか後味悪くって。 どう思われますかー？教えてくださいー。
仕事についての質問です、というよりも相談に近いような気がしますが…わたしは今入社2年でお客様のお宅へお邪魔して点検などをさせていただく、外回りの営業の仕事をしています。作業着で外回りをするのは女子では珍しいかもしれません。1年目は先輩社員と同行し、勉強させていただいたり、ほとんどはチラシ折りや雑用をしていました。職場の環境にも慣れ、今はやっとひとりで業務を任せてもらえるようになったころです。 わたしは高卒で免許を取ったばかりで去年1年間で会社の車を2回ほど少しかすってしまいました。他の先輩方もぶつけたり、かすったり初心者のころはしょっちゅうだったとお話を聞いたのですが、わたしのときは女子だからか過保護になっているのかもしれませんが、運転の適正検査のようなものを自腹で受けてこいと言われ、その結果睡眠が十分ではない可能性もあります、といった記載がありました。仕事の帰りが11時、12時は当たり前、朝は6時台に家を出るといった生活をしていました。なので、残業が少し改善されるのかと思ったのですが、今度は病気だから医者で検査しろ、とまた自腹で病院で検査を受けされられました。その結果も異常はなく、睡眠不足や疲れといった結果でした。その頃から少し会社に対して嫌な気持ちになったりしていました。特に残業などが改善されることもなく、1年は我慢していたのですが2年目で身体と心に限界がきたようで、倒れて病院に運ばれてしまいました。運悪く、階段で倒れたため、首にむち打ちや全身の打ち身など怪我をしてしまったのですが、そのときも、いつから会社に来れるの？と言われ、あまり休ませてもらえる雰囲気ではありませんでした。でもさすがに外回りができるような状態ではなかったので少し休ませて欲しいとお願いし、5日間休みをもらいました。怪我は治ってないので通院しながら会社に復帰すると、上司からまた倒れたのは病気だから病院で検査しろ、会社の車はもう運転させない、今の営業の仕事ではなく事務に異動と言われました。わたしはお客様と話す仕事がしたくてこの仕事についたのに、業務から外されたことと、勤務時間を見直さずすぐに病気と決めつけてくることとで精神的にきてしまいました。そのあとわたしは退職したいということを伝えましたが、上司からは2日間の休みを与えられ、よく考えてと受け入れてもらえませんでした。2日間も仕事のことばかり考えてしまい、全然休めませんでした。 それから1週間以上たちますが、ずっと仕事に行きたくない辞めたいと思ってしまいます。 人と関わる仕事がしたくて入社し、これからやっと外回りの仕事ができると思っていたのに病気と勝手に判断され、結果は異常がなかったら今度は心療内科に行けと言われ、そこでも異常がなかったら今度は部署異動をしろと言われてしまった状態です。事務職でも唯一お客様と関わることができる展示会にも出なくていいと言われました。もうこの会社に入った意味がわかりません。 ちなみに、病院で検査した際に異常はなかったのにマイカー通勤はやめたほうがいい（今までは毎日マイカー通勤でした）から電車とバスで通勤しろとか、心療内科でも異常はなかったのに心の病気だからと特別に土日休みと毎日定時にしてくれました。しかし、特別扱いされるとまわりからも病気と思われてしまうのですごく会社にいづらいです。 誰にも相談できず、夜も眠れない日々が続いています。どうかアドバイスいただきたいです。長々と話してしまいましたが、回答をいただけると嬉しいです。
鬱病を理由に退職は、再就職で不利になるのでしょうか？現在、心療内科から鬱の診断を受け一か月の休職を提案されています。 しかし私は出来れば休職ではなく今の仕事は退職したいと思っているのですが 母の友人曰く｢精神病が理由での退職は転職の際に不利になる。別の理由で退職を申し出て診断書は最後の切り札として置いておくのが良い」とのことです。 （突発性難聴の疑いがあるのでそれを理由に辞めるという手もある、との提案もされました） 確かに面接時に｢鬱になったので辞めました｣と言えば会社も採用を渋るのはわかりますが、それは正直に述べた場合ではないのでしょうか？ 実際にもし鬱病を理由に会社を退職した場合、何かしらの記録に残ったりはするのですか？ 詳しい方、教えて下さい。
銀行を、退職しようと考えています。地方銀行2年目です。 ボーナス前に辞めることを告げたらボーナスはもらえないのでしょうか？
会社を7月末で退職します。私の会社は年8日の有給が貰えるのですが、退職時消化は何日使えるのでしょうか？ 因みに有給のリセットは年度末です。
失業保険について回答お願いします 本日、失業保険の手続きをしにハローワークへ行ってきました 最後まで給付制限があるのかないのかわからなかったんですがこれはいつ分かりますか？ 後、勘違いの可能性が高いんですが面談の際に離職票の離職区分には2Dに丸がしてあったのですがハローワークの職員が赤ペンで別の箇所に丸を付けていた気がしたんですがハローワークの職員が離職区分を変えたりする事はあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
66才のサラリーマンが会社の倒産によって退職した場合、失業給付の基本手当はもらえないんでしょうか。
始めての妊娠、出産です。ここでお聞きしたいのですが、失業保険、健康保険、また出産による手当ての事でどなたか詳しい方回答お願いします。 自分でも本やネット等、色々調べていますがイマイチ理解ができません。。 出産予定日は10月の中旬。8月に会社を退職します。今の健康保険は旦那の扶養ではなく私個人です。ここで質問ですが、この場合、退職後に旦那の扶養に入れるのでしょうか？それとも国民健康保険に加入とゆう形のほうがいいのでしょうか？ (年間の所得が一定額以上だと扶養にはいることはできないと聞いたので。) また、旦那の扶養にはいると失業保険は頂けないのでしょうか？ 出産育児一時金とは、どのように手続きをしたらいいのでしょうか？ 私の退職後、やはり旦那の収入だけでは生活も厳しく、なるべく貯蓄も減らさないようにやっていきたいので、もらえるお金はもらっておきたいのが本心です(泣) 回答お願いします。
保育士2年目です。 退職しようと思ってます。 人間関係や仕事のストレスで胃腸炎になりました。 出勤時には胸が苦しく動悸がしたり手が震える。 通勤中につらくて泣くこともあります。 お腹の痛みや体調の悪さをごまかしながら これまで頑張ってきたのですが、 子供の前でもがんばって笑顔をつくり 真面目な性格上だれにも相談できずつらいのです。 終いには普通に喋ってるだけで泣きそうになり 精神的に不安定です。。。 年度途中ですが、これ以上この職場で続けると 身も心もダメになりそうです、、 ストレスや体調不良、 これは退職理由になるのでしょうか？ 経験のあるかたがいらっしゃいましたら、 お聞かせください。
退職を経験したことのある人に聞きます。 それまで勤めた会社を辞める時って、どんな気持ちでしたか？退職を経験したことのある人に聞きます。 それまで勤めた会社を辞める時って、どんな気持ちでしたか？
皆さん 退職の時には、職場の仲間が見よくつてくれましたか、 何か花束はありましたか
今年21のものです。就職して半年、保険屋の営業をしていますが転職しようかと思っています。休みはあってないようなものですし、土日もアポがとれれば何時でも行きます。空いてるよね？という感じできかれるので清々遊ぶ予定も入れられません。成績になりそうな見込みがあれば実費で飲み会も開催します。それも、完全な自分の意思ではなく、上からの圧力もあります。収入は12万ベースですが、そこから仕事のための飲み代やら何やらで2万ほど引かれます。車も持っていない私は、バス移動で、ユニットにつけば1日中歩き回ります。先輩は地道にやっていけば1年後には成果が出ると言いますが、ユニット内の見込みには担当が着いていたり、正直今は見込みがありません。かといって、家族や親戚にもあまり進めたくはありません。いい面ももちろんありますが、独身の私からしたら特にメリットはないように感じます。休みを取るにしても、何にしても上からの無言の圧力というのでしょうか、全てあってないようなものなのです。社会はそんなに甘くないという方もいらっしゃるかと思いますし、もちろん私もそんな甘いものだとは思っていません。上記の理由では、そんなんで辞めるなど甘いとお叱りを受けるのでしょうか。
現在とある会社に入社して2ヶ月、試用期間中で契約社員のものです。 急遽 できれば今月いっぱいで退職したい理由ができた為、急な話で失礼に当たるとは思いますが店長に退職を届け出ようと思っています。 就業規則を確認したら、自己都合退職の手続きは退職する7日以上前に届け出ることと記してありました。 この場合、明日に届け出れば今月中には退職できるのでしょうか？ それとも民法の14日前が優先されますか？ また退職届と退職願のどちらがよろしいでしょうか？ ちなみに現在人手が少なく引き止められるかもしれない状況です。 どなたかご意見をお聞かせください。
いつも同じ質問になってしまってすみません。失業保険が6/28で満了します。 今更焦りを感じております。 現在仕事が見つかっていないです。 というか焦りを感じつつも、自分から動こうとしていないので、見つかる訳ないのですが。 以前介護の仕事をしており、雇用保険受給中、一度施設で面接受けましたが、 自分の甘えた考え(失業期間の間でまだ支給されるし……まだ大丈夫かな…)で内定確定の職場を辞退しました。(友達に話したら驚きとやや呆れた印象があります。) 満了し、焦っていると言ってますが、次は貯金を使いズルズル月日が経つような気がしてなりません。 周りの友人は仕事や就活、積極的に取り組んでいるのに、情けないと思います。 読んで下さりありがとうございます。 怠けグセ、甘えをどうにか治したいです！ やはり動くしかないですか？
給料未払いと減給処分についてお聞きしたいです。先月の27日に自己都合で退職をしました。私が働いていた会社は15日締めの月末払いで、退職日の27日に16日以降の残りの給料を1週間以内に払って貰いたく、会社にお願いした所6月の末しか払えないと言われたので、労働基準法23条の事を話しましたが相手にされなかった為、労基へ相談に行った所自己都合だろうが関係無く、私がお願いした退職日から1週間以内には払わなければならないと言われたので、もう一度会社に連絡をして労基へ確認をして貰う様にお願いしました。ですが会社はどうしても1週間以内には払いたく無いのか、退職日から1週間後（本来なら労働基準法23条に当てはまる支払日）に確認しに行ったんです。その間に先月（5月15日迄）の給料が支払われたんですが、減給処分（この減給処分は私自身も認めている処分）の金額が間違っており、本来なら一回につき1日の平均賃金（過去3ヶ月の総支給÷3ヶ月の暦日数）の半額迄の筈が、本来支給される1日の半額が引かれておりこれも労基に言って会社に伝えて貰いました。取り敢えず今日入金確認出来たんですが、私が計算した雇用保険と所得税（税務署とハローワークに確認済み）を引いた金額と違っていました。よくよく計算すると前回余分に引かれていた減給処分の金額が入っていなかったのです。たかが数千円ですが私にとっては大きいので、この前回余分に引かれていた差額分は労基に言って請求する事は可能でしょうか？よろしくお願いします。専門家の意見をお聞かせください。 ちなみに退職した会社は保険等の手続きを商工会がやっており、社労士がついておりません。
【至急コイン100枚】 雇用契約についての質問です。 僕は今学生で会社を起こしていると友人の所で雇用契約書の元、毎月の給料を頂いております。 ですが、来年就活ということもあり、正直続けるか迷ってきました。 このような場合って契約書にもよると思うのですが、就活で内定を貰い今の会社ではなく内定を貰った会社に行く場合ってすぐに契約解除する事は可能なのですか？ それとも前以て伝えたり、何らかの手続きを踏まなければなりませんか？ 法律に疎いので詳しい方お願い致します。
新卒なのですが悩んでいます。 私は現在、今年の4月より入社した会社でプログラマをやっています。 大学では情報系でプログラムを少しですがやっていました。 自分のスキルの低さを理解した上で、初心者歓迎の会社である此処に入社しました。 しかし、実際に行ってみると出された課題に対して、分からない事を聞いても教えてくれません。 自分で調べた上で分からないのですが、質問すると答えになるからと言うのです。 手取り足取り教えてくれるとは思っていませんでしたが、まさかここまでとは思いませんでした。 また、上司がとても嫌いでしょうがないです。 会話の中で何かと私を困らせようとします。 何かと私を負かそうとするのです。 その他にも、目上の方なのでそれに対する対応をしていると下になり過ぎと言います。 しかし、普通に接すると上から目線になってると怒られます。話す中では注意していたのですが、これはもしかしたら私の不手際かも知れませんが…。 今は自分がプログラマに向いてないのかなと考え、会社に行くのがキツくてしょうがないです。 情けなさや、弱さは自分では理解してます。 また、独り立ちするには数年の歳月がいることも知っています。 まだ1ヶ月経っていないのですが、辞めたいと言う考えはやはりおかしいですよね。 以上を踏まえ、聞きたい事は以下になります。 ①向いてないと思うなら辞めるべきか。 ②他に目指したい道があるなら行くべきか。 ③どうやったら、スキルが上達するのか。 ④どうやったら、吹っ切れるか。 ⑤我慢するなら、最低どのくらい我慢するべきか。 下手くそな文で申し訳ありません。 宜しかったら、回答をお願いします。
先日退職金が支給されました。 勤めていた会社から、退職に当たり数種類の書類提出を求められてましたが一部失念していたものがあり「退職所得の受給に関する申告書」も未提出の物に含まれてました。平成18年7月から平成28年4月まで正社員として勤務し、支給された額は約150万円でした。 遅いとは思いますがその後各種書類は提出いたしました。 自分で調べてもみましたが、見た限りで「退職所得の受給に関する申告書を提出済みのケース」がほとんどで、未提出の場合は一律の所得税および復興特別所得税がかかり確定申告で還付させる必要があるとのことでした。 私の場合、後者に該当すると思いますがそうなった時に「いつ頃」「いくら程」の税金がかかり、「どの様な支払方法」になるのでしょうか？ 現在は新しい会社に就職済みです。
今働いている会社を退職したいのですが退職までの流れを教えていただけないでしょうか。 出来れば退職届を郵送で出したいです。
卒業後も働く予定の会社でのアルバイトをしていますが、辞めたいです。 閲覧していただきありがとうございます。 現在大学4年生で、卒業後に就職する予定の会社でアルバイトをしています。(社会保険に加入してます。また卒業後も働く予定で入社したので雇用保険に入っています) ですが、実際働き始め、将来自分がやりたいことと離れていると感じたので就職活動を再開し、 別の会社に入社したいと思っております。 その際に いまアルバイトで働いている入社予定だった会社を辞める際に、 (手続き等で)普通のアルバイトを辞める時と同様に辞めることができるのでしょうか。 もし同じような経験のある方がいらっしゃればお話をお聞きしたいと思っております。 また雇用保険証を頂いたのですが、学生が持つことはなく、転職者しか持たないと聞いたので 雇用保険証を持っている人は新卒で就活できるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
試用期間での退職、次での面接について現在、施工管理会社に正社員として雇って頂き試用期間が3週間が経った所なのですが、転職を考えております理由は当初、営業としての入社でしたが初日から人手不足ということもあり別部門へ配属となり、そこでの勤務時間が当初お伺いしていた内容と大きく異なり休日も関係なく平均勤務時間が18時間だったためです。 もちろん私のリサーチ不足もありますし今の仕事は複数内定頂いたなかで悩みに悩んで決めた仕事のため頑張りたいという気持ちもあるのですが現在軽めの不眠症や発熱に悩んでおり、自分自身の10年後、20年後将来の事、家族の反対を受け、本来の希望職種である営業職への転職を考えております そこで、質問なのですが次の仕事での面接の際、退職理由を素直に「勤務時間が当初の説明と違い平均18時間と長く、家庭の事情もあり試用期間での退職を検討中」としても問題ないでしょうか？
退職の書類を会社に書きに行くのですが、服装は私服でも問題ないですか？
先日12年勤めた会社をやめたのですが、退職金が20万でした。一応、求人表には退職金制度有と書いてあったので これはさすがに少ないと思っています。 会社規定等は見せて貰えなかったのでどう言う計算かどうか分からないですが 訴えられるものでしょうか？ ご回答お願い致します。
失業保険について 病気になり 会社から 休職命令があり 傷病手当が出ました が 会社が残業時間を認めない 就業規則は渡さず 休職期間終了で 退職 「自己都合」扱いになり 失業保険が半分しかありませんこの場合会社都合になるのでは・・・・・・・
失業保険について 病気になり 会社から 休職命令があり 傷病手当が出ました が 会社が残業時間を認めない 就業規則は渡さず 休職期間終了で 退職 「自己都合」扱いになり 失業保険が半分しかありませんこの場合会社都合になるのでは・・・・・・・
私は今年4月から飲食店(正社員)で働いています。初めの1ヶ月間も色々ありましたがなんとか 耐え過ごしました。 しかし、5月頭から本格的に体調を崩し始め 心療内科へ行き｢適応障害と不眠症｣との診断 を受けて現在1ヶ月間の休職中です。 診断書は店長に提出済みです。 あと約1週間で休職期間が明けるのですが 職場復帰は考えておらず退職したいです。 理由としては診断書を提出した際にも嫌味を 言われ、正直｢こんな状態の人間にまだ嫌味 を言ってくるのか。 この職場環境を異常だと思ってないのか。 自分に非は1ミリもないと思っているのか。｣ と思ってしまいもう自分を犠牲にしてまで 働く意味を見いだせないからです。 私から見た店長は ・仕事中にも携帯を店で充電しつついじる ・何か仕事をしているとつっかかってくる ・機嫌が悪いとすぐに八つ当たりをしてくる ・面倒臭いことは人に任せる ・優しくて面白い時もある といった感じです。 お店に行き店長と直接話し合うべきなのは 重々承知の上ですがどうしても店長と会うと 思うと精神状態が不安定になります。 そこで電話で退職の意を伝えたいのですが 電話で伝えて大丈夫でしょうか？ 伝える際は、｢お忙しい所すみません。 休職明けについてなのですが休職明け そのまま退職します。｣ときっぱり伝えて いいのでしょうか？ ｢え？なんで辞めるの？｣と聞かれた時に なんと伝えたら良いのでしょうか？ 甘ったれてるのは分かっていますが本当に 辛くて限界です。 回答、アドバイスの程よろしくお願い致します。
タイムカードがない出勤と退勤はパソコンで30分ごとの時間の選択肢があって、自分で入力。そして、夜勤。工場の音がとにかく、うるさい。冷房の音と機械がトラブル度に音が鳴る。 辞めていいですか？
正社員がバックれるとどうなりますか？ちなみに今試用期間中です。 四月から三ヶ月間です。 退職の理由はどうしよう……
初めまして 本業（雇用保険加入）副業（雇用保険無し 月／7万）Wワークしておりました。 先月 体調を崩し本業を体調不良で退職し 副業も安静の為お休みを頂く予定です。で質問ですが 失業給付の手続きをしたら 給付制限無く支給受けれるでしょうか？（離職理由欄に記載あり） また 副業先に雇用保険加入を頼んで 加入可能でしたら 再就職先としてみなされるでしょうか？
自己都合の退職（失業保険給付） 3ヶ月の給付制限期間が終わって、４ヵ月目で就職が決まったら、 給付金貰えないという事でしょうか？ 仕組みが分からず。。。 よろしくお願い致します
3年間勤務した後に別の会社に転職しました。 そこを、3カ月で退職したとすると、失業保険はもらえますか？ 退職から転職までは、空き日数はありません。
特定理由離職者の判断基準について質問です。 ハローワーク掲載の特定理由離職者の判断基準には以下が記載されています。以下抜粋 ここから～ Ⅱ以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 （4） 配偶者又は扶養すべき親族と別居生活を続けることが困難となったことにより離職した者 配偶者又は扶養すべき親族と別居を続けることが、家庭生活の上からも、経済的事情等からも困難となったため、それらの者と同居するために事業所へ通勤が不可能又は困難な地へ住所を移転し離職した場合が該当します。 ～ここまで 上記に加え一部Webサイトでは 「雇用保険の加入期間が6ヶ月以上～1年未満」という条件も見受けられます。 要は上記、特定理由離職者の判断基準は、「雇用保険加入期間6ヶ月以上～1年未満の人」 のみ対象とする。 この認識で合っているのでしょうか?
入社して5ヶ月、この仕事をやりたくて入社したのに毎日辛過ぎて仕方がありません。 長く続けていくべきか辞めるべきか、客観的な意見をお聞きしたいです。 ・未経験で入社したのに研修がほぼない ・仕事が激務、他部署の業務をかけもちで行っている ・人間関係が悪い(性格がキツイ人しかいない) ・自分以外全員女性、同年代の同期いない ・給料が低い、残業代も出ない ・休みが週一あるかないか ・研修期間延長と言われたのに、何も知らされず正社員になっている ・他で経験できないことを経験できる ・多くの人と関われるので人脈は広がる 特殊な仕事なのでやり甲斐はある、と思います。 休みがないことも承知で入社しましたが、激務なうえ人間関係も悪く、自分が何をしたいのか分からなくなってしまいました。 ストレスで夜眠れない状態になり、心療内科に行き薬を処方して貰っています。 この仕事をやりたくて入社したのだから続けていくべきなのか、将来のことも考え自分には合わないと転職すべきなのか… 自分の気持ちすら分からず、どうしたらいいのか…皆様の考えを教えてください。 お願いします。
どなたか教えて頂きたいことがあります。仕事についてですが、 いま働いている会社で退職を考えています。 しかし、以前退職した方(私より3ヶ月後に入社)の給料が働いていた期間よりも少なかったそうです。 月末まで働きますと伝えたようですが、月末前に「明日から出社しなくてよい」と言われたそうです。 その事を気にして退職をしたいですが、金銭的に困るので悩みの種です。 因みに、就業規則について 私が入社した時には、求人票に就業規則ありと記載されており、 以前退職した方が就業規則を知りたいと、直接連絡を取ったそうですが、就業規則は作っていないと言われたそうです。 もし退職した後に給料が定額支払われなければどうすれば良いでしょうか？ 補足ですが 給料は月末締めの翌月末払いです。
現在近畿圏で失業し、失業給付を所管のハローワークにて手続しております。近畿圏は前職の転勤で転居したわけですが、元々住んでいた関東圏から仕事の 情報が来ており、関東圏に再就職するという可能性があります。 ここで問題が生じます。手持ち資金が少ないため転居する費用がありません。 再就職先が負担してくれれば問題ないのですが、転居にかかる費用を公的資金で 借りることはできないものでしょうか。 概算で金額的には、２０万円程度になると思います。
不当解雇について質問です。 病を患い医師から一ヶ月の休み指示のの診断書を貰いました。 労務規定には休職はないそうです。 1週間おきに通院後状況報告のため顔を出しました。2回目の面談で条件付き復職許可の許可をもらっています。条件はハードワークをさせない、個人作業はさせないです。 2回目の面談の時産業医と面会することになり、たいして話を聞いていないのに薬を飲んでいるからという理由で仕事ができる状況ではないと判断されました。 その後労務、人事と面談し「雇うメリットがない」「与えられる仕事がない」という理由で辞職を勧めてきました。しかし会話の流れはほぼ強制です。私も会社のやり方にかなり不満があり1年で見切りをつけようと考えており復職してもモチベーションが保てないと感じ離職もかまわないと考えておりました。その場で退職届(退職願ではありません)を書かいて即日解雇です。退職理由はどうしますか訪ねた際、自己都合と指示されました。退職日も尋ねたところ当日の日付にするよう指示されました。保険、年金の喪失証明書の日付は退職日の翌日になっています。離職票はまだ届いていません。解雇予告もありません。有給未消化はありません。一部の役員には嫌われていました。退職意思表示は当日まで話すらしてません。 医師の指示した休みの期間よりも前に完治の診断書を貰っています(面談の段階では貰っていません) 産業医及び人事、労務との面談内容は録音しております。 書面は一切出さない会社です。重要な連絡事項はすべて社内メールで行います。休みに入った時点で入室キーを取り上げられメール自体が確認できない状況です。 こちらの落ち度としては健康状態の既往症に記載がなかったことでしょうか。その後すぐにあった健康診断で申告してます。 労働条件通知書には自己都合退職の手続きに退職する30日前までに届けることと記載があります。 解雇の事由は就業規則にあるらしいですが就業規則を見たことがありません。 そこで質問ですが ・自己都合で就労規定があるのに即日解雇が法的に問題ないのか？正社員で条件付き就労可能です（労務が提供できる状態にあった） ・不当解雇に当たるのか？ また求めていることは ・不当解雇だった場合会社に対して社会的制裁ができるのか？ ・不当解雇だった場合何かしらかの金銭的補償、請求ができるのか？ です。(退職金は積み立てておりません。また入社から4ヶ月で失業保険も適用外です。) 社会的には有名な会社ですがいろいろ問題の多くて有名な会社なのでダメージを与えたいです。
失業手当についてですが、半年前に会社を辞めたのですがハローワークに失業手当の申請をしてません。通院もあったので暫く働けないと思っていたのですが、最近妊娠がわかり出産後働きたいと思うのですが今から申請はできるのでしょうか？
こんどのＡＫＢ総選挙２０１６で卒業発表するのはだれ？ 何人でもかまいません。 大胆予想してください！
部下が退職しようとしています。 どのようにすれば引き止められるかアドバイスください。 部下は専門性、企画力が高く事業部の方針を立てるために重要な人材です。能力やこれまでの実績は十分ですが、性格が暗く、後ろ向きで、リーダーシップも無く、さらに上司の私を嫌っているような節もありました。そのような理由で評価は低めにしていました。昇進昇格も出遅れています。 本人は会社から評価されていないと勘違いして辞めることにしたようですが、会社の上層部は彼を高く評価しており、辞めれば彼の専門分野について将来構想を立てる代わりの人物も無く、私の評価も下がります。 本人は転職先を明かしませんが、競合に転職されると会社の危機になり兼ねません。 今後の評価の見直しと昇進を打診しましたが、決意は固いようです。 何か良い方法は無いでしょうか？
タイムカードがない出勤と退勤はパソコンで30分ごとの時間の選択肢があって、自分で入力。 そして、夜勤。工場の音がとにかく、うるさい。冷房の音と機械がトラブル度に音が鳴る。辞めていいですか？
今の仕事を辞めたい人いますか？理由はなんですか？
3月に会社を解雇になり、新しい仕事が７月１日からになりました。 失業手当ももらってなくて、金銭が限界まできました。 役所などでこういう時にもらえる、借りれる方法はなにかないでしょうか？ よろしくお願いします。
失業保険について教えて下さい。スーパーでパート(12ヶ月以上勤務)で雇用保険加入していました。辞めるときに離職届けももらいました。 その後１ヶ月何もせず、１ヶ月後に派遣で別の仕事をしました(1ヶ月勤務)この時も１ヶ月だけ雇用保険に加入しました。 この場合、ハローワークに行けば失業保険を給付してもらえるんでしょうか？
失業給付金手当が来月の12日まででして、11日までに就活を2回以上しないといけないのですが、ハローワークの紹介ではなくて知人の働いている職場で仕事の内定をもらえそうです。働くのは12日を過ぎてからでして、この場合黙っていて、残りの給付金をいただくことは可能でしょうか？もちろん、１１日までの間にハロワに二回職業相談はしにいくのですが…。
退職の電話をかける時、辞めるのを伝えるのはもちろんの事で体調が悪いので以後出勤できないと 伝えても無断欠勤になるのですか？
先日、試用期間中に自律神経失調症と診断され、環境も変えることも必要だと考え退職しようとその旨を社長に伝えたところ「今はアルバイト扱いなんだからいつでも来なさい」と言われました。正直会社に行こうとすると吐き気が止まらず手足の震えなどが出てくるのでもう行かないつもりでいます。 この場合、退職届は郵送でも送っても構わないのでしょうか？ 普通なら直接提出すると思うのですが、会社も少し遠いところにあり行くにも体調が悪く億劫になります。 ご意見よろしくお願いします。
みなさんに質問です。前職の会社を辞めて約２ヶ月がたちました。今だに前の会社から連絡、問い合わせがきたり、書類を確認しに来いと言われたりしています。恩もあるので連絡はとりますが、前の会社の上司から責任を追及されたりで新しい仕事にも精神的に影響がでてしまいます。 どなたか同じような経験はないでしょうか。対策ありましたら教えてください、また辞めてから責任をとらされるのは良いのでしょうか？ どなたか宜しくお願いします。 ちなみに仕事は不動産です。
主婦パートに関する質問をさせていただきます 10年ほど前半年位マンション清掃のパートをしていました 一身上の都合で退社したのですが 今回またその会社の求人をみて 今の生活時間に合っていたので応募しようと思うのですが 会社がそういった退職者の情報を保管期間にするのは一般的にどのくらいでしょうか？ 手順を踏んで退職はしたのですが、できれば新規の者として扱って欲しいなという希望がありまして、、 ちょっと変わった質問かもしれませんがよろしくおねがいします
失業手当て・就職手当てについて質問させて頂きます。 よろしくお願い致します。 今年3月26日に5年間働いていた居酒屋が閉店してしまいました。（社会保険に入っていたバイトです。） お恥ずかしながら無知でして、 ハローワークで失業手当て等の手続きをする事なく。今年4月13日に個人営業の店で働き始めました。 そこのバイトは給料の支払いが翌々日ということもあり、先日初給料を頂きましたが、住民税、国民保険料、国民年金等の支払いが厳しい状況となってきました。 もし可能であれば、失業手当て・就職手当てなど少しでも頂きたいのですが、今の私の様な条件では受給資格は無いのでしょうか？ 是非教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
有休について質問です。今月で辞めるので有給を全部使って辞めようと思い休暇届を出したんですが、『今月でやめるのに有休消化はないだろ、有休却下する権利あるんだ、今月もう4回休んでるし決算から3ヶ月しか経ってないのに全部使いきるなんてないだろ、有休の権利を使うなら義務を果たせ、甘い考えだ』 などいろいろ言われて却下されました。それで調べたら有休は自由に取れる休暇、特別な理由がなければ却下できないと書いてあるページがありました。 自分が間違ってるのでしょうか？場合によってはもう一度休暇届を出そうと思っています。 なので教えてくださいお願いします。
田舎の小さな会社 （家族経営で2つの会社名があり実際の人数はわかりませんが数人から10人程度） を退職しました。前年途中からと今年退職日までの源泉徴収票を請求しましたが 未だにもらえてません。 （退職より1カ月以上経過） 税務署にも相談しました。 ←これにも会社からクレームが来ました。 さらに僕の名前も書いた書類で（印鑑付き） 厚生労働省の何かの助成金を受けていたようですが その助成金が僕の退職でうち切れられたとクレームが来ました。 （正式な書類でなく会社からの電話で） 何の助成金でいくらのかわかりませんが 数ヶ月前に書類にサイン押印したのは覚えています。 僕個人絵の助成金でなく 会社絵の助成金だったようですが 僕の退職で助成が打ち切られる事があるのですか？ またそんなので僕に責任とかありますか？
第一生命で働き、10ヶ月経ちました。初めの入る入口は凄く丁寧で優しかったのですが、いざ入ってみると初めに言われたことと違うことがいくつかありました。 ①車持ってなくても先輩やトレーナー(紹介者)が乗せるから大丈夫だよ。 ②ノルマは無いよ ③9時～17時までだから、17時には帰れるよ。 等。 今となっては自分が甘かったのだと後悔しております。そんなに甘い話が存在するわけがないのです。 今は車を契約するほどのお金や給料も無く、自転車を買いひとりで動いています。 何が不満か、それは ボーナスもお小遣い程度で土日動いても成果が無ければ半日の振り休も貰えない。 土日関係なくトレーナーから着信がくる。 まぁ、確かにトレーナーから８割がたお客様を紹介してもらって契約に結びつけてるので、1件くらいとってこいと言いたいのでしょう。 それも言いたいことわかります。 でも、まだ1年も経っていない私にＡIを２人も任されるなんて。どんどん枷をつけられて辞められなくさせられてるようにしか考えられません。 成長の為とはいいように言ったものです。 もう、トレーナーから 貴方のお父さんの顔が有るから面倒見ているのよ。 とまで、言われ だったらもういいよ。と言いたくて仕方ありません。家族から取らなくていいといいながらとるようにいい、そう行ってくる意味もわかりますが、でも。私には合わなかったと思えます。 第一生命、どうやったら辞めれますか？
退職届の封筒は白で 口が横のでも大丈夫ですか？
有給が40日残っている状況です。 明日、退職願を出すとした場合、退職日を有給消化の最終日とすると何か問題はありますか？退職願と有給の申請を同時にする予定です。 例 6月1日 退職願＆有給申請 7月27日 退職日 有給申請に関する就業規則は、以下のとおりです。 有給を取得するときは、あらかじめ（できるだけ１週間前までに）会社に届け出なければならない。 連続４日以上（所定休日が含まれる場合を含む。）の有給を取得するときは、できるだけ１ヵ月前までに、止むを得ない事情がある場合は少なくとも２週間前までに所定の手続により、会社に届け出なければならない。
会社を辞めようと思っているのですが、雇用契約書をみると、契約期間の定めあり との表記がありました 今年の10月31日までです これは、10月31日まではやめれないということですか？
そろそろ会社を辞めようと思います。 退職願だと拒否される可能性があるのですが、 いきなり退職届を出してもいいでしょうか？ それとも退職願を拒否されたら、再度退職届を出した方がいいでしょうか？
今夜勤の仕事をしてます。正社員です。今月から入社しました。 眠いし辛いし、正直、辞めたいです。面接のときは若いから大丈夫！と工場長などは言ってましたが、やっぱり夜勤は眠いです。 正直にまずは直属の上司に話すしかないですか？ すぐに直属の上司に伝えたらいいと思いますか？ 今月半ばには伝えたらいいと思いますか？
７月22日に仕事を辞めようと思っています。退職届をだす日は7月5日。 もらうものはもらって退職届をだしますが 退職届を出してから最短で辞めれるのは14日。 それはこちらの知恵袋で調べ済なのですが。 私たちの会社は 退職届をだしてから１ヶ月は 働かなければいけない、 １ヶ月働かないと有給消化は与えない。 この場合は会社の決まりに 必ず従わなければいけないのですか？？ もし従わなくていいなら 課長になんと反論すればいいですか？？ 私の有給消化は課長が決めれることですか？？ 課長が何も言えないくらいな回答を、、、。 ご協力お願いします。
今夜勤の仕事をしてます。正社員です。今月から入社しました。 眠いし辛いし、正直、辞めたいです。面接のときは若いから大丈夫！と工場長などは言ってましたが、やっぱり夜勤は眠いです。正直にまずは直属の上司に話すしかないですか？
雇用保険についてです。私は外壁塗装の会社で働いていたのですが 2015年7月に入社し、2016年5月に会社を退社したのですが、加入義務があるにもかかわらず雇用保険を会社が加入しておらず失業手当がもらえず困っております。 どうすればよろしいでしょうか？ そして手当がいただける場合会社の人と顔を会わしたりとかあるのでしょうか？ 私事なんですがあまり会社の人と顔を会わしたく無いので、、、 ご教授のほうよろしくお願いいたします。
今派遣で工場勤務してるのですがまだ一週間しか経ってません。 他にやりたい仕事が見つかって 辞めたいっていうのは 辞める理由になりますか？
退職後の確定拠出年金について 現在勤めている会社を６月１０日を最終出勤日として退職します。年金や保険についてはどのように手続きすればいいか分かったのですが、 時折届いていた「確定拠出年金」についてどうすればいいかわかりません。 ・個人的にかけている年金で退職後六か月以内に手続きをしないとデメリットがある ・転職先にその制度があれば引き続き払い続ける(企業規模があるとこの制度がある) ・なければ個人的に払い続けるか、やめて払戻金？を受け取る ということだけわかったのですが、 私の場合は退職後は療養期間に入るためおそらくすぐに再就職はしません。 療養が長引くようであれば入籍し専業主婦としてパートになるかもしれないし、 回復の見込みが早ければ同じ業界に再就職したいとも考えています。 ですが今のような規模のある会社には再就職はできないと思っています。 もちろん年金+として払い続ければ老後普通より多く戻ってくると思うのですが 個人的にさらに年金を払い続けるのはつらいかもしれないこと、 また半数以上の人は払っていない年金だそうなので払い戻しをしようと考えています。 個人的なご意見でかまいませんのでこのような状況であればどちらのほうがよいか もらえると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
今夜勤の仕事をしてます。正社員です。今月から入社しました。眠いし辛いし、正直、辞めたいです。面接のときは若いから大丈夫！と工場長などは言ってましたが、やっぱり夜勤は眠いです。 正直にまずは直属の上司に話すしかないですか？
今年の1月末で退職し、2月1日からすぐ転職した場合の住民税ですが、 退職先の2月度の給料からは3〜5月までの住民税が一括徴収されておらず 2月度の分だけ住民税が天引されていました。 転職先では入社してすぐに、住民税納付書（期限のきていないもの）の提出が求められましたが、 その時点で納付書はなく提出しなかったため 転職先では5月度の給料に至るまで住民税の天引きはありませんでした。 すると、今回6月に入って 市県民税 税額決定、納税通知書および 市県民税 納付書が通達されました。 期別、過新6月 随 納期限、2016年6月30日 備考、退職により普通徴収に変更します 給与特別徴収税額、6月〜2月(円) 53,500... 普通徴収 今回納付額、過年度 13200... などと書いてあるんですが この納付書は、転職先が何らかの理由で退職してすぐ普通徴収に変更し、それから天引きされなかった3〜5月分までの住民税の納付書ということでしょうか？ とすると、この納付書で支払いを済ませる前に 転職先にこの納付書を提出し、 すぐ特別徴収（給与から天引）に変更してもらうべきですか？ 住民税について色々見て回ったんですが いまいちよく理解できなかったので 皆さんの知恵をかしていただきたいです。 よろしくお願いします。
今夜勤の仕事をしてます。正社員です。今月から入社しました。 眠いし辛いし、正直、辞めたいです。面接のときは若いから大丈夫！と工場長などは言ってましたが、やっぱり夜勤は眠いです。 正直にまずは直属の上司に話すしかないですか？ すぐに直属の上司に伝えたらいいと思いますか？ 今月半ばには伝えたらいいと思いますか？ 2週間前ではなく次の新入社員が来てからでないと辞めるのはダメですか？
私の兄は、早稲田の理工学部を卒業して、大手IT企業でSEを長年やっていました。兄の同期入社のAさんは入社依頼営業職で、よく兄とペアでプロジェクトを担当して仲良く仕事をしていましたが、Aさんの出身大学はランクの低い大学ですので、兄はよく、あいつは頭があまり良くないと言っていました。そういう理系出身の兄にも転機が訪れ、長年やってきた開発業務にピリオドを打つべく、営業職に変わりました。最初の頃は戸惑いもあり慣れなかったのですが、頭の良い兄はそつなくこなすようになっていました。それから３年半ほど経った時、兄とAさんは突然解雇されてしまいました。いわゆるリストラというやつです。 二人は次の勤め先を探すため、同じ転職エージェントに足を運び、同じくらいの社数を紹介してもらったのですが、面接に呼ばれるのは必ずAさんの方です。そして、ある会社で複数採用の枠があり、兄とAさんは最終面接まで進むことが出来たのですが、最後にプレゼン能力を試すという試験があり、あるテーマについて資料を作成し、採用関係の数人の前でプレゼンをするということでした。後日結果が来て、 Aさんだけが採用され、兄は不採用でした。兄は、Aさんより自分の方が頭も良い。プレゼン資料は客観的に見ても兄の方が詳細に書かれていたようですが、プレゼン自体は、Aさんの方が声のトーンも良く、 面接者たちに質問されても分かりやすく答えていた。でも兄の方は、訊かれたことにも細かく回答していたのですが、何故か相手が理解してくれないようで首を傾げていたといいます。そして兄は、何故自分より偏差値が低く頭の悪いAさんの説明が理解されて、親身に答えている自分のいう事は理解されないのか。兄のいう事が難しすぎるのか、それとも面接担当者の頭が悪いのかは分からないですが、今後のことを考えたら、頭の良い兄の方を採用した方が会社も得なのに、なぜ不採用にされたのかが理解できないと深く落ち込んでいました。ちなみにAさんは専修大学の文系出身のようですが、見る人の視点というのは、出身大学とか、前職企業の規模だけではないということですね。兄は元々開発者ですので、こういうアプリをこの言語でいつまでに作ってほしいと言われると、最高のものを作りますが、あくまでも決められた範囲でしかやりません。そういう人は営業が向いていないのかもしれないですね。みなさんは、この二人の採用についてどう思われますか？ みなさんは、
退職願についてですが自主的 強制的 いずれにしろ一度提出してしまえば どんな形でも撤回は不可能にのでしょうか？退職願についてですが自主的 強制的 いずれにしろ一度提出してしまえば どんな形でも撤回は不可能にのでしょうか？
前の会社を5年働いていました。雇用保険加入していました。やめて失業保険もらわずにいて、２年経ってまた働きすぐやめた場合失業保険はもらえるんでしょうか？
失業保険について回答お願いします。 先日辞めた派遣会社から離職票が届きました。 ◦契約を更新又は延長することの確約・合意の有・無→無に丸 ◦更新又は延長しない旨の明示の有・無→無に丸 ◦直前の契約更新時に雇止め通知のあり有・無→無しに丸 ◦労働者から契約の更新又は延長→希望しない旨の申出があったに丸 ◦離職区分→2Dに丸 この場合、3か月の給付制限は付くのでしょうか？ 雇用期間は22ヶ月です
銀行や商社など、給与水準が高い所は、定年以前に外に出る人が多いようですね。 平均余命までの約25年間はいったいどうしているのでしょうか？高校2年生の素朴な疑問です。 うちは自営ですのが、本人が辞めたい日が定年です。 周囲の友達の親もまだ現役なので、わかりません。
退職理由での嘘退職理由の伝え方に悩んでいます。 新卒で1年ちょっとしか働いてないのですが、学生時代からやってきたことをがどうしても諦められず、そのことにら打ち込むために退職することにしました。 しかし、この理由を言って相手の感情を害したり引き止めにあったりしないでしょうか？ そうであれば、実家が遠方なので親の具合が悪く、実家に帰ることにしたという嘘で辞めようと思うんですが、どうでしょうか？ このままズルズルいきたくないので質問しました。 よろしくお願いします。
パートで保育士をしています。 ４月に転職したばかりですが、上司(園長)の人間性がどうしても合わず、退職する意志を固めました。 就業規則にはパートは１ヶ月前に退職の意思を伝えれば良いと書いてあるので、早めに話をして７月末で辞めたいと思っています。 園長に話をしたいと思い、 お話したいことがありますと言うと とにかく「忙しいから」と逃げられ、話ができない状況です。 意図的に避けて、時間稼ぎをしているようにしか思えないのです。 職場がほんとにストレスで辞めると決めた今はシフトをこなすだけでもほんとにきついです。 そのシフトも今月は３日も削られているし、 私がいなくなっても平気だと思うのですが、話をすることができません。 私としては早く退職の意思を伝え、退職の時期を決めたいのですが、このグダグダがほんとに時間がもったいなくてイライラしてしまいます。 良きアドバイスがありましたらよろしくお願い致します。
正社員で今月から夜勤で働いてます。体調崩しかけています。 勤務時間が変わらないようなら、正直、辞めたいです。面接のときに夜勤なと言われました。若いから大丈夫！と言われましたが、実際かなりの体調不良ですね。 直属の上司に素直に伝えるしかないですか？
今夜勤の仕事をしてます。正社員です。今月から入社しました。 眠いし辛いし、正直、辞めたいです。面接のときは若いから大丈夫！と工場長などは言ってましたが、やっぱり夜勤は眠いです。 正直にまずは直属の上司に話すしかないですか？ すぐに直属の上司に伝えたらいいと思いますか？ 今月半ばには伝えたらいいと思いますか？ 2週間前ではなく次の新入社員が来てからでないと辞めるのはダメですか？
転職した場合、転職した会社に前職の雇用保険を提出することになると思うのですが、雇用保険を提出した場合、前職でいつからいつまで働いてかを転職した会社は知ることになりますか？
アパレルで働いておりますが、退職を考えております。会社の就業規則みたいなのに「自己退職の場合1ヶ月前には人事部に伝えること」と書いてありますが、はじめに店長に伝えた方がよろしいですよね？ その後について、人事部への伝え方は店長から人事部へなのか、本人から人事部へなど流れや手続きなどわかる方いらっしゃいましたら、お教えいただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
雇用保険被保険者証について。 辞めた会社には3，４週間しかいませんでした。 その会社を辞めたとき雇用保険被保険者証（横に細長い紙です）が送付されてきました。 そこで質問です。来週にある会社に面接に行きます。 その時、履歴書の職歴の欄には、３，４週間しかいなかった会社のことを書くべきなのでしょうか？
退職金が入ったら､務めてた職場に電話した方がいいですか ️
勤め出してすぐですが、退職するため親の体調不良の理由で4日ほどお休みもらっています。このまま辞めれたらいいと思っていますが、人手不足のためもう少し仕事に行ってから言うべきか今言うべきか迷っています。回答お願いします。 理由は親の側にいたいと言うつもりです。本当はすぐにでも退職したいのが本音であります。 企業側はどう思うと思いますか？
失業手当について教えて下さい。昨年の11月までの90日間、3ヶ月の待機期間なしで失業手当を受給していました。 例えば今、失業してしまった場合、また失業手当は貰えるのでしょうか？ 6ヶ月の雇用保険をかけていればいい、とゆうのと1年間かけていないとダメ、とゆうのを見かけましたが、どちらが本当なのでしょう？ それと、2度目は3年立たないと再就職手当は貰えない。これは合っていますか？
雇用保険についてなんですが、前職で6ヶ月目で自己都合退社し、次の会社で5ヶ月契約期間満了で退社した場合、これは特定受給者に入るんでしょうか？
会社を今月でやめることになり１日から働けるところを急ぎでハローワークなどを活用して応募、面接をしたいから 仕事はもう来れませんと言ったら 就業規則は守ってもらう 守れないなら、解雇するしかないと あと、本人がこないなら 仕事始めるときに保証人として親のはんこ押したから 親に働いてもらうしかないと 脅される感じで言われたのですが これはほんとになりますか？ 解雇もほんとになりますか？
パートで退職する場合、離職票や退職証明書はいりますか？パートを退職しようとしています。会社から離職票、退職証明書が欲しかったら言ってねと言われました。 私は主人の扶養内で色々パートをしてきましたが一度も貰った事がありませんでした。仕事も辞める前に次の仕事をみつけてから辞めるので、雇用保険等は考えた時がありませんでした。新しい会社でも雇用範囲内で、間を空けずに働きます。健康保険も主人の社会保険のままです。 そう考えると離職票はもらわずに退職証明書だけにしたほうがいいのか…どちらも頂かないか… ご意見をお願いします。
失業手当の計算について教えてください。 60歳で定年のため会社を辞めて、再就職しようと思います。 色々と調べてみると、手当には①就業手当・②再就職手当・③就業促進定着手当があるみたいです。 計算の仕方がいまひとつ理解できません。 条件一例 失業保険支給日数150日・退職前平均月収50万円・退職後60日に就職内定・再就職平均月収20万円と仮定した場合、①②③の手当は、だいたいどれくらいもらえるのでしょうか？ また、29年1月1日からは②の手当が60％から70％に引き上げられるとの情報もありました。 例えば、28年10月末に退職した場合、29年1月以降に再就職をしたほうが良いという解釈になるのでしょうか？ 計算の整理ができなくなりましたので、計算式とともに教えていただけるでしょうか m(__)m
転職の関しての質問です。 8月末で原色を退職する予定です。現在年間休日105日の会社に勤めているのですが、8月末までの段階で105日を月単位で割って、休日数が少ない場合は対応してもらえるのでしょうか？お願いします
病気による退職 引き止めについて新卒で入社した会社を病気により退職予定の者です｡ 人事の方に退職の意向を伝えると 「病気の改善まで待てばいい｡」との一点張りで 「君は病気を治す事だけに集中すればいい｡」 と言われています｡ 私の病気は難病で治らないのですが 退職理由を「病気の為」としたせいか人事の方が 「とりあえず治せ､そして働けばよい｡」 から話が進まず参っています｡ 「回復しなければならない事」のプレッシャーと 「再発」の不安もあり､それも伝えているのですが... 人事は病気が改善するまで半年でも1年でも待って やると言ってくれているのですが正直重いです｡ 今の会社や業務にも愛着はないですし自分としては 退職して治療に専念したいのですが...｡ 相手の心遣いを損ねずに退職できはしないのでしょうか？
人手不足による退職8月いっぱいで会社を退職します。 事務員が私と上司しかいなく、2人でもキツイ仕事量です。 以前から上司には辞めることを伝えていたのですが、社長から止められるかもしれません(ブラック会社の社長なので性格悪い) 退職届が受理されないということはありえるのでしょうか？ 貯金が貯まったら辞めると決めていたので、先延ばしには絶対したくないです。 ちゃんと辞められるか不安です。 あと基本的に退職届は1ヶ月前くらいに出せばいいのですか？
失業手当について教えてください。 申請から4ヶ月間もらえるとのことですが、 離職票が必要となってますが、おそらく退職してから離職票が届くと思うのですが、 それからハローワークにいっても損はないのでしょうか？ また、写真が必要だと書いてあるのですが、これも最初から用意していったほうが一度でハローワークにいくのがすみますか？ 全く詳しくなく、質問もうまくできてないかもしれないのですが、わかる方お願いします(;_;)
失業保険を受給中にトライアル雇用での採用が決まり働き始めました。働き始めて3日目なんですけど職場の雰囲気だったり自分には合わなく辞めようと思ってます。 まだ会社とは契約書など、何も書いていないのですが、ハローワークに再度、失業保険の申請をする場合、会社に退職証明とか書いてもらわなければならないのですか？？
長文失礼いたします。 24歳女です。 新卒で入社した会社を翌年2月に辞め、 その後実家に戻って再就職したところから、 試用期間（6カ月）後の正社員登用はできないと言われました。理由は 長く勤めていた事務の先輩２人が両方辞めることとなり、 ・会社の受注に関わる重要な書類手続き（手続きミスがあった場合、億近い損害が発生する可能性あり）） を、 社会にでて２年、勤続年数半年の私には任せられない ・学部も前職も今の仕事内容とは全く違う分野だから、 もし一人になってもわからないことだらけで、 私では仕事をまわせないだろう ということが正社員登用ができないということでした。 もしかしたら長く勤めていた方事務の先輩が、給与待遇の改善案を飲んで戻ってくるかもしれないし、 重要な書類手続き業務は、責任が大きすぎるため社長の身内をいれる という話もでているそうですが どちらにしろ今のところ正社員登用はなし、 でも、もし私の意志で、 試用期間を延長してほしいというのならば それはききいれてくれるとのことです。 また、私自身仕事がめちゃくちゃできないほうだと思っています。 ミスは多いし、焦ってしまうし、物忘れは多いし、何度も同じこと言わせないで、といわれるし… もちろんミスをなくすようメモをとりまくったり改善の努力はします あとは人目が気になってしまうと動けなくなったりとか、 もうできている人間関係に飛び込むのも苦手で、輪の中になかなか入れないとこもあったりで、 そのあたりも今の会社で仕事を任せられない、 正社員登用できないという会社側の判断だと思いますし、 私自身、もし一人になったら潰れそうな業務内容だと、半年の試用期間で思っています。 そこで、試用期間延長を自ら延長しようか悩んでいます。 ちなみに、正社員雇用できないと言われたのは試用期間最終日で、 返事は土日はさんで３日後ね、と言われているので焦っています。 （当日解雇通告の法律的問題とかありそうですが、 とりあえずそこは置いておいていただければと思います。） 延長せずに就活しようにも、 ２４歳で転職歴２回、しかも一社目１１カ月と二社目半年 一応、今の事務業務の中に経理事務もはいっているので、 簿記３級はとりました。 ２級も勉強中です。 弥生会計の打ち込みだけならできますが決算処理などはしたことありません。 あとは絵を描くことが好きで、 趣味でカラーコーディネーター２級はもっていたり。 普通自動車免許（ＡＴ）ももっています。 ４大卒、公立大学法学部 偏差値は56程度 要領よくはないので、とにかく頑張って就活しないといけないタイプです。 新卒の時も何社もお祈りされ、内定が出たのは夏頃 転職の時も何度も面接に落ちました… こういう経歴で転職は、やはり難しいでしょうか？ 職を選ばなければいける、というのはあると思いますが… 事務職だと難しいでしょうか。 事務職だと正社員を目指すよりか 非正規でも社保完備であれば、とりあえず長く働いて経験を積む、 またはそれで生きていく方法もあるのかも、と思ったりもします。 その点に関して、 実際非正規だとこんなデメリットあるんだぞ！！ということあれば 未熟な私に教えていただけると幸いです。 あとは資格をとったからといって就職できるとは思っていませんが 勉強は苦ではないので、少しでも足しになるならとろうと思いますが、 おすすめの資格はあるでしょうか？ 要領を得ない質問かとは思いますが、 よろしくお願いします。
退職日と保険証の使用期限について質問です。 退職日が過去にさかのぼってしまった場合、決定した退職日以降に保険証を使用していたら支払い等どうなるのでしょうか。使用が認められず、後日請求されてしまうのでしょうか。
先々月に半年で仕事を辞めたものです。半年で辞めたので雇用保険適応外だと思っていたので、先月の中旬に来た離職票は使わないだろうと保管しておりました。 しかし対象だとわかり、遅いながらハロワにいこうと思うのですが、そのきっかけがネットで見かけたハロワの求人で良さげなのを見つけたからです。 しかし手続きをすると待期期間が発生してしまい、一週間は動けません。さらに先ほどアルバイトを応募してしまい、電話待ちです。 他、ハロワで見つけた求人が急募なのでさっさと受けないととられてしまいます。 私の知識不足と怠慢の結果で後悔しております。 なのでこの場合、離職票を提出せずにハロワいって求人応募を受ければいいと思うのですが、大丈夫なのでしょうか？ 離職票はあくまで雇用保険のためのもので任意だったはずなので…… よろしくお願いします
５０歳ぐらいの教員のみなさんは、どれぐらいの貯蓄があるのでしょうか？もしくは、どれぐらいあった方が良いのか教えてください。退職まで１０年を切ったので、なんだか不安になってきて…。子どもも自立したので、仕送りも不要になり、これからは自分の老後を考えようと思います。
ニッセイの『わかば支社』の辞め方(いつ・どのように・誰に)を教えて下さい。 2016年6月現在、ニッセイのわかば支社で研修を受けています。 きっかけは、求職中だった私に、トータルパートナーさんからの「研修期間中にハローワークに通って就職先を見つける人もいるし、給料も出るし、2ヶ月ぐらいで辞めてもいいよ。」という勧誘でした。 辞めたい理由は、地元企業に就職したい気持ちが強くなった事と営業スキルが無いのでとても不安になった事です。段々と不安になり色々と検索してみると、やはり自分には向いていないなと改めて感じるようになりました。 そこで、近々、辞めるために準備を始めようかと思っています。 経験された方がいらしたら是非お話をお聞きしたいので、よろしくお願いします。
仕事を始める前に説明を受けに職場に行きましたその時に試用期間3ヶ月と言われた後に細々と説明を受けた後に労働契約書を渡されてその紙には名前、生年月日、食事手当、交通費、雇用期間が書いてあります。 その雇用期間は27年8月10日〜28年10月9日になってます。 その書類には名前と印鑑を押しました なぜ試用期間3ヶ月なのに労働契約書には雇用期間が1年以上なんでしょうか？ 意味がわかりません(~_~;) わかる方誰か至急教えてください よろしくお願いします。
雇用保険被保険者資格喪失届について 再就職先に雇用保険被保険者資格喪失届のコピーを提出するように言われているのですが、手元にありません。これは雇用保険被保険者証とはまた違うのでしょうか？
真剣に悩んでいます。 私は高卒社会人1年目の18歳です。仕事を辞めて大学へ行こうか悩んでいます。仕事を辞める場合はなんといってやめればいいでしょうか？さらに大学へ進学したとして職歴が一年未満だと就職しづらいでしょうか？学費は奨学金を借りたいと思っています。詳しい方ご回答お願い致します。
失業保険についてなのですが、、、現在、妊娠中で妊娠前までに正社員だった会社でパートとして働いています。 6月いっぱいでパートも辞めて地元に引っ越すのですが、 失業保険の手続きなどはハローワークでどのようにすればいいでしょうか？ 今日会社側に離職票のことを聞くと、 正社員としては3月31日で退職にしている。 といわれました。 そこで、疑問です。 妊娠中の失業保険についてネットで調べると、 仕事をやめて１ヶ月後からハローワークに失業保険の手続きができる。ただし、そこから一ヶ月以内ではないとダメだ。 と書いてありました。 この場合、私は3月31日に退職扱いになっているので、今手続きしても遅いんでしょうか？ パートとして、お給料は一応頂いてます。 しかし、私は旦那の扶養に入っています。 プラス、他に派遣の仕事として登録もして仕事をしています。 私の場合、引越して、完全に仕事を辞めてからハローワークに行くのが正しいのか、 今すぐにハローワークで失業保険の手続きをしたほうがいいのか、 はたまた、もう遅いのか、、、(会社から三月に退職扱いになっていると聞いたのは今日なので、パート中は仕事をしているので、離職をしているわけではないと思っていました。なので、ハローワークに行かなかったのですが、、、) 詳しくわかる方いらっしやいませんか？ 宜しくお願いします！！
試用期間で働いています。四週間すぎてますが同期とも上手くいかず仕事にもついていけず精神的にまいってます。すぐ退社することはできるでしょうか
会社との退職日交渉について困っています。引継ぎや今抱えている業務のこと、広島から九州へ引越しもあり、 私自身は7月末で辞めたいのですが、どうも客先(派遣先)との都合で6月末になりそうなのです。 会社から正式には退職日についての承認はされておりません。 内定を頂いており、先方からは7/1、できれば8/1までに入社して欲しいと言われています。 採用条件として現在の会社、勤務先との円満退社を条件とされています。 もう一つ困った点としまして作業ミスを犯し一部業務について指名停止となったことです。 幸いにも私一人の責任にはならずに済みましたが、これを理由に解雇とならないかが心配です。 有休消化については半ば諦めていますが、可能な限り取得したいです。 <既に行った対応および状況の詳細> 5/24(火)電話にて会社(社長)に退職の意思を表明。 先方には2,3ヶ月猶予をもらっていると会社に伝えた。 時期を見て客先に伝えるとの返答をもらう。 6/8(水)に会社より客先の課長へ説明 6/10(金)に会社より客先の部長へ説明 直接聞いてはいないが、ここで6月末までという話になった模様。 その後、私への説明はなし。
今、会社の試用期間中で働き始めたばかりですが正直社風が合いません。本当に数日ですがここで長く働くのは無理だなと思っています。その為直属の上司には「自分には社風が合わないと思っています、なので早めに伝えて影響が出ない間に辞めたい」と伝えましたが、働き始めたばかりでまだ数日だよ？と言われ受け入れてはもらえず。この場合はその日から2週間で辞めれるのでしょうか？
雇用保険の就業手当について質問です。離職前の事業主に再び雇用されたものでないことという要件がありますが、なぜ離職前の事業主に再雇用された場合が除かれているのでしょうか？また待機期間が経過した後に職業についたことという要件がありますか、、待機期間内に職業についた場合はどうなるのでしょうか？ いまいち雇用保険法の趣旨がわかりません。 どたなか教えていただけないでしょうか？
有給休暇消化中に別の会社で働く事はできますか？ 現在会社A（正社員）から会社Bに派遣されていて、この度会社Bから正社員雇用の話を頂きました。 会社Aでの有給休暇が20日ほど残っているのですが会社Aを退社し有給休暇消化しながら会社Bで正社員として働き続ける事は可能でしょうか？
こんばんは。 私は６月２０日をもってパート勤務を辞めます。(雇用保険加入５年間)６月１０日から２日程次の職場で働きました。 しかし、体調が思わしくなくハードな為辞めようと思っています。次の職場には雇用保険被保険証は提出していません。２日だけでも他で働いてしまうとハローワークへ行っても失業手当ての手続きはしてもらえないのでしょうか？
準社員とはなんでしょうか？？ 今月から大手自動車部品工場【従業員2000人規模】へ派遣で働かせてもらってます。 派遣や契約社員は理解できましたが、準社員とはなんですか？？ 今日、契約社員にこの会社は 派遣↓ 契約社員↓ 準社員↓ ☆正社員☆ という構成で、作業場にいるのは 派遣 契約社員 準社員 だと言ってました。 準社員ってこの中途半端な響きはなんですか？ 偉そうに言ってる奴が準社員なら鼻で笑いそうです… 正社員としての雇用をいずれ約束されてるわけでしょうか？ ちなみにその会社は一般で新入社員を取るより、昔から新卒者を好むような会社だと地元のおっさん達は言ってました。 詳しく方、準社員のメカニズムを教えてください！！
9月で会社を退職します。有給がたくさんあるので有給を全部使い、8月いっぱいで仕事を辞めます。 上司にはもう辞めることは伝えてあるのですが社長がなんて言うか分かりません(ブラック企業の社長なのでかなり性格悪い) 今事務員が私と上司の2人しかいません。 なので私が辞めると上司の1人になります。 ボーナスは7月の上旬に出るのですがボーナスを貰ってから退職届を出したほうがいいでしょうか？ それとも今すぐに出してしまったほうがいいと思いますか？ やはり中小企業だと退職届後はボーナスは出ないかとか心配です。 それで了解を頂けるか心配です。
退職理由に悩んでいます。入社から1年あまりですが、精神的に限界なのとやりたいことがあるので退職します。 ただ本気でやりたいことがあるといってすんなり受け入れてもらえる気がしません。 嘘になりますが親の体調が悪く、実家に帰るという風にしようか迷っています。 皆さんのご意見お聞かせ下さい。
会社を退職する事に質問です。退職しようとしていますが、会社業務規定により ２週間前に退職願を提出の上、会社の承認が出て、引き継ぎが終了 と書いてるみたいです。会社の承認が得られないので、引き継ぎも出来なくて辞めれません。円満退社は無理ですよね？ または、これは辞めるのは可能ですか？
第二新卒の転職について私は新卒で就職した今の仕事を入社2ヶ月で退職し、転職活動をしようと思っています。 退職を考えた理由としては、勤務時間が長く、残業代も出ないのに日付けが変わるまで働くことが多い。仕事が自分に合ってない。家族との時間を確保できない。など様々あります。そこで上司に退職の相談をするときこのような本当の理由を伝えてしまっても大丈夫なのでしょうか？ また転職活動の際にもこういった理由で前職を退職したとして、本当の理由を話してしまっても大丈夫なのでしょうか？ダメな場合どういった理由がいいのか教えてください。 本気で悩んでます。
アルバイトの退職について現在のアルバイトの契約が今月の20日で終了します。 契約満了で辞める旨を今日伝えたら、いきなり言われてもと言われてあやふやにされました。二、三か月前くらいに6月で辞めるかもしれないと意思表示をしてました。 それなのに今回のような反応をされて、少し動揺してます。 また、求人は常に出しているのに、求人出さないとみたいな感じで 、いかにも求人を出してないみたいなことを言われました。 ネットで募集してるの以前から確認しています。 一か月前に言わなかった自分に落ち度があるのは理解しています。やめられないんでしょうかね？
20代後半からやり直しはきくでしょうか？間も無く20代後半を迎えますがどうしても自分の物作りで諦められないことがあり脱サラすることにしました。 音楽、絵画、小説、映画、こういった芸術に魅了され、自分の表現のために一心不乱に打ち込みたいと思う人はいると思いますが、それが直接仕事に繋がる人は少ないです。 20代後半までフリーターをしながらそういった活動に打ち込むことについて皆さんのご意見をお聞かせください。 また20代後半から芸術の道を諦め、社会人としてやり直すことは可能でしょうか？
派遣先を辞めたい
理不尽な会社、上司の下で働いた経験あるかたいらっしゃいますか？最後はどうなりましたか？ 退職？改善された？移動…等経験あるかたよろしくお願いします。
現職場を退職し転職したいと考えてるのですが、辞めた職場から辞めた後に、なにか送られてきたりしますか？
劇団を辞めたいけど、辞めれないです。 はじめまして、僕は東京のとある小劇団に所属している俳優なのですが、金銭的理由、将来の不安で劇団を辞めたいと思っています。 ただその劇団がやる公演自体は好きなのでこれからも行きたいと思ってるんですが(ファンに戻る)劇団内で今まで辞めていった人たちは劇団員に悪口を言われています。どのように伝えれば角を立てずに退団し、これからもこの劇団にお客さんとして関わっていけるでしょうか。 言い方、タイミングなどあれば教えてほしいですm(_ _)m
自分は人として行けないことをしてしまいました。それは介護職で起こした未遂です。自分は当たり前ですが、食事が終わった後に利用者に寝て頂く際に口腔をしています。しかし時間が推していて、ある利用者様の口腔を忘れるミスをしてしまいました。そしたらその利用者様は口に食べ物が入ったまま朝まで寝てました。無事でした。(利用者が寝てる際に口の中の食べ物を飲み込まなかったため) 自分は責任を感じ、退職を考え上司に退職の意思を伝えると、「今回の事はあなたの不注意だが会社で起きたことは会社の責任だからあなた一人のせいではない｣と言われ 結果今続けてます。ただ自分見たいに利用者を殺しかけた人が介護をやってていいのかと思ってしまいます。
もうすぐ退職予定なのですが 会社にいるうちにしか出来ないことってありますか？ 例えばクレジットカードを作るとか… 手続きもろもろ… もしあれば教えて下さい。
【500枚】仕事に関しての相談です 私は現在19歳で高卒で就職した者です 仕事としては建築の現場管理をしています この仕事に入った成り行きは親が建築関係、高校も工業高だったこともあり 自然と建築業に入ってしまいました ですが私の中には公務員という選択も高校のころからあり 今更ながら専門学校へ行こうかと日々悩んでいます 周りからは「まだやり直しがきく」と言ってくださる方がいたり 「まだ一人前でもないのにやめるのか」という人もいます 現在の職場でいやだなと思うことは少ないのですが 私自身のなかでモヤモヤしています みなさんでしたらどう考えますか？
介護職をやってます。お年寄りを生かすのに疲れてしまいました。何もやってやりたくない。こんな感情がでてきたら、辞めるのがベストですか？
アルバイトの退職について現在のアルバイトの契約が今月の20日で終了します。 今回の契約で辞める旨を今日伝えたら、いきなり言われてもと言われてあやふやにされました。 二、三か月前くらいに6月で辞めるかもしれないと意思表示をしてました。 それなのに今回のような反応をされて、少し動揺してます。 また、求人は常に出しているのに、求人出さないとみたいな感じで 、いかにも求人を出してないみたいなことを言われました。 ネットで募集してるの以前から確認しています。 一か月前に言わなかった自分に落ち度があるのは理解しています。やめられないんでしょうかね？
彼女がパワハラを受けています。 人数もとても少ない小さな医院です。憶えているだけの主な内容は ・自分のミスを壁に貼った紙に書かされる（勤務中「また紙に書くことが増えちゃったね～と笑いながら言われる）なお、これを強いられているのは彼女のみ。 ・人数が少ないため誰がやったかわかる失敗や、彼女が遅番で出勤時、彼女の出勤より前に乱れていたもの（前日退勤時にはなし）を彼女のせいにされる ・患者に「前にいた子と違ってしっかりしていないから」と目の前で言われる ・「あーーーーーーーもう！」などと彼女の前で声を荒げる ・10年前（彼女の入社は去年）の書類を探させ「もしあなたが探し終えているところから出てきたら休憩なし」と言われる ・彼女のみ、不当な残業 等です。 彼女目線ではありますが第三者の私が聞いてもパワハラだろうと思います。 2か月程前に退職の旨は伝えましたが、人数が少ない職場なので次が見付かるまでと言われたそうです。 求人応募も来てはいるようですがなかなか決まらないそうです。 当の本人はここ１カ月体調が優れず、先日はストレスからなる体調不良で救急病院に行ったそうです。 体重も激減、消えたいとよく言うようになりました。 ヶ月単位で経過しておりますし、こう体調に出てしまっているのでそれを待たずの退職を申し入れた方がとアドバイスはしていますが、大丈夫、もう少し頑張るとのことです。 病院にかかるようにもすすめましたが、心の病院に行くことは躊躇いがあるそうです。 ですが、消えたいと言う発言が出るようになって体調も悪くなっている以上もう直ぐにでも辞めて欲しいところです。 が、あまり退職や通院を言うのも却って負担になるかと思い折を見て言うに留まっています。 話を聞いてあげることしか出来ない現状が辛いです。 私が行動していいものならしてやりたいくらいです。 ただ、寄り添ってあげることしかできないのでしょうか。 辞めづらい等あると思います。 体にも出ている以上現状は把握してほしい、これは大変なことだと言ってもそれは理解しているとは言います。 何か少しでもこういう時に出来ることはないでしょうか？ 例えばこう言ってあげたら通院しやすいのではないか、や、逆に放っておいてあげた方がいい等… 家族と住んでいるので一人よりはいいかもしれませんが、現状を打破する手伝いをどうにかしてあげたいです。 似た経験をされた方、ご助力願います。
仕事に対してやる気が全くなく、ストレスばかりです。 ３年目です。１人の仕事量が多いのに給料は最初から安く、昇給もほぼない。にも関わらず残業手当はうるさく、残った理由について休日でも関係なく聞いてくる。福利厚生もない。 上司になると朝４時に電話がかかってきて休日返上で仕事になる。休日は月に３日程度で、お盆や年末年始もない。 職場環境を変えてほしいと思っても話だけ聞く会を形だけ開いて、何も変わらない。 接客業なため、客にからまれたり脅されることももちろんある。 こういった理由でストレスがたまり、何をする気にもなれません。 こんなことで頭に来るなんて未熟すぎる、弱すぎるとは思っていますが、歯ぎしり、貧乏ゆすり、舌打ちばかりで余裕がありません。 現状を変えるためには、自分を変えるか会社を変えるかですが、どうしたらいいでしょうか？ まだまだ若僧のくだらない質問ですが、回答よろしくお願いします。
失業保険が貰えるかどうか教えて下さい。年内に自営業をする為に、現在の職場を 退職する予定なのですが失業保険が貰えるかどうか 分からないので質問させて頂きます。 今の職場は去年の12月1日から働いており 今月で6ヶ月目です。 その前の職場は直前の11月末まで勤務しており、 勤続年数は3年でした。 雇用保険はずっと掛かっています。 そして前職に就く前に1度失業保険を貰った事があります。 今回会社都合での退職にもっていこうと しているのですが、もしそうなった場合、 最短の32日？から失業保険の給付を受ける事は 出来るのでしょうか？ また退職勧告などを受けた場合では 会社都合の退職とする事が出来るのでしょうか。 その場合、”会社側”に面倒な事、不都合な事は あるのでしょうか？ 失業保険を出来るだけ早く貰いたいという 姑息な考えからくる質問で申し訳ないのですが、 詳しい方がおられましたら、力をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
ハローワークで自己都合→会社都合に変更のお願いをすると、会社から連絡がきました。どう対処するべきなのでしょうか？ 自己都合退職だったのですが、残業が原因で……とハローワークに相談したところ、会社都合に変えられますと言われました。 月45時間以上の残業を示したタイムカードがあったので、それを提出しました。 それで、どうやら会社へハローワークから確認が入ったみたいです。 私宛に「ハローワークから確認がきているのだがなにか知らないか？」と連絡がきました。。 私だと特定されているのかわかりませんが、怖くてなんと返せばいいのかわかりません。 ハローワークに相談に行った方がいいのでしょうか？ またタイムカードだけでは会社都合に変えるのは難しいのでしょうか？
私は今小さな病院で正規職員で働いています。 もうすぐ半年経つ程度なんですが、半年間は試用期間となっています。 入職当初から業務内容が自分には合わず、直属の上司との関係もそりが合いません。 一人暮らしなので次の仕事を探して休みの日に面接に行ったりし、正規職員で採用をしてもらいました。 同じ業界の仕事ですが、採用連絡後お互い条件確認の日を設けてもらえ、質問とか出来て働きたい旨を伝えました。 現職場の規則を確認したら、一応２週間前に申し出る旨(無断欠勤が２週間以上続くと自動的に雇用関係を終了するとも…)が書いてあり、今の所試用期間の雇用契約書なのでそれも確認したら２週間前に申し出る旨が記載されており、給料の締め日が１５日なので、今月１５日の帰りにでも退職届を提出しようかなと考えています。 次の仕事は来月からスタート予定です。 私の直属の上司は課長になりますが、今年から定年で嘱託職員扱いになっています。(だけど課長職で残っていて何かの申請とか承諾は課長を通してやっています) 課長の上には事務長がいて、事務長に渡した方が良いのかな？と思ったりしてますが、やはり一番上の事務長に渡すのがいいですよね？ あと、医療法人の病院で働いてますが、職場の就業規則には上長を通して申し出ると書いてありますが、現段階の試用期間の雇用契約書に書いてある退職の場合の文言は、乙(私)は甲(法人)に２週間前までに申し出ると書いてあるんですが、医療法人の本部(人事や総務や経理を担当している)は別の場所にあります。 退職したいんですけど。。と一報入れるのも…とか思ったりして。 確認するべきでしょうか？働いている場所の一番上の人に渡したらいいですよね？ 渡したあと、法人内ネットワークで人事宛にその旨を伝えるとかした方がいいのかな？とか考えたり。 アドバイスお願いします。 今は気持ちは前を向いて働いていきたいので、否定的なこととかなら特に書き込んでいただかなくて結構ですm(__)m
会社を退職するときにお世話になった方々へほんの気持ちで何か差し上げたいと思うのですが、お菓子はありきたりのような気がしています。 アドバイスいただけませんか？
3月入社の入社3ヶ月ほどですが9月で辞めようと思ってます。店長への伝え方やタイミング、人事部への退職願の出し方など退職のアドバイスがありましたらお教えください。
再就職手当について詳しい方教えてください。現在失業中で、失業手当の申請中です。 前職の会社でパワハラにあい、精神科にかかるまで心も体も限界がきたため辞めました。医師からの指示でした。でも、会社の退職理由は自己都合退職にされています。ハローワークの方に相談したら会社都合退職にできると言われました。現在はその辺の書類の準備中です。 そこで教えてほしいのが、再就職手当についてです。精神科に掛かってはいますが、働く意欲はあります。現在も就活もしています。ネットでですが、再就職手当は最高100万円ほど貰えることもあると書いていましたが、それほ本当でしょうか？ 計算方式も書いてはありましたが、自分がどれに当てはまるかわかりません。ハローワークの方も何故かその部分は濁してちゃんと説明してくれませんでした。 正直、出来るだけ多く受給したいので、損にならないような方法とかありますか？ パワハラにあい、最後の2カ月間はほとんど休んでしまい、給料の返還、交通費の返還もあります。当たり前ですが社会保険、年金等の支払いもあります。 精神科まで通って、治療費も高額です。 パワハラにあっても4年間勤め上げた自分が何だったのか悔しくて涙が止まらない日々ですが、それでも負けないで別の会社で頑張って働きたいです。 だからこれまでのされたことも含め、自分だけが損をするようなことはないよう、こういう制度をちゃんと使いたいのです。 現在の状況ですが、先月5月31日に退職しました。 いまのところ確定ではありませんが、会社都合退職になる可能性がある。就活中である。最初の失業手当受給日は6月29日です。 就活もうまく行き、現在二次面接まで進むことができました！うまくいけば7月1日から新しい会社で働けるかもしれません。 この場合だと、再就職手当はもらえますか？また、金額はいくらぐらいか知りたいです。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ハローワークに雇用保険加入資格がないと言われました。 雇用契約書では、月曜日から金曜日の朝9時から13時まで勤務となっている（週20時間勤務）パート社員です。しかし、体調の問題（鬱もち）と家庭事情（母の介護）で、週に20時間働けたのは最初の数週間だけで、以降は週に12～16時間程度しか働けていませんでした。 それでも会社は理解してくれ1年半勤めましたが、会社の業績悪化を理由に解雇されました。 給与明細を見ると、雇用保険の項目があり、毎月数百円程度ですが一年半ずっと天引きされていたため、ハローワークの失業給付申請に行きました。 その結果、会社が雇用保険に入れてくれていなかったことが分かりましたが、ハローワークの担当者から「あなたは週に20時間未満しか働いていないということですので、あなたには受給資格がありません」と言われました。 しかし、無料相談をやっている社労士に聞いてみると、「雇用保険加入の有無は実態じゃなくて雇用契約書や就業規則で見るから、あなたには受給資格がありますよ」と言われました。 どちらが正しいか全く分かりません。私は受給資格があるのでしょうか、無いのでしょうか。 また、受給資格がある場合は、ハローワークに何と言えばいいでしょうか。 とりあえず会社に離職票を請求してみましたが、「離職票発行義務無し」という回答を受け、途方に暮れています。 宜しくお願い致します。
パート先の会社の業務縮小に伴い、辞めなければいけません。 しかし、グループ会社に空があるためそちらへ行けるけどどうかといわれましたが、土日祝休みではなくなるため断る予定です。 次を見つける為にもいつまでいれるのかと聞いたところ、早めがいいだろうっと。 でもすぐ辞めてしまって収入がなくなるのも困ると言えば、辞める人を置いとけないと言われました。 この場合は会社都合での退職になりますか？ また、そういう話は辞めさせる一ヶ月前に言わなければいけないものではないんですか？
職歴 学生時代からのバイト二年 経済的理由で大学中退後就職 A社２ヶ月で退職 学生時代のバイト先に就職 なのですが 多分無理ですがA社の職歴を隠したいです 社保には入ってました 説教以外のアドバイスお願いします。
退社報告の伝え方について。正直に伝えるべきか、建前を使うべきか悩んでいます。 正直に言うと、精神的な理由です。 眠りが浅く、食欲もあまりないし、常に鬱々としています。 また、常に誰かに見られているような感じがしたり、脅迫観念や被害妄想に陥ったり、終始心がざわついている状態で、一旦辞めて落ち着きたいのです。 建前は、転職先が決まりそうなのでとか当たり障りのない事になると思います。 精神状態が不安定で、周りの様子を気にし過ぎて、時折自分が分からなくなります。 今のこの状態を伝えたとしても、分かってもらえないだろうし、建前もうまく話せないかもしれないし、色々と悪い方へ悪い方へと考えてしまいます。 前々からすごく辞めたいというか辞める決断をしているのに退社報告すらしていいのかという気持ちに陥ってきています。 報告した後が怖いです。自分が今の状況で退社の意思を伝える事は身勝手なんじゃないかとか自分のしようとしている事に罪悪感と周りの目の恐怖を感じます。 どのように伝えるのがベストでしょうか？ 情けない話しですが、回答頂けると幸いです。
退職願を社長に渡しましたが、返されてしまいました。 退職願ではなく、退職届に書き換えて再度提出しようと思うのですが 意味のない行動でしょうか？7月1日から、内定を頂き新しい仕事場で働きます。 そこで退職願を書いて社長に提出したのですが、 続けろ、認めないと、退職願を突き返されてしまいました… 色々調べると、退職願と退職届は意味が違うということで 退職届をもう一度書いて、最後渡そうと思います。 あまり意味はないでしょうか…
退職した会社の恨みつらみ教えてください。
失業手当について教えてください。 3月に会社を解雇になり、すぐに再就職するつもりだったのですが、７月１日からになってしまいました。 失業手当の申込みをしてないのですが、 もうもらえる手段はありませんか？ よろしくお願いします。
2ヶ月で会社を辞めました。 何か必要な手続きはありますか？ とても幼稚な質問で申し訳ございません。 新卒で入社した会社を、 自分都合で2ヶ月で辞めました。 しかし、手続きやら何をすれば良いのか全くわかりません…。 母には、 ・国保切替のために市役所へ行け、 ・国民年金切替のため年金事務所に行け、 ・ハローワークで退職に必要な手続きに行け、 と言われました。 そこで質問です。 ①市役所と年金事務所？に行く際に 必要な書類などはありますか？？ (一応、退職した会社には 離職票と雇用保険被保険者証を請求しましたが…。) ②ハローワークには何のために行くのでしょうか？ 二ヶ月しか働いてないので手当ても貰えないし… ほかにハローワークで必要な退職手続きがあるのですか？
平成27年12月からパートで職場採用され、研修期間を経て(研修期間と言っても、先輩が少し気にかけてくれるだけで、ほぼ普通に労働してました)、平成28年4月から、正式パート職員となりました。その時に雇用保険も入りました。そこで質問ですが、雇用保険をもらえるのに1年は就労しなくてはならなかったと思いますが、その一年とは、雇用保険に入った月から数えますか？
失業手当 定年退職
ハローワークの失業保険の給付手続きを行って、受給中の方は本当に求職に困っているのでしょうか？ それとも失業給付を満額貰ってから真剣に職探しという感じなのでしょうか？ 私の友人は仕事を辞めた原因が暫く働かずに放浪したいとか言って辞めたのですが、それは失業給付に値するんでしょうか？ もちろんそれでも彼女は月に何度かハローワークで求職活動を適当にこなして給付されていましたが、それから職についたのは2年後くらいです。 それとも私が考え過ぎなだけで、基本的にハローワークの失業保険はみんな求職適当にして受給だけしてもらうのが目的なんでしょうか？
退職願出したら 上司に「どうした？」とか「なにか嫌なことでもあったか？とにかく一度話し合おう」というパターン多いですが、すんなり「よし、分かった」とか「受け取ろう。あとは総務と話してくれ」という上司や会社はその退職する人を必要としない考えですか？
退職証明書についての質問となります。 この度転職することとなり、転職先から「退職証明書」の提出を求められております。現職の会社に相談したところ、会社に「退職証明書」のフォーマットは特に用意していないため、記載希望項目など私自身で考え作成し、内容に問題なければ捺印いただける流れとなりました。 そこで記載項目に「業務の種類」という項目を記載しようと思うのですが、どのように書いたらいいか悩んでおります。 といいますのも1年ほど営業として勤めていましたが、 内勤異動を希望したため、2～3ヶ月前から事務として働いております。 職種が変更になったため、「営業・一般事務」と経験業務をすべて記載するべきなのか、「一般事務」と離職時の業務のみ記載するべきか悩んでおります。ちなみに転職先には営業から事務に転向したことは説明しております。 退職証明書は離職時の情報を記載するものだと認識しているので、 「一般事務」の記載でいいと考えているのですが、 一般的にはどうなのでしょうか。 是非皆様のご意見を頂戴できれば幸いです。 よろしくお願い申しあげます。
自己都合退職の再就職手当についてですが、再就職手当を受けるためには、所定の手続きはもちろんのこと、ハローワーク以外のところで転職先が決まった場合には、一ヶ月間の猶予が必要であるということを知人から聞きましたが、 この一ヶ月間というのは、 失業手当申請後７日間の待機期間後からの一ヶ月間なのか、 待機期間後以降、３カ月の給付制限が終了してからの一ヶ月間なのか、どちらなのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、詳しい方、回答宜しくお願い致します。
失業保険申請前の転職後、受給金額について。6年働いた職場を退職し、 その後ハロワの求人票紹介で 社員として転職しました。 1ヶ月働きましたが今現在雇用保険は未加入です。 雇用保険未加入なので 手取りは18万近く貰い、 1週間で45時間くらいは働いてます。 自分に合わなかった為、 退職し、失業保険の申請をしようか考えてます。 そこで、 退職前6カ月間の給与総額で 受給金額が決まりますが 今の職場での給与総額も、 受給金額の過去6ヶ月間の計算内に 入るのでしょうか？ それとも、 雇用保険未加入なので 受給金額は今の職場での金額は含まず 計算されるのでしょうか？
私は27才の女です。 高卒から７年正社員で製造業で働いていました。。職場環境+元恋人(ギャンブル依存)のせいで身体が壊れてしまい心療科にいき今治療中です。。 受診も月一で軽症なので働こうと思い。次の職場探しに面接を受けたのですがすべて空振り…。 正社員でこだわりがなく、パートゃアルバイトで探しているのに(T . T) 保険代、年金だけでも稼ぎたいのに…。 後貯金もしたい。 今の彼氏が年上で7才上で全部事情も知ってるから頑張って貯金したいと思ってるのに… やっぱり経験がないとダメなのかなぁと思いました。。 郵便局の二ヶ月試用期間一杯で解雇 理由が全く分からず(^^;;周りからは心療科に通ってるのが原因では無いのかと言われました。 面接の時は必ず心療科に通院中と言ってあります。。 何かあると嫌なので…。
休憩って、椅子に座ってから1時間でいいですか？
正直、今の仕事を辞めたいと思ってます。 入社して1年です。 今年、下の子が入ってきて先輩になりました。今仕事を教えている真っ最中です、物覚えは良くて、自分より仕事は出来ると思います。もっと上の方も感心しています。 それに比べて教えているわたしはというと、本当によくミスをします。小さい凡ミスから一歩間違えば他の方にも迷惑をかけてしまうような事まで…今年に入ってミスは減りましたが、調子に乗る性格なので上手くいくことがあるとミスが、でます。 直そうと自分でも試みているつもりなんですが、それでも直らないところも、あります。悔しくって毎度泣いてしまいます。 でも、自分の意識が変わりません。上の方から指摘を受け続けていても、気持ちが全然ついていってないです。こんな私がいて、周りの方はとても迷惑しているし仕事の妨げになっていると思います。なっています。 どのような仕事かは言えませんが、仕事の条件などは良いと思います。朝７時から夕の5時まで、定時で帰れることは殆どありませんが、昼食も出て、人間関係はちょっと苦しいですが、優しい先輩方もいらっしゃいます。 実は、昔から絵を描くのがすきで、いつかそんな仕事ができたらと夢を見ています。親は大学へ行くことを勧めてくれましたが、ほかの兄弟を大学へ通わせたくて自分は就職することを決めました。やりたいことは自分でお金を貯めてからするつもりでいます。 今までバイトをしたこともなく、高卒で入ったもので、私の見える世界はまだここしかありません。 学生上がりで、思考が幼いのは自覚しています。でも苦しいです。別にやりたくない仕事にやりがいは全く感じないし、かと言って一年頑張った自分がいて、加えて条件のいい仕事を手放すのは良く思えません。家族や知り合いは就職が決まったことをとても喜んでくれました。私に合っていると、天職だと。 ミスして怒られてしんどくなって、夢への実現になにが必要かも定かでなくて、こんな状態でやめたいって、甘いですか？
質問です。 自己都合で失業給付の手続きをとり、3か月まちになると思いますが、 その期間は、短期や単発のバイトや派遣などだったら、仕事があるので それはやっても構わないのでしょうか。また、職業訓練を受ける場合は、単発のバイトなどは可能なんでしょうか。
なぜ自分に辞めろとか言わないのでしょうか？私は先日大学を卒業しました。現在内定先の研修中の身ですが、始まって2ヶ月くらいになりますが ハッキリ言ってダメダメです。 全然周りのスピードについていけない 全く体力がないため、運ぶのも一苦労 週5〜6日の割合で行っていますが…… 日々先輩にも怒られてばかり。 そんな中で最近になり「ならばクビにしてくれたらいいのに」と考えるようになりました。 自分の考えとしては「そのほうが会社に迷惑をかけなくて済むし、僕も苦しまずに済む。」と考えました。 無礼を承知で聞いていますが……もうつらいです。それくらい考えてしまっています。
今回、震災で、勤めていた病院の経営が、悪化し、夏のボーナスは出ないといわれました。今のところ、給料は出ていますが今後は見通しが、立たないと、噂されていて、職場は、騒然としています。生活が、掛かっているので、直ぐにでも転職したいのですが、職務規定に、3カ月前に辞職の届けを出す事が明記されています。希望の求人があるのですが、【直ぐにでも働ける人】が、条件になっています。職務規定は守らねばならないものでしょうか？
賞与支給直前に退職をし、支給されなかつた悔しい、残念な経験をされた方いますか？
就職、転職についてアドバイスお願い致します。不安の為皆さまからのご助言をお願い致します 高卒29歳女（独身実家住み）です。先日ハローワークにて販売業（鋼材）の事務を受け本日採用のお電話を頂きお願いしますとお伝えしてしまったんですが、正直不安に思ってしまい 年間休日：93日（日祝休み） 賞与、昇給なし、退職金なし 基本給14万～15万 ただ自分の年齢を考えるとえり好みもできるよう年齢でも学歴や経歴もないので働くか 来週から出勤なのですが今不安にかんじております 申訳ありませんがどうかご助言の程宜しくお願い致します
仕事に対してやる気が全くなく、ストレスばかりです。 ３年目です。１人の仕事量が多いのに給料は最初から安く、昇給もほぼない。にも関わらず残業手当はうるさく、残った理由について休日でも関係なく聞いてくる。福利厚生もない。 上司になると朝４時に電話がかかってきて休日返上で仕事になる。休日は月に３日程度で、お盆や年末年始もない。 職場環境を変えてほしいと思っても話だけ聞く会を形だけ開いて、何も変わらない。 接客業なため、客にからまれたり脅されることももちろんある。 こういった理由でストレスがたまり、何をする気にもなれません。 こんなことで頭に来るなんて未熟すぎる、弱すぎるとは思っていますが、歯ぎしり、貧乏ゆすり、舌打ちばかりで余裕がありません。 現状を変えるためには、自分を変えるか会社を変えるかですが、どうしたらいいでしょうか？ まだまだ若僧のくだらない質問ですが、回答よろしくお願いします。
無知な質問であります事をお許し下さい。 併せてカテゴリ違いであれば申し訳ございません。 私は現在楽天でのアパレルのネット通販、YouTube番組の配信をしている会社に正社員の試験採用として所属しています。 そして理由があって(パワハラや、労働基準法に反している会社概要)即日解除を申し出ることにしました。 私は仕事内容の中でネット通販しているアパレル商品の着画モデルや、YouTube番組の出演をしております。(求人広告、面接や採用時には無かった仕事内容です、) 辞めた後に私の写真や動画を使われるのが嫌なのですが、肖像権などで削除を求める事は出来るのでしょうか…？ また撮影などにかかった費用等を請求されてしまうことはあるのでしょうか…。 会社はそもそも労働契約書も無く、労働時間の管理も無く、経理も居ないずさんなベンチャー企業です。 拙い文章で申し訳ございません。 著作権、肖像権等に詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をよろしくお願い致します。
試用３ヶ月以内に会社を辞めるは早いですか？私はブライダルの仕事をしているのですが…私の同期は会社の社長の娘でひいきされてる部分があり、給料は現金手渡し、新婦さんの介添えをはじめてまだ三回しかやったことないのに次から一人でやれといわれ…正直毎日辛くて、ブライダルの仕事が嫌になってきています。ここの会社に就職して楽しさも感じません。でも、私は人と接する仕事が好きなので次の仕事も接客業をしたいと考えています。今のところアパレルの仕事をしてみたいと考えています。自分が甘いんだと分かってます。でも、どうしても別な新しい道に行きたいです!! よろしくお願いいたします
正社員で、数ヵ月の短期間で離退職を繰り返すくらいなら、まだ非正規で、2年・3年と、同じ職場で働き続けたほうがまともですか？
ホテル業につとめています。 高卒で働き始め慣れないことばかりで、 心療内科にいったところ鬱と診断されました。 診断書をいただき休職するようにと記載されていました。 支配人に体調が悪いことと、診断書の旨を伝えたら 鬱病なんて、一番書きやすい病名だし、 一時的なものなんじゃない？ と言われました。 さらに、 おれ、こういうの信じないからと言って診断書をクシャっと折り曲げ胸ポケットにしまったのです。 変わらず出勤．．．となりました。 この場合 労働基準監督署という所に相談しても良いのでしょうか？ 相談する程のことではないのでしょうか．．． ブラック企業なんじゃないかと疑いたくなりました。
雇用保険の手続きについてです。 2016年3月末まで、行政の臨時職員をしておりました。 契約が1年と決まっており、雇用保険もついていました。4月から、新しい会社でパートとして働いていますが、 雇用保険を付けるのは7月かららしいです。 その際、昨年度1年分の雇用保険の分は何も手続しなくてもいいのでしょうか？ 出産した時にそれまでかけていた雇用保険を無駄にしてしまったので、 今回は必要ならばしっかり手続したいのですが。 ご返答お願い致します。
退職(転職)する時、明確な理由説明は必要なのでしょうか？よく、退職届に『一身上の都合で』と書かれているのを目にしますが、もちろん理由は聞かれますよね？ こういう時は馬鹿正直に答えない方が無難なのですか？
雇用保険加入期間と求職票について11年勤務した会社から５年間しか雇用保険に入っていないと言われました。会社としては失業保険は５年(90日)で支給だと思います。と言われました…この場合、ハローワークには勤務年数は５年と判断されるのでしょうか？失業手当てと同時に求職票などの書類を提出しようと思っているのですが、求職票にはきちんと働いた11年の勤務年数を書きたいと思っています。そうすると、矛盾が生まれてしまいます。ちゃんと働いていたのに求職票の年数記入によって経歴詐称になるのでしょうか…？
体調面と事情があって仕事クビなりました雇用保険入ってますが何ヶ月働いたら貰えますか？ 3ヶ月でクビになりました
退職を申し出る時期についての質問です。 就業規則には、退職を希望する場合は、1か月前迄に申し出ることと記載されています。 この場合、2ヶ月前に申し出るのは非常識となってしまうのでしょうか？
退職理由について 派遣社員で働いていました。長期と言われていましたが企業先の都合で次の更新は出来ないと言われました。さすがに、契約満了まで耐えきれず、満了日より10日程早く退職させてもらいましたが、この場合、退職理由は自己都合になるのでしょうか。失業保険の申請に、自己都合と会社都合では、かなり違いが出るよぅなので。わかる方いらっしゃいましたら、回答お願いします。
退職するときに、会社から貰わなければならない書類等を教えてください。 今の会社は、何でも適当に処理しているので、しっかり手続きしてくれるか心配です。
期間を定めた契約社員として在職中、次の契約更新は10月１日です。 いろいろ事情があり、転職活動を行っています。就業規則と雇用契約書には、退職する場合はその旨を1か月前に報告するようにと書いてあります 面接をしていただけている会社では、即時の入社を求めている場合が多く、この前採用担当者から「2週間前に申し出れば退職することは出来るはずだから、2週間後の入社は可能なはずだよ」と言われました。 私の場合も、採用が決まった場合、在職中の会社は退職を申し出てから2週間後に退職することは可能なのでしょうか？ 退職者の後任ということで、引継ぎ等があるので1ヶ月は待てないとのことでしたし、兼ねてから希望していた職種なので、是非とも転職したいと思うのですが・・・
ひどいとおもいませんか？今年3月の３日間働いて、その後シフトがなくなって、上司から、辞める人がいるまでやめないでくれとら言われ、とうとう6月。 会社に連絡しても、一切折り返しの連絡無し。 今日、いきなり源泉徴収票が郵送されてきました？ え？私は辞表も提出してもないのに、クビ？ 私のようなとんでもないバカ会社に勤めていた方いらっしゃいますか？
初めましての質問です。 ３年ほど前から鬱病にかかりまして、今は休職中の者です。 会社の休職期間が終了して７月に自然退職となりますが、退職理由が自己都合と会社都合ではハローワークでの扱いがどのように変わりますでしょうか？ また、自己都合でも特定理由というものに該当すると普通の自己都合と変わると聞いて、調べてみましたがよく理解出来ませんでした。 皆様からのご回答を頂けたら、頑張って人事部に問い合わせをしてみようと思っています。 長文、乱文で申し訳ありませんが、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
会社の社長と揉めて、辞めてやると言ったらわかったやめてかまわん！言われ、今日の日付けで退職願を出してくれと言われましたが、これは自己都合？クビによる会社都合？
会社の社長と揉めて、 辞めてやると言ったらわかったやめてかまわん！ 言われ、 今日の日付けで退職願を出してくれと言われましたが、 これは自己都合？クビによる会社都合？
契約満了で退社します。有休休暇があります、その場合、退社する1か月前に消化すれば契約満了になりますが、もし、契約満了期間を過ぎて、籍を置いたまま、1か月有休休暇に充てて消化すると、離職表には自己都合になってしまうでしょうか❓また、退社時、有休買い取りの場合、契約満了になりますか、それとも、自己都合になってしまいますか❓
転職先の仕事がやることが 無くてかなり苦痛です。 いちにち座ってるだけって かんじなので体力的には 楽ですけど、精神的にまい ってしまいます。 周りの目とかあるので。なんで求人を出したのか 不思議でしょうがありません。 給料が安いので割り切って この先も座り続けても いいんですかね？ そういう人って沢山いるんですかね？ このまま座り続けて定年までその会社に いられるんですかね？
仕事を退職するときは上司の方に何ヵ月前に話すべきですか？
失業保険について、 早期就職すれば50%か60%の残額を受給できるとのことですが、それはハローワーク通さずにホットペッパー等で決まった場合も対象になりますか？ また、契約社員や派遣社員でも可能ですか？ ちなみに、会社都合で4/30付退職のため 今月中旬には失業保険受給できる予定です。 よろしくお願いいたします。
タイムカードがない会社は、ブラックですか？ 今日から中途の正社員で入りました。パソコンに毎日、打ち込むんです。パートなどは、あります。
中小企業大学校の養成課程の選考について質問です。選考の際に基準となる要素で、小論文・勤務先の推薦文・勤務先・推薦か個人か・学歴・保有資格・申込回数・年齢、など様々あると思いますが一番重要なのは何でしょうか？またどういう基準で選考するのでしょうか？
保育士です！転職して1年目の保育園。 もう話したらきりがないくらい最悪で 特に園長、主任が最悪です。 みんな辞めたい辞めたいと 口々に言っています！ 私は母親が体が弱く 祖母が母を祖母の実家で見ています。 別に病院に通ったりはありません。 そして園長との面談で 母を私がみたいから辞めると言いましたが、 だったら休職中にしたら？で 話は保留になりました、、 そしていい返事を待っている、と、、 どうすれば退職に持って行けますか？ 母の事を支えたいのは事実だけど うつ病とかではなので 休職にしてもお金は入りませんし 第一この保育園に戻りたくないです。 仕方がないなと 思えるような良い理由が どうしても思いつきません！ どうか教えて下さい！！
過剰人員について。今日付けで正社員が応援から戻りました。結局自分の工程やる事になり弾かれた形です。 工長に聞いたら｢作業やらなくて良いので｣言われて取り敢えず指示された掃除してます｡この先も同じような状況なら退職を考えざるを得ません。ちなみに直接雇用で非正規です。契約期間まだ有ります。自己都合退職するしかないのでしょうか？過剰人員について。今日付けで正社員が応援から戻りました。結局自分の工程やる事になり弾かれた形です。 工長に聞いたら｢作業やらなくて良いので｣言われて取り敢えず指示された掃除してます｡この先も同じような状況なら退職を考えざるを得ません。ちなみに直接雇用で非正規です。契約期間まだ有ります。自己都合退職するしかないのでしょうか？
現在19歳の社会人なのですが、来年の４月からイラストレーターになるために、札幌の専門学校に通おうと思っているのですが、夜や昼に働きながら通える学校を知っている方はいませんか？
退職金について〈長文失礼します。 先月、10年超勤めた会社を退職しました。その際退職金について、社長から中小企業退職金共済の方から退職金が会社の管理している私名義の口座に振り込まれるが、全て退職金として振り込むのではなく、就業規則の退職金の計算した分(減額した分)を給与口座に振り込まれるというはなしでした。 そういえば、入社した当初給与用の口座と退職金用の口座、2つ通帳を会社から作るよう言われました。退職金用通帳は印鑑も会社で準備した物をつかい、通帳も会社が管理しています。私には給与用の通帳のみ渡され、退職金用の通帳を渡されたことは一度もありませんでした。 今回の中退共からの退職金も会社管理の口座に入金されるらしく、中退共からの手紙の額と退職金として会社から入金される額に大差があり、会社からの入金は半分以下と非常に少ないです。 この会社の従業員個人名義の口座から許可なく出金する行為や、中退共からの退職金から退職金を減額し残りを会社の資金とする行為は違法に当たるのでしょうか？ また、中退共からの退職金は従業員本人以外は受け取れないとHPに記載されていました。中退共からの退職金を受け取る事はできるのでしょうか？ 長文になってしまい申し訳ありませんが、お詳しいかたよろしくお願い致します。
臨時職員の失業手当について。 現在、公立病院で臨時職員として働いています。半年契約(4月、9月)を更新し、約2年働いています。 正職員で働ける場所を探すために、今の職場を退職したいと考えています。休職期間中、失業手当を受けたいのですが、退職時期で迷っています。9月いっぱい契約満了し退職した方がいいのか、12月の契約途中で退職してもいいのか。頂ける額や期間が変わってくることは分かるのですが、詳しくわかりません。 教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
次の日が不安で前日の夜寝るのが怖いです…入社して約2ヶ月経つのですが、また明日も怒られるのかなどと考えると不安で、前日の夜寝るのが怖いです。 休みの日も仕事の事が頭から離れず、思い出す度に胸が苦しくなります。 それに、自分は元々アトピー持ちで、長い間酷くなったりとかはなかったのですが、ストレスも関係しているのか、蕁麻疹が出たりして今は結構酷くなっちゃってます。 正直言って辞めたいんですが、退職届出した後のみんなの対応が怖そうでなかなか出すことができません。 もう毎朝死にたくなります。 いっそ後から車で轢いて欲しいと考える日も結構あります。 自分はどうすればいいのでしょうか、 助けて下さい
退職の意を伝えるのは約2ヶ月前じゃ常識外れですか？
仕事を辞めてから、5ヶ月がたちました。 そして、再就職先で内定をもらえました。 ですが、有給期間中に面接に来たと嘘をつきました。 この際に、バレない方法は無いでしょうか。 頑張ろうと思っていますが、不安で仕方ないです（ ; ; ）
離職票、失業手当？について教えてください 私は高卒で正社員として入った会社を2ヶ月で辞めました、先日離職票を会社から貰ったのですがハローワークに行って手続きすれば働いてた期間が2ヶ月でも給付金がもらえるのでしょうか？もし貰えないとしても何かしらの手続に行かないと行けないんですか？ 自分自身資格を取ってから再就職を考えておりまだ就職をする気はありません。
個人情報の事ですが。 履歴書って会社にどのくらい保管していればいいんですか？ 退職時に処分してはいけないんですか？ いつまででも置いておけば個人情報を勝手に使われるのではないかと心配です。
別の件で質問です。私は今、退職の予定で 有休消化中をしています。 退職の理由は 極度のストレスによるもの。 病院からは適応障害と 言われ、すぐに治療が 必要だという事で 強制休暇となり、 8月いっぱいで退職の 予定でしたが 今月いっぱいの退職で お願いしました。 突然の事ですので、 ご迷惑等を考え、 引き継ぎはしますと 伝えたところ、 店長からは必要ないとの 返答でした。 なので、引き継ぎはしないまま 有休消化へ入りました。 ストレスの原因は 部下達による嫌がらせ、 意味不明な圧力でした。 口が上手な人なので 人を言いくるめたりしていて それを違うよ！と上司として 私は言っていたのですが、 それが気に入らないみたいで 大変苦痛な嫌がらせに あっていました。 私が有休消化に入ってからも その部下達は何が気に入らないのか わかりませんが、私の事を 色々を店の中で言ってるようです。 それに感化された、店長が 意味不明なメールを 送ってきました。 私が退職の手続き等も ありますので、書類等が 揃いましたら、ご連絡下さい。 とメールしていたら返ってきたのが 退職に伴う書類は全て 郵送のやり取りで 構いません。 簡易書きどめで 送って下さい。 会社の鍵と セキュリティカードを 急ぎですので、先に 至急送って下さい。 在籍中であろうと 店長の許可なく お店に入る事はご遠慮下さい。 とのメールがきました。 在籍中であっても お店の立ち入りは ご遠慮下さいって なんなんでしょうか？ 在籍中に行っては いけないとの事を 言われる意味が わかりません。 お店内の人に聞くと 倉庫の道具が減ってる。 これはあの人の仕業。 と部下達が言っていたそうです。 そんな事、私は一切 していません。ってかしません。 精神的に 会社に行けなくなったから 強制退職になっているのに 私から行くわけがありません。 適応障害との診断書は 頂いており、 会社にも診断書を 出す事は前から 伝えてます。 この、メールの内容を見て 皆さんはどう思うのか 聞きたくて投稿しました。 意見を下さい。 長くなりました…
現在、求職中の友人から先ずはYahoo!の知恵袋で聞いてみてくれ！と頼まれたので代理で質問させていただきます。→から以降の文面はその友人から送られて来たもののコピペです。→昨年の１０月に郵便局の期間雇用契約社員を辞職しました。辞職してすぐに失業保険の給付手続きをして、「自己都合による自主退職 やから失業保険金が貰えるまで３ヶ月待ちやな～」と思っていたのですが、たまたま期間雇用契約社員の更新月が１０月いっぱいだったので、ハローワークの人が気を利かせてくれたのかはわからないですが、契約満了ってことで３ヶ月待たずにすぐに失業保険を貰えることが出来ました。約１１月１２月１月と失業保険を貰いつつ就職活動もしておりましたが、正直厳しく今６月現在も未だに就職が決まりません。 ですので、今は少しだった貯金を切り崩して何とかやって来てますがこれもまた正直厳しくなって来ました。で、契約満了扱いならばまたハローワークで手続きなどをして失業保険の延長みたいなものは出来ないのでしょうか？？ 長々とすいません…ご意見をお願いします。
私は下記の理由で会社を退職しました。 入社2か月前にアルバイト研修をしていました。そこで2週間経ったときにパワーハラスメントに遭いました。上司の人に軽蔑するような目つきや攻撃的な態度を取られ、一か月後に精神科を受診したところ｢抑うつ状態｣と診断されました。 入社後5月に入り違う店舗で働き始めました。しかしアルバイト研修のときと同じ状況で、上司から攻撃的な態度と｢お前を見ていると仕事を教える気にならない｣｢お前には常識がない｣など人格を否定するような暴言を吐かれました。私は精神的に疲れて今の職場で働くのは限界だと思い6月上旬に退職しました。 上司のパワーハラスメントと持病の抑うつ状態が原因で辞めました。 退職の理由としては私は正しい方でしょうか？
今、自分自身は会社を休んでおります。 精神的な疾患をし、診断書をもらったのち２か月休んでいるのですが 今月をもって退職を 考えています。そして別の仕事をしに都内へ 出ようかと考えています。 そこで、まだ在職中の今はバイトなどできないでしょうか？ 辞めてからバイトしたほうがいいのでしょうか？
ハロワでの失業手当が個別延長期間も終了しました これ以上、何か延長する方法はありますか？
上手にあたりさわりなく退職できる方法は、ないでしょうか？
離職票について質問です。わたしは、先月末で退社しました。手続きの際、職業訓練の受講がある為離職票を早めに送ってほしいと伝えました。 10日過ぎても離職票が届いてません。 会社にも問い合わせましたが、担当が不在と言われました。 離職票が届いてないだけでなく、ハローワークに届出が出てるか確認してもらったところ、届けもでてませんでした。 10日以内に届けないといけない(違反)とHPでみました。その旨をハローワークの担当の方に伝えたのですが、会社に問い合わせてと、まだ10日だからこちらからは言えないと言われました。 会社もハローワークも取り繕ってくれません。どうすればいいでしょうか。 届けがあれば離職票紛失として貰えるのですが..... 職業訓練は失業手当の証明書は入校してからでも大丈夫だと確認してます。 ですが、早いに越したことはないので入手する方法(どう伝えればいいのか)を知りたいです。
ハローワークで失業給付をもらった人に質問です。 認定日から7日くらいで振り込まれます、と言われましたがハローワークが各人に振り込み作業をしてから順番に処理されるので7日くらいなのでしょうか？ 7日くらいというアバウトな間隔がよく分かりません。 認定日の翌日には振り込まれていたという人はいらっしゃいますか？
リクルートホールディングスは社員に対して他の企業に比べて積極的に独立を推奨している企業と認識しているのですが逆に社内に留まり出世したい、役員を目指そうと考えている思考の人は全社員の約何パーセントぐらいなんでしょうか？
5月から採用されて現在試用期間中の社員が、います。 普段は普通の物言いなのですが、注意をする上司や先輩に対してキレ気味で話をします。 先日は、専務に対して、とても失礼な物言いをしていました。このような人が本採用されることってあるのでしょうか？ いまからとても心配です。
急ぎ、回答をお願い致します。 失業手当について教えてください。 再就職後、4ヶ月で退職しようと思っているのですがこの場合６ヶ月の就業期間が無いので失業手当金は給付されないのでしょうか？特例みたいな物はあるのでしょうか？ コピペではなく、教えてください。 急ぎ、宜しくお願い致します。
うつ病です。 自己都合で会社を辞めて、すぐに失業手当を貰う方法を教えてください。
出向先に丸8年勤務。 今年の4月から出向先への転籍になる予定。 ちなみに、給与は上がりもせず下りもせずな感じ。 ただ毎年4月は昇給月なのに、転籍しても今年は昇給は無いとの事。来年以降あるかもしれない（不明瞭） 転籍すると、出向元へ退職金を要求すべき？ もし退職金を貰ったら、転籍後の給与は下がるのか。。。 転籍しても良い事は無い気がしてならない。。。 どなたかアドバイス下さい。 説明不足であればご指摘下さい！
ずっと、目指したい夢がありました。 高校の時進学をどうするか考えた際に、夢を追いかける専門に行こうと思ったけれど、親に反対して無理でした。 看護学校へ進み看護師の資格を得て、看護師として病院で働くようになりました。 でも自分の夢は諦められず。 夢を叶えるには少し年齢がたかいねとも周りから言われ、焦りが募ります。 親に仕事をやめて、夢に進みたいということをいうと、そんなのでどうやって生活するの？と言われ、縛られるばかり。 再就職が簡単だから看護師になりなさいと言った親なのに、なんで理解してもらえないのか。 苦痛です。
5月末で今の会社を退職しました。6月中頃にはアルバイトを始めるのですが、そこは社会保険があるらしいのですが、辞めてすぐ働く場合市役所での手続きは何をすれば良いのでしょうか？また、離職証明書や年金手帳の返還は郵送されてくるみたいで、6月中頃に届くみたいです。
雇用保険受給資格のための加入期間についてです。 私は今年の4月末を持って自己都合で退職しました。雇用保険に加入してた期間はA会社に在籍してた去年の5月1日～11月20日とB会社に在籍してた去年の11月21日からは今年の4月末の分です。 雇用保険の受給についてハローワークに問い合わせた所、A会社での在籍期間である11月が20日間であるため1コマとしてではなく半コマとしてしかカウントされず、またB会社での在籍期間である11月は10日間であることから15日未満のためノーカウントであることから、A会社の6.5コマとB会社の5コマで11.5コマであり1年である12コマに達してしないために受給資格がないと言われました。 私自身気になってネットでも調べてみたのですが11日以上働いてた月は1ヶ月としてカウントされるという情報はあっても、15日～30日未満は半コマとしてカウントされるなんて情報はいくら探しても見当たりませんでした 実際の所、ハローワークの職員が言ったように20日間働いてた月は半コマとしてカウントされるのでしょうか？
今年の夏に2年半以上勤めていた会社を退職するのですが辞めるのを8月か9月かで迷っています。1ヶ月だから大した差はないとは思いますがご回答頂けたら嬉しいです。 実家を出るため引っ越しの準備などをしたいため2週間〜3週間、もしくは1ヶ月実家にいようと思います。 求人が多いのは10月だと転職サイトで見ましたのでそれに合わせて就活をしたいなと思っていますのでやはり8月退職のほうがいいでしょうか？ ・8月に退職し、9月は引っ越し準備、終了後に引っ越し、10月から就活開始 ・9月に退職し、10月は引っ越し準備、終了後引っ越し、11月から就活開始 貯金を少しでも多く貯めたいため9月に辞めてもいいかと悩んでいます。 完全に引っ越しをしてから就活に励みたいなと思います。 ご意見よろしくお願い致します。
退職金未払い。今年4月末日に退職しました。 給与締め日は毎月15日で、支払いは同月28日です。本日退職した会社から、4月勤務分（4/16～4/30）の給与明細と、平成28年度源泉徴収票が届きました。 その源泉徴収票には退職金は含まれておりません。 また現在も退職金は振り込まれておりません。 退職金を振り込む前に今年度分の源泉徴収票を送ってくるということは、今後も退職金を振り込む意思がないということでしょうか？
失業保険の辞退の仕方を教えて下さい。 現在3か月の給付制限中ですが辞退したいです。 電話で辞退出来ますか？直接またハロワに行かないとダメでしょうか。 また、給付制限中ですがその間に家の仕事の手伝いや知り合いの仕事の手伝いをしましたが 何日に何時間やったか覚えてません。 もちろん給料はもらってませんがバレたらマズいですか？
長文です。 退職時、賞与、有給消化について 現職を退職します。7月20日で辞めるという内容の退職届を昨日上司に提出しました。 社長も社内にいたと思うので、その後は社長に手に渡ったと思います。今月の23日に退職の意思を上司、社長に伝えました。 私は協力会社にて作業をしているので、協力会社に相談しないと退職日の確約はできないと言われました。 就業規則には、少なくとも30日前に文書にて提出とあったので、昨日退職届を提出しました。 その際に、これはあくまでも希望日だから。と言われました。 また、有給は13日残っており、7月に入ってから退職日までを有給消化しようと考えています。 就業規則には1週間前に所定の様式にて届出を提出、とあるので6月15日の給料、賞与を、もらってから提出する予定です。 おそらく社長は協力会社に7月20日までで辞めると伝えるはずです。 有給取得は諦めるべきでしょうか？ ちなみに社長は協力会社へ退職の話をまだしていないそうです。 退職日を渋られることから、円満退社は諦めています。
パワハラは企業の何割で行われていますか。
現在中小企業にて、事務職の正社員をしていますが、この度会社都合により、あと一ヶ月程で退職する事になり、少し前から転職活動をしています。 ①先日、中小企業(就労支援A型作業所)にて面接があり、その際即採用の話があり、翌日もう一度電話しますとの話があり、「現在就業中の為、日中は電話が繋がらない事もありますので、お昼頃か夕方でしたら、、」と伝えたのですが、翌日日中の就業時間帯に何度も電話がありましたが、すぐには応対できず、夕方以降にこちらより電話をすると、「お昼頃の電話は難しいんですか？」と不快にされているような内容から始まり、「採用です。入社日は退職した翌日から可能ですよね？」との話があり、 面接時に、「退職日から10日後で問題ありませんよ」と話されていたので少し戸惑いました。 ②最初の三ヶ月は試用期間となるので、「フルタイム(7時間/1日)のパート扱いにするから、健康保険含む、社会保険未加入で個々で国民健康保険保と国民年金に入ってもらいます」と伝えられました。 ①のような、会社中心的な行為や言動が疑問に思われるのですが、このような会社はブラックなのでしょうか？ ②試用期間であっても、フルタイムのパートあっても、社会保険や健康保険は、加入できるのでは。。と思われるのですが、加入できないものなのでしょうか？ 今現在、その他の会社は書類選考中や面接待ちの状態で採用にはたどり着いておらず、こちらの会社から採用が一社のみとなり、一度は(電話にて)受諾しましたが、辞退した方が良いのか、、身内にも相談できず、すごく悩んでます。 ご意見をよろしくお願いいたします。
最近初めて知ったのですが、うちの会社基本給28万以上上がらないようです。他に家族手当や子供手当など、退職金もありません。入社時に説明なく、就業規則にも書いてありません。退職金がないのは知ってましたが。 基本給頭打ちは普通のことでしょうか？ 仕事にやりがいはあるのですが30代前半ですので職を変えることも考えてしまいました。
現在試用期間中で就業している正社員です。 医療機関での受付を一人で行っています。 試用期間中ではありますが、社風や環境がどうしても合わず退職を考えています。 退職希望をしてから14日後、もしくは会社規定で1ヶ月後の退社が認められると記載をネットで読みました。 引き継ぎをしないと退職ができないという記載もあったのですが、私自身引き継ぎ担当の方が引き継ぎ途中で精神病にかかって退職され、引き継ぎ自体も完璧にできていない状態なのです。 試用期間中での退職も、引き継ぎ後でないと退職できないのでしょうか？ なるべく最短での退職を希望しています。 上司には明日伝える予定なのですが、なるべく最短での退職ができる方法、また言い回しを参考までにご意見を聞かせて頂きたいです。 本当の理由は告げずに、交際相手の急な転勤後の結婚という理由で考えています。
新卒、営業事務を辞めたい 閲覧ありがとうございます。今春から中小企業(専門商社)で営業事務として働き始めた22歳女です。 以下①〜④のことが原因で辞めようかと思っています。6月末〜7月上旬で本採用となり配属が決まるので、辞めるなら早めに辞めたほうが良いのではないかと思い、投稿した次第です。 ①営業事務に向いてないため 電話にきちんと対応すること、書面の問い合わせに回答すること、保留にした案件の調べ物をすること、同時進行ができません。1つに集中してしまい、別の仕事が飛び込んでくるとパニックになってしまいます。私なりに精一杯やっていますが、こんな状況の上で「3コール以内で電話に出ろ」と言われると頭が真っ白になってしまいます。 ②人員不足で激務なため 電話が鳴り止まない部署なのに人が足りず、休憩もままなりません。そのため指導もあまりしてもらえません。 ③サービス早出があるため 始業時間は8:30からですが、7:30には出社して夜間に届いた発注書の仕分け、コード付けをしなければなりません(やるのは私と2年目の先輩) ④体調不良のため 会社に行く時は胃が痛くて仕方ありません。夜はよく眠れず、仕事関係の夢にうなされます。肌もボロボロです。 営業部と物流部があるのですが、営業部配属はほぼ決定しているみたいです。 私としては、まず支店長に相談してみようと考えております。その際、上記の件で悩んでいることと、物流部へ配属してもらえるか打診してみようと思います。 しかし、物流事務をこなせるか、そして物流部への通勤時間(片道2時間)が心配でもあります。 また、あまりに今の仕事が合わないようなら、辞めて派遣社員を目指そうかと考えおります(正社員より仕事内容がきちんと線引きされているためミスマッチが少ないからです)。正社員という肩書は貴重なものですが、それより長く続けられる仕事につける方が幸せな気がします。 甘いと思われる方もいらっしゃるでしょうし、根性の無いやつだと不快に思われたらすみません。ですが、気力もわかないくらい仕事のことを思うと辛くて辛くて仕方ないです。 皆様の意見をお聞かせください。よろしくお願い致します。
パワハラによる退職の際の退職願の理由について。 上司からのパワハラ(一人だけ休憩を与えない・その他様々な嫌がらせ)が原因で退職せざるを得なくなりました。 ※直接、上司本人に数回相談→改善されないので人事にも数回相談しましたが改善されませんでした。 会社専用の退職願いの用紙に理由を具体的に書く欄があるのですが、そこに本当の理由を書いて提出しようと思っています。 しかし本当の理由を書くと今度は上の人間から嫌がらせ等されないか不安です。 割と大企業なので専属弁護士とかも雇っています。 しかし、このまま一身上の都合にして自己都合として処理されるのは納得いかないので不本意な理由で辞める場合は本当の事を書いても良いですよね。 今回の様な事は人生初めてなので、どなたか詳しい方、知恵を貸して下さい。
質問です。転職した会社の求人サイトにはみっちり１ヶ月の研修をやったのち現場で働いて頂くので初心者でも安心です！みたいなことが書いてありましたが実際は、たったの４日間の中途半端な研修しか行わず現場に行くという形になりました。そういった点や職場での人間関係(冷たい)や職場で教える研修なども中途半端過ぎて10日目ですが辞めようと、決意しました。何の音沙汰も無く辞めるのはどうかと思うので借りた物とか退職届けを郵送して以降一切本社や現場に出向くことなく退職の手続きをしよう考えてます。 ※退職後は短期バイト等をしながら人が温かいところや研修制度がしっかりしてるところを見つけていきたいと思います。 皆さんは正社員でバックレたり無断欠勤をしたり短期間で辞めたりといった経験はありますか？ あったら、教えて欲しいです！
6月1日から7月31日まで週5回勤務の短期で働く予定でしたが、働いてみてどうしても無理だったので辞めようと思います。6月1～4日の4日、6、7日（出勤する予定です）の出勤で雇用保険には加入するのでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。 労働時間は9時～17時です。
転職を考えています。現在正社員で入社8年目ですが会社の経営が傾いて賞与がなくなり月々の手当などもかなり減額になりました。 内密に転職活動を続けて来週2次面接を受けます。このタイミングで現職の会社からアンケート調査（必須）がきてその中の項目に「転職を考えているか」という欄があります。 考えている場合は具体的な時期などを書くよう記載されていますが、ここは正直に書いておくべきでしょうか？ もし面接が上手く行かない場合はまだまだ現職に在籍する予定です。 正直に書いて「辞めるつもり相応」の扱いを受けることもあるかと考えると悩みます。 かといって「ない」と答えて今月中に再就職が決まってしまった場合、問題があるのでしょうか？ 社内規定では退職1ヶ月間に意思表示をすることになっており先方の会社にもそのことを了承頂いています。 アドバイスお願いします。
来月７月に退職するのですが、有給消化が８月いっぱいあります。有給消化期間中にダブルワークが可能か上司に相談したところ、できないと返答がありました。次の仕事が決まるまで短期で働こうと思っていたので派遣会社に問い合わせたところ違法ではないので雇用会社次第と言われました。 本来早めの退職を望んでましたが、会社の都合で７月まで出勤しました。 なぜ会社はダブルワークが出来ないと言ったのでしょうか？ 何か不都合や違法があるのでしょうか？ ちなみに正社員です。
本日体調により欠勤したい旨を会社に連絡したところ、承諾されたので休みました 。すると早々家に電報が届き、明日から出社及ばずとありました 。理由は社長がかなりの短気で直接連絡しなくてはならないルールらしいのですがそれをしなかった為と思われます 。 入社して14日目です 。口座などの書類はまだ提出しておりません。（正しくはまだもらってませんが）ブラックな会社で偽装などをしていたり、常に罵声やものが壊れる音がしたりすぐさま辞めたかったのでやめられることは嬉しいのですが、これは給料はもらえるのでしょうか 。
2ヶ月の職歴有りで再就職、又は公務員になれますか。 20才男です。 情報系の専門学校を卒業し、そのまま就職しました。 今年の４月から新卒として民間企業に勤めているのですが、ストレスによる体調不良により会社を１週間程休みをいただいています。 医者からはストレス性急性胃炎との診断でした。 未だ研修中の身ではあるのですが、本当に今の職を続ける事ができません。会社のことを考えると苦しくなってしまいます。同期もかなりの数がいるので会社も数人辞める前提で採ったのではないかと…。 現在は辞める方向で考えています。 そもそも情報の専門に行った理由は、当時やりたい事がなくITなら会社員になれるだろうと甘い考えでこの道に進みましたが、一切興味を持つことがないままそのまま就職へ。 今まで小中高専門と地元で過ごしてきて、いきなり社会人で都内の電車通勤ということも少なからず影響していると思います。 今後としては地元で再就職をし、社会復帰をしたいと考えています。家族に迷惑をかけたくないので、ニートやフリーターになる気はないです。 ハローワークにいって職を探すことはもちろんですが、地元に固執するのであれば１つの選択肢として公務員も有りなのではないかと考えた次第です。 2ヶ月という短すぎる職歴がついた状態で再就職や、公務員をめざすということはやはり不利なのでしょうか。 （たとえ不利であったとして諦めるわけではないですが…。） 他の知恵袋を拝見しましたが、大卒であったり、職歴がない方(ニート、フリーター)がほとんどで私の現状に似た方がおらず、参考にならなかったため質問させていただきました。
7月15日で退職したいのですが、有給消化があるので実質あと5日しか出社しません。この場合今日会社に退職を言うのは問題ありますか？
新卒3ヶ月で退職することになりそうです。 閲覧ありがとうございます。 今年の春から新卒で働き始めた新卒、22歳の女です。 働き始めてからもうすぐ3ヶ月になるのですが 今朝、人事の方から ｢欠勤が多いし、このまま働くの難しいよね？｣と言われました。 試用期間は3ヶ月のため、試用期間いっぱいでの退職になりそうです。 明日、正式に退職についての話をする事になりました。 欠勤の理由は、1ヶ月半ほど前から睡眠障害を患ってしまったため 睡眠不足による嘔吐などの体調不良での欠勤や早退がありました。 その他にも同期と比べて仕事が全く出来ないことも 退職理由の1つかなと思います。 大学まで出してもらったのに早々に辞めるなんて 親に申し訳なさと恥ずかしさで言い出せそうにありません。 社会人になってから自分がこんなにも出来損ないだというのを目の当たりにしてすごくみじめで悲しいです。 これからどうすればいいのだろうかという不安ばかり募ります。 なんだかまとまりのない文ですみません。 誰にも相談することができないので とにかく今はどなたかに何か言ってもらいたいです。
退職に関しての質問です。 期限は6月いっぱいなのですが、6月24日で退職したいと会社の人に言ってしまいました。 傷病手当金の申請をしているのですが、病院の関係で26日までに帰らねばならず、保険証の発行の関係で金曜日に退職と考えていました。 ですが、退寮と病院を25日にして、退職届と保険証の返納を27日以降にしてもらうことは出来ないかと思い付いたのですが、可能でしょうか？ 現住所と地元は離れていて、移動だけで1日かかる距離です。 重複して病院にかかることは出来ません。 退職届と保険証は郵送出来ませんか？ 無知な質問ですみません。 長々と乱文失礼致しました。
退職の日について 初めまして。今働いている職場を12月で辞める旨を5月末に 伝えたのですが（結婚の為）。 体調等の関係で7月いっぱい、または8月いっぱいに変更しようかと 考えております。１２月で辞めるといった際、書類等退職願は提出していなく 口頭のみ伝えてあります。 こういった場合、最初は12月と伝えているが早めに退職する事は 可能でしょうか？＞＜
源泉徴収票についてです。 新しい職場で源泉徴収票が必要とのことで 前の職場(ガールズバー)に書類を要求しましたところ国に提出してないので大丈夫、などと言われました。 何が大丈夫なのでしょう…？ 2年ほど働きましたが履歴書以外に書類などは1度も書いてないです。(当時無知だった私は特に気にしてなかったですがおかしいですよね？) 総務に聞いてみると言われたのですが総務という存在がいたなんて聞いたことありません。 本当に貰えるのでしょうか？ 貰えなかった場合はどうすれば良いのでしょうか。 詳しい方お願いします。 給料明細上では厚生費のみが引かれてました。
会社に退職の旨を伝えるとき、どう言う理由があるか教えてください。 会社が嫌で退職したいのですが、『会社が嫌なので』と いうわけにもいかないのでの質問です。 女子なら結婚とか色々言い訳ありそうですが、 自分は男子なので、なかなかうまい 言い訳がみつかりません。 ご回答よろしくお願いいたします。
第二種電気工事士免許を再発行中です。その間電気工事に従事できるでしょうか？もちろん再発行の手続きの書類はコピーして携帯しております。 再発行の書類には氏名、工事士番号も記載されております。 先方から、従業員に従事できないのでは無いかと、詰められております。 先方の方は、経済産業省等のハンコが必要とか言われております。 どこで調べたらよいのでしょうか、皆様ご教授お願いいたします。
刑務官を辞めたいと考えています。理由は人間関係、勤務内容、体調不良などです。採用されて3ヶ月目に入りますが、嫌々続けるより早めに決断した方が、辞める側としても施設側としても良いかと思い、遅くても2ヶ月以内には辞める予定です。まだ初等科もすんでない新拝命ですので、辞めるといったらすぐ官舎から追い出されるのでしょうか？例えば警察学校で辞める人って、やめるって言ったら翌日からは勤務しない？ですよね？それと同じで一ヶ月経つのを待たずに辞めさせられ、追い出されるのでしょうか？ただいまの勤務内容も見習いばかりで、翌日から居なくなっても、差し支えないポジションなのですが… ちなみに拝命されて4日で辞めた人がいるって先輩が言ってたのですが、これは明らかに一ヶ月経たずに辞めてますが、普通辞めると言ってから一ヶ月は仕事しなきゃいけないものですよね？
刑務官を辞めたいと考えています。理由は人間関係、勤務内容、体調不良などです。採用されて3ヶ月目に入りますが、嫌々続けるより早めに決断した方が、辞める側としても施設側としても良いかと思い、遅くても2ヶ月以内には辞める予定です。まだ初等科もすんでない新拝命ですので、辞めるといったらすぐ官舎から追い出されるのでしょうか？例えば警察学校で辞める人って、やめるって言ったら翌日からは勤務しない？ですよね？それと同じで一ヶ月経つのを待たずに辞めさせられ、追い出されるのでしょうか？ただいまの勤務内容も見習いばかりで、翌日から居なくなっても、差し支えないポジションなのですが… ちなみに拝命されて4日で辞めた人がいるって先輩が言ってたのですが、これは明らかに一ヶ月経たずに辞めてますが、普通辞めると言ってから一ヶ月は仕事しなきゃいけないものですよね？
質問です。 来年の3月に正社員の仕事を辞めます！ 副業をしていて、水曜日、土曜日と7時間くらいバイトもやってるんですが 失業保険を受給したいと思ってます。 この副業のバイトをこのまましていても、もらえるんでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
会社を辞めました。月初めに止めました 同じ月末に別に就職しました 月初めに1月後くらいに辞めるような話をしたら その時に今日までで良いです 社会保険証も今返したくださいと言われました これは解雇にあたりますか？ しばらくしてから退職届を出すように何回も請求されましたが 出すべきですか？
5月20日に退職し、失業保険の手続きはせず5月25日から働き始めましたが求人表の労働条件が異なることが多かったため、5日で辞めました。 明日、ハローワークに行って失業保険の手続きは出来ますか？
受かるつもりのない正社員の面接に私服ってやばいかな？スーツ持ってないし、買いたくないんだが なんでそういうことするかっていうのは、 個別延長っていう失業保険の延長制度があって ３か月の間に面接２回受けなきゃいけないんだ
社にどう言って退職しようかで悩んでいます。 自分は、自他共に認める｢問題社員｣。職務能力と人間性に難あり。 しかも、大学院卒だから、同僚たちと比べて規定賃金が高い。 努力はもちろん尽くしましたが、頑張れば頑張るほどますますギクシャクしてしまいます。 こんな粗悪な人材が社で賃金もらっている行為は、事実上｢横領｣と言えます。これ以上罪を重ねたくないし、同僚たちの心情も配慮したいので、出てってあげるつもりです。 そこで。｢私はこの社でお金受け取って働かせてもらう資格の無いクズだから辞めて差し上げます｣、という言い方は、少々奇異でしょう。 ｢私はこの社がお金払って雇う価値の無いクズだからどうぞクビにしてくださいませ｣、も、おかしい。そもそも、｢お金払って雇う価値｣の有る無しは、本人側ではなく会社側が判定するものですし。 ｢私がお金払って雇う価値の有る人材かどうかを精査ご判断の上、どうぞ適切な処分を施してくださいませ｣、と言うのが一番順当かも知れませんが、クドい気がします。 理屈っぽくならずに、自然に、会社へのお詫びと感謝を伝えて出てってあげるには、どういう言い方が無難ですか？。社にどう言って退職しようかで悩んでいます。 自分は、自他共に認める｢問題社員｣。職務能力と人間性に難あり。 しかも、大学院卒だから、同僚たちと比べて規定賃金が高い。 努力はもちろん尽くしましたが、頑張れば頑張るほどますますギクシャクしてしまいます。 こんな粗悪な人材が社で賃金もらっている行為は、事実上｢横領｣と言えます。これ以上罪を重ねたくないし、同僚たちの心情も配慮したいので、出てってあげるつもりです。 そこで。｢私はこの社でお金受け取って働かせてもらう資格の無いクズだから辞めて差し上げます｣、という言い方は、少々奇異でしょう。 ｢私はこの社がお金払って雇う価値の無いクズだからどうぞクビにしてくださいませ｣、も、おかしい。そもそも、｢お金払って雇う価値｣の有る無しは、本人側ではなく会社側が判定するものですし。 ｢私がお金払って雇う価値の有る人材かどうかを精査ご判断の上、どうぞ適切な処分を施してくださいませ｣、と言うのが一番順当かも知れませんが、クドい気がします。 理屈っぽくならずに、自然に、会社へのお詫びと感謝を伝えて出てってあげるには、どういう言い方が無難ですか？。
有給休暇を取りたいのですが。(土日祝日休みの勤務です) 今日現在2016年5月30日(月)に退職願いを提出して、有給休暇を使ってやめようと思います。辞める日は7月31日(日)付けで退職するとします。 残りの有給休暇は18日間残っています。 7月31日(日)からさかのぼって一気に使う予定です。 その場合、土日祝休みの会社なので、18日間一気に使用したら、 7月5日(火)～7月29日(金)平日の数が18日間なので、退職願いは7月31日付けですが、最後の勤務は 7月4日になります。 この考えは合ってますか？ また、自分では18日間残っていると計算しているのですが、経営者もしくは社長の計算では 10日間しかのこっていない！と言われたら、10日間を信用するしかないのでしょうか？
社長の言うことが難しくて理解出来ません。そういうのこっちとしては聞くに耐えないんで、うまが合わないというか我慢出来ないんで辞めます！これって正当な退職理由？
先日、失業保険の一回目の入金があり、13日分をもらいました。その直後、正社員で仕事が決まりました。最初は一週間くらい様子みて、それから保険等加入の手続きをすると言われました。もし、この手続き前に退職した場合、次の認定日が10月14日なのですが、数日だけ働いたことを報告すれば、引き続き二回目の失業保険はいただけるものでしょうか？
休職後、転職した方へ質問です。 休職したあとに復職（復帰）してから転職、または休職したあとに復帰しないまま退職して転職した方に教えていただきたいことがあります。どちらの共通点として、休職したことを転職先に伝えずに転職した方でお願いします。 転職したあと、転職先に休職はばれましたか？ばれませんでしたか？（ばれるとしたら源泉徴収だと思います） ばれなかった人であれば、何も会社から質問がなかったのでしょうか？ ばれた人であれば、その後どうなったのか教えていただけると助かります。 知恵袋では意外と休職経験者で転職した人のその後の話がないので。今、このことで色々と悩んでおり、休職経験者で転職に成功された経験談などを参考にさせていただけると嬉しいです。
急ぎです！退職に関してなのですが。1と2に分けますので２つのケース教えてください (1) 半年契約で11月30日から5月31日までの契約で勤務してます。が、会社が忙しいと言って契約の話をしてくれません。 31日以後も来いと責任者に言われたので向こうは契約更新の意思ありということです。 そして、正直仕事を辞めようと思います。辞めるタイミングは 今週金曜日6月3日の仕事終了後に言おうと思います。 で、半年勤務したので有給10日があるはずなので(有給規定不明ですが法律上最低日数) それを次週以降にして辞めようと思います。 退職日は有給が終わった日にします。 有給は使う権利あるし、二週間前に退職言えば法律では問題ないし退職日 決まってるので会社側の時期変更権も使えないはずです。 ただ、ここで問題があります。6月3日までに契約更新してない場合 更新してないから6月1から3の給料でないよ、有給も籍を失ってるから使えないよ と言われるのではと思っています。でも入場カードで時刻は記録されてるので その日勤務してれば働いた証拠は残ると思うのですが。 この場合6月の給料と有給消化は有効ですよね？ (2) 明日の5月31日を最終勤務としてそこから有給を使うパターンも考えました。 ただ、それだと有給を消化するには契約続行が前提となり 会社側は君、5月31日で更新せず終了ねといってくるかもしれません。 その場合は会社都合退職になりますか？自己都合にされますか？ 自分は有給の使い切る6月までを希望していて会社側が5月31で終了させたい ということになり会社都合退職になると思うが違いますか。 言われる
４月の終わりに再就職手当の申請をし再就職手当が貰えるか、まだ待っている最中なのですが、ハローワークから再就職手当とは、別に2回も入金がありました。これは、何のお金でしょうか？
今年は、最悪の年でした。 年初から、インフルエンザからすぐに結膜炎で 会社に出勤できず、その後に会社の業務縮小で工場が 閉鎖になり、会社をクビになり、 就職先探すにもブラック企業ですぐに退職。 次に見つかった就職先も債務超過で資金繰りがメチャクチャのその日暮らしの会社で何もいいことありませんでした。 世間には、もっとつらい事あった人もいると 思うので私の話なんか大したことないと思います。 でも、来年はキッチリやり直したいので どこか厄払いや開運アップとくに仕事運にご利益ある スポットはありませんか？ 近畿エリアにあれば教えてください。 それ以外の地域でもかまいません。
派遣会社から紹介してもらった派遣先の会社が打ち切りになり、派遣先の会社都合で辞める事になりました。これから、地元に帰る事になったんですが、会社都合なので雇用保険の手続きはできるんでしょうか？一応派遣会社も登録解除する予定です。派遣会社は初めてなので、辞めた後がよく分からなくて詳しい方いましたら、よろしくお願いいたします。
養護老人ﾎｰﾑで働いている正社員(７年目)、27歳♀です。 昨年結婚し、１年間はお金を貯めたかったのでそのまま退職せずに働いてきました。 そして今年に入り、いざ退職したいと上司に話そうと思ったら別の職員が次々に退職…。 人手不足なのに↑以外の職員も更に辞めようとしているとかなんとか…。 私自身、そろそろ子供も欲しいし、結婚前は実家暮らしだった為、料理などの家事もあまりできず今は旦那と協力しながら行っていますが、ほとんど旦那に任せっきりです^^; 本当は私がやらなければいけないのに…と旦那には申し訳ない気持ちでいっぱいです。 旦那は｢仕事はいつ辞めても良いよ｣と言ってくれており、私も早く辞めたいと思っています。 …が、人手不足なのを分かっていながら退職したいと申し出るのはいかがなものかとずっと悩んでいます。 最近は嘘をついてでも辞めようか…などと考えてしまうほどで、そんな記事が載っているサイトばかり閲覧しています(><) 自分で考えなければいけない事ですが、ｱﾄﾞﾊﾞｲｽいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
退職についての質問です。転職し、現在試用期間4か月目です。 就業規則では1か月前に退職届提出となっています。 2016年5月25日に上司である本部長に退職届を提出しました。 内容は5月23日作成、6月6日退職。 50人程の会社の為、社長が絶対的な力を持っています。本部長からは俺から社長に言って退職日を決めるからそれまでは普通に業務をするようにと言われています。また、引き継ぎはほとんどないから、社長が承諾すれば即日でも辞められるとも言われています。次の仕事先は決まっているので、即日退職でも私はかまいません。 今日、本部長から言われたのは6月末まで在職予定として、社長が承諾したらそこから月末まで欠勤しておけば、保険とかも空白期間なくいける。そうしないか？断りました。 6月2週目には届を提出から2週間が経過します。経過した段階で人事へ相談し、直ぐに退職手続きをしようと考えています。 アドバイス下さい。宜しくお願いいたします。
寿退職するつもりでしたが、退職したくないとここ2ヶ月悩み、会社からももう少し頑張ってみないかってありがたい言葉をいただきました。周りからは戻るのは辞めたほうがいいって言われます。私は家庭と仕事を両立するのが大変だと思い退職を考えましたが、まだやってもいないのに諦めるのがイヤになり、今の仕事も嫌いじゃないかもと辞めることになり気づき、悩み始めました。このような気持ちで今の会社に戻るのは辞めた方がいいのでしょうか？
長文失礼します。4月から新入社員として入社したばかりなのですがいろいろな理由があって退社しようと思っています。 理由 1.有給はあるのですが取らせてくれない。 これは仕事が忙しいというのもあるのですが、実は話によると有給を土日の休みの日に有給消化という形にされていて結果有給も取れる事はほとんどなく、消化されてるので残った有給のお金も支払われないということらしいです 2.残業代が支払われない 基本給は20万円前後と高卒の私からしたら凄く高めと思っていましたが、元々は17万だったらしく残業代が支払われない代わりにプラス3万円で20万ということです。それは基本給として書いていたので残業代を含むということは書いていなかったので酷いと思います。しかも残業は月平均60時間くらいしています。 3.完全週休二日制と書いていたのに土曜出勤あり 書いてある通りですが、土曜出勤があります。 4.営業職と書いてあったのに2年は倉庫で品出しや、棚整理を行う。 これは商品を覚えるために仕方ないことだとは思っていますが、説明をするべきだと思いました。 以上を踏まえて退社しようと考えてるのですが、質問があります。 1.退社の届けを上司と話をした場合辞めるのに、どれくらいかかるのか 一般的には二週間くらいだと思いますが、即日っていうことも話次第でありえるのでしょうか?
今の企業は ６０歳定年が伸びているのですか
雇用保険の被保険者期間通算についてお尋ねします。 下記の通り、転職を数回しております。退職後は留学をしたので、次の就職までに1年間以上あいた期間もあります。 この場合、数回転職した中で、 就職までに1年間あいていない分の雇用保険加入期間は、現在、勤務中の会社を退職した場合、通算できるのでしょうか？ それとも、1度でも間に空白期間が1年以上あれば、それ以前に1年以上の空白期間がなくても、その分も通算できなくなるのでしょうか。 【過去の雇用保険加入期間】 ・2000年8月〜2005年8月 （この期間は次の就職まで1年以上経過していません） ・2006年6月〜2007年7月 （2007年8月から留学、2010年5月まで無職） ・2010年5月〜2010年12月 ・2011年2月〜現在も在職中
4月30日に色々ともめた社員に減給か退職かを訊ねたところ、退職を選択しました。次の仕事が決まってから退職させて下さいとのことでしたが、6月20日で退職する社員に夏期賞与は支払わなければいけないのでしょうか？ 賞与は、概ね6月10日に支払っていましたが、7月にずれ込んで支払った事もあります。 退職予定者には、その20%減も可能と書いてある知恵袋も見ましたが、0,8ヶ月分でも問題はないのでしょうか？
会社を退職しましたが毎月、親睦会費で5000円強制徴収されてました 12月と8月の飲み会で使う為の徴収です 今回、退職で8月の飲み会には参加しません。 1月から5月まで払った親睦会費は返金して貰えるのでしょうか？ また、会社と親睦会費については詳しく書面でのやり取りは有りません。 この場合はどこに相談して会社から返金して貰えるのでしょうか？
派遣の契約期間について質問です。結論から言うと、明日でも辞めても法律上などの問題がないかです。 最初の派遣契約では8時から15時。 途中でこちらの都合で14時（これでもギリギリ）に変更してもらい、派遣先にも派遣元にも許可をもらい働いています。 ですが、終了時間が伸びる事があり14時に上がれない事があります。 家の都合上14時に上がるのでギリギリ間に合う状況でそれ以降になると厳しい状況です。 それが難しいので辞めると話をしましたが、引き止められて、14時に上がれるならと働く事にしたのですが、やはり上がれない事があり、家の事（家事とかではなく理由があります）も出来ず悪循環が続いています。 ただ途中で時間を変えたので、 書類は終了が15時のままの書類しかもらっていない。 まだ契約期間がある そんな中、契約とは違う！と辞める事は可能なのでしょうか？ ※最初に契約期間外で辞めたら給料が支払われない事があると言われサインさせられました。 仕事を急に辞める事については、十分承知で質問しています。ご理解お願いします。
退職はいつ言うべきか？退職を決めました。 我が社は外資なので9月が年度末なので9月退職のつもりです。 誰にも話していません。 あまりにも早く言いだすと、女性どうしの社会に亀裂が入り居辛くなることは今までの退職者を見ていて分かることです。 7月には同僚に話して、7月末には上司に話そうと思っています。 遅いですか？ 皆さんはいかがでしたか？ 辞めた方も、同僚に辞められた方からもそのタイミングをお聞きしたいです。 アラフォー女性。一般職
会社によって様々かと思いますが、財団法人みたいな団体？に属している場合、3月いっぱいで退職するとどれくらいに退職金が支払われるのが一般的ですか？
会社って 忘れたいくらい関わりたくない人達と一緒にしてても自己都合で辞めるといけない社会の風潮があるのですか？
今月退職します。 個人経営の小さな会社です。 25日が給料の締め日なので、その日で退職で良いと会社に言われました。 会社独自の有休制度があり、私の場合あと7日残っているのでそれを使って辞めたいと申し出ました。 すると1人の上司は「そうすると退職金からちょっとあれする事になるね」といいさらに上の上司は｢普通はその日まで働いて辞めるもの。あなたの良心に任せるので好きにするといい｣と言いました。 これって退職金にひびきますよね。 私はどうしたら良いのでしょうか。
今年18歳塗装屋です 僕は2015年8月から母の紹介で塗装屋として働いてます そして今年の8月いっぱいに塗装屋を辞めて10月から通信制高校に通いながら美容師を目指そうと思ってるんですが 親方にどう切り出せばいいですか？ うちは親方と俺ともう1人の3人なのですが1人鑑別所に行ってしまいなかなか言い出しにくいです 優柔不断なのはわかるのですが回答お願い致します
2週間の退職について。2週間以内なら会社から解雇されても法的には解雇手当？等のペナルティーはありませんよね？ ならば、逆に従業員から退職したい場合、2週間以内なら即日退社とか出来るのでしょうか？ あくまで会社の社内規定があれば、それに従わなくては駄目なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
当社では「資格取得奨励制度」を導入しています。この制度は国家資格など取得することで、職員のスキルアップを促し、取得後その資格を業務に活かし会社の利益につなげる事を企図し、その取得したことに対して奨励金を支給するというものです。 以下、質問です。 ①そもそも退職した職員に支給する義務があるのか（受験申込から合格支給までの間に退職） （現在、退職した場合の規定はしていません。支給については合格後、手続きのためしばらく期間を要しています） ②規定するとすればどのような条文を挿入すればいいのか *資格を取得しても業務に活かす機会がないため退職後の支給は規定することにより 支給対象外としたいことが質問の本論です。 ③その他法的な対応についてあればご教示ください。
教えて下さい！ 前の会社を2ヶ月間で辞めてしまい、 2ヶ月間雇用保険に入っていたのですが、 嫌がらせで退職しても雇用保険喪失の手続きをしてもらえませんでした。 そのあとすぐに今の会社に就職して、 雇用保険に入ることになったのですが 前の会社が喪失の手続きをしていないため、 入れないと言われハローワークに相談すると、連絡してもなにも対応してくれないのなら新しく雇用保険を作ってくれるとのことでお願いしました。 ここで質問なのですが、 この場合前の雇用保険の期間と今の雇用保険の期間を合算して、失業給付をもらうことは可能でしょうか？
会社を退職し、社会保険を国民年金に切り替えるため、提出書類として退職証明書の発行を派遣会社に求めたいです。 このような用途の場合、退職証明書に記載する項目は何を載せるよう請求すればいいですか？
退職しようとしたら引き止められたことありますか？ 実際に退職するまで時間はどのくらいかかりましたか？
助けてください。 大学を卒業し、この４月から看護師として就職した娘が辞めたいと言っています。入職当初は第1希望の救命病棟配置で喜んでいたのですが、5月中旬頃から動悸や不眠を訴えるようになりいまでは辞めたいと言っています。理由を聞くと責任が重すぎる、自信がない、看護師に向いてないというばかりで勉強会にも身が入らない様子です。学生時代は救命救急サークルに所属して精力的に日本全国を飛び回っていたので、まさかこんなことになるとはとショックを受けています。私どもも看護の世界には素人なのでどうアドバイスしていいか分かりません。4年間大学に通い折角取得した国家資格を活かさないのも勿体ない気がします。プリセプターさんには言えないと言うのでならば師長さんに相談してみたらとだけ言いました。親が職場に訴えるのは過保護のようでしたくないです。見守るしかないのでしょうか。取り敢えずどうしたらいいでしょうか。
はじめて質問させていただきます20代の女です。 無知なもので皆さまの知恵をお借りしたいです 文才が無いので読みづらかったら申し訳ございません。 私には1つ下の妹(既婚子どもはいません)が居るのですが、その妹が採用されたアルバイトを1日でばっくれてしまったようなのです。 私が知る限り、妹のばっくれははじめてで大変驚いたのですがどんな理由があっても連絡もなしにしかも1日で辞めるのはあり得ない、今後そういった事はもうしないように言いました。 ですが仕事をしない訳にもいかないので、早めに次のとこ見つけないとと言うと、被保険者証を出したし雇用保険に加入したから会社が手続き？しないと次の職場の雇用保険に入れないから2週間は次を決められないと言われました。でも2週間経っても会社が手続き してくれなかったらどうしよう、でも連絡は絶対したくないとも言っていました。 なぜ2週間なのかを聞くと、ばっくれの場合2週間経てば会社から退職扱いになりその手続きをしてくれると聞いたと言います 初出勤の日に年金手帳、マイナンバーの控え、被保険者証、通帳、印鑑を持ってくるように言われその日に会社の契約書、給与所得者の扶養控除等(異動)申告書を書き提出しました。 そこで質問したいのが、この時点で雇用保険には加入している事になるのでしょうか？ もし加入していたら妹の言う通り2週間は他のバイトの面接に行っても働けないのでしょうか？ 自分で雇用保険を外すことも可能なのでしょうか？ 本当に、自分でも下手な文章だと思いますがご回答頂けたら嬉しいです
仕事について質問です。 高卒で4月に入社した18歳女です。 家にお金がなくて就職したのですが、全く興味の無い職種に就いた事で、本当に自分のやりたかったことが見えてきて、この一年間でお金を貯めて製菓学校に行きたいな…と考えています。 そこで質問なのですが、入社1年でやめるのは少しまずいでしょうか？また、なにか問題があるとすればどういったことでしょうか？ 学校にもよるかもしれませんが、どのくらいまでに会社をやめればいいのでしょうか？また、辞めるどのくらい前までに会社に言えばいいのでしょうか？ 製菓学校に行き、その道の職に就きたい。いままで自分の意見も夢も持てずに生きてきて、はじめて自分からやりたい！と思ったことなのですが、現実を見た方がいいのでしょうか…？ よろしければ、アドバイスをください…！
現在、鬱病で休職しており、6月末に退社が決まっております。 そこで、失業保険の申請を行いたいのですが、 現在の職は10ヶ月しか勤務しておらず、雇用保険も同月分しか払って(給与から天引き)おりません。 前の職は10年以上勤務しており、雇用保険も支払っておりました。 前職を退社してからは、休みも入れずに現職に就いたので、まだ失業保険はもらった事がありません。 そこで、現状の私の状況では 失業保険は申請出来るのでしょうか？ 前職での雇用保険支払い期間も加えて良いのか、 それとも現職のみの期間でカウントされ受給出来ないのでしょうか？
仕事を退職し半年ほど 経過しています。 今まで教習所に通いなんとか 先月ようやく取得できました。 そこで今就活を始めたのですが 求職者給付 について教えてください 以前の仕事を辞めて 雇用保険被保険者離職票という ものを頂きましたが使い方が わからず自宅保管していました。 こちらは 求職者給付 というものが 私でももらえるのでしょうか？ ただ辞めてから少しだけ夜の仕事 数回行いましたがこれは 申告しなくても平気でしょうか？ また求職者給付は辞めてから 今までの分がもらえるのか、 手続きをしてこれからの 来月分がもらえるのでしょうか？ わからなくて本当に困ってます、、
無知で申し訳ありませんが 質問させてください。 退職し７か月経ちますが 働いてた時の貯金を切り崩し 生活していました。 この７か月の間のうち数回 夜の仕事をし計12万ほど合計 頂きました。 私自身求職者給付や失業保険という 言葉すら知らず現在就活を 色々ありやっと始めました そこで近々ハローワークに行こうと 思います。その際に求職者給付や 失業保険の事を相談しようと思います。 その前いくつか教えてください。 夜の仕事の明細書を持って 行くべきでしょうか？ もしくは言わなくてもいいこと？ またまだ先ですがこの明細書 所得税厚生費その他が引かれますが 確定申告すべきものですか？ また数年前にも少ししていましたが 明細書は全て捨ててしまって 手元にありません。 この時確定申告というのを 知りませんでした。 この時の分もさかのぼって 今年？申告すべきですか？ 本当に困っているので やりとりできる方ありがたいです。 また沢山の意見お願いします。 この今までの不安が大きくて どうにか解消したくて現在 悩んでいます。 しっかりと就活したいです
仕事を辞める予定です。工場勤務なのですが、仕事をやめ、転職を考えております。 4月入社なのですが、まだ期間は経ってなくて、研修の身です。 常識的に考えて一ヶ月前に退職の願いを出そうと思っているのですが 退職願いをだしてから一ヶ月間、どうせ辞めるのに、教える意味は無いと思います。 有給は１０日ほど残っていますが、その気まずい一ヶ月間どうすべきでしょうか？…
新卒で入社した会社がとんでもないレベルのブラック企業でした。 小売業はピンからキリまである、という言葉を鵜呑みにしてしまった結果で反省しております。 会社に退職したい旨を伝えましたが「早急に決めないでとりあえず話し合いをしよう」と取り合ってくれません。 今現在、仕事に支障が出るレベルで身体を壊しており、ドクターストップもかかっている状態です。もちろん出社したくないのですが、体調不良でも休めないので無理矢理出社しています。 この場合人事宛てに退職届を送付して2週間後に会社に行くのをやめる、という手段に出てもいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今バイトをしばらく休んでいます 退職届を出したいのですが郵送でも大丈夫ですか？
退職時の挨拶について質問させていただきます。 11ヶ月間、派遣として働いてきましたが、6月いっぱいで退職することにしました。 理由は妊娠し、つわりが酷いためです。 本来なら育休産休取得まで働く予定でしたが、出勤するとつわりが悪化すること、重い物が持てないのでどうしても仕事面で周囲に迷惑を掛けてしまうこと、欠勤が多々あって周囲に対して心苦しいこと、正社員や上司の目が気になることなどから退職を決意しました。 同じ仕事をしている派遣さんたちはお子さんがいらっしゃる方が多く、理解があり、「一応職場としても妊娠や結婚に理解がある体でいるし、上から特に何か言われてる訳でもないのだから、欠勤くらいでくよくよせずにギリギリまで居続けて欲しい」と言われましたが、上司や社員の態度を見ていると、これ以上自分がいる訳にはいかないと感じました。 そこで質問なのですが、退職時の挨拶についてです。 ・最終出勤日につわりで出勤できるか怪しいので、少し早めに皆さんに挨拶回りをしようかと思いますが、最終日でもないのに挨拶回りをするのは、やはりおかしいでしょうか？ (最終日にきちんと出勤できれば、改めてご挨拶に伺う予定です) ・派遣の営業さんに確認したところ、最終日のお菓子配りは「派遣だし短期間でもあったので、無理して配る必要はない」と言われました。 せめて、沢山の迷惑をかけてしまった派遣さんたちにはお礼の気持ちとして、ちょっとした贈り物をしたいと思いますが、やはりお菓子が無難でしょうか。(ハンドクリームやオイルなどもいいかなと思うのですが、やはり金額が…。雑貨などは好みもありますし、迷っています…) 何か説明不足があれば申し訳ありません。 ご意見等いただけると幸いです。
辞めたいことを伝えるタイミングはいつがいいでしょうか？また、伝える相手として本社（遠方）の人、事業所（職場）の上司がいます。 自分含め職場は４人しかいません、上司は常に忙しい状態なので辞めると言えるような相手ではありません。そうなると本社の人になりますが、電話でしか話せないのであまり良い条件とはいえないと思います。 自分の考えとしては、今日の夕方or明日の早朝に電話して月曜日は休むことを伝える。でその日の何時か本社の人に電話して辞意表明という流れです。研修期間のようなものなのですぐ辞めても問題ないと思います。 月曜日は出社して夕方に伝えるということも考えましたが、やる気のない状態で働くことはしたくありません。 かと言って出社して早々に辞意表明してしまうと、現場を混乱させてしまうので避けたいです。 休むor辞意の電話はいつのタイミング良いと思いますか？ また、何かアドバイスがあれば教えていただきたいです。
職場にすごく生理的に？嫌な人がいる時、辞める事由になるか。 最近転職して一週間ほど経ちます、すごく小規模で自分含め４人の職場です。で嫌な人と言うのはその中の上司（責任者）です。 基本（外面）は良い人ですが、表と裏が激しい人です、普段は敬語なのに本人がいないとこでは呼び捨てため口で陰口、まあ上司の方が年上だしタメ口でも当たり前なのですが切り替えるところが気持ち悪い、些細なミスでも人が変わったようにキレる、上司で教える立場なのに普段の業務から自分のことで手一杯で余裕がない、余裕がなくなるとタメ口モード（本性）発動。問題起きた時に報告しても「俺に聞かれても」「知らない」「そんなことで聞くな」というような反応で、とても責任者としての器ではありません。 とは言えこの仕事は上司と一緒になることは少なく、一人立ちした頃には朝と夕方会うぐらいであとは電話で話すぐらいになると思います。ですが、こんな無責任な上司がいる小規模な職場でやってけるか不安です、何かトラブルが起きても無視、あるいは責任を全て押し付けられそうな気配です。また、お金を取り扱う仕事でもあるのでその辺の不安もあります。 仕事自体は難しいですが、その辺は覚悟して入った業界なのでやる気はあります。やはり問題は上司です。 本社の人にはまだ言っていませんが、「上司が嫌なので辞めます」などと相談すれば絶対引き止められるかそんなことで辞めるな等と怒られるでしょう。 しかし小規模な職場なので果たしてその程度と言っていいものなのか、できれば小規模の職場で働いた方の意見をお聞きしたいです。
先月、職安の検索で「事務職」のカテゴリーから「事務的な職業」で「企画と営業（内勤）」で出版社に面接を受け、今月から入社しましたが、試用期間６ヶ月でデスクにPCもなく、ひたすら電話勧誘の営業でした。職安にクレームしますが、会社側に対しては円満（おそらく無理だろう。）
離職票について 今年の1/25から勤めていた会社を5月末で退職します。在職中、雇用保険に加入しておりました。 短期間の退職ですが、離職票の発行はされるのでしょうか？前の会社では会社都合での退職で、離職票は郵送されてきましたが、使用することもなく、現在も保管はしています。
退職に伴う有給休暇申請で、わたしのミスで最終消化日を間違えて短く記入してしまいました。後で気づき全て消化させて欲しいと言いましが却下されました。書類のコピーもとっていないし完全わたしのミスですが、消化はできないのでしょうか。
こんばんは。少し長くなるのですが真面目に質問するのでどうか回答お願いします。 私は今年の3月高校を卒業して、自衛隊に入隊しました。 大学に行きたかったのですが勉強不足でいけず自衛隊しか行く所がないと担任から言われしかたなく自衛隊に行った感じになります。 高校では部活に入っておらず体力面でも不安でした。 しかし、いざ入ってみると体力の方は大丈夫なのですが精神面でかなり来ました。 初めての団体生活で最初の頃はとても苦しかったのですが同室の同期と仲良くなるにつれてその苦しさは無くなりました。 しかし、今入って２ヶ月経つのですがこの前から辞めたいと思う気持ちがとても強くなりました。理由についてはとにかく時間が無いこと、班付に色々言われること(ひどい時には本気で蹴られました)の2つが主な原因です。 私は前期教育が終わったら貰えるボーナス(みたいなの？)をもらって辞めたいと思うのですが班長が言うには前期で辞めた場合ボーナスは返納になると言っています。 これは本当なのですか？ 本当に辞めたいので自衛隊について詳しい方回答よろしくお願いします。
退職届を出して、その後 仕事に行かずに契約が終了する ２週間まで過ごすことは可能でしょうか。 退職の意志をまず上長に伝えたところ かなりの説得が入りました。 それでも辞める姿勢を貫いていたら 「君が辞めたら事業が撤退する」 「全社の目標未達になる」 「申し訳ないとは思ってるよね？即辞めれるとは思ってないよね？」 と私からしたら脅しめいた 引き止めをされました。 この上長には大変お世話になり 今まで成果をもって恩返しをしようと思い 働いていた(それでも激務で辞めると思い至ったんですが…)ので人をコマとしてしか見ていないTHEブラック企業のような引き止めをされ、人間不信です。 そもそも私の会社は社長が 結構熱い話をして下さるのですが それすら激務の中、社員の心を 辞めさせないように、激務であることを 会社への不満に繋げないようにする マインドコントロールの様に思えてしまい、 会社にいるだけで頭がボーッとしたり 耳が遠くなったり、フラフラします。 上長と話した段階で「具体的にいつまで働いた方が宜しいでしょうか？」と聞きました。そしたら「分からない。グループで確認するから。努力はする。」と言われ曖昧にされました。退職願ということで書面に意志を残した訳ではありません。退職日付も私の方から「何日でお願いします」と申し出なかったことは詰めが甘かったと思います。 しかし、本当にお世話になり 沢山の経験もさせてくれたので 個人としては引き継ぎなり後任探しなり じっくり相談して決めたかったから 「何日でお願いします」と申し出ませんでした。 そんな気持ちの中 上記の脅しめいた話と、 期間を曖昧にされたことから 本当に裏切られたというか この職場に対して疑念しか抱けません。 改めて退職願いではなく、退職届を 相談した上長にではなく 社長に(フラットな職場なのでお会いすることが簡単です)提出する予定です。 こんな状態で２週間働くのも向こうにとっても迷惑だろうと思うのと、そもそも精神的にキツいもの、上記の症状が出るので退職届を出したら、完全なる甘えですが仕事に行きたくありません。その分の給料は勿論要りません。 社長にも一分一秒でも働きたくない、ここにいたくない旨を相談する予定ですが「働け！」と言われたとき 2週間は絶対に行かなければならないでしょうか。 退職届を出した上、精神的にキツいものがあるため、業務ができない、支障をきたしますよと意志を伝えているのなら、頑なに休んでも「それでも働け！」という会社の意志に沿っていなくても懲戒解雇なり、解雇対象にはならないと思いたいのですが、どうでしょうか？ ちなみに私は今年入社したばかりの新卒です。新卒の私が一人辞めたら撤退する事業。その責任を取って働きなねと言う会社に恐怖しか感じません。 付け加えると転職先は決まってはいませんが 最悪の最悪、受け入れると言って貰っている先はあります。 早くこの会社と縁を切りたいです。 退職届を出して２週間、その最中は「働きたくない！」と言っても会社側から「働け！」と言われた場合、出勤しなければならないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ＡＫＢ４８渡辺麻友の卒業について教えてください。
会社を辞めさせて貰えません。 8月に転職し入社した27歳派遣社員、女性です。 持病による体調不良で入院することになり入院１週間のプラス１週間安静と医者にいわれ ２週間ほど休みました 持病はありつつもこんなに悪くなったのは初めてでした (婦人科系のため病名は伏せさせて下さい。) ですが治りが悪く自宅で倒れ病院へ言ったら 悪性の腫瘍が取りきれておらず再入院と言われました。 また現在の職場が女性でも体力勝負の仕事なため、医者からは今の仕事も体に影響してるため辞めたほうがいいとまで言われました 既に３週間以上休むことになることで会社に迷惑をかけることや 退院しても今の仕事はドクターストップされてることを上司に伝えた上で 辞めたい意思を告げました ですが上司からは 今月は暇な時期だからいいけど来月12月～忙しくなるので突然辞められるのは困る、非常識だなどと罵倒され 這いつくばってでも来い、 体調不良の悪化が仕事のせいにされたら溜まったもんじゃない 俺なんか風邪引いても休んだこともない などと言われました。 ちなみに その上司はかなり丈夫なひとらしく風邪以外で病気はしたことないらしいです。 迷惑をかけていることはこちらも承知の上ですし、 私の病気は 婦人科系の病なので男性には理解できないにしても ドクターストップがかかって入院している、再入院することを伝えてもわかって貰えないことに悲しくなりました。 会社ってこんなものですか？？ 最終的には「病気は気持ちの問題、お前が弱いから入院するんだ」「こっちの都合を考えろ」など精神には一切関係ない病気なのに罵倒されました会社を辞めさせて貰えません。 8月に転職し入社した27歳派遣社員、女性です。 持病による体調不良で入院することになり入院１週間のプラス１週間安静と医者にいわれ ２週間ほど休みました 持病はありつつもこんなに悪くなったのは初めてでした (婦人科系のため病名は伏せさせて下さい。) ですが治りが悪く自宅で倒れ病院へ言ったら 悪性の腫瘍が取りきれておらず再入院と言われました。 また現在の職場が女性でも体力勝負の仕事なため、医者からは今の仕事も体に影響してるため辞めたほうがいいとまで言われました 既に３週間以上休むことになることで会社に迷惑をかけることや 退院しても今の仕事はドクターストップされてることを上司に伝えた上で 辞めたい意思を告げました ですが上司からは 今月は暇な時期だからいいけど来月12月～忙しくなるので突然辞められるのは困る、非常識だなどと罵倒され 這いつくばってでも来い、 体調不良の悪化が仕事のせいにされたら溜まったもんじゃない 俺なんか風邪引いても休んだこともない などと言われました。 ちなみに その上司はかなり丈夫なひとらしく風邪以外で病気はしたことないらしいです。 迷惑をかけていることはこちらも承知の上ですし、 私の病気は 婦人科系の病なので男性には理解できないにしても ドクターストップがかかって入院している、再入院することを伝えてもわかって貰えないことに悲しくなりました。 会社ってこんなものですか？？ 最終的には「病気は気持ちの問題、お前が弱いから入院するんだ」「こっちの都合を考えろ」など精神には一切関係ない病気なのに罵倒されました
【500枚】特定理由離職者の認定について 昨年１１月入籍。 妻が他県で今年３月まで働いていましたが、この度、６月～私と同居するために仕事を辞め、引っ越してきます。ところが事業主が交付した離職票には、離職理由コード「４Ｄ」（自己都合退職）とあります。 私（自営業・国保加入）としては、妻を離職理由コード「３Ｃ」（正当な理由のある自己都合退職）の特定理由離職者（「配偶者（略）と別居生活を続けることが困難となったことにより離職した者」又は「結婚に伴う住所の変更」）に該当する旨の雇用保険受給資格者証を貰い、国保の減免（妻の所得が１０分の３で計算される）を受けたいと考えています。 ※私のいる甲県と妻のいる乙県は、飛行機＋鉄道で３時間以上かかり、妻の勤務先には甲県に事業所はありません。 ※退職願には「一身上の都合」と書いていますが、事業主には口頭で結婚退職である旨、伝えています。 質問 ハローワークＨＰのこの図を見ての質問です。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_/localhost/img/info... １．手続としては、乙県のハローワークに行き、離職票に「離職理由に異議がある」と書いた上で、雇用保険受給資格者証の交付申請をする（事業主に「正しい離職票を出し直せ」という必要はない）、という理解でよろしいでしょうか？ ２．事業者と離職者の間で離職理由に食い違いがあっても、ハローワークが間に入ってすり合わせるので、事業者と離職者が直接やり取りすることはない、という理解でよろしいでしょうか？ ３．上記の図にある離職理由を裏付ける客観的資料とは、今回のケースで言うと、婚姻したことのわかる戸籍謄本と、私の住民票ということでいいでしょうか？ （妻の住所は離職票に書いてあるので不要だと思いますがどうでしょう？） ※ハローワークや社労士に聞け、というレベルの低い回答は要りません。 ※質問の目的や趣旨を踏まえて回答してください。「頑張って稼げ」「国保はちゃんと払え」などという頓珍漢な回答は要りません。
近い内に退職しようとおもうのですが、去年資格を取るときに、五年はいてねと言われ『はい』と答えました。 現在は、3年勤めています。 資格をとる際のお金は、会社もちです。 資格を取るときには、やる気もありはいと答えたものの、今は、辞めたいです、この場合退職の意志を伝えたら辞めれるものですか？
源泉徴収票についてやむを得ない転居により3月に退職をした会社から源泉徴収が送ってこられず、税務署を通して催促しやっと届いたと思ったら金額が全然違いました。 この場合、税務署に正しいものを出すように指導してもらうことはできるのでしょうか。 ちなみに円満退社でなく退社間際に嫌がらせをされた関係で直接やり取りをしたくありません。この件は催促する際にも伝えてあり、転居先を知られないようにするなどの配慮をして頂けています。 以上、よろしくお願いします。
今年の8月頭に出産予定の妊婦です。 現在まだ仕事をしており6月20日で退職 をするのですが、出産までの手続きをいまいち なにからすれば良いのかお恥ずかしながら わかりませんっ 他のサイトを見たけどなかなかよくわからなくて… もらえるお金はなるべく損しないように 手続きしておきたいと思うので… 出産前、出産後これは必ず手続きした方がよい！ 場所、必要なもの等よければ教えていただきたいです。 今は自分の会社の保険にはいってるのですが 元々仕事を続けるつもりで扶養には入って いませんでした。でも事情により退職することにして退職前に扶養手続きをしてしまっています…
離職票につきまして。離職票について教えていただきたいです。 5月15日で会社を退職しました。 離職票が2カ月後に来るそうです。 なんだか遅い気がします。 また、その間の保険は父と同居していますので、 父の 扶養家族にはいるように言われました。 しかし、年収が130万超えているので出来ないことに気づきました。 何も知らなかった私がいけないのですが、離職票を早急にもらうためにハローワークに相談したほうが良いのでしょうか。
失業手当についての質問です。 去年の10月に失業申請を出して待機期間中に冬期限定でバイトをしたために、給付を止めてもらっていてバイトが終わった時に再開の手続きをしました。 先月22日に再開申請を出して5月なるまでの何日か分の給付をもらったのですが、今月はバイトの時の給料の最後の振り込みがあり収入という形？でお金が入ったのですが…この場合は減額対象となるのでしょうか？（労働自体は先月で終わり今月はしてない また、減額の場合はどれくらい減額されるのでしょう？ バイトの給料の振り込みが9万くらい、失業給付は１日3800くらいなので単純計算で月に11万～くらいになります もしかして、先月の時点で労働が22日までしていたのでそれを考慮した何日か分の給付だったのでしょうか？そうなると今月は先月の時点で22日分の労働分は考慮されてるのできちんと一月分もらえるのでしょうか？
現在美容師を二年しているものです。 会社がめちゃくちゃなので辞めることを考えています。 今の会社にはハローワークの求人を見て入社しました。 ハローワークの条件には社会保険などは完備と記載していましたが雇用保険以外、働いて二年目に入りますが未だに加入されていません。 この場合、会社都合退職で失業保健はすぐにもらえるのでしょうか？ それとも、、自己都合になってしまうのでしょうか？ 詳しい方ご教授お願いします。
3ヵ月の給付待機指示で現在、待機期間が2ヵ月経ち就職が決まりました。試用期間が3ヵ月の採用条件ですが試用期間中に退職となった場合、また3ヵ月の待機になるのでしょうか？申し訳ありませんが詳しく教えて下さい。
４年半正社員で勤務 ↓ ２０１５年１０月３１日で退職 ↓ ２０１５年１２月２５日再就職（契約社員） ↓ 2016年１月再就職準備金受給 ↓ ２０１６年５月１５日いっぱいで契約更新して貰えず退職 ↓ 現在 この状況でまた失業保険はもらえますか？
今働いてる会社を辞めようと考えてます。次に内定もらってる会社がありましてすぐにでも辞めたいです。 今の会社は雇用保険、社会保険、厚生年金など入っておらず勤務時間は朝10:30から終電近くまでがほとんどです。タイムカードもありません。休みも水曜しかありません。 20人ほどの小さな会社です。 そんな会社に不満を持ち転職を考えました。 そこで教えていただきたいと思い投稿します。 基本1ヶ月と聞きますが極端な話明日辞めてもいいものなのですか？過去1年ほどで10人ほど辞めてる人間は見てきましたが即日辞めていってました。どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
いまグループホーム施設勤務し、８月いっぱいで辞める予定です。体調もあまりよくなく、毎回定時には上がれない。早番1630上がりが21時とか。遠いし、先日近くの施設に面接して今月から２回研修きてと言われました。施設長が厳しく離職率高い施設です。退職届けは１ヶ月前で良いでしょうか？
質問です。よろしくお願いします。 休職は、三回を超えない。 通算休職回数が上限の三回を超えたら退職。 いま、二回目の病気休職中ですが次の三回目は退職になりますか？
退職についての質問です。 精神的な症状で欠勤が1ヶ月以上続いてしまったので、休職を願い出たところ、地元で療養するように言われました。 この場合、会社都合になりますか？ やっぱり、自己都合退職になるのでしょうか？ 乱文失礼しました。
今年の一月に会社を辞めて再就職したのですが体調を壊して休職してます。９月に休職期間がきれるのですが失業手当などはもらえますか？今年の一月に会社を辞めて再就職したのですが体調を壊して休職してます。９月に休職期間がきれるのですが失業手当などはもらえますか？
会社都合で退職し すぐに再就職決まりました。 給付日数300日くらい残ってます。 再就職、2カ月くらいでやめた場合、この給付を継続できるのですか？
失業保険をもらう場合で第１回目の認定日までの間に１日だけアルバイトをした場合（８時間くらい）何か影響ありますか？
定年退職したら、その後、60～65歳までの間、どうやって収入を得ますか？
失業保険なんですが、通常であれば、90日の支給になると思うのですが、私の場合、支給日数が300日となっています。何故でしょうか？ちなみに、自己都合退職で、障害の認定などはありません。
新卒入社で1年半働いた23♀です。付き合って5年になる彼氏がいます。 私は入社以来ずっと仕事が肌に合わず、人間関係もうまく行かず、かと言ってやめる勇気もなくズルズルと日々を過ごしてきました。 今年の四月まで、彼が同じ県で働いていたのですが、 四月から転勤になり、彼の実家である隣の県に引っ越しました。それがきっかけで、もう五年も付き合ったし、結婚も考えてとりあえず同棲でもしてみないか、という話が上がりました。 今まで割とドライな付き合いをしていたため、毎日一緒に暮らすとなるとどれほどうまくいくかわからず、結婚前に同棲はしておきたいなと思うのですが、 となると仕事を辞めて隣の県に引っ越さなければなりません。 仕事をやめる理由ができたのは嬉しいのですが、 1年半働いただけで、結婚するわけでもないのに彼氏を追いかけて退社、という理由は会社の人の反感を買わないわけないな、とまた意気地無しになっています。 1年半というタイミングで、同棲するので辞めますというのは一般的にどうなのでしょうか。 もちろん、個人の勝手だということや、やめることに対してよく思う上司がいるわけないので多少反感をかってしまうのはわかっています。
今年の4月に正社員を退職しました。ネットで給料明細が見れていたのですが、見れなくなってしまいました。(印刷しとけばよかったのですが...)この場合、会社に問い合わせればもう一度見れるようになるのでしょうか。また、退職時にもらえるはずの書類もまだ届いていません。もしかしたらネットで手続きできたのかな？とも思い不安です。 年金と健康保険の手続きもしたいのですが会社から貰わなければいけない必要書類を教えてください。その他にも会社に請求しないといけない書類がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
公務員の定年退職って６０歳になる年度末とのことですが 早生まれになる４月１日生まれは同級生より一年長く働くことになりますか？それとも同級生と一緒に定年退職しますか？
昨年１０月に退職して１２月に再就職しました。今年の１月に再就職準備金をもらいました。今年の5月いっぱいで契約を更新して頂く事ができず退職しました。また、失業保険はもらえますか？
退職した会社から、退職時の書類が送られてきました。 「雇用保険の離職票は、署名捺印をして返送してください」と書かれていましたが、この場合は普通郵便で送付しても構わないのでしょうか？普通郵便だと何か問題ありますか？
退職して20日以上たちますが、離職票など一切退職の書類が来ないので健康保険に入ることすらできず困っています。会社は連絡したくないのですが、ハローワークなどで自分でできることはありますか？
会社都合で退職後、引っ越し会社都合で6月25日付けで退職します。 が、夏に県外へ引っ越しを予定しています。 働かなければならないので、引っ越し後の就職先を探したいのですが、引っ越し先のハローワークで就職先を探すことはできますか？ また失業手当は途中で他県に移った場合でもいただけるのでしょうか？ 雇用保険には7年入っていると思います。
失業保険についてです。よろしくお願いします。 ケガによる退職は待機期間一週間で失業保険をいただけると聞きましたが 仕事中のケガでないと駄目でしょうか。 ケガの原因が自宅なのか仕事中なのかあやふやです。 どなたか知恵をお授けください。
失業保険 病院の診断書はありませんが、会社に出勤しようとすると目眩、動悸、下痢になってしまいます。 ストレスだと自覚して会社を退職する事にしました。 この理由で自己都合になるでしょうか？ 直ぐに失業保険は受給されるでしょうか？
20日締めの会社で、22日に退職後の給料について 今月22日に会社を退職しました。 うちの会社は給料が20日締めなのですが、 2日飛び出てしまいます。 その場合、給料は日割りでいただけるのですか？ また、離職票は日割りをいただいた後の発行になるのでしょうか？
20日締めの会社で、22日に退職後の給料について 今月22日に会社を退職しました。 うちの会社は給料が20日締めなのですが、 2日飛び出てしまいます。 その場合、給料は日割りでいただけるのですか？ また、離職票は日割りをいただいた後の発行になるのでしょうか？
送別会について この度、いじめに耐えかね退職した者ですが、送別会について質問させていただきます。 当初、虐めを理由に部署変更を申し出て、4月からは新しい部署へ異動することが決まっておりました。 しかし、最後のトドメとも思われるような壮絶な虐めにあい、結局早々に退職させていただくことになったわけですが、 部署異動の送別会が、すでに企画されており、お店も押さえ、周知もされておりました。 しかし、その送別会を迎える前に退職することになり、先日幹事さんから「送別会、どうされますか？？」と。 気遣ってくださったのかもしれませんが、ちょっと失礼だとは思いませんか？？
ハロワの紹介で就職した企業がブラックだったので辞めました。辞めたあと給与が振り込まれない、離職票・源泉徴収票を送ってこないという嫌がらせに遭い、給与は「労基に申し立てをする」と言ったら渋々振り込みましたが離職票と源泉徴収票は「既に発送した」と何度も嘘をつかれ結局送ってきません。 勤めた期間が短かったので失業給付の対象外なことと当分ハロワで職探しをする気もないので離職票は諦め、源泉徴収票も税務署から何か言われたら「送ってこなかった」で済ませるつもりなので構わないのですが、 残った社員が事故・自死・経営者に対する暴力事件を起こしかねない劣悪な職場なのでハロワと労基、他に関係がありそうな機関があればどこにでも報告をしたいと思っています。 (私自身はもう少し在籍したら過労死するか車で事故るか事務所に火をつけそうな状況でした) 質問ですが、ハロワや労基にリークした場合、経営者にバレてしまうでしょうか？ 匿名で通報しても名前は訊かれるでしょうし、名前を言わなくても性別だけで特定される恐れがあります。 短い期間に大勢の人間を採用している企業で普通に考えればおかしいですがハロワの人は気づいてない(またはよくあることと問題にしてない)と思います。 社員約15名の企業なのに、在籍していた約3か月の間にハロワ経由で10名近くが入社し、同じ数だけが辞めていくという異常な会社でした。 経営者にバレて再度嫌がらせをされるのは困りますが、洗脳されてパワハラを受けながら働いている元同僚が殺されそうなのも見過ごせません。 (仲の良い人に退職を促しましたが「辞めたら社長が困るから」という返事でした) 退職後に住まいと電話とメールアドレスは変えたので私に直接連絡が来ることはないでしょうが元の住所に家族が住んでいて危害が及ぶのも困ります。 もちろん、他の人のことは考えずに運が悪かったと早々に諦めるのが一番波風立たないのはわかっていますが、私自身ノイローゼ一歩手前になったし従業員を食い物にして荒稼ぎをしている経営者が許せないので何かはしたいのです。
失業保険についてお伺いいたします。 2社経験しておりどちらも契約社員です。 前職は3年現職は2カ月で退職しました。 前職を3月末に退職し、4月1日に現職に入社しました。どちらも雇用保険ははらっております。 現職をやめた場合失業保険っていただけるのでしょうか？ 初歩的な質問でしたら 大変申し訳ございません。 ぜひ、お答えいただけたら幸いです。
以前上司からの愚痴の件で質問させていただいたものです。時間が取れずお返事やお礼を言えず申し訳ございません。あれから上司にパワハラをうけるようになり心身ともに支障が出て、病院に行ったところ適応障害と言われました。 先生が1ヶ月の休職、自宅療養と通院するようにといった内容の診断書を下さり会社に休職したい事を伝えたところ、私は試用期間中なので休職出来ないのと、もし社長が特例で休職を認めてくれても休職中は給料が出ないけどいいかと言われました(就業規則に記載してありました) また、休職どころか辞めるのであれば引き継ぎしてからやめてくれと言われたので休むことも出来ずそれが辛く苦しいです。 一人暮らしで貯金もそんなにない為1ヶ月無給で休むとなると生活が出来ません。また、異動ができないことや原因である上司を視界に入れたくないので、退職するしか手がなく、少し休んでから次の仕事が見つかるまで失業手当の受給が出来ないかと考えております。 先生にいただいた診断書は休職するようにといった内容なのでこのまま辞めてしまうと病気の為に退職とならないですよね？この診断書のままでも特定理由離職者の範囲になるのでしょうか？ また、傷病手当を貰えないかと考えましたが、前職(勤務2年)と現職(勤務3ヶ月)の間で1週間間が空いているので貰えないかと思いますが、その認識で合っていますか？ 質問だらけですみません。 辞めてから受給出来ないとなると生きていけないのでどうしたらいいのかと混乱しています。 実家にも状況は話しましたが仕送り等は一切して貰えず実家に帰ることも許さないとのことでした 他にもいい方法等ありましたら教えて頂ければ幸いです
寿退社以外で円満に退職する方法はありますか？長くなりますが読んでいただけると嬉しいです＞＜ 入社して今年で４年目になりました。 私を含め社員数４人のリフォーム会社に勤めております。 創立して５年目の会社で私は２年目に時に新卒で入社しました。 その当時は２店舗を１０人で営業しており楽しくやっていました。 ですが、赤字経営による人事移動、社員のお金の横領による解雇などなどいろんな事があり気付けば半分の５人。 そして先月に唯一の同期だった男性も辞め４人になってしまいました。 今現在は私が事務職で１人。後の３人は営業のおっちゃん達です。 ２店舗を４人で回しています。 ショールームが２店舗なので誰かが受付でいないとダメです。 私は電話対応はもちろん、来店されたお客様には営業もしないとダメですし、それに加えて事務作業や経理、チラシ作成、店舗管理・・・などなど。はっきり言ってキャパオーバーです。 ですが社長は人件費が減った分今の売上をキープすると利益が上がるぞ！みんなでコミュニケーションをとりながら頑張ってくれ！しか言いません。 人も新しく雇ってくれません。親会社の方も人が足りてないようでこちらに回す余裕がないようです。 残業代や賞与もなく、営業時間後に営業会議やら何やらと事務の私も参加させられます。 通勤に１時間以上かけて、さらに会議で時間をとられ帰りが２１時になるのも多々です。 休みも年間休日で８０日程。有給もとれたことがありません。 人が少なくなってからはほんとに休みに融通がきかず私は事務なので定休日の水曜は休みですが営業の方は２週間休みなしとか普通です。 私もすぐに辞めよう！とは思ったものの、私の仕事（事務仕事等）を引継ぎできる方がいません。 上司の３人には普段からとても気にかけてくださっていて、良くしてもらってます。 なのでこの３人の方に多大なる迷惑をかけるような辞め方だけはしたくありません。 しっかり引継ぎをして円満に退職したいのですが、何か方法はないでしょうか？ いついつに結婚が～と、寿退職も考えましたがそんな予定も全くなく、家が近いのでそのような嘘は厳しいです； 寿退職以外で「それならしょうがないね」と思われるような退職理由を教えていただきたいです； よろしくお願いいたします。
このたび就職を有利にするため県で主催している講習に短期で入ろうと思い応募し、無事受けることができるようになったのですが 現在働いている会社(アルバイト、勤務歴1年半)に退職の旨を伝えたところ 「うちの店は20日締めだけど辞めるって言うのが20日過ぎてるから退職は今日から一ヶ月後ね」と言われました。 なら、残っている有給を退職日最終日に合わせて使わせてくださいと言ったら 「退職後からしか使えない」と言われました しかも、次の職場で働き始める直前までしか使えないとのことでおそらく10日は残っているのですが 次の会社が7月の頭から入社のため実質2日程度しかもらえないようなのです。 これは、私がやめると伝えるのがタイミング悪かったのでしょうか？ それとも会社側にもなにかあるのでしょうか... できれば円満に辞めたいです 皆様の知恵をお貸しください...
パワハラ問題もう弁護士しかないのでしょうか？ 正社員で三年勤めた後に産休に入り、育児休暇中ですが、よくある話ですが、時短は無理だ、パートになってほしい、正社員の給料は払えない、残業は19時までやれ、(契約は17時)2時間の短縮勤務で40%カットなど言われ、退職に追い込まれています。 とりあえずもう無理だな、と思い、戦うことなく、一年半まで育児休暇をとり、その後退職する予定でした。 しかし、10人以下の小さい会社で元々社長のセクハラやパワハラが横行していた会社なので、トラブルが多く、セクハラを理由に退職を申し出た社員Mを突然懲戒解雇にしたり、もう滅茶苦茶です。 その社員と私は普段も仲良くしていたので、社長は私のことも完全に退職に追い込みたいようで、ついには 育児給付金の手続きをしてくれなくなりました。 元々解雇された社員Mが手続きをしてましたが、Mと私が書類を偽造して勝手に給付金をもらってるなどとハローワークに言ったり、信じられない状況です。 労基に相談しても、ハローワークに相談と言われ、 ハローワークに言っても、給付金の手続きは、電話で催促はできるけど、強制は出来ないと言われ、 いったいどこに相談すればいいのか。 このままいくと、離職の手続きもしてくれない状況になりそうです。 私の希望はあと数ヵ月の給付金を貰うこと、そして会社に正社員として復帰できないなら、会社都合で退職し、退職金を請求することです。 もう弁護士しかないのか？ 労働審判か、裁判か、 それとも泣き寝入りか、 本当に困ってます。
仕事を辞めることについて。 今年で28歳になります。大学を卒業後、入社し5年勤めてきた会社を、夏(日程は確定していません)以降に退職する旨を伝えました。 辞める理由は、3つあります。1 実家で一緒に暮らしている祖母が病気で入院し、家業の経営が難しくなったと両親に相談され、祖母の体調が落ちつくまで自分が家業を手伝いたいと思った。 2 2年半付き合っている現在遠距離の彼氏がおり、結婚を意識している。夏以降に両家挨拶を予定しており、来年以降に結婚出来れば、と話をしている。両家から許しを得られれば、彼が働いている県外へ行くことになる。 3 5年働いてはいるが、サービス残業当たり前、休日出勤あり、有給は大型連休(お盆、正月など)で勝手に消化される、昇給はほぼなしで現在の手取りが16〜7万(入社時からほぼ変わっていない)程度。経営者の言うことは絶対で、誰が白と言おうと経営者が黒と言えば黒にしなければならない。パワハラ日常茶飯事…といった環境で、辞めることが全てではないと今まで我慢してきたが、自身も昨年ストレス性胃炎で体調を崩したこともあり会社へ行くのが辛い 前置き長くなりました。本題はこここらです。 会社には、1.2の理由のみ、先月末に伝えました。辞める時期は8月末と希望しましたが、会社都合もあるだろうから時期の決定は保留になっています。それでも2ヶ月以上、猶予はあります。さらに、2の理由は、1年前から、結婚が決まったら県外へ出なければならないため退職せざるをえないと伝えてあり、承諾を得ていたのです。 しかし、今になって、「退職時期が12月と言うならわかるが、8月だなんて急すぎだ」「後継者を育てられるのか？簡単に言うが、2ヶ月で育てられるのか？今までのやつも同じことを言ってやらなかった、◯◯(私のこと)は無理だったら責任とってもらうぞ」「こんなこと急に言われて俺(会社)はしんどい、しんどいわ！」と罵声を浴びせられてしまいました。 確かに、何を言おうが退職理由は自己都合です。迷惑かけやがって、と思われるかもしれません。ですが、自分としては、辞める前の引き継ぎ等はしっかり準備しており、今任せられている業務の区切りがつくのが夏なのでそれを目処にと思っています。何もせず辞めるつもりもありません。2ヶ月以上前に申請しているので、就業規則等にも逆らっていないのです。そもそも、時期も会社から保留にされ、こちらもそこは了承し催促したわけではないのに、「ありえない」という感じで罵られたときは悔しくて何も言えませんでした。 わかりづらい文章で申し訳有りません。今回のような場合、私が非常識なのでしょうか？自信をなくしてしまい、辛いです。 どのようなご意見でも構いません、アドバイスください。よろしくお願いします。
年次有給休暇について教えてください。 2011年3月22日入社して今現在退職を考えております。 入社以来年次有給休暇を使用した事がなく会社の規定を見ると法廷日数と同じ日数が付与される形でした。 そこで質問なんですが 今現在30日の年次有給休暇の残数がありますが9月22日には新たに18日付与されると思いますので極端な話9月22日までに30日の年次有給休暇を使用し22日からさらに18日年次有給休暇を使うことは出来ますよね？ わかりにくい質問で申し訳御座いません。
ハローワークへの離職証明書の提出等について。 仕事を辞めて、県外に引越しをして、就職する予定ですが、手続き上、どちらがベストですか？ (今すんでるA県、引越しする予定B県として。)今すんでいる県で、離職証明書の提出して、待機期間後、A県でB県の職探しするとして、途中でB県に移ってから職探しする感じになる場合、何回かある認定日とかは、A県に出向かないといけないんでしょうか？ 離職証明書とかの手続きは、遅くなっても引越し先のB県でやった方がいいのでしょうか？(一ヶ月くらいずれる感じです。)
高年齢雇用継続給付について①会社都合の５８歳退職で失業保険を受け取った人は６０歳から６５歳まで全く給付金を受け取れないのでしょうか？年配の知人からの質問です。 「高年齢雇用継続給付について①会社都合の５８歳退職で失業保険を受け取った人は６０歳から６５歳まで全く給付金を受け取れないのでしょうか？」について。
退職を上手に伝え賞与を貰うにはにはどのように伝えたらいいのでしょうか、 27歳、男です。昨年12月に入社した会社に勤めているのですが、どうしても仕事内容、雰囲気、会社の怠慢さや士気の低さが肌に合わず転職活動をしていました。 最近漸く内定を頂けた会社が見つかり、そちらの会社へ移ろうと思っています。 今の会社が7月決算で賞与が出るので、出来ることであれば貰って退職という形にしたいのですが…。 賞与は支給義務がないので退職すると分かりきっている人には、支給したくないというのが普通の考えだと思います。 7月に入ったら講習なども受けに行く予定があり、辞める人間がいく必要もないので会社はキャンセルさせるように思います。（講習費などもそれなりの金額なので…） 少しでも早く伝えるべきとは分かっていますが、退職を伝えたら辞める社員には賞与は払わないと言われたりするものなのでしょうか？ また退職を伝えて賞与がある7月末までは働かせて下さいというのは都合が良いと自分でも思います。 今週中には退職を伝えようかと思っているのですが、角が立たないように賞与の事を交渉する伝え方などアドバイスをお願いします。 就業規則は入社時に渡されていなく、退職時の場合は確か記憶では1ヶ月前と口答で言われたような記憶がありますが定かではありません。 それなら7月に入ってからと考えたのですが、内定を頂いている会社にいつから入社出来るかの返事と講習をキャンセルするには6月末までの手続きが必要の為、どのようなタイミングでいうか悩んでいます。 会社側に上手いこと伝えるにはどのようにするのがベストなのでしょうか？ 退職理由は正直に「半年以上各部署で色んな仕事を教えていただきましたが、どうしても合わずやっていく自信がない」と伝える予定です。 皆様の意見をご教授下さい。
仕事を辞めようと思っています。理由は2つあります。 世界一周にいくから 自分のやりたくない部署に異動になり、このままこの部署かと思うと、続ける意味がないと思って。 入社3年目 女です。 1年目は別部署 2年目からは店舗の店長をしております。 退職願を出したのですが、社長からありがたい提案を頂き、悩ましい状況になっております。 まず、世界一周はもうすでに決定しております。 これをキャンセルすることはできないです。 お金が貯まり、いましかできない！ 丁度仕事も嫌になってきたし！ との理由で予約しました。 半分逃げの形です。 会社には留学する。やりたい仕事は見つかっていないが、いまやっている仕事〔店舗〕は自分には向いていないのでしたくないし、もう選ばないと思う。 という旨の退職理由を述べました。 そこでの社長からの提案が、 留学中は休職して、復帰後は違う部署で働けばいい。 自分のやりたい仕事を自由に選んでいいよ。とのことでした。 正直、少し揺らいでます。 休職後、復帰したとして、やはり他の社員からいい目で見られないですよね？ ということです。 自分なりにも、辞めると言った以上は、どういう提案をされても辞めなければと思っておりましたし、 いまの部署でお世話になった方たちに失礼かと思いまして、、、。このままいても気まずいですし。 なにより新入社員として、まだ3年目の私。 会社から与えられた仕事を必死にこなすしかないのに、言い方を変えたら世界一周をするという形で逃げてしまっており、このまま会社に復帰しても役に立てません。 社長は私にかなりの期待をしているようで、 いろんな経験をさせたいという理由で店舗に異動となりました。 すごくありがたい反面、店舗でなければ退職など考えませんでしたので、異動という提案は正直ラッキーなのですが、、、。 乱文で申し訳ございません、 聞きたいのは休職することを勧めるか、このまま辞めることを勧めるのかの意見を頂戴したいです。
退職届と書き方、出し方について教えて下さい。 事務のバイトをしていますが、今月いっぱいでの退職が決まり、会社指定の用紙で退職届を提出する必要言われました。バタバタしていたので用紙を受け取ったその場であまり聞けなかったのですがいざ書こうとしてわからないことが沢山あって困ってます。 ①退職理由について:「一身上の都合」で良いのでしょうか？所定の用紙には退職理由の欄として3行程度スペースがあります。具体的に書くべきでしょうか。 ②提出日について:なるべく早めに提出すべきですか？それとも最後の出勤日？ ③出し方について:用紙をクリアファイルに入れて渡された場合、同じクリアファイルに挟んで渡された時と同じ状態で提出すべきですか？白い封筒に入れるべき？ ④挨拶？について:なんて言って渡せばいいのでしょう。お世話になりました？宜しくお願いします？ 初めてのバイトで、退職届を書くのも初めてなので常識やマナーがわからずお恥ずかしいですが、一部のみでも結構です回答いただけたら幸いです。
再就職手当をもらうための条件について。ご覧いただきありがとうございます。 3月に自己都合で退職し、現在無職です。 今月頭なんとか内定をいただいたのですが、契約の都合上7/1入社です。 1ヶ月弱時間ができてしまいました。 今までは色々な事情からアルバイトはせず就職活動をしてきたのですが、現在無事内定もいただいたので少しでもお金を貯めたく、今月短期でアルバイトをしたいと思っています。 そこで質問なのです。 できれば再就職手当をもらいたいと思っているのですが、下記条件の中でアルバイトをするにあたり、再就職手当を狙う場合に制限はあるのでしょうか？ ・3月末退職、4月に申請 ・現在給付制限期間中 ・7/1から就職予定 調べたのですが給付制限期間中は制限なくアルバイトできる、はたまた時間に制限があってすぎると再就職手当がもらえない、など正しい情報がわかりませんでした。。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。 全く知識がない状態のため上記で変なことがあればご指摘いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
退職願を 上司A（直属の上司)に提出し、上司Bから上司Cに渡り決裁者（社長）が受理する システムになっていますが、上司Cの所で止まっており、引き留めの説得をされている状況です。この場合、上司Cに電話で受理をお願いするのは失礼でしょうか？（上司Cは同じ職場に居ないため） それとも直属の上司Aに相談するのが常識でしょうか。
退職について質問をします。 私は今警備会社で籍を置いています。しかし、この警備業を今年の３月３１日付けで 一身上の都合により退職しようと思ったが、 退職理由を上司からしつこく聞かれ、ありのまま全部話しました。 理由は、 １、賃金が少ない。 ２、警備業務をするときの相方が気に入らない。 ３、強引にシフトを組まれ、現場を決めさせられる。 ４、強引に交通誘導２級の本講習・試験を受けさせられる。 ５、休憩が少なく、休日も少ない。 ６、人が居ないから昼→夜→昼など３連勤など平気で頼んでくる。 これはもう、勤務したくないですよね？ 上記の理由で自己都合退職をしようとしたら止められてしまったが、 「じゃこれから仕事はしなくても良いから籍だけ残したら？」と言われ、 現在は籍だけ残している状態で、他の仕事に着手している状態です。 それで、質問は、 １、このような籍だけ残してても良い会社は増えているのでしょうか？ ２、なぜ退職させてくれないのでしょうか？ です。よろしくお願い致します。
離職票の離職理由について 職場環境による体調不良と採用時の仕事内容との相違が理由で退職をした場合、 退職理由が同じでも以下の場合に失業保険の受給で有利不利がありますか？①次の更新をしない、いわゆる契約満了 ②契約途中での退職 宜しくお願いします。
会社の就業規則に則り、「無期停職」と言う処分は「辞めなさい」と言っていることと同じですか？
有給のお願いが無視されています。 明日は出社しなければならないのでしょうか？ ストレスによる体調を不良で心療内科に通っていることを申告した所、退職を促され、退職をすることになりました。 先週の金曜に心療内科の先生から退職日まで引継は最低限行い、それ以外の日は有給を取って自宅療養を指示されました。 所長に自宅療養を指示された旨を金曜日にメールしたのですが無視されています。 この場合、月曜日(明日)は出社しなければならないのでしょうか？ 明日の朝に体調不良で営業所に連絡を入れれば休めますか？ 携帯を回収されてしまったため営業所の電話番号とEメールしかわかりません。 よろしくお願いします。
特定理由離職者ですぐに再就職が決まり、わずかな失業期間の手当を貰いました。 残り300日ほどあります。再就職手当は三年以内にあるので対象外です。 再就職して1カ月で退職したら再度失業手当を継続して貰えるのですか？
社員の退職金の積立に中退共を利用していますが、退職金規定より多くの額が中退共より支給されます。オーバー分は会社に返納頂けそうですが、その場合の科目は、雑種収入で良いのでしょうか？
離職票について教えてください。2月から4月まで働いていた会社に 離職票出してくださいって頼んだら 出してくれません。 1月まで働いていた会社の離職票があるからいらないでしょと 私は失業保険の申請に使うわけではなく 会社を辞めましたと証明がほしくて 働いていた期間が短いと離職票は出してもらえないのでしょうか？
ハローワークの失業保険給付について5月26日から公共職業訓練に半年間通います。 1週間待機は今月20日に解けてます。 来月末に最初の給付金が納付されますが、 26日〜31日までの基本手当日額と交通費、通所手当しか支給されないのでしょうか？ 本日、電話が混み合ってたので確認できませんでした、詳しい方宜しくお願いします。
正社員になる前のタダ働き ハローワークで紹介され面接を受けた会社で、六月から正社員としてお願いしますと言われています。 採用電話の翌日から今まで、仕事に慣れる為と言われ一週間程タダ働きをさせられているのですが、正社員としても試用期間としても雇用契約書を貰ってないですし、口頭で雇用契約書の内容にあたるような物を伝えられてもいません。 また、試用期間のようなものなのに大した研修も無く正社員と同等以上の働きを求められたり、ハローワークの求人票に載っていた勤務時間の一時間以上前後に勉強会や反省会といった名目で働かされます。 職場の人間関係は良好なのですが、上記のような事で会社に不安を覚えたのと仕事内容自体にストレスを感じたので、正社員として採用される前に辞めてしまいたいと考えています。 こういった場合、辞めたいと電話で伝えてその後出社しなかったら、法的に訴えられる可能性はありますか…？
長文失礼します。 現在、正社員で店長をやらせて頂いてますが辞めたいと思ってます。 色々な意見を伺いたいので投稿します。 会社に勤めて6年経ち、店長になって1年たちました。辞めたい理由として自分がこのままいると部下に迷惑がかかる、自分を変えられない、どうしたらいいかわからないという状況です。上になったら常に勉強、と言われますが実際は日々の業務に追われるだけになり部下の事も考えている、つもり、になっています。最高責任者にも自分が変わらないとみんなも変わらないと言われています。最高責任者とも会う機会が減っています。最初はよく飲み会にも言っていたのですが、毎晩と遅くなるのが嫌で断るようになり、今は誘ってくれなくなり電話もでてくれません。この状況をつくったのは自分だとわかっていて、変われなく部下はもっとできるはずなのに自分がいるから最高責任者との距離も遠くなっています。自分の力量不足がよくわかり、勉強すると思ってもどうしたいいか分かりません。辞めることは逃げかもしれませんが、みなさんはこの状況をどうしますか？
退職のタイミングについて相談です。 当方、今年5月からとお店の店長を任されていましたが、会社のやり方、上司のやり方についていけず、退職を考えていました。次の転職先も決まり、1月末で辞めたいと気持ちが固まったため、直属の上司へ伝えるタイミングだけ見計らっていました。しかし、私の直属の上司は、なかなか当店舗に来ることが少なく、直接退職の気持ちを伝えるタイミングがとれずにいました。 そして、そんな折先週の日曜日に上司から別県の店舗への降格での移動を口頭で伝えられ、それも1月1日からの移動という事で準備をしてくれと言われました。しかし、私としては次の会社も決まっており、1月末での退社の旨を伝えました。 すると、店長は役職持ちになるため、役員と同等の扱いだ。退職するのなら半年前には言ってもらわないとダメ。退職するのなら最低でも繁忙期の4月末まではいてもらう。移動ももちろん1月1日からしてもらう。というのです。 この会社に勤めてから丸4年半たちますが、店長が役員と同等の扱いというは初耳でしたし、半年前には伝えなければいけないという規則は初めて知りました。 ネットで退職のタイミングをいろいろしらべましたが、通常正社員であれば最低1ヵ月前での申告で問題ないと伺ったのですが、店長など役職についていると違うのでしょうか？ また、この場合移動は拒否できないのでしょうか？ ※まだ正式な辞令は出ていません。打診の段階なのですが、現住居の退去手続きを進めるよう強く言われています。 また、上司が来たのが急だったためまだ退職届は出せていません。 新卒で入ってからずっとこの会社だった為、転職自体が初めてでわからないことが多く、このままでは上司に言いくるめられそうで不安です。 どなたか的確な情報をお教え下さい。
退職による有給消化中に単発バイトするのは有りですか？ そのような経験のあるかたいらっしゃいますか？
退職のタイミングについて 私は今公務員の非常勤職員として働いている者です。皆さんの意見を聞かせてください。知恵袋を利用するのが初めてなので、何か不足ありましたら申し訳ありません。小さな事務所なので、人数は少なく、その中である上司1名から学歴に対する差別や、家族の職業などについて差別的な発言を10か月ほど続けてされています（上局や人事院には相談済み）。 現在、正規の試験も含めて、民間の就活（転職）を行っている最中で、幾つか内定もいただいていますが、残り2社だけ選考が続いている状態で、内定先も採用開始はもう少し先になります。 今悩んでいるのは、その上司からの嫌がらせが止まず、職場でも孤立してしまい、精神的にも身体的にもきつくなってきているのが現状で（私が我慢が足りないのかもしれませんが）、次に働く職場に行き着くまでに、自分がダメになってしまいそうな気がして不安なのです。そこで、今の就活や次の職場に支障が来るくらいなら、一旦退職しようかなとも考えています。 ただ、今退職するとなると…現在内定を頂いている機関を受理するにしろ、選考を続けるにしろ、無職の期間ができてしまうのは事実で、そうなると履歴書の内容も変わってきてしまいます。もちろん、今日言って明日辞めるというのはありえないので、早くとも2か月先に退職となるのですが、無職の期間はできてしまいます。 これは、採用上何か不利になるものでしょうか？上司の発言の内容などを記載していないので、想像しにくい部分もあるかと思いますが、人生の先輩方に意見いただきたく投稿しました。 よろしくお願いいたします。
転職された方に聞きたいんですが、退職するまでに後一ヶ月の時には 次の仕事先を見つけていましたか？
サイゼリヤのバイトを辞めることになりました。以前ブッチして飛んだ人がいるのですが、店長に「なんとか退職願（？）だけでもいいから書きにきてくれ！」と電話で何回も言われたらしくうまく言いくるめられ退職願だけ書きに店にきていました。 ここで質問です 私は円満に話をしてバイトを辞めることになったのですが、こんな人でも果たして退職願（？）とやらを書くものなのですか？ 母に聞いたら「アルバイトでそんなことまでするかなー？ふつう」と言われました ブッチしたからその人だけ例外？？で書いているのかなーなんて思ったり サイゼリヤで働いている方、わかる方どうぞ宜しくお願い致します
退職時の有給休暇と時季変更権について 退職時の有給申請に対しては会社側の時期変更権は認められないとのことですが、この場合日にちの指定に関してはどうなるのでしょうか？ 労働者の希望した何月何日などの具体的な日で認められるのか、それとも有給消化は認めても具体的な日にちまでは認める必要はなく、会社の都合のいい日に変更可能なんでしょうか？
バイトについて時間変更した3日後にバイトを辞めたいというのは常識ハズレですか？しかも、休みすぎて時間変更した時に対策してない（病院行ってない）のに生理痛で休むとかおかしいとか、体調不良での休みが多すぎる、時間変更したところであなたはちゃんとこれるのか？と怒られたばかりです。
7/18まで今の会社で働き、7/31まで籍は残り有休消化で退職する場合、新しい職場で19日から働くことは可能ですか？重複になってしまいますか？
【6/4-A】こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) 自由帳として使ってな～ 6/3は質問、回答出来へんかった 来週いっぱいで、定年の送別会やったんやで～ 6/3の分はオヤピーやな∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
退職予定の正社員です。 退職時、有給は消化できると思いますが 会社が与えた春期休暇や夏期休暇といった類のものは 請求することが可能なのでしょうか？ うちの会社は春期休暇、夏期休暇ともに5日です。 どちらも人員の都合でとれてません。 諦めた方がいいのでしょうか？
建退共の事でお聞きしたいのですが建退共加入業者で 四年働いていたのですが 退職時、建退共手帳1冊しかもらえませんでした。 1冊だと2万円にしかなりませんので 手帳更新を行い証紙を1冊分金券ショップで購入し 2冊分の退職金を請求することは、可能でしょうか？ また、それは、法に引っかかるでしょうか？ よろしくお願いします！
会社都合で退職して、もう８ヶ月間も無職になってしまいました。 失業給付も、未払給料も、もう支給が終わりそうです。簿記３級を受けようと思って、参考書を買って勉強しましたが、 思いのほか難しく断念しました。最近は合格率、約15%だそうです。 不合格になる確率が高すぎて、やってられませんでした。 洋蘭やクジャクサボテンの鉢に水をやったり、趣味のジョギングをしたり、 オンラインゲームのモンハンをやったりして、普通に毎日が過ぎて行きました。 釣りもやりますが、週に１回程度です。 就職の面接で、意地悪な面接官に、「空白期間に何をやっていたか。」 と、聞かれたら、何と答えればいいでしょうか。
勤めている会社が経営危機になったけど、持ち直して今も続いているという方々のお話を聞かせてもらえないでしょうか？
正社員になる前の試用期間に会社をやめた場合マイナンバーなどになにか記載されたりしますか？ もし記載があった場合次の転職先に影響がなかったら 仕事をやめたいと思います。
県庁、道庁などの教育委員会での 一般行政事務職 (公務員定年退職後の嘱託勤務) とは、具体的にどのような仕事内容ですか? 又、定年後の嘱託の場合、役職等はないのでしょうか?
失業保険の件で。今年一杯で業績悪化の為に事業撤退で退職することになりました。ハローワークで失業保険の事を聞きに行きました。私は29年間雇用保険を掛けていて、又会社都合なので直ぐに330日間貰えるとの事でしたが、知り合い から半年位フルでアルバイトしないかと誘われています。そこで質問なのですが、直ぐに330日間貰える失業保険の猶予はあるのでしょうか？因みに私は58才です。
退職日について 転職をすることになり、現在退職日について職場の担当者と話し合いをしています。 次の会社は1日からと決まっています。 25日締めの会社なのですが、末日付で退職の希望をしています。理由としては、年金、保険料の折半をしてもらいたいからです。 このことを担当者に話すと、「そんなこと聞いたことがない。うちは6月（5月働いた分）の給料の中から、6月の分の年金、保険料を引いているから、月末付でも25日でも変わらない」と言っていましたが、どう考えても6月の給料から引いているのは、5月分の年金、保険料だと思います。 もしかりに、6月分の年金、保険料を引いていたとすると、25日退職ですと会社側は折半する義務がなく、払わない可能性もあるのではと考えています。 質問は、上記のような給料体系は存在するのか、本当に25日付でも関係ないのか、です。 今回知恵袋な使用が初のため不備があった場合補足で答えますので、よろしくお願いします。
～再就職手当について～ 再就職手当についてわからないことが多いため質問させて頂きます。 今まで旦那の扶養入ってて収入は130万までに抑えてました。雇用保険のみ入ってます。 今、有給消化で仕事には行ってないのですが、6月中旬に退職となります。 そこで質問なのですが…前職でﾊﾟｰﾄをしてた場合でも再就職手当はもらえるのでしょうか!?またﾊﾟｰﾄだったため、金額は少ないのでしょうか!? 待機期間の7日間がすぎたらすぐ仕事を始めたくて、ﾊﾛｰﾜｰｸで仕事を見つけようと思っていますが、結局今からだと7月頃まで次の仕事ができない状態と考えて間違ってないでしょうか?? 乱文で上手くまとめれずに申し訳ありません…どう動いたらいいのかわからず^^;回答よろしくお願い致します<(_ _)>
失業保険の受給終了後(または受給中)に、退職した同じ派遣元で次の仕事を紹介してもらう事はダメなんでしょうか？長年勤めた派遣先を会社都合で退職しました、失業保険の受給が開始されたのですが、また同じ派遣元から仕事を紹介してもらう事は出来ないのでしょうか？ というのも、再就職手当は貰えないという話題を見ましたので、失業保険の方でも何か問題(例えば受給した失業手当の返還等)があるのかと思い質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
雇用保険（失業給付）について教えてください。 三月に二年以上勤めた正社員を辞め 五月に派遣で働きました。 その間失業保険の申請はしてませんでした。前回が4d（３月の正社員退職時） 今回が2c（派遣退職時）で離職票貰いました。 離職票1の通算期間は前回が041120 今回が050101 年齢は36です。 失業保険の申請したら待機期間あるのですか？ あと 国保は割引してもらえるのですか？ 国民年金の離職による免除申請を前回出していて返事が来てません その途中で派遣に行き厚生年金はいりましたがまたやめた形になってます もう一度免除申請できますか？ 教えてください
退職日変更に伴う転職先への対応について質問です。 私は今勤めている会社を退職を希望し、後任者が決まった時点で退職日を今月の21日にしてもらいました。(引き継ぎを一ヶ月で終わらせる予定で) 転職先にも退職が21日になったと伝え、転職先はその日程に合わせて動いて入社までの準備をしてくださっています。 しかし、いざ引き継ぎ業務が始まると後任者の読み込みが早く引き継ぎが17日には完了してしまいます。 上司にその旨を伝えたところ退職日を17日に変更しても良いと許可を頂きました。(社長の承認を得られればですが) もし、退職日が早まった場合転職先にお伝えした方が良いでしょうか。 転職先が百貨店関係のお店のため、入社前に百貨店さんと面接するとのことで面接の日程は退職日を考慮した日程で設定してくださってます。 今になってお伝えした場合、相手に迷惑となったりしませんでしょうか。 ご回答をお願い致します。
7月末で退職を申し出たのですが、社長が求人募集する気配がありません。 私は小さな会社で事務をしています。妊娠のため7月末で退職を申し出ましたが もう6月に入ったのに後任を募集する気配がなく心配です。 事務の仕事は私のみで行っているので他にする人がいません。 これから募集して選考して引継ぎをするとなるともう募集をかけ始めてもいいと思うのですが。 7月末で辞められるか不安です。 社長に募集をしないのですか？というのは聞きにくいです。 「いつまでこれるの？」と聞かれ「7月ですいっぱいです」と話をしただけなので 退職願等は出していません。出さないので動かないのでしょうか？ やはり、後任募集の件を聞いて確かめたほうがいいのでしょうか その場合はどういう風に言えば失礼にあたりませんでしょうか？ ご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願いします。 ご意見をお聞かせください。
扶養手当に係る所得証明書について教えてください。 夫が4月から新たな職場に配属されました。同時に私は夫の扶養に入りました(今年の3月入籍、退職)。現在は専業主婦です。 入職時、扶養申請にあたり私の所得証明書を提出しました。昨日扶養手当に係る所得証明書の提出についておしらせが来て、問合せたところ、6月締だからとりあえず出して欲しいといわれました。 しかし、扶養認定後収入ゼロなのに出す必要があるのでしょうか？職員基本情報登録票には私の収入欄は空白です。 以前、所得証明書は1月時点で住んでた地域でしか発行できないと言われ母親に送ってもらった経緯があります。とりあえずでまた母に頼むのは悪いな～と(^^; 無知ですみません。よろしくお願いいたします。
仕事を辞めたいです 新卒で入社して約三ヶ月がたとうとしておもります。 まだ、その日程しかたっておりませんが、もう仕事を辞めたいです。 私は事務職で採用され、配属先に行ったところ初日から無視されています。 最近は挨拶したら返してくれる人も増えましたが、未だに反応すらしてくれない人も多いです。 上司は怖いです。 事務で入社しましたが今は苦手な仕事をしておりまして、そこから別の職種に変換することもありません。 通勤も2時間近くかかり、一人暮らししようにも給料が低くてとてもじゃありませんが、できません。 ですが、残業があるため終電の早い私は申し訳なくなって、精神的に疲れます。 ただでさえ価値のない人間なのに、辞めたらもっと迷惑がかかってしまいます。 生きてく意味ってなんでしょうか？ 毎日夜に泣いてしまって、精神的にも弱い自分に嫌気がさします。 いまの仕事を続けて頑張るのか、もう逃げて次の仕事を探すのか、 いまの自分の頭では解決策の決断ができません。 少しでも多くの方の経験や、アドバイスをお聞きしたいです。
失業保険について質問です。 現在の会社に3年9ヶ月勤務していましたが、今月末で退職することになりました。給料が低かった為失業手当の額も少ないと思います。 そこで質問なんですが、知人が言うには今の会社に入社する前、前職退職時の失業手当を貰っていなければ合算して給付額を増やすことができるとのことですが本当でしょうか？ 前職を退社してすぐに現在の会社に再就職した為に離職票、失業手当受給者証は提出せず手元にあります。 よろしくお願いします。
先日失業保険を申し込み、明後日の午後にもう一度ハローワークに行ってそこで初めて受給される予定なのですが、同じ日の午前中にハローワーク経由でエントリーした企業の面接を受けます。もしその日のうちに採用が確定した場合、失業保険の受給は結局なしになってしまうのでしょうか？
メガバンクなどの女子行員は入れ替わり（退職）は激しいでしょうか？私が取引している金融機関は、地方銀行や信用金庫がばかりで、財閥系などのメガバンクには縁がなく、ATM現金振込手数料が105円だった時代に利用したぐらいです。 金融機関や支店にもよると思いますが、営業店の窓口は派遣かパートが多いと聞いたことがあります。 女子行員が、入行後、数年で結婚適齢期になり、社内恋愛もしくは婚活で寿退社してことは多いのでしょうか？ また、婚活でメガバンクに勤めていることで好条件になり、エリート男性をみつけて結婚し、後は専業主婦で行く方は多いでしょうか？
失業保険について質問です。3月いっぱいで6年間働いていた会社を契約満了で退社しました。（契約社員で働いてました。 4月10日を過ぎても、離職票が届かず4月12日に仮申請をしました。 前職場の管轄のハローワークで留まっていて、やっと手続きができると思い、地元のハローワークで手続きをしたら、6ケ月間給料が未計算になっていたらしく、最低額で支給されました。 手続きをとったハローワークの話では、後日不足分の額（正式な額−最低額×日数）振り込むとの話で、前の会社に給料計算の催促をしてもらったりしているのですが、計算が終わっていない、と毎回されてしまう感じです。 いつになったら計算が終わるかも分からないですし、不安と遅さにイライラしているのが現状です。 最終月だけ未計算という話は聞きますが、6ヶ月全部未計算ってあるのでしょうか？ 実は離職票に関しては、前職場の管轄ハローワーク→地元のハローワークという流れで、離職票が移動して原紙は実際見てません。 因みに残業を含めると、平均30万程度になります。
仕事がストレス 転職を考えております。しかし、3年以内の離職は経歴に傷がつくので、年数がたつまで我慢して職場に行っています。 職場にいっても毎日がストレス。我慢して年数がたつのを我慢するか、早く転職すべきかどちらでしょうか？ 転職理由は、 ・会社の将来性 ・自分の将来像を考えたときに現会社では乖離している。 ・職場の人間関係が最悪 ・仕事が任されない。任されたとしても簡単な仕事で、月日が経つばかりでスキルアップが見込めないのでは。 のんびりした職場環境。なりゆくままにという感じ 早期離職だと大企業にいくチャンスは絶たれてしまう・・・ かといって年数が経つのを我慢してもスキルアップが叶うかわからない 色々な方の意見が聞きたいので回答してくださるとうれしいです。
質問保険受給の間の収入の申請は、一日4時間以上働いている場合で、4時間以内なら申請する必要はないのですか？ 4時間以内の勤務なら申請せずに受給しても不正受給にはならないのですか？
雇用保険の受給額の計算方法を教えて下さい｡ 来月いっぱいで事業内容縮小のために退職することになりました｡ 退職以降は雇用保険の給付を考えています｡明日､退職日の打ち合わせをします｡ 会社都合のために経営側より有給は完全に消化して 構わないと言われました｡ 自分にできるだけ良い日に退職日としたいと思っています｡ 私の会社の給与の締め日は末日なのですが､仮に締め日より 中途半端に3日経過して退職したり､月の中日(15日とか)に退職した場合は 丸一か月勤務して退職時に比べて､雇用保険の受給額が 下がるのでしょうか｡ 過去半年の給料の合計がベースとなっている事は 知っています｡ 例えば過去五カ月は満額､最後の給料が半額に なったら当然合計金額が下がり､雇用保険の受給額が 下がってしまうのでしょうか｡ 初めての事なのでよくわかりません｡ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい｡ よろしくお願いいたします｡
具合が悪くなり勤めていた会社を辞めました。すぐに働けなそうだったので雇用保険延長をしてもらっています。ハローワークに聞いてみたら週20時間以内のアルバイトならして良いと言われたのでリハビリがてらしてみたら20時間以上出来そうなので雇用保険延長の解除をしようと思います。 お医者さんに証明書を貰ってきたりまだ出す書類が整ってないので解除出来てないのですがシフトを見たら来週アルバイトが週20時間以上になりそうです。 延長中に20時間以上のアルバイトをしたらどうなるのでしょうか？ ハローワークに20時間以上になった事を言えば良いのでしょうか？ もし雇用保険がおりないのなら証明書や写真を撮る前に知れたらと思い質問しました。 分かる方教えてください。
キャノンに入社したら2年で辞めて独立すると言っていた大学の同級生がいたのですが、「御社のために一生懸命働きます」と言って入社したのに、実は最初からすぐ辞めるつもりだったって、会社としてはどう思うのでしょうか？キャノンは入社2年目の社員の企業をサポートする会社なのですか？実は入社前からすぐ辞めるつもりだったくせに、キャノンの社風が悪かったから辞めますと言われ、しかも社内の顧客リストへ自分の会社を立ち上げると宣伝し、顧客を自分の会社へ引き込むという、キャノンにとっては損害と言えることをされて、会社としては何も抵抗できないのでしょうか？職業選択の自由だからと、このような社員は守られるのですか？
今勤めている会社を辞めたくて、先日上司に相談し退職届を提出しました。 相談した時も提出した時も猛烈に引き止められましたが、一応預かっておきますと言って受け取りました。ところが、それからこの件についてま全く触れず退職について一歩も話が進んでおりません。 退職届は余裕をもって、辞める一か月前の日付にしてあります。 届を出したのに無視されることがあって良いのでしょうか？
今年退職をしました。 年ごとの契約でしたが、基本的には毎年更新をしていく事となっていました。しかし、更新の１ヶ月前に呼び出され、これまでの年俸より３割以上少ない額が提示されました。評価の結果として伝えられました。勿論納得などいかず、理由を求めましたが、曖昧な理由を並べ立てられ、 [お互いに合意に至らなければ契約の更新は出来ない]と強気に出られました。 元々評価の基準などなく、人事の一存で決まってしまいます。 結局期限までに合意に 至らず、契約の更新ができないま退職となりましたが、会社は悪までも契約の更新を前提に話し合い、その結果として契約の更新に至らなかったため、自己都合の退職と言い張ります。しかし、そもそも、３割以上も給与をカットした額で契約の更新と言えるでしょうか。 会社の都合と思えるのですが、離職票の離職理由を会社都合と認めて貰う方法はあるでしょうか。
退職届を書いていて、悩んだので質問させてもらいます。自分の部署を記入するときに、 「ITサービス１課」 なのですが、縦書きの退職届の場合、「１」を漢数字で書くべきなのか、名刺通りに書くべきなのか、迷ってます。 教えてください。
会社の通勤途中に事故を起こしてしまうと 月2回ある大きな100人くらいの会議で 詳細や謝罪など前に出て話さなくてはいけません ここまでする意味はあるのか謎です 見せしめとしか思えません 反省文も書かされ事故詳細の紙も全員が 分かるように配られ 最後には会議で謝罪 他の企業はこういうことは当たり前なのでしょうか?
３月末日で会社を自己都合で退職しました。４月に退職金が支払われるよていでした。しかし、過去において無断でアルバイトしたことが会社側の調査でわかりました。それゆえ懲戒解雇処分として退職金をなしにするつもりです。退職後においても処分を受けなければならないのでしょうか？ 回答おねがいします。
現在法人契約のアパートに住んでいます。 6月半ばに退職するため、当然引っ越しするのですが、現在のアパートは退去日の1か月前には手続きを行うこととありました。また、法人契約の場合は会社がその手続きを行うこととあったため、会社に手続きを行ってもらうように連絡したのですが、まだ後任を探すのに時間がかかっていて、それどころではない。まだ引っ越しの手続きは行っていないとのことでした。しかしもう既に転職先の入社日も1か月を切っている状態です。 家賃も1か月分多く払うことになるのか、間に合うのか、非常に不安です。法人契約の場合はやはり自分から賃貸会社に連絡しては、会社から怒られますよね？
利益分配金（ボーナスのようなもの）の支給前日に退職届を出して、減額されるような事は十分あり得る事でしょうか？会社は全体で120人ほどの中小企業です
会社に辞める意思を伝えて、残り二週間を全て有給消化にしてそれが終わる日を退職日にしたいが出来ますよね？退社手続きで一回は来社するのは必要と思いますが。もし有給にしてくれてなかったらどこに訴えればいいですか
雇用保険についてです。株式会社一族経営です。 今年六年目の正社員です。 先月五年目の後輩が退社しました。 その後連絡があり、雇用保険被保険者証をハローワークからもらおうとしたところ、雇用保険未加入だったことが判明しました。後輩だけが未加入だったのか…。それとも自分を含めた他の社員もなのか。 次の休みにハローワークにいって調べてきます。 給料明細には入社時から今まで雇用保険料が天引されてます。記載あり。 雇用保険料天引での未加入。 これは業務上横領なのでしょうか? 有給なし、休憩なし、賞与なし、昇給なし、月の休みは4～5 日、毎日13時間ほど拘束。やめようとすると経営陣から呼び出され説教。 これらを理由に退社しようと考えていて、この際、経営者にもの申してみようと考えてますが、どう攻めるのが効果的でしょうか?
退職届について先日、お客様に酷く怒られて(あなたは悪くない、 と社員の方は言ってくれましたが) それが怖くなって昨日から嘔吐が 止まらず、会社を３日間くらい休んでます。 こんなメンタルでこれから接客業 やってけないと思い、退職を決意しました。 店に行けそうもないのですが、 退職届は郵送でも大丈夫でしょうか？ 郵送で送った場合、 借りた制服や保険証の返品など その後の事はどうすれば良いでしょうか 経験した事ある方教えてください！
今月退職しました。 自己都合で退職届を出しましたが、心身の体調がおかしく通院中に退職しました。 特定受給資格者としてハローワークへ手続きに行きたいのですが、離職票がまだ届きません。（調べたら10日～会社によっては翌月の給与が確定してからとあり、10日はすぎました。） 私の病状が特定受給資格者として認められるかわかりませんが、かかりつけ医からは「診断書は書けますよ」と言われました。 （病名はわからないのですが、薬は睡眠導入剤と抗うつ剤がでています。） 明後日が受診日なので、今日中に届けばハローワークへ行って、就労可能証明をもらい、 かかりつけ医に提出して書いてもらい、再度ハローワークへもっていこうと思っていましたが、今日も離職票は届かず・・・ 手続きが遅れればどんどん雇用保険の受給日が遅れ、生活に困ってしまうのですが、 離職票なくハローワークへ相談に行き「就労可能証明」をもらうことはできるのでしょうか？ （先に証明証をもらい書いてもらい、離職票が届いたら併せてハローワークへもっていく） または、ハローワークに提出するのは、ハローワークからもらう就労可能証明じゃなく、その病院の診断書でもいいのでしょうか？ （絶対にハローワークの形式じゃないといけないってことだと、診断書代が無駄になってしまうので、とりあえずもらうというのは難しいです）
新卒のかけだしデザイナーです。現在入社した会社を試用期間で辞めようか迷っています。理由としては、グラフィックデザイナーとして入社したのに、他部署（デザインとはあまり関係ない）に移動する事になってしまったからです。 別部署へ移動となった原因は、休日出勤（社長に命じられたため）の振替休日を貰う許可を社長にとろうと申請したところあの出勤は手伝いでしょ？使えない新卒が振替とか甘えてるといわれ今月から私は別部署へ移動するようにと移動先の上司と私に伝えられました。 休日出勤での振替は認められています、面接で社長自らおっしゃっていた事でした。 私以外の新卒も同じ日に休日出勤をしたのですが、その子達は貰えていました。 元々社長が高圧的でいて、使えない、馬鹿等の罵倒怒鳴り散らす、私の座っているイスを蹴る等で日々怯えながら仕事をしていました。 会社は社長が全ての社風なので、幹部や上司は優しいですが頼りにはなりません。 残業は80時間近くありましたが、自分がやりたかった仕事なので本当に楽しくて苦じゃありませんでした。社長の罵詈雑言も怖くて仕方なくて辞めたい気持ちでいっぱいでしたが、周りの社員や先輩は本当に優しくてせめて一年は続けてみようという気持ちでした。しかし、別の部署に移動するとなっては私のしたかった事ではないし、でも新卒で試用期間で辞めると経歴に傷がついてしまい再就職が難しい…と悩んでます。デザイナーのアシスタントアルバイトや派遣で経験値を積んでいくという考えもありますがやはり新卒では甘いでしょうか… 度重なる以上の事で辞めるか否か悩んでおります。
給料が安いという理由で退職するのは安易な考えなのでしょうか？この春から日産の整備士として働いているのですがかなり忙しく休日出勤もありかなり肉体的に辛いです。 五月の給料をもらったのですが残業代込みで 手取り10万ちょっとでした。 実家暮らしなのですが、家はあまり裕福でなくこの春から定年退職した父も新たな会社で働いていますがこのままではとても生活できません。 自分の会社は工具は全部自費になっており工具手当も出ません。現在、工具代だけで2万円毎月払うことになっています。 そこで退職しようと考えているのですがこの考えは安易な考えなのでしょうか？
会社を辞めようと思います... 新卒で入った小さな会社です。増員となっていましたが実際は欠員で、引き継ぎは２週間で終了しました。事務は自分一人なので細かな部分は引き継ぎの自分しか分からない、という環境に不安が募りいつも車のなかで泣いて帰っています。家でも涙が出て、お風呂に閉じ籠ったりしています。現在は試用期間中です。 こんな経験された方いましたら、経験談と解決法教えて欲しいです。 泣いているのは家族にも知られてしまい、そんな顔するなら辞めなさい笑顔が見たい、と言われまた泣いてしまいました。
離職票について質問です。 5月末まで派遣社員として4年間勤務していましたが、私は更新希望していましたが、業務縮小の為契約終了となりました。 派遣社員には1ヵ月待機というのがあり、離職票を催促すると自己都合での退職扱いになると聞きますが、そうなるのでしょうか？
腰の激痛で、動けなくなって3日経ちました。まだ腰の様子が良くなりません。 今の職場に変わって4ヶ月になります。重たいもの(10キロ以上)を持ち上げたり、持ち下げたりする作業があります。今まともに歩けない状態なので、いつまで続くか分からず、会社の人には申し訳ないのですが、転職しようか悩んでいます。
退職するのですが、離職票と言うものはどんな場合でも受け取らないといけないものでしょうか？ 同様に、雇用保険被保険者証もいただかないといけないものでようか？私は、3時間のパート社員で働いていましたが、一身上の都合で退職をもうしでました。 急な申し出でしたが、退職に向けて話が進んでおります。ただ精神的理由で会社の方には行けておりません。 失業保険などはもらうつもりはないので、もし離職票などはいりませんと、会社側に申し出ても問題ないのでしょうか？ 雇用保険者証の方は、もし次の職場などに就職する際は必要になるものでしょうか？ すみません、お忙しい中、変な質問と思いますが、どうぞご教示ください。
失業保険について。 離職表もってハロワに手続き後に、待機期間と制限期間を経て給付てな感じは調べられました。その間にバイトする場合の注意も何となくは分かりました。 私の場合、前会社から書類が送られてくるのは手続きで後一週間かかるそうです。 この一週間の内はバイトはしてもよいのか？ 答えが出てきません。 実際聞きに行けばよいが、出来ればその前に何か知識が欲しいです。 教えてください。
質問お願いします。 雇用保険の週20時間というのは、辞める前の会社が週20時間以上勤務なら雇用保険が貰えるということなのでしょうか？ それとも週20時間以上勤務の会社を次に選らばないと再就職手当が貰えないということなのでしょうか？ 支離滅裂な質問をして申し訳ありません。
失業保険はこの場合どう言う手続きになるか？ 失業保険はこの場合どう言う手続きになりますか？Ａ派遣会社⇒期間満了で6ヶ月で退職（離職票２Ｃ） B派遣会社⇒期間満了で1ヶ月で退職（離職票２Ｃ） 上記2社は最初から期間の定めがあったので、3ヶ月を待たずに失業手当てが給付されると思うのですが、 2社分を職安へ提出しないまま、1ヶ月間またＡ派遣会社で期間の定めが有る仕事につき満了した場合、Ａ派遣会社からまた新たな離職票を発行してもらわないと失業手当ては給付されないのでしょうか？
雇用保険と労災保険 雇用保険と労災保険のことで困っているので質問させてください。 飲食店でパートとして働いていて６年になります。 週２０時間以上で月１２０時間程度働いています。半年ほど前に雇用保険の加入条件を満たしていることを知り会社に入ってもらうよう要請しましたが、よくわからないからといろいろ言われそのままになっていました。 先日になりますが５月の末に、６月末でお店を閉めると言われました。 以前に雇用保険をお願いしていたこともあり、年齢が年齢なので再就職まで時間がかかると考え再度、雇用保険に入ってもらうように要請し、雇用主から分かりましたと返事をもらいました。 前置きが長くなりましたがここからが質問です。 雇用主がハローワークに行って雇用保険の相談をしていたら同時に労災保険にも遡って加入してくださいと言われたらしく、お店の従業員全員分と言われたらしく約５０万円程かかりますって言われたらしいんです。 （雇用保険の加入条件を満たしているのは私だけだったみたいです） それで雇用主が私にこれだけお金かかるんだったら失業保険の金額を私に払うので 雇用保険と労災保険の加入はなかったことにしてくれないか？と相談されました。 私としてはきちんとハローワークに行って失業保険貰うほうがいいのですが・・・ しかし、このまま会社がなくなってしまうと雇用保険にも入れず失業認定も受けれないなどが起こると困るので・・ このような場合どうしたらいいでしょうか皆様の回答をお願いします。
去年の６月まで働いていたのですが、子どもができ結婚することになったので、退職しました。そして、今日、ハローワークに、雇用保険被保険者資格届出確認照会回答書をもらいに行きました。 すると、６月に退職をしたのに、退職した日付が、2月27日になっていました。 これは、どうゆうことなのでしょうか？？ ６月まで働いていて、保険料とかもちゃんも給料から引かれていたのに、どうゆうことなのか、わかりません。 どなかわかる方、教えていただけますか？？
転職をします。退職日について。 転職を決め面接をし内定を頂きました。 7月には行きたいと思っているという話をしたので、内定を頂いた企業からは、20日が締め日なので7月21日から働くことはできますか？と聞かれました。 今の職場の上司にそれを話すとこっちは末締めなので7月末までいてほしいと言われました。 私の気持ちは向こうの企業に合わせて勤務開始をしたいのでそれを伝えると、有給を使って向こうで働くことができるか聞いてみてと言われました。 一応最初は試用期間でバイトか契約社員なのですが、福利厚生やお金は社員と同じくらいもらえます。 有給期間に働くことって普通できませんよね？またそれを向こうの企業にどうしたらいいかと言ってもいいのでしょうか？
以前質問をいたしました。まだ、辛い状態です。助けてください。 職場の上司についてですが、先日耐えきれず退職を切り出しました。<6/1> しかし、退職は認められず… その際、現職について現在の状況下ではできないことを伝えました。 同時に、5/31に心療内科にて、鬱の診断を受けたこと、腰の病気もあるため退職したいと伝えました。 全てにおいて何でなのか？自分の（相手）せいなのか？鬱は他の誰にも言ってないか？他の人に言わないこと、退職の理由にもしないこと。またしっかり考えて。と言われました。 数日頑張って仕事してみましたが、やはり厳しく、6/4勤務中に頭痛、めまいがひどくなり、早退。 その際に再度退職を伝えました。 そこで言われた事が 鬱は自分のせい、そして、育てた親の責任。 親の愛情が少ない子はそうなる。 そして、親に嫌われたくないから素直にならない。それが原因だ さらには自分のプライドが高い、だからできないことをやらない のではないか？自分でできないことを苦しいと思っているのではないか？ 腰の病気も他の人も辛い人がいる。自分だけではないので頑張れないのか？みんな仕事だからやっている 子供ができないのは嫁ぎ先を大切にしていないからだ 嫁ぎ先を大切にすればすぐできるから大切にしなさい 退職しても良いが、お金の問題もあると思うので、しばらくは休みながらお金をもらえるだけもらったらどうか？今辞めるのは手続きが面倒だから周りに迷惑かかる。 鬱は退職の原因にするな それはあなたのためでもある。 私はあなたを守りたいから言うのだ 来週また頑張って働いてください ということでした。 退職する意思もあり、本日心療内科通院日のため、診断書をもらう予定です。先日出してもらえることは確認済みです しかし、直属の上司（教務主任）にわたすと隠蔽される気がしてならない。 ●直接、校長へ提示しても良いものか？ それとも理事へ提出するものか？ ●そして、鬱は退職理由にするなというのがよくわからず。 どういうことでしょうか？ ●辞めてしまうと働けなくなります。 もし自己都合の退職にされてしまうと お金の面も実際困るので失業保険なら病退職ならすぐ出ると聞いてます。 それも手続きが出来ませんよね？ ●３月に転職したばかりですが、１月までは他社で長期間社保には入っていました。 その際は疾病手当金というのは休職でも不可能ですよね？ 連続しての加入ではないし。 もうどうしたら良いのかわからない状態です。 誰か教えてください。
前勤務先の事です パワハラに耐えられず辞めました 所が退職金を支払わず 請求すると在職中に物品を持ち帰っていたので 被害届を出すと言われ 謝罪文を書いたら退職金を渡してやると言われました被害届に詳しい方回答お願いします
失業時に雇用保険手続きをハローワークでする意味を教えてください。 私は派遣社員です。 (技術職なので今後も派遣のままで問題ありません) 今回は自己都合退職です。 その為、国民健康保険と国民年金は失業手続きによる免除対象外です。 初回認定日までに、同じ派遣会社で新しい派遣先の就業が決まりました。 その為、雇用保険給付・再就職手当などは一切受け取れません。 ハローワークに、初回手続き・講習x2・初回認定と4回も行きました。交通費は自腹です。 この行為に一体何の意味があったのか？私のメリットは何なのか？と、疑問に思います。 自力で就業先を見つけることもできますし、保険切り替えなどの手続きは区役所で可能です。雇用保険は会社と引き継ぎ手続きします。 一体何の為にハローワークに行かねばならないのか…疑問に思いました。行かなくてもいいのでは？ また、余談ですが、給付目当てで働く気は無く、就職活動中を装ってる人が得をしているように感じ、なんだかな…と思いました。
社会保険の支払いに伴う退職日ついてご相談です。 現在、正社員として就業中ですが、9月にアメリカへ移住し、結婚をする予定です。 そこで、現在就業中の会社を8月末もしくは、月中退職を考えております。月末退職とした場合、社会保険料が2倍徴収される事となると思いますが、今後の事を踏まえ、月末と月中のどちらで退職日を設定した方がよろしいのでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、メリット、デメリット等併せてご教授頂けると幸いでございます。 よろしくお願い申し上げます。
話が違い、仕事辞めたいです。今年、新卒で高齢者の施設に生活相談員で採用されました。1年目は相談員ではなく、介護現場で介護職種で働いてもらうという話でした。しかし、蓋を開けてみると配属されたデイサービスで生活相談員兼介護職員として、相談員の仕事もしています。 介護は未経験のため、覚えることが山ほどなうえ、利用者の名前と顔が一致はしていますが、介護状態を把握しきれていない状態です。そんななか、ローテーション(相談員を兼務しているのは私含め5人です)とはいえ相談員の仕事をするのがしんどいです。相談員の仕事は、家族とのやりとりをする連絡張の記入や担当者会議の出席、計画書の作成等です。担当者会議では、先輩と2回一緒に行っただけで後は一人で参加しています。利用者の状態を把握しきれていない状態で、会議に参加し家族に話すのが辛く泣きそうです。 先輩方は優しい方ばかりで、聞くと教えてくれるし、こうした方が良いああした方が良いと指導してくれます。利用者と関わるのも好きです。 しかし、仕事も遅くミスも多く(着替えを利用者宅に忘れたりフロアを空にしてはだめなのに空にしたり)辛く辞めたいです。
30代半ば男です。今月から新しい職場で働いてます。自分には合いそうにない仕事を焦りから選んでしまい自分の中でプレッシャーを感じてしまい挫折感でいっぱいです。 以前、鬱になって復帰した過去があります。 仕事で上手くいかず悩んでしまい課を変えてもらい復帰出来ました。 まだ数日だし分からなくて当然ですし甘えてる逃げてるだけかもしれません。 担当者にも言われました。 自分でも理解してます。頑張ろうとしても不安やプレッシャーに負けてしまい前向きになれません。 同じような経験の方アドバイスなどお願いいたします。
失業手当給付について質問です。 3月末に自己都合で退職しました。 諸事情があり8月にハローワークに離職票を提出します。 7日間の待機期間後の制限期間？の3ヶ月ですが、就職活動をしないといけないと思うのですが、それは自分の地域以外のハローワークでも可能でしょうか？ (他県含む) また、制限期間？の3ヶ月間は定期的に自分の管轄のハローワークに行く必要はありますか？
仕事の退職を考えています。経験が無いので、どういう手順で進めれば分かりません。 どういう手順で進めればいいでしょうか？ まずは、今週中に上司に報告しようとは思います。
会社を半年以内で退職し、転職された方に質問です。・会社をやめた理由はなんですか？ ・転職活動の期間はどれぐらいですか？ ・転職活動は在職中にされましたか？それとも退職後ですか？ 回答宜しくお願いします。
私は日本で働きはじめたばかりの外国人です。会社から確定拠出型年金または退職金の前払いかどちらかを選ぶように言われたのですが、数年で退職する予定の場合は退職金の前払いを選んだ方がお得になるのでしょうか？また、もし私とおなじように退職金の前払いを選んだ方がいらしゃいましたら、ひと月あたりいくらくらい貰えるのか教えていただけませんでしょうか？
この人のアソコは大きいですか？
今月で同じ職場の年上のパートのおばさんが辞めます、いろいろ声をかけてくれたりお菓子なんかももらったり、、、それくらいの軽い間柄でしたが、お世話になってということで３０００円程度の餞別袋を個人的に送るのは失礼ではないでしょうか。あげていいものか、失礼なものか判断がつきません。みなさんはどうするのか、いろんな意見お願いいたします。
3ヶ月で製造業を雇止めされました。前職は退職してハローワークで失業保険をしてから 今の会社に働き始め三ヶ月での雇止めで受給資格がありません そこで質問なんですが、次は違う会社で3ヶ月雇用保険に加入して契約満了退社で 加入期間を通算6ヶ月とした場合失業保険受給条件は満たしてるのでしょうか？ 最初の会社で雇止めに遭っているので
昨年4月に就職しましたが、労働条件としては隔週土曜休み、拘束時間の指定は特にありませんでした。 実際は毎週土曜出勤で、拘束(労働)時間は朝7時30分から早くて18時、遅くて20時から21時でした。 その日の仕事が終わるまで帰れなく、早く帰りたいなら朝早く出てきてサビ残しろという風潮でした。 そんな日々が続く中、ある日どうでもないことを直属の上司に指摘したところ、自分の至らないところを罵声を浴びせられるように全否定されました。半泣きになりながら書類をこなしてる時に、一旦帰宅していた課長が出社してきました。 こんな時間になってまだそんなことやってるのか、遅いなら上司に言って変わってもらえ。お前に残業代を払うほどうちの会社は儲かってない。言われました。 遅くなったのは、自分のせいもありますが、多くは上司からの全否定されてる時間があったからでした。(1時間程度) そこで心が折れる音が聞こえ、自販機コーナーで甘いものを飲み、心を落ち着かせようとしましたが、涙が出てくるばかりで、仕事がまともにできるような心理状態ではありませんでした。 普段であれば、帰社時はお疲れ様などの声かけをして帰るのですが、その日はそんな余裕もなく、そのまま帰社しました。 帰り道は、ずっと泣きながらで、もう1人の課長に、もう無理かもしれない。と電話で伝えました。 翌朝、出社しようとしたが、身体が動かず、頭痛と胃痛に襲われました。 出社しないとまずいと分かってても身体が動きませんでした。 これまで、前日にどんなことがあっても、朝は気分良く起きれて、出社できていました。 心療内科で診察を受けたところ、適応障害とのことで、休職をしています。 GW明けすぐから休職しているため、今月分の給料は半分程度は有給から出ます。 自分はそれと労働契約と実際に相違があったため、会社都合退職をして失業保険をもらいながら再就職をしようと考えていました。 会社に相談したところ、自己都合を勧められました。 自己都合であれば、役員の配慮で今月分満額出すし、会社都合の場合は失業保険は自己都合と貰える額は変わらないし、給料の6割程度しか出ないし、再就職時にクビになったと判断されて不利になるからやめた方がいいよとのことでした。 いろんなサイトを見ても、解雇時の会社都合退職は再就職に不利になると書いてあるだけで労働契約との相違があった場合の記載はなかなか見つけられませんでした。 その場合はどの様な見られ方になるのでしょうか。 個人的には、会社の評価が下がる？ため、会社都合にはして欲しくないのかな、と思います。 今月分がもし半分になったとしても、失業保険で6割程度もらえれば、丸1ヶ月分はもらえることになり、残り2ヶ月は6割程度もらえるため、総支給額は会社都合のが多くなります。 会社にとっては、夏のボーナスを支払わない分の余剰金から今月分を満額支払うのは容易いことだとは思います。 自己都合と会社都合のどちらにすべきなのでしょうか。 詳しい方、ご教授お願いします。
失業保険ってもらえますか？結婚するため、会社を退職しました。 その会社の勤務開始日は今年の5／9、退職日は5／23です。 この会社に就職する前に５年間勤めていた会社があります。 どちらも社員として働きました。 これからは海外留学を２～３ヶ月する予定で、帰ってきたら結婚するつもりです。 結婚後復職するかはまだわかりません。 このような場合雇用保険はどれくらい、どれくらいの期間もらえるんでしょうか？
試用期間中に退職することを伝えれば退職することは可能ですか？
退職届について。 退職届を書いて強制的に辞めようと思います。 そこで質問です。 退職届の書き方の見本を見ましたが、宛先は会社の社長あてにするのが一般的のようですね。しかし、私はバイト身分です。 社長になど逢ったことも無いです。 バイトですから、所属先の上司に口頭で退職の意思を伝えるだけで本来は十分だと思っていますし、これまで勤めてきたそれぞれのバイト先でも辞める時は所属先の上司に口頭で伝えてきました。 しかし、今回は会社と縁切りする意味も含め、書類に記した正式な形を取って辞めたいと思っています。 その方が証拠として残すことが出来ますし。 『 退職願 』 ですと、握り潰されて受理されない可能性があるので、強制的に辞めることのできる効力を持つという 『 退職届 』 の方が良いのではないかと考えました。 ところが、冒頭にも書いたとおり 『 退職届 』 という形式は宛先を社長とするもののようで困っています。 強制的に辞めるために出すだけですので、宛先は社長ではなく、所属先の上司でも良いでしょうか?
社内恋愛で悩んでいます…私が今働いている会社は 社長を含めて15人程度の製造業で 良いのか悪いのか 結構プライベートなことまで 口出しをされることが多いです。 私→事務 4年目の25歳の一人暮らし 彼→工場の社員 6年目の26歳の実家暮らし 働いている会社で過去に社内恋愛をした方が 昔いたようですが、その方がいる間に なにかと周りがとても迷惑したみたいで 皆さん社内恋愛自体に良い印象がない会社です。 私達が付き合い始めたのは、2年半程前で 社内で別の部署で会話することは ほぼありません。 ゆくゆくは結婚というつもりで真剣に付き合っています。 ところが、営業部長に約1年前に 勘付かれてバレたのをきっかけに いろいろ問題がおきました。 営業部長が彼の上司、工場長の2人にも 付き合ってるということを 言った方がいいとのことで彼が伝えました。 営業部長、工場長ともに40代 彼の上司30代 3人とも既婚者 その後、社長にも報告しろと言われました。 まだ婚約も何もしていないが ただ付き合ってるということを報告するとのこと。 その報告は、工場長自らが社長に 報告するからお前らは言うなと。 社長は、なんて言うかわからないが 彼の上司を中心に 社内恋愛しててタダで済むと思うなよ！ お前ら2人会社にいれると思うなよ。 2人ともクビかどっちかクビかになるよ。など言われます…。←根拠はないです しかし、少人数の会社で 他の部署で人間関係の問題が度々あり、 私達の問題は、何かと後回しにされまくり。 そして、この3人（特に彼の上司）からは 後回しにしておきながら 私達のことを黙っておいてやってるんだという感じの態度をしています。 彼に直接何かにつけて私達のことを悪く言われたり…。 いつヤったの？とか次会ったらヤるんだろとか。 そして、会社を辞める人が出ると わざわざ置土産だと言っては1人ずつに 私達のことをバラしていっています。 バレてからいつも彼は言われ続けています。（この3人から私へ直接言ってくることはありません） また、彼の上司は、特に気まぐれで 仕事がうまくいかないと 彼の体をグーでパンチしたり、蹴ったり 怒鳴ったり忙しい時はいつもです。 暴力のことは彼の後輩が 唯一知っていますが見てみぬフリだそうです。 こんなことを3年以上され続けて 彼は優しい性格なので 耐えてきましたが さすがに精神的にきていて 私までつらくなりそうな感じです。 少し脱線しますが 私も営業部長の性格がきつくて 丸3年までは頑張ろうと思って 働いてきてやっと3年が経って 転職しようか悩んでいます。 2人揃って辞めるのが 1番良いかもしれないけど 社長が二つ返事でそれを受け入れてくれるか もしくはクビになるか それとも辞められないのか… お互いに結婚したい気持ちはありますが 貯金を考えるとどうしよう…という感じです。 このような状況で 辞めるのは甘えになりますか？ そんなに社内恋愛はいけないことですか？ どうするのが最善か 考え過ぎてわからなくなってしまいました。 まとまりがなく長々となりましたが 何か2人でうまくやっていくために アドバイスをいただけると嬉しいですm(__)m
現在アルバイト契約にて就業しております。 4月から入社をして5月末が契約更新期間です。元々長期で就業する予定でしたが、6月より契約社員登用の企業への就業が決まったこともあり、 5月に入った時点で、契約を更新しない旨を伝えました。 その点については了承されていたのですが、本日体調不良にてお休みをさせていただき、 体調が夜になっても回復していなかったので、明日もしかしたらお休みをいただくかもといった相談をしに会社へ連絡したところ、現在研修中（OJT中）で、長期就業をしないという事はうかがっているので、 それであれば今後の出勤はしなくていいといった回答がありました。 結局、来週あたりに退職手続きのために来社する予定ではありますが、そういった理由で強制的に出勤を拒否するのは問題があったりはしないでしょうか？ 一応雇用契約書にはこの一文があります。 「雇用期間中であっても、甲に雇用が継続できない事由が発生した場合又は乙は甲を社員として不適格と判断した場合、甲はこの雇用契約を解除することが出来る」
失業手当についての質問です。 去年の10月に失業申請を出して待機期間中に冬期限定でバイトをしたために、給付を止めてもらっていてバイトが終わった時に再開の手続きをしました。 先月に再開申請を出して何日か分の給付をもらったのですが、今月はバイトの時の給料の最後の振り込みがあり収入という形？でお金が入ったのですが…この場合は減額対象となるのでしょうか？（労働自体は先月で終わり今月はしてない また、減額の場合はどれくらい減額されるのでしょう？ バイトの給料の振り込みが9万くらい、失業給付は１日3800くらいなので単純計算で月に11万～くらいになります
●皆さんに質問です。(仕事が合わない等で…。)パートタイマー(試用期間)を、直ぐにでも、辞めようと思っているのですが、突然(その日に)、会社側に、退職願い(口頭)で告げたら、解雇になる可能性は、高いですか？また、もし、解雇になった場合、再就職に影響が出ますか？皆さんの経験談とアドバイス等の詳細をお聞かせ下さい。お願い致します。
契約社員採用について 転職活動が初めてなのであまり転職市場のことをまだわかってないのですが、 先日ある大手の子会社(割と規模は大きめ)に書類選考通過し、面接の準備のため募集要項を良く見たら半年は契約社員採用、その後面談にて正社員採用とありました。 試用期間は当然聞きますが、最初は契約社員？しかも半年も？と思い、選考辞退しました。 割と大手でもこういう採用は多いのでしょうか。エージェントは普通にイメージされてる契約社員とは違うので心配はされなくて大丈夫ですとは言われましたが…。 配属部署の業績が悪くなり6ヵ月後の満了時にやっぱり人要らなかったね、と一方的に終了されても文句も言えないですよね？ それとも試用期間の正社員でも同じでしょうか。詳しい方教えて頂けると有難いです。
派遣期間終了後の失業保険手続きについて教えてください。 5月末まで紹介予定派遣で勤務していましたが、 双方の合意が無く、契約満了となりました。ただ、失業手当の給付期間中でこの紹介予定派遣の仕事が決まったため、 一旦ストップしているような形になっています。 再就職手当のことについてハローワーク職員の方に相談したところ、 「もし正社員にならなくても再申請してもらえれば支給は再開します」と 言われたと記憶しております。 しかし、ネットで派遣の失業保険給付について、 「1か月待たないと申請出来ない」 「自分から離職票を派遣会社に催促すると自己都合退職になる」など、 すぐには受給出来ないような記載が多く見受けられました。 以前ハローワーク職員の方のお話を覚えていたため、 すぐに派遣会社へ退職証明書を発行してもらいましたが、 これはすぐに申請出来るんでしょうか。 ハローワークへ直接問い合わせればよいのですが、 もし分かる方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか。
雇用保険について部署が変わり仕事がキツくなり、 体調が優れなくなり、 それは会社には言わず契約期間満了をもって更新せずパート辞めました。 なんと体調が優れなかったのは妊娠したからだったようで、退職後2週間ほどで妊娠がわかりました。 計算すると退職時は妊娠2週目〜3週目でした。 これは離職票通り、期間満了ということで自己都合退職になりますか？ ハローワークで覆る可能性はありますか。 まだしばらくは短期の仕事を見つけて働きたいのですが。
雇用保険の基本手当の受給資格で、2年間で通算して12ヶ月というのがありますが、2年の間に何回かブランクがあって資格ありと認められますか？ 通算したら14ヶ月加入してましたが、 7ヶ月くらいのブランクと3ヶ月くらいのブランクが途中あります。（離職票が数枚）
この度会社都合で退職することとなり、同時に自律神経失調症と診断を受けました。 失業手当を受ける予定ですが、求職活動をしないと受けられないそうで、今はストレスをかけないようにと医師から言われております。 ですので、失業手当を全て受けてから、ゆっくり次を探そうと思っています。 そこで、ハローワークでの手続きの際に、診断書を提出すれば、求職活動の免除などうけられるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
失業給付金について 自己都合退職の場合、失業給付金の受給開始は三ヶ月後ですが、三ヶ月以内に再就職先が決まった場合はいくらか給付金を受け取れるのでしょうか？ てっきり受け取れないと思っていたのですが、知人の知人が失業期間分のみ、給付金をもらったというのです。そんなことあるのでしょうか？ 解答お願いします
【教えて下さい】退職理由の伝え方入籍の予定があり、それに伴って退職の意を上司に伝えたいのですが、 慰留されず「それなら仕方ない」「わかった」とすんなり言ってもらえる理由が欲しいです。 【私の情報】 正社員 勤続9年 29歳・女性 【表向きの退職理由】 入籍を機に退職し、家に入りたい。(今までバリバリやってきたほうだと思うので専業主婦への憧れもあります) →しかし、うちは産休育休制度が整っていて入籍だけで辞める人は殆どいません…。 【ホントの退職理由】 お局(上司)の性格がキツく、我慢して1年一緒にやってきたが限界。それに伴い仕事へのやる気、情熱もなくなった。 →以前の部署は苦情対応のストレスから心療内科にお世話になり休職。 その後私の意向も尊重していただき、今の部署の異動を提案されました。 業務内容は素晴らしいのですが、まさかこんなに態度のキツイ人がいると知らず‥ 提案してくださった方へのご恩もあるし、また異動するわけにもいかず、キツく当たられても頑張ろうと思いましたが、限界で… 土日祝休み、残業もあまりなく恵まれていますが、お局と1年一緒にいて疲弊しきってしまい今すぐにでも辞めたい。 仕事をまっさらにして心に余裕を持ちたいんです。 まとめると ・入籍だけで、ましてや子どももいないのに会社を辞める人は滅多にいない。 以上を踏まえて、 ① どんな退職理由が妥当でしょう？ 結婚相手の県外転勤くらいしか思い浮かびませんが(今まで辞めた女性社員の殆どがこの理由。県を超えると物理的な続行が困難) 、うまくごまかすのが難しそうで… ②結婚を機に家に入りたいと言った時、産休育休時短など制度のことや、現在の残務が少ないことを出され説得されたら、どう答えればいいのか。 ③退職を申告するのは直属の上司(お局)ですが、「あなたとは一緒に仕事できません、限界です」とは勿論、言わないほうがいいですよね？ 仕事でもやもやしていたところ、幸運にもプロポーズを受けたのでこれもひとつの退職のタイミングなのかなと思い… 一応新卒から10年いてお世話になったので、円満に退職したい気持ちはあります。 わかりにくくすみません、どう伝えれば良いかお知恵をかしてください。
失業給付金と退職届について 閲覧ありがとうございます。 現在勤めている会社で、先日社長から 「人員を増やすので時間を削り、給料を下げる」 といった話をされました。詳しい内容は 現在会社には事務員として勤務している者と営業員として勤務している者がいます（私は事務員です） 今後、事務員は必要な資格等を取得し営業職に就くなら給料は今のまま 事務員のままでいるのであれば給料を２０％カットするという話でした 元々事務員として求人に応募し事務員として仕事を続けていたので 私は「営業員に移ることはできないが、給料を減らされたら生活ができないので退職します」 と伝え、６月いっぱいでの退職が決定したのですが この場合、ハローワークへ失業給付金の申請をするときは「会社都合」にできますか？ また、退職届を提出するにあたって「一身上の都合により」と書くようにと言われているのですが それを書いてしまった場合、こちらは不利になりますか？ また、不利になってしまう場合、「書け」と言われている内容は書かなくても大丈夫なのでしょうか？ わかりづらい文章で大変申し訳ありませんが 詳しい方回答いただけたらと思います。
退職と懲戒解雇について質問させてください。 私は会社でやや特殊な業務についていて、その業務をするには資格が必要となるため私がやめるとその職ができる人が会社にはいません。そのため就業規則に乗っ取り辞めたい日の3ヶ月前に退職願いを出し、受理されたにも関わらず「次の資格者に引き継ぎをするまではいてもらう。引き継ぎができなければ懲戒解雇だ。」と言われました。 現在引き継ぎしようにも資格者の採用は未定。いつ来るのかわからない資格者を待って引き継ぎできたらさようなら、という扱いに納得できません。 しかも私が入った時には文書での引き継ぎだったので「なぜ私は文書じゃダメなの。なんで懲戒解雇なんてふざけたこといわれなきゃいけないんだ。」と思っています。 そのため3ヶ月後普通に出勤やめようと思っています（引き継ぎは文書できちんとします）。 このような事態は懲戒解雇の対象になるのでしょうか。 また懲戒解雇になると内定取り消しになるのですが、その場合労基と弁護士どちらに相談すればいいのでしょうか。
会社を辞めたいのですが、入社した時に交わした契約書では退職の届けは辞める3ヶ月前に提出してくれとのことでした、激務で体調もすぐれず今すぐ、または14日で辞めたいのですがこの場合会社の規約の3ヶ月は会社に残らなくてはならないのでしょうか。
はじめまして。外国人の彼が転職のため、契約期間満了前に前の職場を退職しました。転勤を希望しており、従来ならば間違いなく認められると言われていましたが、会社都合で却下されました。今回、下記のメールを送ってきたのは以前の会社ですが、罰則などは書面には書かれていなく、退去して初めて知らされました。それでも支払いの義務があるのでしょうか？本当に弁護士に相談したのかも怪しいです。詳しい方、どうかアドバイスお願いいたします。ちなみに1年以上前から転勤の希望は出していました。それとは別に退職の意思は伝えていました。口頭であろうがという部分が特に納得できません。 持ち越しになっていましたアパートの5月分の家賃支払いについて、顧問弁護士に相談をかけました。 相談の結果、 ①退職を申し出るべき時に申し出なかったために発生した損害であること。 ②任期まで勤めることを前提として、アパートなどの物品を提供しているこ とはあきらかであること。 ③口頭であろうが、これまでアパートに関する支払いに応じてきたという事 実があり、本人と委員会との間に了承があったと考えられること。 以上のような理由から、契約違反から生じる損害賠償として、あなたに請求 行為をすることができるとの確認ができましたので、xxx教育委員会事務 局は改めてあなたに支払いを求めます。 下記のとおり振込にてお支払いください。
厚生年金基金について教えて下さい。 今正社員で在職中の者ですが、給料が安く退職金もないので 転職先を探しています。 基本的には「退職金あり」の会社を探しています。今度面接を受ける会社は「退職金」はないのですが、 「厚生年金基金」があります。 「厚生年金基金」は「退職金」代わりになると考えていいのでしょうか？ インターネットで「厚生年金基金」を調べると 「その分上乗せになるのであるのはいいことだ」とか 「解散・・・」がどうのこうのとか・・・ 面接の時に確認したほうがいいことはありますか？ 私は現在40歳で、今も転職先も地方の中小企業です。 （今まで厚生年金基金には入っていません） 今の会社が退職金がないので、将来的にたとえ100万円でも もらえるのならうれしいです。
中退金の掛金変更を忘れていました。会社で経理について2年目です。 ３月に掛金変更しなきゃ行けなかったのですが書類を中退共に送っていませんでした。 社員の退職金に関わってくるので、あせっています。 今から変更するとしても差額分はどのように処理すればいいのでしょうか？
失業保険は退職日から3ヶ月から支給でしょうか申請日から3ヶ月でしょうか 宜しくお願いします
パワハラでの退職は、自己都合による退職ですか？会社都合による退職ですか？
失業保険の不正受給について Aさんはフリーランスです。Aさんは前の会社が倒産して現在、失業保険を受給しています。 受給期間中にAさんはBとゆう会社からお仕事を依頼されてそのお仕事をしました。そしてAさんはその仕事の請求書をBの会社に送り後日、ギャラを振り込んでもらいました。 もしこれで、Aさんが仕事をしたとハローワークに申告しなければ不正受給にあたると思います。 けれどもしこれでハローワークの方に申告しなくても収入を得たとバレないのではないでしょうか？ もし発覚するのであればどういった経緯で発覚するのでしょうか？
A社を1年ちょっとで退職し次のB社に就職するまでに1ヵ月でした。 A社を退職した時にハローワークで失業保険の手続きをしませんでした。 ここ最近妊娠が発覚しB社を1年で契約満了と きりがよかったので1年で辞めました。 B社を辞めて離職票が届いたのでハローワークに行き 失業保険の延長手続きをしました。 そのさいポスターで見たんですが A社を辞めた時に失業保険の手続きをしていないやつを後からでも手続きをすればA社を辞めB社で働くまでの1ヵ月分を貰えると書いてあったのですが それは本当に貰えるのでしょうか？
契約社員で半年働いて自らの意思で契約更新せず退職 二年間で1年の雇用保険加入は満たしてる 前回失業保険もらったのは去年の9月が最後 これで失業保険受給資格ありますか？また、三ヶ月待たずにもらえますか
退職について。 本日社長へ退職の意思を伝えてきました。 退職日は7月20日を希望しています。これは、次の就職先の入社日が7月22日だからです。そのことは社長に伝えました。また、就業規則は、自己都合に場合、30日前に文書を提出。と書いてあります。 現在は協力会社で手伝いをしている為、協力会社へも辞めることを話し、 退職日はその後に決めることになりました。協力会社の上司が日にちを決める。的な話しぶりでした。 その為、本日は退職日を決めることができませんでした。 もし、20日以降の日付で退職を求められた場合、どうすればいいですか？
現在契約社員として働いています。試用期間中(3ヵ月)で半年更新です。 理由は様々ありますが、退職を考えています。 そこで、契約書や過去の回答を見ると「契約期間の定めがないものは退職の意志から2週間で契約解除となる」とありました。 なるべく早く退職したいのですがやはり2週間というのは対象外で1ヵ月前に退職届提出→退職という流れになるのでしょうか。1ヵ月も身体的に持ちそうにありません。。 その他規約書に「1ヵ月前に退職の旨をいうこと」「場合によってはその1ヵ月立たずとも退職を認める」とありました。
失業保険について質問させていただきます。 ①失業保険は会社都合だと即時給付ですが、自己都合だと給付まで３ヶ月待たなくてはなりません。 この２つの時間差は何故なんでしょうか？ ②会社で虐められたとかパワハラがあったなどで会社を辞めた場合は会社都合になると聞きましたが、本当なんでしょうか？ 本当の場合はどのように証明したら良いのでしょうか？ 詳しいかた宜しくご教示お願いします
10年間勤めてた会社を色々あり逃げるように辞めてしまい それから3年間仕事もせずにいました。そこで色々悩んだ結果、助成金使ってフランチャイズで独立したいと思っています。助成金を受けることができるのでしょうか？働いていた頃は、雇用保険はらっていました。今現在は払っていません。現在35歳の男です。
1/22～7/21まで半年分の定期を買いました。 産休の為、５月末まで勤務になり、定期を払いもどしします。6月1日に解約したら金額いくらになりますか？ちなみに金額は６か月は￥174210で３ヵ月は￥98920、１か月は￥34710です。 教えていただけると助かります！宜しくお願い致します
失業手当についてです！！ こんばんは！ 今月退職して、再来月１日から再就職が決まっています。 その場合も失業手当は受け取ることができますか？
失業手当についてです。 自治体の嘱託職員を今年度いっぱいでやめる予定です。 臨時職員だった期間をあわせると４年弱勤めてきました。 一応任期満了扱いになるそうですが、ネットの情報を見る限り３年以上の勤務だと給付制限？手当の支給が三か月後になると書いてありました。 これを上司に相談すると、大丈夫だと思うと言われましたが所詮は手当に関して素人の発言なので、信用できません。 失業後生活できるか不安です。 どなたか回答お願いいたします。
派遣社員での雇用保険の質問です。派遣社員の場合は有期雇用で３年未満３年以上関係なく、自らが契約更新(あり・なしに関係なく)を断って、雇用期間満了日退職しても派遣元から届いた離職票の離職理由が「自己(一身上)都合」になっていた場合、雇用期間満了の申し立てが出来ずに、理由のない自己都合になり３か月間の給付制限を外すことができません。 URL： https://nanapi.jp/6483 ・「ポイント２の病気理由」(医師の傷病証明書が必要) ・「ポイント４の時間外労働」(タイムカード・労働契約書・給与明細書等が必要) とあります。 労働派遣でも、上記のURLで雇用保険の３か月間給付制限を本当になくすことができますか？
契約社員さんの契約期間更新に関する質問です。 契約期間更新時に契約社員さんの諸事情により契約期間満了を理由に会社側から契約の更新を出来ないと通知し、契約を解除した場合、後に同会社で再度契約を行うことは可能でしょうか？ (契約の更新ではなく、一度契約非更新とした後、再度新規に契約を行うという意味合いです。) 例)ある契約社員さんは派遣社員から直接雇用により、契約社員となった。 契約期間中、当契約社員さんの人間関係のトラブルを理由に契約更新の際、会社側から非更新を言い渡される。 一度雇止めとなるが、後に再度派遣社員として同会社に勤めることが可能か、不可能か。 このような事に従事する機会が今まで無く、言い回し等不適切なことが多いかもしれませんが回答頂ければと思います。
退職決定？ 仕事のストレスで不眠になり体調を崩したことや家庭の事情で退職したいことを5/18に直属の上司に伝えました。 少し引き止められましたが、最終的には７月末での退職を了承していただき、施設長宛に退職願を出すよう言われました。 そして5/20の朝イチで直属の上司に退職願を提出したところ、昼休みに、直属の上司から『施設長には伝えました。今日は風邪ひいてるとのことで、後日話しましょう的なこと言ってました』と言われました。 確かに施設長は早退していかれました。 21.22は私も施設長も公休、昨日23日には声かかるのかなと思いましたが、昨日も今日もスルーでした。 まあ、人手不足なのにと引き止められても退職はすると決めたし、退職手続きは直属の上司が進めてくれるので、話すこともないんだけど、退職を了承してくれたかだけは気になります。 20日付けでもくハローワークに求人出してるし、職場の法人のホームページにも求人出してるので、退職は了承してくれてるのかなと思いますが‥8月以降の予定もあるので、ギリギリになって７月末では辞めれないよとか言われたら困るなあと心配です。 どうなってるのか上司に聴くか施設長に直に尋ねるか悩むけど、スタッフには人事が発表になるまで話すなと言われているので、バレないようにコソコソ聴かないとならないのでなかなか難しく‥。でも、確認するべきですよね？
失業手当、4時間未満の勤務について。 現在、月80時間未満でアルバイトをしながら、失業保険を頂いています。今までは、休みを多く取って、出勤する時は4時間以上働いて、その日数分の失業手当は、繰り越しという形になっていました。 しかし、次週からシフトが変わり、3.5時間の勤務で日数を多く働くことになります。 その場合、時給が750円なので、１日2,625円稼ぐことになります。 私の１日の失業手当は5,444円です。 この場合、貰える失業手当は、減額になりますか？もし減額になるなら、いくらぐらい引かれることになるのでしょうか？？ 文章分かりにくくて申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いします。
6/1から勤務し、今度私のクビになる日はいつですか？
今の美容室を辞めて他のところに移動しようと、考えているのですが、 まだ働き始めて1ヶ月ほどです。 どうしたら悪い印象を与えずに 辞めることができますか？ 今の美容室を辞める理由は実際お店の方針に合わず、 もっと、撮影などをしたいのですが その機会が少ないと入社してから 分かり、 撮影が多いサロンに移動したいと思っています。 休みが少なくてとかではなく、 逆に休みが今よりなくなるような ところに行きたいのです。 しかし美容業界は狭く 知り合いがいろんなサロンに いると思われます。 移動先にも今いるサロンにも 悪い印象をできるだけあたえない 方法はありますでしょうか？ 正直に話して納得して 送り出してもらえるものなのでしょうか。
条件相違による退職の際の退職理由について いつもお世話になります。 昨日より派遣就業に就きました。派遣元からの就業条件明示書には、「vdt作業において、１時間の作業にあたり10分以上の休息を与えるものとする」となっていましたが、実際に派遣先の管理者からは「お昼休憩前に10分、お昼休憩後に10分の休憩があります」と明言されました。 換言すると、お昼休憩は度外視して、４時間あたり10分の休憩しかないことになります。 これは見るからに条件の相違ですよね？ そのことを理由に派遣を退職する場合、派遣元からはどういう理由による退職となりますか？ また、ハローワークで状況を説明すると、会社都合になったりしますか？ どなたかご回答よろしくお願い致します。
恥ずかしい話なのですが…３３歳になってしまいました。 そこで、体調を崩してしまい仕事を辞めざるを得なくなってしまいました。 そして、現在の貯金が500万円しかありません。結婚はもうこの年齢で諦めているので、無理だと分かっているのですが、 貯金はあまりにも少なすぎますよね…。 33歳で500万円、今後、仕事無しは相当きついでしょうか？；
失業してから、貰う 失業給付ですが、求職活動をしないと 受給出来ないとの事ですが、パソコンを見てるだけでは？駄目ですか？ 具体的に、どの様な行動をしなければ？いけないの？
結婚退職による転居と失業保険について。 今年の10月に入籍予定なのですが、県外の相手方の地域へ引っ越すことになり、9月末に結婚退職を予定しています。 新しく住む所は11月頃までに決めようと思っていたのですが、ハローワークの定めている期間は、退職から新住所管轄のハローワークの手続きまでに1ヶ月が原則だと聞いたので質問させて下さい。 この場合、今現在住んでいる彼の家(一人暮らしの賃貸)に一旦住民票を移し、その管轄で手続き、失業保険受給を開始し、その後新居を決めて引っ越しをした時、新居の住所が前の管轄のハローワークと違う市、または区であった場合でも、新しく手続きをすれば引き続き失業保険を受給することは可能でしょうか？
失業保険の特定理由離職者について 試用期間の２ヶ月が有期雇用契約であり、あと二週間で満了し翌月から正社員になる予定のところで網膜剥離が発見され、緊急手術になりました。入院設備の無い眼科医院で手術をしたので当日帰宅できましたが、『本来なら入院するべき状態であるのだから、自宅では絶対安静すること。過去に緑内障手術をしているのので眼球組織が弱く危険な状態のため、仕事復帰には１ヶ月くらいは辛抱して自宅療養が必要。』と言われました。 会社でその事を話し、最初は『しっかり療養してください。待ってますよ。』と言ってくれましたが、『体力面、安全面を考えると心配です。継続は難しいのではないか。』と言われました。 会社に迷惑もかけたくないので、円満な話し合いにより有期雇用契約満了をもって自己都合退職となりました。 この場合、ハローワークで経緯を話せば特定理由離職者になれるのでしょうか。 やはり、会社都合の解雇にしていただけるようお願いすべきだったのかと思ってはいますが、会社側は今まで大変よくしてくれたし、正社員で迎えてくれる予定だったのに自己の病気でこのような展開になったのだから、当然、自己都合退職であろうと自分は判断しました。 しかし、生活を考えると、有期雇用契約中は保険がないため国保なので傷病手当てはありません。なんとか、早めに失業保険対応できないと生活破綻してしまいます。 ４月１日入社、２ヶ月の有期雇用契約 ５月20日に網膜剥離の緊急手術をし現在自宅療養中 会社は５月18日の最終出勤日をもって、５月31日付けで自己都合退社 身体の状況は、6月7日の受診にて特に問題なければ、あとは週１回の通院をしながら、重労働な作業でなければ仕事復帰は可能と医師に言われています。 上記のような状況なのですが、詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
休養との事ですが、会社都合にしてもらって下さい。今後の生活に影響が出てきますので。 落ち込まれない様にしてください。 とにかく首と言われるまで自己退職はしないで下さい。
急いでいます。本日会社をクビになりました。12月頭に正社員として入社し働いていましたが、本日社長からのお小言に反論してして逆鱗に触れてしまい、もう明日から来なくていい、とクビ宣告されてしまいました。 事務所の鍵も没収され、途方に暮れています。 株式会社ですが社長の他に従業員は私一人だけの小さな事務所です。 ちょっとしたことで怒り出す気難しい社長で、ストレスに耐える毎日でしたが、今日はあまりの理不尽さについに我慢の限界がきて反論してしまいました。 入社後半年経ちましたが、一度も給与明細を貰ったこともなく、何度もお願いしているのに義務であるはずの雇用保険を初め、何一つ社会保険にも加入させてもらえずに弱い立場で働いてきました。 一般的な会社であれば解雇でも数日の猶予や、平均賃金の何割か貰えるといったような事があるかと思うのですが、そのような事はこの会社には皆無なようです。 雇用保険にも加入していなかった為、失業保険や再就職手当も貰えないかと思うと、明日からの生活がとても不安ですし、納得がいきません。 まわりに相談できる相手が居なかった為、ユニオン加入や労働基準局への相談を考えていた矢先の事でしたので、どこを頼ればいいのか、また何か打つ手はないか、どんな事でも結構ですのでアドバイスをいただけると幸いです。 明日、事務所の荷物を片付けにもう一度社長と顔を合わせる予定です。 突然のことで、乱文や誤字、ご容赦ください。
夏からパートの勤務時間を増やすため、会社から被保険者証の提出を求められました。 以前正社員で働いていたのは私学共済の保険で、長期加入者記録票はありますが被保険者証がありません。 被保険者証と長期加入者記録票は同じ扱いになりますか？
5月末で退職しました。 退職日には、会社からは何も書類をいただけませんでした。退職した際には、 雇用保険被保険者証 健康保険被保険者資格喪失証明書 退職証明書 離職票 源泉徴収票 が会社から貰えると聞いたのですが、これらは請求しなければ貰えないのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
契約社員の退職について。 今年の4月に契約社員として入社した者ですが、仕事内容と会社の雰囲気、給料面など色々の不満があり、今よりも条件の良い会社への転職を考えております。 転職先から内定の連絡を受け、就業規則である一カ月前に退職を申し出たのですが、「まだ研修期間で仕事も覚えてないなかで、君は全力で仕事に取り組んだのか？それをやってから辞めると言え、内定先は断れ！」 と言われました。 ただ、仕事の影響で抑うつのような症状も出てきていて、その事も話したのですが、まったく相手にされずでした。 質問なのですが、この場合には退職届を郵送で送って、2週間欠勤してもよろしいのでしょうか？ 仕事はやらなければいけないのですが、心身ともに限界がきてます。
失業保険の再開について。再就職後、また離職した場合について質問です。 今年の2月に会社都合で失業し、3月から失業保険をもらっていました。 その後、6月1日から再就職が決まったので、5月31日にハローワークにいき、再就職の手続きをしてきました。 6月1日より派遣として働き始めましたが、あまりにも事前に確認していた内容と違うことばかりで、3日働いて、本日正式に契約解除が決まり、再度失業状態になりました。 ハローワークでもらったしおりに、再就職したあと再び失業した場合、給付日数残っている場合は再開できるみたいに記載があるのですが、 その再開の手続きには離職票がいると記載がありました。 3日しか働いてないので雇用保険に加入手続き中だったので、離職票がでるか分からないのですが、離職票がでないと、失業保険は再開できないのでしょうか？ 今週中にハローワークにいき、詳しい話は聞いてくる予定なのですが、 失業保険を再度もらった方や、詳しい方教えてください。
退職を２ヶ月以上前に通知していて1ヶ月以上前に引継の社員が入ったが退職し、自分が退職するまでに新しい引継が見つからなかった場合で、自分が引き留められたとしても応じる必要はないですよね？ 経営者の責任ですよね？ 受理されたので退職後も出勤するなんて絶対嫌です。
ボーナスについて今の会社を辞めようと思っています。会社のルールとしまして、2ヶ月前に言うことになっています。8月の給料日前にボーナスがあると聞いていて、6月に辞める意思を伝えようと思ったのですが、質問です。 6月に辞めるって言ったら、ボーナスは出ないものでしょうか？たとえ、ボーナスが出る時期に在籍してきても、辞める前提の社員にはボーナスは支払われないのでしょうか？すみません、よろしくお願いします。
特定理由離職者で、年齢が47歳、何回か転職をしており前回の離職より2年勤務いたしました。 待期期間を満了後、派遣の事務系で早々に就業を決めました。支給残日数は175日あります。この場合、再就職手当はもらえますか？ 派遣は2か月毎の更新だそうです。
【薬剤師】前職に退職願いを出し、有給消化中に、新しい薬局で管理薬剤師になる場合について教えて下さい。 現在、ある薬局で薬剤師(管薬ではない)として勤務しております。 8/1から自分で開業し、管理薬剤師として働く事が決まっております。人手不足の背景から、7/31までは現職で働き、その後8/1から20日間は有給消化という形になりそうです。 次の職場では管理薬剤師になるので、法的に他の薬局で働くことは禁じられていると思います。 この場合、前職が管理薬剤師ではく、有給消化中という事になると、次の職場で管理薬剤師として働けるのでしょうか？ 1番の理想は有給消化分の給与をもらい、かつ8/1から管理薬剤師として労働なのですが、法的に大丈夫なのか心配です。有給は消化せず7/31まで働いて静かに現職を去らないといけないのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
離職票の離職区分について教えて下さい。 派遣社員として七年間勤務しておりました。 育児休暇終了後、復帰が叶わず退職する事となり、離職票が送られてきました。 離職区分が2Aとなっていたのですが、ハローワークでの申請を行う際、基本的にはそのまま受理されるものなのでしょうか？その場で他の区分に変更になる可能性はあるのでしょうか？ また、2Aは3ヶ月の待機なし、特定受給資格者であるという意味で間違いないでしょうか？ 始めての失業保険申請で分からない事が沢山あり困っています。教えて頂けたら幸いです。
ハローワークについて。 最近勤めていた会社を自主退職し、ハローワークに通い始めました。 2年と3ヶ月勤めていました。 雇用保険の手続きも済ませたのですが最初の3ヶ月は保険が降りないと聞きました。 3ヶ月経った後から90日間は降りると聞いたのですが…… 元々ハローワークのシステムを知らずアルバイトでもしながら仕事を探そうと思っていたのですがアルバイトをするなら申請をして、その間は保険が降りないと聞きましたバイトをするな？(うろ覚えですが) ではハローワークに通ってバイトもせずにその3ヶ月はどうやって過ごしたらいいのか分かりませんでした。 実家で暮らしているのですがお金がないといろいろと不便です。 その3ヶ月間はハローワークは特にお金を支給してくれることはないのでしょうか？ また、アルバイト申請をして、アルバイトをしながらハローワークに通うとデメリットはなにがあるのでしょうか？ ハローワークに直接聞きに行けばよいのですが今気になったので質問させていただきます。 分からない所があったらおっしゃってください。 よろしくお願いします
先月で退職し、今日退職金に関する手続きの書類が来ました。請求の手続きで ・退職金（解約手当金）請求書 ・退職金共済手帳？ 等の書類が届きました。 手続きってどうすればいいのですか？ また全勝に送るのか分からず。 分かる方教えて欲しいです！
現在富国生命のFスクールという 研修最中です。 家庭事情で止むを得ず 退職を希望しました。 所長からは活動（6月）から ３ヶ月間は退職できないと 言われました。 （詳しくは覚えてないのですが 登録手続きを済ますと最低でも ３ヶ月はやめれないとのこと。） なのですが支社は違うものの 1人は退職しているのです。 登録も済んでるはずなのに なぜやめれないのでしょうか… 家庭事情でいち早くやめたいのに どうすれば退職できるのでしょうか
コールセンターを辞めたい コールセンターを辞めたいのですが、どうすればいいでしょうか？辞めたい理由としては、もう仕事をするのが（クレームなどで）限界なので 辞めたいのですが、私は会社に直雇用されている契約社員です 辞めたいと伝えても、3か月更新なので更新終了までは働いてほしいと止められており 辞めさせてくれません。1か月前には伝えていますが… 今は話し合いの段階なのですが こういう場合、契約満了より前に辞める場合何か損害賠償などが発生するんでしょうか？ また、デメリットなどについてお聞きしたいです。
僕はいまの派遣を止めて違うところの派遣に行くつもりです。 いまの派遣はもう退職したんですが、その時に失業保険の書類はいらないよね？と言われたのでよく分からないから。いらないと言いました。 ちなみに次行くところの派遣は面接は受けたもののまだ、合格通知は来てません。 若いし多分受かるからいらないよねと言われました。 これは、もらったほうが良かったのでしょうか？ ちなみに僕はいま二十歳です。辞めた派遣のところで二年は働きました。 なぜ違う派遣に行くかというと。そっちのほうが給料いいし、正社員登用率が高いからです。 また、失業保険とは、どうゆうときに、どのくらい貰えるんですか？
退職を申し出た際、企業側が引き留める場合があります。企業側にはどんな意図があって引き留めるのですか？退職を申し出る=その企業の利益に貢献する気はない 例えどんな優秀な社員でもこの図式は変わらない筈です。会社の利益に貢献する気がない人を雇い続けた場合の会社側のメリットって何ですか？ 会社の利益に貢献する気が失せた人は何処かで手抜きをするなど手強い存在になりかねないと思うのは私だけでしょうか？
ふと気になったのですが退職金って辞めないともらえないですか？今の会社を辞めたくはないのですが退職金を降ろせるのかなーと思いました。今の所150万くらいありますがどうなんでしょうか？
育児給付の合算について教えてください。わたしら来月末に会社を退職する予定です。 その後、別な会社で７月から半年働いたあと、来月山形へ行って、結婚をします。 その年、例えば働き始めて6月以降に妊娠をした場合ですが、 2年遡り、月に11日働いた月が12ヶ月あれば、今現在働いている会社の勤務数も合算はできるということでしょうか？
退職に関して質問です。現在契約社員で働いており退職を考えているのですが、もし鬱等の診断書を貰い退職した場合、離職票に病気による退職と表記がされるのでしょうか？ 転職先に自己都合で辞めたと思われるのか、病気で辞めたとバレるのか知りたいです。
いきなり退職勧奨を受け、その場ですぐ合意＆捺印し 即座の退職を決め、その日から有給消化に入ることにしました。同族零細に転職し半年以上、 ずっと気に入られなくて虐めを受けていたのですが 捺印した途端に、まるで囚人の看守のようになり 「PCを即座にシャットダウンして下さい！」 「会社の携帯を今返却して下さい！」 携帯の中のメモを消したいと言ったら （これまで浴びせられた罵声やそれに対する思いなどメモしていたので） 「触らないで！これは会社のモノです！」 と凄い剣幕で取り上げられました。 合意＆捺印し会社を出るまでに10分足らず、 私物をまとめている間もその女が横に立ちずっと監視されていました。 シーンとした中、同僚と言葉を交すことも出来ませんでした。 今まで何度か転職しましたが、こういう対応が初めてで面喰らいましたが ちゃんとした企業ではこういった対応をするモノなのでしょうか？ それとも単に毛嫌いされていたからの対応なのでしょうか。 ※気に入られない、虐めの理由は分からないまま、 会社の体質に合わなかったとしかいいようがありません。 また、当然、盗みや隠れて不誠実な事をしたことも、 それを疑われる要素もゼロです。
会社の試用期間についての質問です。 6か月の試用期間からさらに3カ月延長を言い渡されました。（勤務態度云々ではなく、会社都合によるものと、現職では良くあること、1年以上延長になって辞めることになった人もいる、という説明を受けました。その時点で変な会社だとは思いますが。） もうすぐ延長から2カ月が経過するので、延長もしくは解雇ならもう言い渡されるかと思います。 再延長を言い渡された場合に拒否したら辞めるということになるのかと思うのですが、 その場合は自己退職なのでしょうか。それとも会社都合退職になるのでしょうか。 また、自己都合と会社都合の違いは、再就職する際に影響はありますでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
会社の所在地を管轄する公共職業安定所で会社が提出した雇用保険の書類（閲覧 写し）するには労働局を行政文書開示請求書を提出する。社労士様が言われた④ 仮に行政文書の開示請求となると労働局＞というのは以下の記載でしょうか？ ①閲覧 （１）離職者自身が公共職業安定所に行き会社の提出した雇用保険の書類を閲覧する。 （２）労働局が離職者の要求した会社が提出した雇用保険の書類を会社の所在地を管轄する公共職業安定所から取り寄せて離職者に労働局に来て離職者自身が閲覧する。 （１）～（２）のどちらが正しいでしょう？ ②写し （１）離職者が直接、会社の所在地を管轄する公共職業安定所に行き、離職者が要求した会社の提出した雇用保険の書類の写しを直接もらう！ （２）労働局が離職者の要求した会社が提出した雇用保険の書類を会社の所在地を管轄する公共職業安定所から取り寄せて離職者に労働局に来て離職者自身が写しをもらう。 （１）～（２）のどちらが正しいでしょう？
ヤマト運輸のSDです。退職したい何日前に退職願いを提出したら良いのでしようか？上司や人事総務部に聞きたく無いので質問します、御存知の方居たら教えてくださいm(__)m
退職することになったのですが 上司から脅迫めいた事を言われて怖くて仕方ありません。 何か対処法はありますでしょうか？ 上司と上手くいかなくなり３ヶ月で辞めることになりました。 仕事の愚痴を悪口ととられたようです。 私にも悪いところはあるとは思っています。 でも体に発疹が出たり眠れなくなったり生理が止まってしまうなど身体にも変調をきたした為 退職させてほしいと上司に伝えたました。 その際 「わかりました。そういう気持ちなら明日から来なくて結構です。でも私はハローワークと仲良いからあなたみたいなこんな変な辞め方した人はいつでもチェックできるし、狭い街だからどこで何してるかなんてすぐわかりますよ。」 とまるでこの街にいられないようにしてやるぞと言わんばかりの言葉を言われました。 確かにとても顔の広い人であることは事実ですので もしこれから転職した際転職先に嫌がらせをされたりするのかと思うと怖くて怖くて仕方ありません。 弁護士さんに相談したりしたほうがいいのでしょうか？ どうか皆さんのご意見を聞かせてください。
20年在籍している会社が、業績不振によって、給与や退職金についての変更を行なうと通知してきました。まだ、会社からの説明はありませんが、給与に関しては、基本給を下げる分、手当てを増やしてくれるようです。 退職金に関しては、在籍年数によっての支給月数が減額されるようです。 今後、社員一人一人と面談を行って、承諾を得るようなのですが、こういった場合、何に注意したほうがいいのでしょうか？ 会社側からの申し出を拒否した場合はどうなるのでしょうか？ 同じようなご経験のある方や、人事等の経験のある方の回答をお待ちしています。
採用がきまったのですが、新規オープンするお店のため研修まであと２０日くらいまたなければいけません。失業保険があと１０日くらい残ってます。 職安に報告した場合、残りのお金はもらえないのでしょうか？
私は現在の職場で働き出して、もうすぐ半年になります。 正社員での小さな病院での事務です。文章で書くと長くなるのではぶきますが、入職当初から上司と折り合いが悪く、また私にも落ち度はあったとは思いますけど想像とは違う業務内容で転職活動をしていました。 この度正社員の求人で採用の連絡をもらい、細かい条件等の確認の場も改めて設けてもらえ、自分が聞きたい質問も聞けて自分なりに納得はしています。 また一人暮らしをしていますが、新しい職場は現在のアパートと実家との中間辺りなので、実家で母が一人暮らしで今は元気ですけど昨年１１月から約三ヶ月入院したこともあったので、長い目で見ても環境としては悪く無いのかなっていう気がしています。 ６月後半から来れないか？と言われ、行きますと言いたかったけど７月からにしてもらいました。 私の職場は１６日から翌月の１５日までが給料計算期間になるため、今月１５日までは働いていたいと思ったからって理由ですけど。(業務シフトは普通に１日からの一ヶ月ですけど) 上司と折り合いが悪く業務内容も想像と違ったと書きましたが、半年いると段々業務にも慣れてはきて、全体として人間関係も悪いわけでもなく、上司の当たりも段々弱くなってはきてるんですが、色々と考えて新しい職場の方で頑張っていこうと思っています。(業務内容でどうしても納得出来ない部分があるのは今でも思っています) 入職時にオリエンテーションがあったんですけど、その時に人事から就労規則の話があって確か退職時は二週間前に申し出ると言ってたと思うので、二週間前に申し出て辞めようかなと思っています。 ただ医療法人の小さな病院勤務ですが、法人の本部が別の場所にあり、人事や総務等はその別の場所の本部で処理されています。(職場規定の退職届があるとか言ってた気がします) とりあえず自作の退職届を職場の上司に提出しようかなと思っていますが、やはり職場規定の退職届があるってことは取り寄せてもらったりしないとダメでしょうか？ また自作の退職届を出すにしても本部の人事宛の方がいいでしょうか？
離職票について会社を辞めて次の就職先も決まっていたため、離職票を貰わず会社を退社したのですが次の就職先の雇用の仕方が正社員として入社だったのですが会社の都合によりアルバイトとしての雇用になってしまい正社員で働ける職場を1から探すことになりました。そのため失業保険をハローワークに行って申請しようと思っています。こう言った場合は会社から離職票を貰うことが出来るのでしょうか？アドバイスお願いします。
職安で決まった派遣の仕事を早期退職する場合離職証明は必要ですか。 最近仕事が決まり働き出しました。 就職証明の手続きも終わり１７日分位手当ての残数があります。 有効期限は来年１月です。決まった仕事を早期で退職した場合のハロワでの手続きの流れ を教えて欲しいです。 この場合は離職証明をして貰わないといけないのでしょうか。 手続きをしたら離職日の翌日から手当てが発生するのでしょうか。
仕事を初めて５日で辞めたくなる私はクズですか……？私はワケありの中卒です。 フリーターで18才までアルバイトをしてましたが、 このままではいけないと就活をして 給料も高く賞与ありの条件がかなりいいところに決まりました。 でもこの仕事を好きになれません。 前のアルバイトの時は仕事したくない行きたくないと思ったことは一度もありません。 接客が好きで、接客業の仕事を探して今の職場に面接に行きましたが、 蓋を開けてみれば営業でした。 数字ばかりで、お客様のことを全然見ていない。 こんな理由で仕事を辞めるのはありですか？ それともこんな理由で辞めるのは甘いんでしょうか？ どなたかアドバイスください。
失業手当について教えてください。 2年アルバイト、3年正社員で働いていた会社を5月末に退職します。 5月中旬から7月上旬までの２ヶ月未満派遣社員として働きます。派遣は短期のため雇用保険には加入しません。 ①この場合失業手当はもらえないのでしょうか。 ②前職の離職票を持ってハローワークへ行けば、前職のもので 対応いただけるのでしょうか？ ③ ①・②が不可の場合何か申請出来る手当等はないでしょうか・・・。 雇用保険についていろいろ調べたのですが よくわからなかったので質問させていただきました。。 全くの無知で申し訳ございませんがご教授ください。 よろしくおねがいします。
５０代前半の男性。妻と学生の子供が二人います。人間関係や職務内容が合わず、３０年近く勤めた会社の退職を考えています。生活がある為、次の仕事を探さなくてはなりませんが、離れて暮らす親の介護や現在の仕事と並行して探す気持ちの余裕がありません。退職後の就職活動や、貯金と合わせて当面の生活費を工面していくにあたり、どのような事をしたらいいかわかりません。有識者（ご経験者）の方のアドバイスや情報のご教示お願いします。今の仕事の継続という答えもあると思いますが、この心境が２か月以上変わりません。ちなみに給料は手取りで４０万弱。営業企画職をしています。
仕事を辞めたことがある方に質問します。①何年目で辞めたか ②退職理由 ③どんな職種に転職したか ④退職したいと告げてからどれくらいで辞めることができたか ⑤周りの反応 などを教えていただきたいです。 回答よろしくお願いいたします！
旦那の扶養に入るには離職票がないと入れないのでしょうか？先月でパートをやめましたが、まだ離職票が届いてないです。
４月から市役所で働いている公務員です。 六ヶ月間試用期間なのですが、この期間中に退職した場合、職歴で書かなければならないのでしょうか？
やむを得ない事情で、風俗の面接に先日行きました。 簡単な書類などを書き、店のプロフィールや、ホームページ用の写真も撮り終わり、次出勤した際に講習受けてね。という話になり、その日はそれだけで終わりましたが、その日以降、出勤が怖くて強い吐き気が毎日酷いです。 とうとう明日出勤となりましたが、嫌で堪らなくなり面接をして頂いた営業の方？にメールで、「彼氏にバレたのでいけません。」という旨の連絡をいれました。 一度も出勤してないとはいえ、写真撮ったり、書類書いたり時間を割かせてしまっているので、店に貢献しろとか強要されるんでしょうか？ まだ連絡は来ていませんが、とても怖いです。昼は普通のOLなのですがそこの会社と、風俗店との店の距離がまぁまぁ近いので見かけられたりしたら、、と考えると怖くて明日仕事に行くのも苦痛です。 書類事態は、名前や住所を記入したもので、誓約書などはなかったです。 ちょっと今気持ちが不安と恐怖しかなく、変な文章になってしまい、よく分からない状態なのですが、どなた様かお話を聞いて頂きたいです。 やむを得ない事情といえども、自分で蒔いた種ですので、飛ぶとかではなくちゃんと解決したいと思い相談させていただきました。
長文かつ文章力なく、わかりにくい質問で恐縮ですが、失業保険？雇用保険受給資格？について教えてください。 去年8月中旬に6年働いた派遣先を自己都合で契約終了し、ハローワークに行って受給資格者証を作ってもらいましたが、10月中旬から仕事が決まったので初回認定日にハローワークへ行きませんでした（失業保険・再就職手当は受け取ってません、ちなみに受給機関満了は8月になってました） 10月中旬から仕事が決まり、1月までの契約終了の派遣で働きました（雇用保険加入）。 2月は仕事探ししておりました。ハローワークに行ってません（国民保健加入）。 3月末からまた派遣で働き始めましたが（雇用保険加入）人間関係が辛く毎日精神的に不安定なっており、継続するか迷ってます。（現契約は6月末で契約終了） もし、今のところを半年もたたずに辞めてしまうと、失業保険は受給は可能なのでしょうか？もし次の仕事が決まらなかっ時に、失業保険をできるのか、最低でもどのくらい継続すれば受給できるものなのかわからず質問いたしました。よろしくお願いいたします。
はじめまして、特退共についてご存知のかたにお伺いします。 来月主人が会社を退職いたします。 会社より特退共で退職金を積み立てていると聞きました。いろいろ検索してみたのですがあまり情報がなく どのような手続きをしてどれくらいで振り込みがあるのかわかりません。 円満退社ではありますが退社までに事務手続きができるのであれば 済ませておきたいと思うのですがそのようなことはできるのでしょうか？ お伺いしたいこと 手続きの内容(簡単でもかまいません) 事前に手続きできるかどうか 手続きから振り込みまでのおおよその期間 (↑につては全く検索ではわかりませんでした、泣 ) よろしくご教授お願いいたします。
離職票に関して質問です。現在退職を考えており、一刻も早く退職するために 診断書を出すか迷っています。 (普通に相談したら次の人が来るまで待ってくれと言われたのと、1ヵ月後の退社となってもそこまで働ける気力がありません) 転職の歳、自己都合での退職と分かるのはいいのですが、診断書を出した際離職票等にもその旨を書かれて転職先にバレるということはあるのでしょうか？ 就労期間が3ヵ月のため手当などの受給はありません。
失業保険について回答お願いします。 先日辞めた派遣会社から離職票が届きました。 ◦契約を更新又は延長することの確約・合意の有・無→無に丸 ◦更新又は延長しない旨の明示の有・無→無に丸 ◦直前の契約更新時に雇止め通知のあり有・無→無しに丸 ◦労働者から契約の更新又は延長→希望しない旨の申出があったに丸 ◦離職区分→2Dに丸 この場合、3か月の給付制限は付くのでしょうか？
ハローワークの求人内容と違う仕事内容だった場合についてなんでちけど ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)この場合、ハローワークに言ってから退職したら、雇用保険はすぐ貰えるんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)この場合でも自己都合退職になるんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ハローワークの求人内容と違う仕事内容だった場合についてなんでちけど ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)この場合、ハローワークに言ってから退職したら、雇用保険はすぐ貰えるんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)この場合でも自己都合退職になるんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
６月１０日に退職します。 契約社員（派遣ではありません）として勤務していましたが、色々あり退職することにしました。 自己都合での退職なのですが、ちょうど契約期間が６月１０日までだったので、その日で退職することにしました。 その場合、自己都合での退職ですが、契約満了にて退職になるので失業手当がすぐに支給されるのでしょうか？ それとも、３ヶ月の待機期間後になるのでしょうか？
いきなりの退職勧奨。 この条件は妥当ですか 転職先の同族零細でしたが、お互い肌に合いませんでした。それでも、自分は年齢（50歳）的に再度転職はかなり困難なのは承知でしたから 会社側の言い分を呑み全面的に服従してきました。 でも、その甲斐虚しく、仕事云々より、人柄が会社（社長）の気に食わなかったようで、入社してから半年以上、皆の前での罵倒、侮辱、難癖・・・散々理不尽にイビられた末に 本日出勤したらいきなり退職勧奨に判をつけと言われました。 表向きの理由は「能力不足」ですが明らかに難癖です。 が、そのように言われれば「そうですか」と言わざるを得ません。 ・会社都合としての退社になる（失業保険は待機無し） ・2か月の給料を払う という条件でしたが、これは妥当ですか。 こちらは他の内定を蹴って、年令的な事もあり腹をくくって入社したのに 雇用側はこんなにも簡単に、単なる好き嫌いで雇用したり解雇したり なんか腑におちませんが、 同族零細ではよくあることで、特段エゲツナイ人種でもないのでしょうか。
仕事の退職についてです。 ※とても子供らしい内容となります。 まず、うちの会社では固定残業となっており、これを超えた分の残業代は一切出ません。しかし、仕事そのものの命令は際限なく上司から降りてきます。 先日、うちの上司からもっと早く会社に来い（3時間前）と命令され、私も少々嫌な顔を見せたところ 「嫌なら辞めろよ。他の社員みんな早出ぐらい当たり前なんだよ」 と言われました。 一応その場ではそうですかと言い一応承諾をした形にはなったのですが、後々になって改めて思い出してもなんか腑に落ちずイライラします。 例えば、こういう場合の（辞める覚悟での）対応ってどうすればいいんですかね？ よくある寝る前の妄想なんかでは 「嫌なら辞めろよ！」 ↓ 「分かりました。では残りの有給を全て使い明日から休み、その後退職致します（30日以上有）」 とか。 「分かりました。では今までの残業代2年分を請求後、速やかに有給を出して退職致します」 とかを考えていました。 また、おそらく上司的にも「辞めろよ！」というのは本気ではなくその時の感情的なものだとは思うのですが、こういうケースで「はい分かりました辞めます」となってもしっかりと会社都合の退職になるものなのでしょうか？
入社して2ヶ月が過ぎました18歳女です 甘ったれているとは思うのですが、今の会社を退職したいと思っています もともと事務希望だったのですが製造現場に配属されました 毎日定時で帰れずこの前は残業4時間しましたが、休みが毎週日曜だけ。 疲れがとれません… 寝不足の先輩はイライラ 上司は腕組みして見てるだけ 職場の雰囲気も良くなく、私が入社してからこの2ヶ月で辞めた人は7人います 私も退職を考えてしまいます もともと事務をしたいだけに、いまの仕事のモチベーションが0に等しいです 人間も、優しくて気があう人に限って辞めていくので、残るのはお局ばかりです 邪魔だと言われ、製品を投げられ、あなたかわいそうと言われる日々です 仕事内容も嫌だ 人間も嫌だ で続ける自信がありません 事務職に就きたいです 自動車学校の事務に興味があります 職歴半年以内でも自動車学校に就職できるでしょうか…？ 長文乱文すみません（泣）
友達の知恵袋をお借りしています。今の会社を辞め転職しようか考え中です。 一般に退職願いを出してから何週間程度で退職できるのでしょうか？ 契約書を書いてくれなかったので わからないので参考に教えて下さい。 退職理由は 私が勤めている会社は私を入れ3人で仕事をしている技術系の会社で(たまに手伝いで奥さんが手伝うこともあります) 3人でなんとかやっていけてます。 毎日3時間サービス残業をしているのですが、 残業代もなし(面接時に残業代は週3回程度で残業代有りと言われました) 早く仕事が終わったとしても21時です。 幸いにも土曜は6時までには帰れます。 今年で1年目になりますが、 この先のことを考えると体がもちません。 事務系の仕事に転職しようと考えていますが、専卒ではやはり難しいでしょうか？ そして、↑の退職理由で退職を許して頂けますでしょうか？
アラフィフ独身男性です。両親と同居していますが、 兄貴は自殺。 親父は入院して、来月から人工透析。 母親は高次脳機能障害で末期癌。 自分は会社をクビになりました。 当面、両親の年金と失業手当で過ごしながら両親の世話をしながら、 ポリテクに介護の勉強に通うことにしました。 今まではIT関係の営業やプロマネをしていましたが、今後の人生は介護職をと思います。 甘いでしょうか？他によい道はありますか？
精神的な病気で退職したのですが、退職する前2ヶ月間、診断書を会社に出して病欠扱いになっていたのに離職票には会社は離職理由はその他で具体的な理由を書く欄には何も書いてなく4Dに丸がしてありました。要は自分から退職届を出したから自己都合退職と会社は判断した。間違えじゃありませんが体調不良で退職したことを会社は知っていたんですけどね。 結局、退職から１年半就労不可が続き失業保険受給延長の手続きをし先日ハローワークで医師からの就労可否証明書を出して雇用保険資格者証の離職理由の番号は33。正当な理由がある退職となりました。恐らく会社は正当な理由がない退職として4Dに丸をしたと思いますが、最初から会社は離職票に体調不良で退職と出来ないものなのでしょうか？最初からそう書くと会社も不味くなるのでしょうか？ ハローワークから会社に自分が特定理由離職者になったことを知らせるんですかね？
自己都合退職しました。 離職票が来たので失業保険の手続きに行こうと思うのですが、わからないことがあるので質問させてください。宜しくお願いします。 今、気になる派遣の仕事があり、とりあえず派遣会社の登録会に行ってこようと思っています。 待機後1ヶ月間は、ハローワーク外の求人は再就職手当てが出ないみたいですが、もしも失業保険をもらう前に就職が決まった場合は、今回の手続きした分ってどうなるのかな？って疑問です。 私が心配してるのは、失業保険の手続きした後、保険もらう前に、就職したけど、また数ヶ月で辞めちゃった場合は、前の分の離職票と合わせて失業保険の申し込みができるのかな？ということです。 ハロワの人に昨日聞いたんですが、よくわからなく、今日、失業保険の手続きしようか、派遣に行こうか、失業保険の手続きしてから派遣に行こうか、もし派遣で働くなら今回は失業保険の申し込みはしないほうがいいのか、非常に迷っています。 理想は、待機後1ヶ月間待って、派遣で働き、再就職手当てをもらう、なんですが、その前に、いい仕事があったら就職しちゃうかもしれないので、その場合は、今回提出した離職票はどうなるのかな？ナシになるのかな？その後、たとえば、5ヶ月で辞めた場合、離職票の月が足りないから、失業保険の申し込みできないのかな？なら、今回は失業保険の手続きとらないほうがいいのかな？でもやっぱり、とりあえずは失業保険の申し込みはしといた方がいいのかな？ と、私の頭の中の？？でした。 すみません、非常にわかりにくい説明ですが、ご回答、宜しくお願いします。
20代前半の社会人からの専門学校入学について 高卒後、社会人になり仕事をしながらいろんな資格を取得し改めてもっと勉強をしたいと思うようになりました。 そこで、退職して来年から電気系の専門学校に行こうと考えています。 退職することを決めているのに来年の3月頃まで在職させて頂くのは、会社に申し訳ないと思っています。 なので今の会社は、中途入社で入りまだ試用期間なのですぐに退職する事を伝える方があまり迷惑を掛けずに済むのかと考えました。ですがせっかく採用してくださったと思うと、正直な所いつの時期に伝えたらよいか悩んでいます。 自分勝手な考えだと思っていますが、回答お願いします。
退職届は誰に渡すべきでしょうか？退職を考えており退職届を出そうと思うのですが、誰に渡すべきか迷っております。私の職場には上司が「部長」「課長」「リーダー」の３人います。 部長が役職的に一番上ですが、部長とは普段ほとんど話す機会がありません。飲み会くらいです。 課長は４月に他の部署から異動してきたばかりで、こちらもまた殆ど話したことがありません。 リーダーは入社当初からお世話になっているのですが、大切な依頼を自分のところで止めてしまうことが多いので、あとで部長や課長に「辞めるなんて何も聞いてない！」なんて話になったらどうしよう…と不安があります。 こういった形で自己都合退職することは初めてなので、アドバイスいただけますでしょうか？
ある会社に勤務しております。 契約社員半年で正社員or不採用のどちらかという事で入社しました。 ところが1か月延長との話になりました。ただし、責任者から直接伝えられてなく、総務からたまたま聞いた話でした。 何故、責任者は延長の話をしないのでしょうか？
市民税・都民税納税通知書について 平成２８年２月末で会社を退職したところ、「今回随時期」という納税通知書が届きました。 これは退職後の平成２８年３月～５月までの住民税の支払いに当たりますか？説明書きにも目を通したのですが、本当にちんぷんかんぷんです。 私は平成２７年は一年間休職しておりまして、その休職期間があけると同時に、今年の2月末で退職しました。 去年の休職期間中は無給だったので、住民税が安くなるかなと思っていたのですが、それもなさそうな。。 まとめますと、質問は以下です。 １）今回届いた納税通知書は平成２８年３月～５月までの三か月分の額に当たるのか？ ２）５万弱の請求がきております。去年は休職で一年間無給だったはずなのですが、その分の減額などはされないのでしょうか。自ら申請が必要ですか？ 「更生理由」には、「退職により特別徴収から普通徴収に切替えました」と記載がありました。 すみません。どなたか詳しい方、ご教授下さい！！
退職にあたり。健康保険 喪失連絡票（これは入社した会社どくじの票です）についてどうぞよろしくお願いします。 退職について相違がなかったらから捺印しないといけないので、よろしくお願いします。 入職日が3月２３日 月曜日 普通じゃない異常な雰囲気の勤務先だったため、体調を壊したりおかしくなり、もう入社して3日くらいには自信がないとつたえていた。（欠勤したりしながら）結局退職届けを出す。３月３１日月曜日 退職届けを出したその際、雇用保険の手続きを入るのは５日目のため、まだ行ってないと確認済み。 その後郵送にて※健康保険喪失届け※この会社独自の用紙が？ 退職にあたり相違がないか最終の捺印する書類、用紙４月３日がきたのですが、、 所得日 未記入 喪失日が4月１日火曜日 退職日が３月３１日月曜日 保険番号はちゃんと記載されていた。 ※所得日が未記入。※事務所から保険証が届いたが戻したからだそうですが、、 この場は保険は何日かかったのか？ なぜ取得日がないのか？ ただの脅かし？ もうこの業界で働かれたくないから？ 多分社保に入って1日、２日で辞める人雇いたくないですよね。 辞めそうなのに、手続きの早さに驚きです。。 勘ぐってしまうぐらいの異様な会社でしたので詳しいかた回答よろしくお願いします。 （理由はずく皆が辞めると思われる環境、、 だから働いてない仕事振りも分からないのに、制服上下、ジャンバー名前を記入した制服を多量つくってから入職、冬用など、、 辞めた雰囲気をだすと指令により急に皆が優しくなる、、（あくまでも私の奥底です。） 自分にも落ち度があるのは、重々承知です。 でも一生を掛けて同じ業界で働きたいので、、保険の説明のためにも健康保険に詳しく方、また憶測でもよいので教えてください。 もし保険が掛かっていたら、こちらもそれなりに次の会社にそれなりに説明しないといけないので。。 一度質問しましたが、誤字が多かったのと、個人や会社を特定されないため日付を変えました。日の空き、曜日はいっしょです。 ちなみに介護でなく、医療系の特殊な科です。
転職する履歴書で職歴を詐称してしまいました。 悪いことだと思ってますが、どうしても就職したい会社だったのでバレない方法はございませんか？ 真 Ａ社:2013年4月～2014年12月 Ｂ社:2015年1月～2015年5月 Ｃ社:2015年6月～げんざい 詐 Ｃ社:2013年４月～現在 ニート期間はありません。 源泉徴収、社会保険履歴、雇用保険被保険者証、年金手帳、マイナンバー等でバレますか？ 源泉徴収票の在籍期間はイジってもばれますか？ 恥ずかしい質問ですが宜しくお願い致します。
ポリテクに通っていて総訓練時間の8割に達しない間に就職が決まり入社した場合、雇用保険の受給日数が残っていた場合、再雇用手当の給付はどうなるのでしょうか？
今月5月末に60歳になる男性会社員です。突然、会社都合により退社せざる得なくなりました。会社嘱託員として残るつもりでしたが叶いませんでした。そこで退職金についてですが、提示された金額より上乗せ請求することは可能ですか。
会社のいう「法的手段」とは、どのような事が考えられますか？先日、弊社のマネージャーが突然辞表を提出し退職しました。そのマネージャーは新しいプロジェクトの責任者に内定していたのですが、役員の娘さんが、そのプロジェクトを担当したいと言い出した為、プロジェクトから外されました。それが退職理由だと思います。 そのマネージャーは非常に人望が厚い人で、若い社員からもあこがれの的でした。 その為か、マネージャーの退職後、退職する人が増えてきました。 信頼していた上司が辞めたので、〇〇さんも、〇〇さんも、やる気がなくなったのだろう・・・と、最初はそんなに問題視されていませんでしたが、毎月続々と辞表が提出され、社員の半数が辞めそうな雰囲気です。 それぞれ、退職理由は、家族の介護や、引っ越し等なのですが、上層部は 「 実はマネージャーが起業して、社員がそこに流れている 」として、法的手段に出るそうです。 私の弟もマネージャーを慕っていて、今、辞表を提出しています。 私は、メンタル面での病を患っていて、どこの会社に勤めても、長く続かず、自立できず、悩んでいたのですが、弟がそれを上司であるマネージャーに相談した際、うちに来ればいい、と、私を採用してくれました。 今、勤続５年目ですが、環境に気を配って下さって、問題なく働いています。 マネージャーには感謝してもしきれないのですが、弟の事が心配です。 尊敬していた上司が起業したので、みんなその人の元で働きたいと会社を辞めているだけで、マネージャーが呼んでいるわけではないそうです。 その数が、会社の社員の半数に及んでいるので、驚きですが・・・。 会社のいう「法的手段」とは、どのような事が考えられますか？ マネージャーの会社は同業で、同じ市内にあるそうです。 弟は「職業選択の自由だから大丈夫」といいますが、本当でしょうか？ 心配です。 よろしくお願いいたします。
息子さんが就職活動で、大手損保会社と裁判所職員（事務官・書記官）にどっちも内定した場合、内心どちらを勧めたいですか？その理由も簡潔にお書きください。
私は今年新卒でゼネコンに入社した者です。 まだ入社して4か月ですが会社を辞めたいと思っています。 理由は やりがいを感じない(4か月だから当たり前かもしれません) 大学時代に経験した教師のがやりがいがあり楽しかった 自分が本当に建築が好きなのか迷いながら入社して現在に至る(父が建築士で見返すつもりだったがその父とは縁が切れています) 将来がみえない やりがいを感じるまで我慢ができる気がしない 会社を辞めた後は教師の資格を取るために大学に通い直そうと考えています、費用はあります。 自分がとる道はどれなんでしょうか？ いやいや仕事を続けるかキッパリと辞めるか 今辞めて逃げにならないのか 以上です。
退職にあたる有給消化とシフトについて。閲覧ありがとうございます。 今回は退職にあたり、勤め先のルールに従い一ヶ月以上前に退職希望をだしました。 ですが有給消化はされない、買い上げもないままの退職になると言われました。 今回の質問は常識問題も兼ねてるのは正直、わかってます ＊ 6/15付退職 上司｢シフトが6/15まで組まれてるから、5/15(会社の締日のためここが一ヶ月の締切)までに退職願いを出されても有給消化はできない。 シフトはかえられない。6/15までは出勤するように。｣ こんな回答がくるって正直わかってました。 なぜなら現代の常識では、希望を聞かれず勝手に組まれたシフトが完成してしまったあとに書類を出した私が遅かったというだけの話ですし 私の考えが甘いという方が大勢いるのだと思っております。 どちらにしろ今は組織が変わり、仕事上はシフトから何まで私は居なくても差し支えは全く無しです。 長くなりましたがこれを踏まえて質問です。 質問：この状況でもとりあえず有給申請書類は出す？ ちなみに後味悪い退社でも私は平気なので、 ｢会社側って有給を原則的に変更はできても断れないんじゃなかったっけ？それって賃金未払いだよね｣ って、上司に向かって、非常識だけど言える。 (もちろんですが、自分に非がある以上は言いません) 非常識な社員が左遷されてくる左遷島と知らず入社した自分が悪いのでそんな伝説を作る気はないのでもちろん実行しません。 このくらいの思いでいると捉えてください。 退職願ではなく退職届を最初から出してますので退職をとどまることは御座いません。 ねえねえ今から有給ってゴリ押しできるとおもう！？ と、聞いているのではなく、あくまで ｢あなたならこの状況どうされますか｣ という質問をさせて頂きました。 色々な考えが知りたく思います。 底辺な質問とは重々承知しておりますが、お答えいただけるのであれば大変ありがたく思います。 どうぞ宜しお願い致します。 ※退職理由はパート社員なのに通勤が往復３時間半でしんどいだけなので甘いと言われるのは分かってます。
例えば、就職→失業手当受給資格が出来る1年ちょうどで辞める→職安で離職票を提出し失業認定日を定めて手当受給を申請する→3ヶ月間、給付してもらって形だけ就職活動して遊ぶ→給付期間が終わり、手当がもらえなくなると再就職活動をする→就職 ・・・これを繰り返している人っているんでしょうか？ 私は失業手当を貰えるから会社を辞めるというバカな真似はしませんが。
転職するか迷っています。 １日のサビ残が1.5時間から2時間(昼休憩を削る分も含む) 月に数日はプラス2時間程度のサビ残があり 入社時の話と違い、満員電車で片道2時間近く掛かる店舗なので家を出るのが6時20分、帰りは早くて8時半です。 身だしなみも大事な所で化粧や髪で朝も起きるの早いです。 手取りは交通費を除くと17万と少し。 今一人暮しですが引っ越しは家賃が上がるので辛いです。 皆さんなら転職するか今のまま頑張るか 教えて下さい(;_;)
正社員で何日も無断欠勤した人知ってますか？どうなりました？
アパレル業の者です。退職を考えているので書かせていただきます。 理由は休日についての不満です。 休みは定休日である6日＋公休日1日＋半休2日の 実質週休二日制であるにも関わらず 何ヶ月も半休が取れない日々が続いてます。 他のスタッフは毎月貰っているのにも関わらず……。 実際、ほかのサービス業関係の方々に比べると、すごく多いほうかな、とも思うのですが、 それは実際、とれたら、の話で…。 確かにお店の状況により、取れるかどうかは変わってきますし、それを判断するのは私ではないですが、明らかに私以外全員がとっているのに対し、私だけ全くなしというのは、さすがに悪意を感じさせます……。無いからといって特に困ることもありませんが、やっぱり気になりますし、遠ましに低めの位置から、他のスタッフの子が半休を取ってた日に 「いいですね〜、私ももし取れたら××(何をしたいと言ったかは覚えてませんが、喫茶店に行きたいとか、多分そんなところです)とかしたいです(*^_^*)」 と、言ってみたところ、 「あなたは(仕事の内容)が出来ていないからだめ」 と、ダイレクトに言われました……。 確かにまだ働き始めて半年くらいで、出来ないこともありますし、他のスタッフの方にご迷惑をおかけしているのかもしれませんが、 一定の条件を満たさない者は休暇を与えません なんていう条件も聞いてないですし、仕事面のことを言われると、正直立場も低いので何も言い返すことはできませんでした…。 休みなんて取らずに、早く仕事ができるように努めないといけないのは重々承知ですが もしかすると、いじめ？なんて思ってしまう自分に嫌気がさします。 そう考え出すと、もしかしたら、あれも…これも…と、思い当たる節がなきにしもあらずで、酷く暗い気持ちになり、 とうとう辞めることまで考えてしまいました。 まだ半年しか働いていないのに、簡単に辞めていいのだろうか、しかし、ここに長く働き続けてなにかメリットがあるのだろうかと格闘する毎日です。 そして今日、体調不良で休んでしまいました…物凄い罪悪感でいっぱいです。 皆さんならどうしますか。 やはり私は自分に甘いのでしょうか。 そして仮に辞めるとなれば、なんとお店に伝えればよろしいのでしょうか…。 よろしくお願いします。
来年3月か5月に寿退社を考えています。現在正社員で4年勤めている会社をやめて、彼のいる名古屋へ引っ越そうと考えています。本当は今の会社を辞めるつもりはなかったのですが、通勤困難と言う理由で退社せざるを得なくなり、名古屋でもまた仕事を探すつもりなのですがまずは失業手当てをもらって仕事を探そうと考えています。そこで質問なのですが、この場合特別理由？で早めに手当てが貰えると聞いたのですが、手続きの仕方、その条件に当てはまるために必要な条件などを教えてください。 また、籍を入れるのは名古屋で行うつもりなのですが流れがイマイチわかりません。 今の会社をやめる→彼の元へ引っ越し→失業手当をもらい名古屋で彼と籍をいれて生活するために必要な手続きなどの流れを教えてください。失業手当を期間の許す限り貰ってから、旦那になった彼の扶養に入ることになってもいいのでしょうか？
先日、三ヶ月ほど前に辞めた職場の業務（保険担当）から連絡があり、業務のミスで自動車保険（月払い）の解約がされていなく、とりあえず今月いっぱいまで契約は続いていて、三ヶ月分の保険料（天引き予定だった金額）と団体特有のシステムである2ヶ月先までの保険料を支払ってもらいたい（総額約12万円）との電話でした。確かに団体の自動車保険に加入していて辞める際には何も手続きが無かったのは変に思いましたが、業務から退職の際の書類などについては特になかったので退職後は自動的に解約されるモノだと勘違いしていました。ちなみに、詐欺ではないと思います。前職場の電話番号から聞き覚えのある声でした。（保険担当の方は何年も勤めており、保険の事も詳しい方でしたが職種自体入れ替わりの早い職だったので、退職の際の手続きは分かっていたはずです）自動車保険については月払いの加入は1年未満で月々は約2万円ほどの支払いでした。ここで質問なのですが、前職場が仮払いしておいて分割払いでもいいとの提案がありました。私は保険料を全額払わなくてはならないのでしょうか？
仕事をしていて、退職するとき 菓子折りを、もっていくべきでしょうか？
先日会社をクビになりました。経営が苦しいからという理由でした。実際に給料支払いの遅延 、不足が発生しており、今後も払えるか保証できないしという事で、説得して居続けるメリットもないようでした。今は実家を離れて一人暮らしをしているのですが、私はこれからどうすれば良いのか迷っています。新卒で正社員登用されてすぐでした。 実際に、私と同じようの体験をした事がある方、今後どうすれば良いのか、どう精神を保てば良いのか、どうかアドバイスを下さらないでしょうか( ; _ ; )
国民健康保険について質問があります。 大学を卒業し、1年11ヶ月アパレルの正社員として働き、2016年2月に退職をしました。 当時の手取は16万円程です。 退職後、国民健康保険に手続きにいきました。 その後、請求が8100円と記載された紙が実家暮らしの為、父名義で届きました。 今はアルバイトをしながら生活をしているよですが、国民年金もある為、正直高いと思ってしまいます。 世帯主で国民健康保険の値段は決まると聞くのですが、この8100円という金額は、昨年の私の収入額に応じた金額なのでしょうか？？ それとも、父、母、弟のいずれかの収入額も査定されて決められた金額なのでしょうか？？ ちなみに弟はフリーターをしており、まだ父の扶養に入っています。 実家暮らしですが、世帯を独立して私宛に通知が来るようにすると、国民健康保険料が若干安くなるとも聞いた事があります。 どなたか知っている方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
退職について質問です。精神的に辛くなり仕事に行けないほどの調子の悪さで14日前から休んでいます。 辞めたいということも電話で14日前に伝えてあります。 4日後に会社へ行き、話し合いをします。 ですが、気持ちは変わりませんしリスカやODまでしてしまったので説得されても1ヵ月でも行ける勇気はありません。無断欠勤もしてしまったので... このときに、その日付けで退職届けを提出してしまっても大丈夫なのでしょうか...
私はうつ病で、家族経営の株式会社に雇用期間の定めのない短時間労働者として４月から障害者雇用で働いています。（昨年１１月からアルバイトで働いていました） 社長の奥さんの指導が厳しく、また肉体労働もきつく退社しようと思っています。 ５月に入ってから休みがちになり、今週も休んでいます。 退職願を出すには労働基準法の３０日前か民法の２週間前に申し出なければいけないと思うのですが（就業規則等はありません）、すぐにでも辞めたいのです。 主治医からは「仕事も大事だけど、今は心の健康を取り戻す方が先決だよ」と言われています。 このような場合、〇月〇日をもって退職したいと退職願に書かなければならないのでしょうか？ ご回答をお願いします。
退職時の有給取得と手続きについて相談があります。 私は6月の30日に退職し、翌日の7月1日に次の会社に入社することになっています。この日程は現職とも了承済みなのですが、有給取得の日程で折り合いがつきません。 引っ越しやその他の手続きのために最後の4日間（27～30日）に有給を取得したいと考えております。（承認されると24日が最終出勤日となります。） 退職の相談は規定通りちょうど30日前にしており、引継書も書いて提出しています。また、業務の引き継ぎも有給を貰ってもある程度は完了する見込みです。 私としてはギリギリとはいえ社内規定通りに申告をし、引き継ぎの見込みも立っているため有給を取得したいと申し出ていますが、頑として受け入れてもらえませんでした。 理由として、会社の所有物の返却に上司が立ち会わないといけないが、上司の予定が22日から27日まで埋まっており、事務手続きや引き継ぎの完了のためには28日の出勤が必要とのことでした。 上司が多忙なのは承知していますが、言い分に納得がいっておりません。そもそも書類手続きも遅すぎだと感じています。 いっその事、有給申請を出した後、上司不在のまま24日に所持品（社用車含む）を全て会社に置いてそのまま退職してしまおうかとも考えました。 既に意見が対立していますが、できることなら波風を立てすぎないようにしようという思いもあり、 強行手段に出ていいのか、泣き寝入りするしか無いのか判断に迷っています。 わかりづらい文章ですが、みなさまのお考えをお聞かせください。
傷病手当の受給可否について質問です。 異動先でのストレスで退職を決意し有給消化中です。診療内科で軽い鬱と診断はされましたが、それで欠勤などはせず自己都合としてその後１ヶ月勤務後に有給消化に入りました。 傷病手当というものは後で知って、継続して3日以上傷病で休み給与の支給がない場合4日目から支給される制度という事はわかりましたが休みは表面上は単なる有給消化のみなので需給は無理でしょうか？
失業保険についてですが、１年間、派遣で働き、その後 同じ社団法人の別の施設で正社員で１０か月になりました。退職するのに失業保険はおりるのでしょうか。ひとつのところで、１年以上働かないと失業保険は貰えないのでしょうか?
6月の下旬に今勤めている会社を退職します。有給消化も6月末で終わります。 7月の中旬に6月分の給与が振り込まれるのですが、そこで質問です。 ボーナスが7月に振り込まれる予定なのですが、6月末の退職の場合は振り込まれることは無いのでしょうか？
本日夜に上司と二人で居酒屋に行きます。 で、その時に退職をする旨を伝えるつもりなのですがどのような言い回しが宜しいでしょうか？ 16年間信頼し続けていた上司に伝えるのが怖いです。 上司は普通に飲みに行くもんだと思ってますし、突然退職の話なんてしたらどんな返事を返してくるのだろうか。。。 なんかまとまりのない質問文で申し訳ございません。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
６月末で退職となります。 現在、後任の方に引継ぎを行っており、最後に12日間は有給休暇を取得する予定でした。ところが、後任で採用された方が、仕事が難しすぎてやっていく自信がないので、辞めたいと言い出しました。 今のところは、上司が説得してくれていますが、もし退職することになると、別な方を採用することになりますが、その場合、有給休暇の取得は諦めて引継ぎを行わなければならないのでしょうか？ 万が一、新しい方が応募してこない、あるいは採用する方が決まらない場合は、退職日も変更しなければならないのでしょうか？
こんにちは！ 何方か教えて下さいm(__)m 今年の５月３０日付けで正社員として勤めていた会社を退職致しました。自己都合退職です。 今年の１月〜５月分の給料を合算すると、125万円くらいです。 これからしばらくは、旦那の会社の扶養に入り、月108330円以下のアルバイトか、パート収入で働こうと思っています。 ただ前の会社で雇用保険に加入していたので、これから扶養内の範囲でアルバイトとして働く場合は、しばらくハローワークで雇用保険を貰う手続きには行かずに、今年いっぱいはアルバイトとして働いて、来年になったら、ハローワークに行って雇用保険を貰う手続きをふむ事は出来るのでしょうか？ 雇用保険を貰える期間は一年間と聞いたのですが、すぐに雇用保険を貰わない場合は、延長などの手続きに行かなくてはいけないのでしょうか？ 又、ハローワークで失業保険の手続きをした後の待機期間の７日間は収入を得てはいけないと聞いたのですが、その待機期間を過ぎたら、アルバイトする事は可能なのですか？ その場合は月いくらくらいまで稼いで良いのでしょうか？ 初めての事ばかりで色々分からない事だらけなので、何方か宜しくお願い致しますm(__)m
失業保険について詳しい方教えてください。 9月末で3年半勤めた会社を退職する予定です。（自己都合退職） 失業保険の基本手当を受給するのが3カ月後になると思いますが、 そのまま、就職活動をするか、一度専門学校に通うかを迷っております。できれば、専門学校に通いたいと考えております。 専門学校に通う場合は、専門実践教育訓練給付金と、教育訓練支援給付金を受給したいと考えております。 そのため、失業保険基本手当を受給後の4月から通うことになると思います。 失業手当の基本手当を受給後、 専門実践教育訓練給付金と、教育訓練支援給付金を受給することは可能なんでしょうか？ 失業手当の基本手当は、あくまで仕事を探していらっしゃる方々のためのものということですので、離職後、ハローワークで専門学校に通ったあとに就職したいと伝えたら基本手当は受給できませんか？ 長くなってしまいましたが、 ハローワークに行く時間が今はないため、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
社会人1年目です。 今の職種とは別で、やりたい事追いたい夢があって 会社規定の退職するなら1ヶ月前にというのを考慮して来月頭を退職希望日で退職願を出しました。 会社側でいろいろ話したみたいですが、 所長から7月20日で退職ということにします。 それまでは会社に籍を置きますが、体調不良が続いてると周りには伝えるから出勤しなくていいと言われました。 その理由は ・通勤に片道3時間かけてる現状で、辛いだろうから ・来てもやれる仕事がなく、扱いづらいから ・退職希望者がいると周りの士気が下がるから との事でした。 所長の言ってる感じだと、体調不良で欠勤扱いになるので有給扱いではないです。 相談に乗って下さってる人事にそれを伝えたら 給料カットされるわけだし、今後の夢のためにも資金繰りしなきゃだろうから来れるなら出勤した方がいいんじゃないと言われました。 辞める事を知ってる先輩も 辞める日決まったからって欠勤はしないで、やれる事伝えてくからやろうと言ってくれています。 こうなった場合、出勤した方がいいのでしょうか。 給料面を考えるとその方がいいのは分かるのですが、 士気が下がる、扱いづらいと言われると 出勤しても迷惑になるのではないかと考えてしまいます。
何で一身上の都合を貫き通すことが社会人の常識なのですか？ 私：一身上の都合により退職させて頂きます。 上司：何だよ急に。何かあった？ 私：いえ、一身上の都合です。 上司：一身上の都合って？私：一身上の都合は一身上の都合です。 上司：だから一身上の都合って？ 私：一身上の都合です。 上司：・・・・・・・・・・・・・。まぁ、いい。 私・・・・・・・・・・・・・・・。 上司：ところで他に行くところは決まっているのか？ 私：・・・・・・一身上の都合ですから。 上司：そうか。もういい。辞めろ。 こんな会話成り立ちます？
依願退職したら、退職金はもらえないの？
学校の校長先生って退職後に褒章を受賞することがありますが、 なんで校長先生になると優遇されるのでしょうか。なかには素敵な校長先生もいますが、 ずる賢く色々と意地悪やってきた校長先生もいると思います。
転職に関しての質問です。というかご意見を賜りたいのです 現在は派遣社員ですが一身上の都合で派遣先との契約終了。派遣元とも話をしましたが一回離職という事になりました 今年３９歳でかなり転職等厳しい事は理解しています 家族は「そこまで慌てて職探しをするよりしっかり腰を 据えて、じっくり探した方が良い」と言いハローワーク にも「例えば昔遣りたかった事等をもう一度思い返して 仕事を探してはどうか」と言われました 家族は自営で、最悪貯金を切り崩せば今すぐに生活に困る事は ない。判っているのですが、焦っています。それに本当に 今まで「遣りたかった事」と「夢」がないのです。初めて就職 した時もそこまで深く考えず、とにかく仕事すれば良いと 思っていました。 今回就職したら（何もなければ）最後の職場になると思うので こういう場合に，まずは何から手をつけたら良いのでしょうか？ 退職の手続きや、退職後の手続き（国民保健等）に関しては既に 確認済みで、現在は有給を消化している状態です
無断欠勤しました。 ４月に入社して、精神的に溜まりにたまったものが爆発して無断欠勤してしまいました。社員の人数が多くない会社なので、新人とはいえ私が抜けると仕事が追いつかない状態なのは、目に見えていましたが、限界でした。 毎日12時間以上労働し、昼休憩もろくにとれず、月に５日しか休みがありませんでした。 私は新人なりに、仕事を任せてもらえるように頑張っていたのですが、同期や年の近い先輩がおらず、上司にはただの小間使いのように扱われていたため、会社内に日々の小さな相談出来る人がいませんでした。その結果無断欠勤という最悪の方法をとってしまいました。 もう退職したいのですが、どういった手順をふめば円滑に退職できるんでしょうか？
契約社員の退職 ６ヶ月の契約社員で企業から更新して働いて欲しいって言われて、自分の意志で更新しなかった場合は失業保険は自己都合になるでしょうか（３ヶ月の待機にな るでしょうか）？ 履歴書に退職理由は一身上都合に書けばいいですか？契約社員の退職 ６ヶ月の契約社員で企業から更新して働いて欲しいって言われて、自分の意志で更新しなかった場合は失業保険は自己都合になるでしょうか（３ヶ月の待機にな るでしょうか）？ 履歴書に退職理由は一身上都合に書けばいいですか？
うちの会社は労働基準局の査察が二度入っております。数年前から社会保険や有給休暇をぼかしたり、残業や休日出勤があまりに多いことを注意を受けたにもかかわらず、改善をせず最近また査察が入りました。査察が二回も入ったにもかかわらず改善しようとしない会社を辞めるとなると会社都合の退職にできるのでしょうか？うちの労働組合の人間がそんな話をしてきたのでくわしい方、教えてください。
パワハラが原因で自己都合退職した場合、離職票の離職理由に「就労環境に係る重大な問題（故意の排斥、嫌がらせ等）があったと労働者が判断したため」を選択した場合、下記はどのようになりますか。①転職先に離職理由がバレますか。 ②失業保険の支払時期が会社都合と同じ扱いになりますか。 ③その他のデメリットはありますか。
雇用保険喪失届について 先月末に仕事（派遣2ヶ月）を辞めたのですが、その時に前職の雇用保険喪失届がなされてないので、うちの雇用保険手続きが出来てない、とのことでした。なんどかハローワークに催促したそうですが返事ないまま退社の時期になってしまったとのこと。で、自分でもハローワークへ行き催促の手続きをし1ヶ月近くになりますが連絡ありません。できれば早めに失業の手続きしたいのですが、次はどうしたらいいでしょう？ちなみに喪失届出していない会社を退社したのは去年の11月くらいです
5月から入社し、3ヶ月の試用期間中です。正社員として採用されましたが、仕事が合わず、もう辞めることばかり考えてしまいます。前職はwebデザインをしていましたが、今の仕事は、事務・受発送作業及びwebデザイン補助です。事務作業はほとんど経験がなく、少々不服のある仕事条件だったのですが、高年齢なため、なかなか決まらず焦っており、妥協して正社員内定いただいた所に飛びついてしまったのを、今後悔しています。 慣れない仕事ですが頑張ります!!と、面接でかなり大見得を切ってしまいました。しかし、実際仕事が始まると、自分には几帳面さが要求される事務仕事に適性がないと感じ、また、デザイン作業に関われないことが非常に辛いのです。引き継ぎ作業で、仕事内容を知れば知るほど、これをずっとやり続けるのか…と思い、気持ちがどんよりします。 今まで、何度か転職を経験し、辛いことはありましたが、こんなに短期間で「もう続けられない」と思ったのは初めてです。今まではすべてクリエイティブ職でした。モニタに向かってちまちま作業するのは苦にならないので、辛くても続けてこられたんだと思います。やはりクリエイティブに戻るべきなのか…。 試用期間中に退職を申し出るか、迷っています。 また、辞めるとしたら、辞職理由は「自分には適性がない」と正直に言うべきか、「親の介護で」など、嘘でもやむを得ない理由づけをするか。どちらが良いでしょう。
離職票というのは、いつ貰えるものですか? ? 会社自体は6月末を以って退職しますが、未消化分の有給を消化するため、公式見解では7月末まで在職扱いになる見通しです。支給された備品は一部を除いて返却の必要がないので、勤務最終日に全部職場に置いてくるので、来月の最終勤務日を最後にもう2度と職場に行くことは在りません。 遵って、来月の最終勤務日までに離職票を貰っておく必要があります。 失業手当についてハローワークに相談に行って雇用保険の納付状況を精査してもらったところ、支給される見込みアリと言われました。 支給資格アリと正式に認められて支給が確定するには離職票が必要ということで、早めに貰っておくように言われました。 6月末で退職 （ 公式見解では7月末で退職 ） の場合、いつまでに貰っておくべきものでしょうか?
契約期間に関する質問です。 雇用契約書が半年毎の書き換えです。次の更新までまだあるのですが 辞める一ヶ月前に言えば問題ないですか？逆に会社から契約期間中でも解雇を言われる事はありますか？
会社の退職について教えて下さい。五月１日付けで入社しましたが、実は長く連絡がなく採用に落ちたと思っていた第一志望会社から正式採用の通知が届き、今の会社には大変迷惑なのですが今月２６日までに退職を決定してもらう方向で話が進んでいます。 そこで、 １）通勤定期購入に伴う交通費１０万円分はどのように今後すればよいのか 定期券そのものはどうするのか？ ２）社会保険についてはいつの分が何月から引かれるのでしょうか 給与は１５日〆２５日支払いです。
雇用契約書について質問です。雇用契約書(実物は労働契約書となってるんですが要は雇用契約書と同様だと思います)の契約期間が5月31日で切れるのですがたぶん会社側は人手不足のため、契約の延長を言って来ると思います。 でも、私自身は人手不足による過労働や上司の職務怠慢、パワハラなどにより転職先を探しながら退職を考えています。 (上司には以前に一度辞意を伝えたのですが私自身の転職先が決まってなかったのもあり、会社側は人手不足などの理由から退職を延期しています) 私は仕事が見つかったら退職すると伝えてあり、会社側は人手不足等により辞めて欲しくないらしいです ちなみに求人出しても応募が来ないらしいです まだ6月以降の契約延長の書類はもらって無い状態で来週月曜に他社の面接に行くことになってて、採用となれば転職する気でいます。 そこで質問なのですが会社は雇用を継続する気だとは思いますが現時点で雇用契約書を貰って無い以上5月31日付けで退職することは可能でしょうか？ 6月以降の雇用契約書を貰ったり、契約書にサインしてない以上は契約上としては5月末で契約解除と同等ですよね？ ちなみに以前に貰った雇用契約書には退職時は一ヶ月前に通達すると書かれていました(たしか2週間前でも大丈夫ですよね？)
アルバイトの退職について現在のアルバイトの契約が今月の20日で終了します。 今回の契約で辞める旨を今日伝えたら、いきなり言われてもと言われてあやふやにされました。二、三か月前くらいに6月で辞めるかもしれないと意思表示をしてました。 それなのに今回のような反応をされて、少し動揺してます。 また、求人は常に出しているのに、求人出さないとみたいな感じで 、いかにも求人を出してないみたいなことを言われました。 ネットで募集してるの以前から確認しています。 一か月前に言わなかった自分に落ち度があるのは理解しています。やめられないんでしょうかね？
倫理法人会の会員である社長（共同経営の1人）の美容院に勤めています。店舗は10店舗です。 中途採用で入社3ヶ月なんですが不信感が募っています。 毎朝職場の教養という本を朗読させられ感想をいう朝礼をしています。 先日は女性スタッフのためのセミナーの案内が来ていました。 社長はイエスマンの従業員しか信用していません。 社長の言うことが絶対であり、文句を言いたい場合は結果を残してから言えと店長から言われています。 とにかく売上重視で目標売上（無理のある数字）を超えなければ遊んでいると言われます。 技術がポイント制のためアシスタントはポイントが伸ばせないのにこいつは何をやっていると言われています。 売上のない仕事（タオルたたみや日報や売上の記録など）は仕事ではないと言われます。 社長は無駄に声があいさつの大きくてお客様が引いている。 幸せの基準が社長のため〇〇をやれば幸せになれるとか言われます。 お客様の笑顔が報酬と言っています。 毎日監視カメラで監視されています。 退職を考えているのですがどう思いますか？
失業保険について 派遣会社に努めておました。 仕事が無いので４月末で会社都合で退職ということになりました。急な話で、しかもGWを挟んでしまったので手続きが遅れていましたが ６月になってもまだ離職票？が届きません。 会社都合の場合は、手続きに時間は掛かるのでしょうか？ 現在会社に問い合わせ中です。 失業保険の申請は退職してから16日以内と ネットで見かけて５月分の失業保険が貰えるか心配です。 書類が送られてこないむねを説明すればちゃんと貰えるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
会社を辞めた時にもらう離職票についてです。 5月20日に退職して、その時に離職票は1カ月かかりますと言われました。そんなにかかる？ そして5月31日ハローワークの認定日でハローワークに調べてもらったら、まだハローワークに退職手続きしてませんと言われました。 そして会社に電話したら、早くて6月末になります！ 会社によって離職票ってそんなにかかるの？ ハローワークに相談したら、催促してくれませんよね？ やはり到着するまで待つしかありませんか？
