最近見ないのですが､ バカ、カス、から入って タコ で終わる人！最近見ないのですが､ バカ、カス、から入って タコ で終わる人！
レコードプレーヤーをオークションで買ったのですが、カートリッジとシェルがありません。jazzを聴きたいのですが、どんなカートリッジとシェルが良いか教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。レコードプレーヤーはPioneer PL-30LIIです。
平成19年式アルファードV CBA-MNH15Wの 取り扱い説明書を探しています。 オークションで購入したいのですが 説明書の型番などを知っている方教えてください。 よろしくお願いします。
不動産に関する質問です。 私と兄が共有持分する土地があり、私の持分時価1000万円のAの土地と兄が持分時価700万のBの持分を金銭支払わず交換したら、固定資産の交換特例が適用されますか？あと差額が贈与税になりますか？
オークション > チケット、金券、宿泊予約 > ギフト券 > 一般商品券 こちらのカテゴリで、一部Ｔポイントを使用することは可能でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。が出るのはなぜですか？ 解除法はどうすればいいですか？
メルカリってオークションみたいな感じですか？絶対に選んだら渡されるんですか？
kinki kidsの武道館ライブに申込み中です。 まだ、当落は解りません。 ２０００年にツインメッセ静岡のライブに行って以来１６年ぶりです。その頃とは色々と変化があるのかと気になっています。 Tシャツは光一さんのを着ていくのは無礼でしょうか。 エンドレスショックやソロコンは当たれば全部行ってますが、kinki kidsとしてのコンサートTシャツを持っていません。光一さんのを着るとヒンシュクを買うのであればkinki用のTシャツを昔コンサートのであってもオークション等で用意しようと思いますが、その辺は近年はどうなっていますでしょうか。 宜しくお願いします。
簡単に月100万稼ぐ などの広告が多いですがお金は簡単には稼げません。 その場だけで良ければいいかもしれませんが、しっかりと長い目で稼ぐノウハウを身につけないと意味がないとおもいます。私はヤフオク転売のピカソなので何でも聞いてください・・。OK？
新品白ロムは購入できるのか？格安sim で、スマホを持ちたいと考えており、 serverman50とかいうdocomo回線を援用したサービスを利用するつもりですが、 その使用端末は自前で用意しなければなりません。 中古端末をオークションで購入すると色々不良箇所がありそうなので、 メーカーから正規に新品の端末を入手したいと思うのです。 そういうことは可能なのでしょうか？
このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。
至急お願いします！！自分はMR2のNAに乗ってます クラッチが滑りだしたので思い切ってos技研のスーパーシングルを買おうと思ったのですが八万のやつとO/H-Bと書いてあって五万のスーパーシングルが有りました 何処に違いがありこの三万の差は何なのだろうと… すいませんが教えて欲しいです！ オークションも時間少ないのでなるべく早く知りたいです！ お願いします！
オークションで落札したソロテンポですがこちらは本物でしょうか、裏 蓋がずれている状態です。
オークションで三井のリパークの１時間サービス券を落札したのですが、商品説明に特に記載がなかったので、どこのリパークでも使えると思っていたのですが、使えませんでした。 1時間サービス券が使用できるリパークをご存知ですか
先週、YAHOOオークションのきらら・ゴールドから、バックを購入致しました。オークション案内ではバックの幅は40センチでしたが、届いたものは50センチ弱にて私の用途（バックの幅40センチと50センチは全く異なるサイズですが）に合わないので、出品ミスの旨伝えるとともに、返品希望の旨連絡いたしました。しかし、返事の方は若干のサイズ誤差での出品者都合は不可能とのこと。再度、連絡したところ送料負担であれば返金に応じると言われましたが、送付の際の送料もこちらで払っている訳で、送料だけで3千円以上の自己負担となり、落札代金を超えてしまいます。私もオークション歴は長いので、出品側にミスがあれば全て出品者負担と思っていましたし、そのように対処してきましたが、現状今回のような最低限のマナーを無視する方（YAHOO「悪い」評価を加える以外で ）に対処できる方法があれば教えて下さい。
アイカツスターズゲームについて質問お願いします。 排出カードをオークションで、 コーデセット レアカードを複数枚 プレミアムレアカードをセット など なかなか手に入らないカードを沢山出品されていますが、 ゲームを何回も何回もプレイして排出したものなのでしょうか？ レアカード、プレミアムレアカードを排出、 持っているプレミアムレアカードを再作成できる方法があるのでしょうか？ 詳しい方教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
BRIKO ZENを探しています。 もうすでに廃盤となっている のは知っているのですが オークションにも 中々、出品されません。 何処かで売っている所が あれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
どなたかわかる方教えてください。 オークションで5ZIGENマフラーを購入しようとおもってるんですけど、HR34の2ドアに乗ってるんですが5ZIGENマフラーは適合合いますか？ 2ドアと4ドアの違いって何かありますか？
カーペンターのルアーがまったく手に入らないのですが、メーカーでもあまり作ってないのに、なぜ オークションでは新品で次から次へと出品されるのでしょうか。
オークションで車を出品するとき、落札されなくても、出品手数料いくら取られますか？
フェイラーのスリッパをオークションで購入しました。 先程確認したところ、スリッパの裏にもどこにもフェイラーの文字がありません。フェイラーのスリッパには、このようなタイプもあるのでしょうか!? フェイラーに詳しい方、よろしくお願い致します。
オールドバカラについて オークションで、私の好みのガラス製品を見つけました。 商品は気に入っていますので、 本物または偽物はあまり問題ではないのです。しかし、知識として教えていただきたいのですが、 この商品は、本物に近いものなのでしょうか？ よろしくお願いします。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d199386598
オークションでスタンスミスのベルクロを購入しましたが、届いたものは、どうもスタンスミスではないような気がします。サイズタグの下にはG26392と書かれています。 これはスタンスミスでしょうか？
とあるオークションでバイクを購入したのですが、1週間以上前に直接手渡しで受け取り一応連絡先も交換したのですが、バイクの調子が非常に悪くなってきてしまったので返品したいと思っているのですが可能でしょうか？
オークションでゲームデータなどが送料無料ではないものがあるのですが、あれはどういうことなのでしょうか。実際には送料なんてないのに送料の分をいくらか値段に足して要求されるのでしょうか？それが許されるのであれば送料高いやつを書いておいて実際にはゆうパックで送ることによってその差額が出品者に入るなんてことも可能になってしまうような気がするのですが。
オークションでノベルティ商品を見かけますが、海外の税関で引っかかってしまわないのでしょうか？
例えば、輸入商社などが倒産した場合、倉庫にあった在庫はどうなるのでしょうか？オークションなどで売って負債に充当するのでしょうか？それとも新たな企業が倉庫の在庫ごとまるごと倒産企業を買ってしまうのてしょうか？ 倒産企業の倉庫在庫品が安く買えるならどこで買えるのかなぁと思いまして。 詳しい方教えて下さい。
i phoneの色が変なんです。これは、初期不良でしょうか？ 二週間ほど前、アンドロイドからi phoneへ機種変更を行いました。 先日、ホットモックを見ていると色が違うことに気がつきました。 念のため、店員さんにも確認してもらいました。 契約したi phoneはseでローズゴールドです。 知人はレアだね。高く売れるなんて言っています。 動作に問題はないと思います。 交換してもらえるのでしょうか？ それとも、オークションなどに出すと高く売れたりするのでしょうか？ 画像がなく、申し訳ありませんが 色が違うのは間違いないです。 ホットモックより、やや暗め？ ローズゴールドにゴールドを少し足したような色です。
質問よろしいですか？16ssでsupremeのanti heroコラボをオークションで購入したんですが、生地が若干薄く、全タグの切り取られた状態で…タグの裏には値段らしきシールがあったんですが、①生地は薄いですか？②海外の全タグ切りとりも正規なんでしょうか？よろしくお願いいたします❗
NIKEのTシャツ。胸に大きく星が五つ書いてあるNIKEレジェンドスターTシャツの、ホワイトとブラックが欲しいのですが、どこも完売です。サイズはSかMです。ちなみに迷彩でないやつです。 みなさまどこか買えるサイトはご存知ないでしょうか？やはりフリマアプリ、オークションなどしかないですかね＞_＜
「落札されずに終了しました」のメール通知は解除できませんか？あと、「出品しました」のメールは解除できないようですが、何故そのように設定したのでしょうか。 いつもたくさんの商品を一気に出品するので、何百のオークションが同時開催、同時終了になります。メールの削除だけで大変なんです。携帯にパソコンメールが受取れるように設定してありますので、毎回その時になったら携帯は鳴りっぱなしです。とても嫌です。
トヨタ純正ナビ（SDタイプ） 地図データSDについての質問です。 トヨタ純正ナビ SDナビゲーション NSDN-W60を利用しています。現在、使っているのが、2010年度 秋版（08675-00X02)で、地図データが古いなと思うことが多くなってきたので、少しでも新しいものに更新したいなと思っているのですが、そこで初歩的な質問で申し訳ないのですが、教えていただけないでしょうか。 先ず、トヨタのHPで、純正ナビの型番等から、最新版の地図データSDは、確認できたのですが、高価なため、最新版ではなくても、もう少し安価で、改善することはできないかと思っているのですが、 現在利用している2010年度 秋版のデータSDカードよりも、新しい地図データーのSDカードをオークション等で、入手した場合、ナビの型番に適合するデータSDであれば、他の方が使っていたものであっても、そのまま利用可能なのでしょうか？。 （ちなみに、お馬鹿な質問ですが、型番に適合していないデータSDは、ナビにセットしても全く反応しないのでしょうか？） また、地図データのSDカードには、品番の下に、もう一つ、数字の記載がありますが、 同じ品番でも、この２列目の数字の記載の一番最後に、アルファベットの文字が記載されているものを、オークションに出品されている中で、見かけたことがあるのですが、一番最後にアルファベットの文字が加わっているものと、ないものでは、なにかが違うのでしょうか。 詳しい方が、いらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
ＩＤ：johraku_1108 常樂です。 下記の落札をしたのですが、送金するページへ辿り着けません。教えてください。半月前位にパスワードを変更しました。ですが、アクセスするたびに japanjohraku さん （ログイン履歴 - 利用可能ポイント：355） となってしまい、私が落札していないことになっています。どうすればよいか教えてください。 ┃■落札したオークションの情報 ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 商品：送料\200★高性能な集音器高音質ボリューム調節イヤーマイク▽ オークションID：w125992178 終了日時：12月 7日 12時 50分
殆どの入札終了は夜遅くですが、我々入札者は眠いのに頑張って最後まで見ています。出来るだけ低い価格で落札したいのは何方も同じだ思いますが、「貴方が最高な入札者」ですで オークション終了になったのに落札連絡がありません。 尋ねたところ、出品者が出品を取り下げたとの事。 オークションを最後までやって価格が低いから取り下げなんて許せるのですか。 それならば最初から最低落札価格の設定をすれば・・・入札者にはキャンセルの縛りがあるのですよ。 こんな出品者の評価は最低ですよね。
すごく困っています。 外構で扉をつけようと思ったのですが、設置できず使い道がなく物置にあります。 門柱の根入れ部を生コンにさし、すぐ抜き取って生コンを拭き取っただけの新品同様です。（門扉は未開封） 商品は四国化成の「ニュー・プロ メッシュ 1Ｆ型 片開き 高さ800」です http://item.rakuten.co.jp/yamatojyu-ken/mos024/ （参考URLは高さ1200となっています） 6万くらいしたのでこのまま捨てるのももったいないし、返品は不可との事です。 オークションで売るくらいしかないのでしょうか。 どこか引き取ってくれる先はないでしょうか。新品だしとてももったいないです。
今回maison kitsuneの以下の画像のtシャツをオークションで購入したのですが、こちらは正規品なのでしょうか? googleなどで検索をかけても出てこず不安です。よろしくお願いします。
オークションでの大量取引について。 化粧品や雑貨を常時数十点近く出品していますが、 （きちんと確定申告しております） 最近よく質問欄から１０点以上の大量取引をしたいともちかけられます。一度に同じ化粧品を５０個買いたいという人もいました。 何だか怪しい？のでこれまではお断りしてきました。 はじめは同じオークションで転売するのかな？と思いましたが あまり儲けがあるとは思えません。 海外のオークションやサイトで転売するのが目的なのでしょうか？ すごく気になっているので、わかる方、教えていただけると嬉しいです。
三菱東京UFJ銀行に借り入れ返済用の当座を持ってますが、 ヤフオクでの入金用とか受け取り口座に登録出来ますか？三菱東京UFJ銀行に借り入れ返済用の当座を持ってますが、 ヤフオクでの入金用とか受け取り口座に登録出来ますか？
海外で購入した。化粧品を単純に買い過ぎた為、オークションで販売したら 薬事法に引っかかるのでしょうか？どなたか教えて頂ける方いらっしゃいましたら 回答宜しくお願い致します。
オークションで出品してた物が売れました。 着払いなのですが、どこに持っていけばいいですか？
オークションに出ているスパルコのステアリングホイールはパチもんですか?４千円程度ですがあれは並行輸入品ということでしょうか？ 買ったことがある人教えていただけますか？
オークションで「指輪まとめてセット」みたいので１０点近くの指輪がセットになったのが５０００円以下で出品されてました。 まぁ聞けば早いんですけど、こういうのを写真のみで本物か判断できる要素ってありますか？ 仮に本物なら安いんじゃないかなとも思うし、ただデザインが古いものならばアリなのかなとも思うので意見をお願いします！
販売店で商談した際にメーターの交換の説明が有り了解の上購入した。３年後別の販売店で代替えの為商談した際に現在の車の廃車費用の負担をお願いした所３万円で下取りすると言うので購入した。所が数日後販売店より連絡があり下取りした車をオークションに出品したさいにメーターを交換しているのでオークションに出品出来なかったので費用を負担する様言われたが納得できませんが支払う必要が有るのでしょうか。
ラジコン送信機を無くしてしまいました。オークションで購入して【送信機のみ】古河ユニックのラジコン送信機のクリスタルの設定【周波数の設定】はできるのですか？もしできるなら出来る所を教えていただきたいのですが‼
アセテート素材の服って安物ですか？オークションでジャケットを入札しようか迷ってたのですが、洗濯機で洗えずすぐシワになると聞きました。 やめておいた方が無難ですか？
オークションで漫画2冊セットが売れたのですが2冊まとめて包める物ってありますか？ よろしくお願いします。
オークションで入手した、スカパー・アンテナとチューナーがあります。 後、スカパーを観るには何が必要でしょうか。お教えください。
オークションに登録したいんですが登録方法がわかりません。 登録の仕方を教えていただきたいんです教えてください、宜しくお願いいたします。
オークション
オークションに出品して、落札された時にかかるシステム利用料が、いまいちわかりません。調べてみても、カテゴリをうまく選んで出品したらいいとは、かいてますが、どのカテゴリを選べばいいか、わからないです。 例1 コンビニのQRコードを、80円位で出品する時。 例2 子供服を1枚100円位で、出品する時など。 落札システム利用料が、安くすむ方法教えて下さいm(_ _)m
オークションは経験ありませんが、いくらから値段を決めるのは、自分で決められて、１００円から始まり、交渉というか、買いたい希望者がたくさん出たら、値段が上がるのでしょうか？
これオークションとかで売るとしたら何円くらいになりますか？
iPad2をオークションで買って「ファミ通」の電子版を読もうと思います。 快適に読めるでしょうか？ よろしくお願いします。
ウェッジウッドのシリーズ名で質問です。ジェィドというグリーンのシリーズがありますが、そのシリーズに青はあるのでしょうか？ジェィドとは翡翠のことだと思ったのですが…オークションにブルーのジェィドがでていたのですが、偽物ですか?
ミニ四駆の大径メッキホイールをバラで売ってるとこはありませんでしょうか。埼玉県朝霞市からです。オークションは高すぎます。。。
オークションで処女を売った人たちって、ずっと落札した人と付き合ったり結婚しなきゃいけないんですか？？
そのコンポほしいのですが譲ってもらえませんか？実は他からオークションで買ったのですがチューナーとリモコン取説がついてなかったので大変残念でした。もしよろしかったらお譲りしてもらえませんか。因みにオークションで買った金額は￥１０００で落札しました。宜しくお願いします。
オークションで、間違えて入札した取り消し方法はありますか
ヤフーオークションで不動産を売るとき、出品料や、落札時に掛かる費用は どのくらいですか。 うっかり出品して大変なことになるといけないので、 どなたか、教えてください。たとえば、山林800坪を1800万円で売る等の 時を仮定してください。
iPhone5を自分で修理しようと思っています。 本体が変形してしまい、液晶が少し浮いた状態で たまに誤作動やタッチ無反応になってしまうため 本体ケースを交換しようと思ってまして パーツショップやオークションなど探してみると 価格が極端に安く目についたのは米国製のiPhone5でした。 ですが米国製のケースが日本の部品に対応してるのかわからず購入を悩んでいます。 米国製と日本製の違いはソフトウェア的なものだけでパーツの取り付けは共通でしょうか？
アマゾンのオークションに登録方法は
最近、民放情報バラエティーだけではなくＮＨＫでもリゾートマンションについての特集が目につきます。 内容というのがその安さばかりを強調してるものがほとんどです。バブル当時２０００万が現在２０万！！みたいな。 さらに酷いのになると出演タレントが口をそろえて欲しい、買いたい～というだけ言って終わります。 確かに安いのは安いのですが管理費、固定資産税、修繕積立費等々、６畳ワンルームでも年間６０～８０万円程かかります。月で割れば月５～７万円です。賃貸と変わりませんよね。 一番厄介なのが一度買うとほぼ売れないということです。不動産屋には例えタダでも売れません。分譲なので、住人がいようといまいと上記の費用が持ち主にかかってきますから、ほとんど需要のないこのような不動産を抱えるわけにはいかないわけです。 はっきり言って、一度手に入れて存命中に手放すには、無知な知人に言葉巧みに押し付けるか、自己破産するかのどちらかでしょう。 一番最悪なのは定年を迎えた親世代の人が無知にも購入してしまった場合です。存命中には手放せませんので、いずれこれは遺産として残ります。 ただ、ワンルームの小さなものでも上記の支払い、２ＤＫ～などのファミリータイプは軽く年間１５０万円超の支出するだけの悪魔のような存在になります。負動産といわれる所以です。 簡単に言うと、２～３０００万円の資産を相続してもこのような物件が一つあるだけで１０～２０年で相続資産はマイナスになっちゃいます。 こんな物件が財産に含まれてるだけで、数千万の遺産を放棄せざるを得ないなんて馬鹿げていますよね。 と言うのが激安リゾートマンションに関して私が見聞きして理解している内容ですが、これだけＴＶ番組でお買い得！買った人うらやましい！買うべきだ！と言ってるのをみると、私の理解が間違ってるのかなと思い始めました。 実際のところどうなのか、詳しい人お願いいたします。
毎日のようにオークション大好きというメールで、貴方のオークション情報が流失しておりますというメールが来ます。開いたことは無いのですがこのメールは開いて見てもよいでしょうか?
先日オークションへ代理出品して頂きました。そのお礼をどんな形でしたらいいでしょうか？もし入札額の何%か払うのであれば何%ぐらいがいいでしょうか？
お知恵をお貸しください。 アルゴス itoos M3HD-4Gをオークションにて購入したのですが取り扱い説明書が附属されてなかったのでどなたかお使いの方いらっしゃいましたら使い方を教えて頂けないでしょうか？ 自分は車に取り付けダウンロードした動画をFMトランスミッターでカーコンボに音源を飛ばし映像はこの画面で見ながら色んな動画を連続再生したいと考えております。 宜しくお願い致します。
質問します。かなり珍しいロードバイクを世界中の人が見れるオークションにかけたいのですが、一般でも出品できるネット以外のオークションっていうのはあるんでしょうか？
オークションで不思議な物を落札しました。 ネットで検索しても何一つ出てきません、出来れば これを作った会社の方に回答をお願いしたいです。高さは４６．５ｃｍあり、幅２２ｃｍ、 奥行２０ｃｍ 白磁で色付けはしてありません。 ステージコレクションの表示があります。
このプリンタのオークション、インクだけでもお得ですか、 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w66728031
すっぽりモドキはオークションで売ってもいいのでしょうか家で10年くらい飼っています大きくなって困ってます。
スプレー缶 郵送について。 調べましたが、危険物の扱いになるということで送れない！ というものを何度も見ました。 オークションで送らざるを得ない、 そこで考えました。厳重に梱包して、クール便(冷蔵)で送れるのでは？ 暑い環境がNGなら、涼しい環境なら問題ないですよね？ 冷凍は破損の危険性があるみたいなので、冷蔵で。 だ・・・・だいじょうぶですよ ね？ やっぱX線検査とかなんだかんだで 絶対に送れないのかなぁ。・°°・(＞_＜)・°°・。
エアライン製年賀状 中国国際航空 2016年 世界地図＋パンダ を希望しておりますが・・エアライン製年賀状 が時々 オークションで出品されているのをよく見かけますが、ＩＤが同じ方のようですが、もしかして航空会社にお勤めの方なのでしょうか(;O;) いつもＩＤが同じ方ばかりが出品されております。 しかし エアライン製年賀状・・ というのは何種類もの年賀状がいくつも出回っているのでしょうか？ 最高金額が１万円以上になって１枚の年賀状を誰かが落札されている方もいらっしゃいます(;_; よほど エアライン製年賀状の大ファンの方なのでしょうか^^; 実は私も エアライン製年賀状 中国国際航空 2016年 世界地図＋パンダ を希望しているのですが、なかなかいつも高額になっており、落札が大変難しいです・・ オークションで出品されている方は、もしかして航空会社の関係の方なのか？ あるいは搭乗されている常連の方なのか？ 何か航空会社に関係されている方なのでしょうか(-_-;) 全く同じ年賀状が次々と出品されており、今迄にも 無数に数え切れないほど・・ どちらで手に入れているのでしょうか^^; 今頃、航空会社に問い合わせて見ても、恐らくエアライン製年賀状を希望しても、在庫はないのでしょうか？ あちらこちらでエアライン製年賀状を出品されたら金額も徐々に安くなって手に入れ易いかと思いますが・・ しかしまだ難しいのかも知れませんね(-_-;) ＡＮＡ＆ＪＡＬ どちらの航空会社でもエアライン製年賀状は取り扱っているのでしょうか^^;
オークションで浜松信金金庫に振り込みしなければいけません。自分千葉に住んでるんでどこで振り込めますか？家の近くに銚子信金金庫があります。そこから振り込めますか？それともコンビニとか銀行、郵便局で振り込めますか？教えてください
オークションに掛け軸を出品するため作品名と作者を調べているのですが何て書いてあるか達筆すぎてよく分かりません分かる方いましたらよろしくお願いします。
オークションにて、カード1円送料無料と言う出品者で、落札すると、モバケーでのメールでの対応しか出来ないのでと書き込みが有り、アドに送信すると、下記の通りです。 落札ありがとうございます。 こちらはドラゴンボールヒーローズのオリジナルパックになります、オリジナルパックとはくじ要素がある商品になります、１つのパックにカード2枚が入っています、お一人10パックまで購入出来ますよ。 当方がカードの山からランダムに選びそのまま封筒に封入するので届くまで何が当たるか誰も解らない状態となっています 当りのパックにはGDM8弾UR キャベ必ず入っています、他にも全弾 SEC UR CP SR R ノーマル のいずれか2枚が入っています SEC とUR は未使用です 最新のSECやURもありますからお買い得です またオリジナルパックに付き 何が出るかは開けるまで解りませんので当たりハズレがありますので購入後は完全ノークレームでお願いしますね ※知り合いや身内による買い占めはお断りしますキャンセルしますです その場合は全て無効にしまです お支払や購入後のキャンセルは対応出来ませんので また完全にノークレーム ノーリターンでお願いいたします 上記の取引が納得出来ない場合はキャンセル対応します、その場合はお互い評価良いで必ずお願いいたしますね。 評価コメントは簡単に「ありがとうございました」とだけ書いといてください、それで簡単に取引終わりましょう こちらもそのように書かせていただきます。それで取引終了させていただきますね 送料は普通郵便でなんと無料です。 また郵便事故保証ありません 値下げしました1パック750円になります、破格です 過去にも当選した方々もいるので品質は良好です、いずれも4パック以上買われた方々が当たりパックをゲットしているので 必然的にも複数買われる方が当る確立も上がるので複数買いを強くオススメします。 もちろん単品からのバラ買いも大丈夫です。 そして2パック以上購入してくれた方には特別にUR キャベの当選率をさらに数倍まで上げさせいただきます 複数買っていただくほど最新のSECやUR が手に入りやすくなります!このサービスも今月いっぱいまでになります!どうぞご検討下さい。 神排出で他のオークションサイトでも かなり当たりで人気でした。 当方のオリパは過去にも別のオークションでもSECやURを当てた方々が多数いらっしゃいましたので大好評でしたので ご安心下さい この度は手間のかかるお取引で申し訳ありません。ご連絡よろしくお願い致しますm(_ _)m 購入希望の場合は改めて 名前 住所 郵便番号も教えてください 当たりパックには必ず100％の正規のGDM8弾UR キャベが入っています、1パックからでも購入は可能なので強くオススメします。 2パック以上だとノーマル以上のレアリティの封入率で レア確定です 全てノーマルのカードというパターンはほとんどないので損はさせません。 何パック必要ですか？ 不要の時は、書き込みに【有難うございました】だけ書いて評価良いにして下さいとの事でした。 これってオークションとして問題無いんですか???
世界の食器の定価を知りたいのですがそんな本は何処にも売っていませんか？例えばミントン、ウエッジウッド、ロイヤルコペンハーゲン等です。 使って居ない食器をオークションに出して１円でも高く売って 熊本大地震の被災地に送りたいのです。 ご存知の方宜しくお願いします。
ホンダパルAF16をオークションで落としたところ右側パネルを外したら、よくわからないコネクターが出てきました、何かつながっていたのでしょうか？ もしわかる方がいましたらよろしくお願いいたします。
ホンダパルAF16をオークションで落としたところ右側パネルを外したら、よくわからないコネクターが出てきました、何かつながっていたのでしょうか？ もしわかる方がいましたらよろしくお願いいたします。
ムド票を購入したいのですが、インターネットのサイトで簡単にできるものを教えていただけませんか？ オークションなどでも結構です。
出品手続きを終え結果を楽しみに次の朝状況を見たら、なんと、違反申告があったとの事。なんの事かわからなかつたが、朝から面倒は、嫌だから出品取り消しした。したらその夕方、理由不明だが、このオークションは突然出品取り消しとなりました。これは、まあ気持ちを何とか抑えました。しかし、このオークションは入札がまだありませんでしたので、再度出品出来るとのこと。なぜそうなるのか、朝ヤフオクから通知で、慌てて取り下げたのに、夕方には再出品の勧誘、これってどういうことですか。本当に違反してたのか？或いは心無い人のイタズラに踊らされたのか？ホントに違反していたのならどこが、違反してたのかその理由を添えて連絡して欲しい。もしイタズラだったのなら、チェックなんかしないのですか？しかも、取り下げた場合でも、出品料はいただきますとのこと。考えたらまた腹が立ってきた。全然違う事について書きましたが、おさまらないので。因みにこの品物は棄てました。再出品はしません‼️この気持ちを持って行くところが無いのでごめんなさい。
オークションの送料について 重たい食器などは何で送るのが一番安いでしょうか？
先日、友人がいらないからあげると言って、空の境界未来福音の抽選で当たるD4ラバーストラップをくれました。オークションなどで出品したとして、どれくらいで売れるかわかる方教えてください。
オークションに１週間で出品したが、高く買うので即決してほしいと要求されたが、どうすればできるのかわからないし、１度設定したことを変えても良いのかわからない。
ブラックドリームキャスト（ダイレクト専売）をオークションにかけたらどのくらいになりますか？ ほとんど使用してない新品に近い状態です。
ファイヤーキングに詳しい方、どなたかご回答願います。 オークションにて落札しようか迷っております。 画像のバーガーキングはホンモノでしょうか？
ぎこちゃんのモンストのデーター売ってくれると言ったら皆さんらなら何円まで出せますか？ （オークションみたいな感じでです）
このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています
布地を発送するには、どのような梱包が好まれるでしょうか？オークションで落札されたもので、さほど高級品ではありません。 洋服用の布で、大きさは2m✕2mくらいです。 例えば手芸屋さんのネット通販なんか頼んだ時は、 どんな風に送られてくるんでしょうか？
メディアテックのGPSナビゲーションをオークションで落札し購入しましたが、テレビが見れません。オプションで見れるようになるみたいですが、どうすれば見れるようになるのでしょうか？よろしくお願い致します
ICOMのトランシバ－ ic-uh25ct をオークションで購入したんですが、業務登録の申請のやり方が 分かりません どなたか 申請方と 代行業者が分かれば教えてもらえませんか？
オークションで購入しました。 本物でしょうか？
イメージジュニアアイドル DVDで回収騒ぎになった廃盤の物をオークションで買っても大丈夫なのでしょうか!?やはり手を出さない方が良いのですか？
オークションで写真欄に文字のみで見出しを作成している物があるのですが、どのようにして作成するの？
MIDI鍵盤を売りたいのですが、どういう店なら高く買い取ってもらえるでしょうか？Roland A-88というMIDIキーボードを売ろうと思っているんですが、なるべく高く売りたいです。しかし、楽器を売るのは初めてで、ネットやオークションなどは他でも利用したことがないのでよくわかりません。今の状態では、よく知っているところで、近場のHARD・OFFで売ることになりそうです。それで高く売れそうなら別にいいんですが...。楽器売却経験者の意見や、もしくは売却価格が比較できるまとめサイトみたいなものがあれば、教えていただきたいです。
出品しようと思ったら、IDがオークション利用停止のメッセージが出ます。 プレミア料金は毎月引き落とされてる履歴があります。 解除してもらう方法、教えてください。ここ1年くらい、オークションには参加していなかったのですが。。。。
アンティークコインの情報収取に最近ハマり、探しているうちに ウルトラハイリリーフという名のコインを探しておりました。これからのご時世、株にも大きく期待が持てず、かといって土地等所有する のもハードルが高いので、一番もっていて管理しやすいものになるとアンティークコインかなと思いました。 オークションだと高額な為、玄人じゃなければおすすめしないとあります。 どこかおすすめはありますか？
質問 宜しくお願いします。 岡本太郎の手の椅子を持っています 大阪万博で展示された作品かとおもわれます、価値はどのぐらい有るのでしょうか？オークションに出品したいと考えております。宜しくお願いします
yahoo不動産のお気に入りに何件か登録していて、登録の数字も出ているのですが、クリックしても表示されません。どうしたら出てくるようになりますか？
腕時計の新品についての疑問です。 オークションで腕時計を落札して写真をみてふと疑問に思いました。１０ 新品 未使用と書いてあり、プチプチがかぶさってる写真と 化粧箱に入ってプチプチを取ってる写真がありますが、 新品によくある１０時１０分ではないのです。 もしかして、ほんとはリサイクルショップの中古だったりして！？と 考えたのですがどうでしょう？ 新品は必ず１０時１０分で入荷されるのでしょうか？
市街化調整区域内の土地の処分方法 相続で、埼玉県さいたま市に所在し、高速のインターからは近いものの、市街化調整区域の土地を継ぐことになってしまいました。バブルのころに県の農業振興公社から買ったもので、値段は1500万円となっています。地目は「田」で面積約1500平米です。接道がなく、昔、開発計画があって値上がり狙いで買ったみたいなのですが、おそらくバブルがはじけて残った土地です。 なぜか、近隣の方がまとめてレンゲ畑として管理しているみたいで、なんと２万円の管理費の請求が来ました。固定資産税の負担も少額ながらあり、できれば処分してしまいたいです。 こんな土地ですが、ゼロ円でもよいのでなんとか処分する方法はないでしょうか？Yahoo!オークションも考えたんですが、基本的に宅地みたいで、何かいい方法をお教え下さい。 ちなみに、別の住宅地を相続するので、相続放棄という方法は除外します。 よろしくお願いします。
エヴァンゲリオンの複製原画をオークションに出そうか検討しているのですが、2007年、新劇場版序の公開時に販売されたドリトスフリトレーのオリジナルグッズで、世界に100枚しか無いということなのですが、大体複製原画って何枚もあるものなのですか？ 値段の目安はおいくらなのでしょうか
オークションでテレビを買った場合初期設定は簡単ですか？
IMacG4を落札ました。 部屋のWIFI環境は整っておりAirMac Cardを落札しようと思います。 オークションを拝見すると初代AirMac Cardなど分類があります。AirMac Cardを選ぶ際、 落札したIMacG4での確認方法を教えてくださいませ。
探しています。 台湾のオークションやフリマに日本人が登録できるサイトはありますでしょうか？ 知識がある方よろしくお願いします。
プラダのカナパトート 本物？ 偽物？ かわいいなー…という感覚でオークションにて購入しましたが なにも調べずでした… 調べれば調べるほど偽物かも…と不安に。 もし偽物なら返品するので教えてください。
kokiaというシンガーソングライターのファンです。2009年にツアーグッズとして出されたゴールドステッカーが欲しいのですが、オークションなど見ても見つかりません。 どこかで売っているのを見たことある方いませんか？
ネットやオークションでも出されてると思いますが、イヤホンで通話&音楽とゆうものがあるとおもいますが画像の物の質問です。かなり軽量化され2㎝くらいしかないものもありますが、普段喋る声で喋っても相手側にはちゃんと伝わるのかと疑問におもってます。 一回一回スマホ開き電話にでるのが手間なときがあるのでイヤホン通話できるやつで少しでも小さい奴を探しています。 そこのところどうなんでしょうか……
こんにちは 質問と言うか困っていますので アドバイスどなたか下さいませ。http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m164714578 このオークションでパソコンモニターを買ったのですが 壊れていたのです 届いたのは昨日、本日つなげてみたら カーソルを動かすと（たとえばYouTubeなどで）画像が止まるのです このオークションの場合 泣き寝入りでしょうか？ みなさまの見解とアドバイスお願いいたします。
ロレックス16233ＧのＴ番約1996年製をオークションで３８万円で購入しました 状態も綺麗で、１２時でカチャっと日付も変わり リサイクルショップでも３８万円で買い取りしましょうといわれましたが すこしまだ不安です オーバーホールに出せば解決するのですが 時間とお金がなくまだ先で出そうと思います 画像だけでは判断できないと思いますが 画像を見て本物か分かるでしょうか そのほかアドバイスがあれば教えてください
SAKURAKO BIGTシャツ / ONE SIZEオークションとかAmazonでも売り切れなんでしょうか。
将来、看護婦を目指している高校２年生です。 高校卒業後は地元の看護学校に進学しようと考えているのですが、今看護学校や看護系の四年制大学に通っている人、看護師の方にぜひ答えていただきたいのですが、高校生のうちに看護師になるにあたってしておくべきこと、経験して置くべきことは何ですか？ 母校の先輩で看護学校に言った先輩には英語を強化しておくべきだよ！と言われたのですがやはり英語は重要ですよね？
質問させて頂きます。 ヤフーのオークションで落札出来、「取引ナビ」での取引になったのですが、私のパソコンの画面に「取引ナビ」の画面が正しく表示されません。 何度アクセスしても駄目です。「連絡掲示板」で落札者様との取引を望みましたが、「出品者様の方は公開になる」ということで、拒否されました。 「取引ナビ」を正しく表示させるにはどうしたら良いでしょうか？ お教え下さい。 至急、お願いします。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
BABYMETALの東京ドームライブチケット（2016.09.19開催）がオークションに出品されています。「MOSH'SH SEAT」とは、入場時にチケットの名義人と所持人との本人確認は行いますか？仮に、落札してもチケット記載の名前と所持人が一致しない場合は、入場できませんか？ ご存知の方、どうぞ教えて下さい。
お金持ちの方達に質問です。ヤフオクやる方限定で。 どうしても欲しくなった品を見つけました。 ネットでくまなく探しても無いようなもう2度と手に入らない可能性のあるプレミア品です。 元は、1万以下で出品者が買ってるだろうと、原価もそれ以下と知った上で、その出品者は、100万で出してます。 かなり欲しい。あなたは買いますか？ または買う可能性が有りますか？ いずれ売れる可能性は有ると思いますか？ 極度のプレミア品であれば、 100万買うお金持ちを待つ方が得なのかが知りたいです。
オークションで旧モデルのコルナゴを入札しようとしているのですが、サイズ46Ｓの適応身長をご存知の方、お教え願います。 わたくし、175Ｃｍです。
オークションで画像を多くアップデートが出来ない
ディズニーワンデーパスポートとeチケットの違いを教えてください。それと同時にチケットはオークションで購入しました。そのまま入場出来ますか。
ヤフープレミアム会員の解約するときは、オークションの出品中のものを自己操作で終了させてから行うんですか？ それとも解約すると、自動的に出品中のものも終了されるんですか？
オークションで落札したのですが、取引ナビに接続出来ません。 接続出来ない、プロトコル云々等、試してみたのですが、 やはり、取引ナビのみ接続出来ません。出品者様には、連絡掲示板から２度、評価から１度、連絡しましたが、 気がついては、いられないようです。 取引開始を促すナビは来ていますが。（タイトルで連想して） 既に、４８時間は過ぎようとしています。 何か、他に良い手立てがありましたら、教えてください。
家に台車を付けたら、もう不動産ではなくなってしまうのですか？
オークションでフォローって何ですか?
最近久しぶりにオークションに出品したのですが、以前と少し違っていて 最後に 出品 という欄がありません。入力が違っていて出品文字がでてこないのでしょうか？ 教えて下さい。
ヤフオクを１０年以上同じIDで利用して来ましたが ヤフオクを利用すると このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。 と出ます 心当たりが無いので？理由を知りたいのですが 調べる方法がありますか？よろしくお願いします。
固定期間ポイント4000点あります。オークションのかんたん決済で8000円支払いしたいのですが、4000点全部使えますか。
オークション入札したのですがIDが他の人に見えていないそうです 問題有りますか？
カルフォルニアディズニーランド60周年記念グッズを探しています。 ①ミニー絵があるスカジャン風 腕から袖までがキラキラスパンコール サイズS〜M ②メンズTシャツ 胸にD大きくD文字 サイズM通販やオークションで購入を検討して検索していますがありませんでした。 他に購入する方法等あれば教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
先日、オークションでネックレス買ったんですけども、ほしくて よく読まずに買ってしまいました… 本物なのかよくわからないので見てください。 読まずに買った自分が悪いのはわかってます。 お願いします。
部屋のインテリアに古いブラウン管TVを探しています。 オークション等で形の良い物は探してはいるんですが 中身は基本的には入れ替えてしまうので外観だけが欲しいのですが。理想としては・・・ SONY ７８年型 KV－１３６６という商品を探しています。 先日までオークションに出品されていましたが、見逃すという痛恨のミスを犯しました(笑) 何か良い知恵はないでしょうか？
オークション、 掲載写真には 時計、シャネルの袋や箱やその他がありました。 しかし 送られたものは時計のみで箱や袋などはありませんでした。 説明にも附属品無しなどの明記はありませんでした。商品は掲載写真を含めての 落札価格と考えます。 みなさんの考えをお知らせください。 よろしくお願い致します。
西濃運輸で長尺4メ-トルまでは個人対個人でオークションでの集配は可能でしたが 着払いは個人配達実費は今後しないのですかね
アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージのアカウントがオークションなどで売っていますが私のアカウントはいくらぐらいになるのでしょうか？SSレアが5枚そのうち一枚がスター2 Sレアが15枚そのうち二枚がスター2 あとはノーマルとレアが多数ある状態です。 売る気はありません。ただいくらになるかが気になります。
初めてのオークションでの初心者なのですが，商品が手元に届いたのですが…ヤフナビでしても，お受け取りご連絡が表示されずに困っています…落札履歴も残ってないので 支払い明細の方から，ナビに入って 相手側と連絡を取っています 相手側そのように，事情を説明を しまして，連絡に残しました… お相手側から，発送ご連絡を頂けたら，ヤフナビでお受け取りご連絡が 出来るのでしょうか…困ってます この場合どうしたら，宜しいでしょう…このままではお相手側様にお金が入金されないのではないかと 不安な思いでいます，宜しくお願い致します，
ロックンローラーの方が履いている先の尖った靴を探していますが…オークション等で検索の仕方がわかりません…最近の？若い子らぁが履くような先が尖って反りけりかえっているのはチラホラ出てくるのですが…イメージとはかけ離れているので…どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
俺に対してはいつも、不愉快な事とか、俺とヤフーの知恵袋をしてから貴方はいつもしていますが、どうしてですか？何か俺に何か恨みでもあるんですか？怒
DISNEY SEA、ストームライダー閉鎖まで1週間を切った、施設（建屋）は解体となると思わますが建屋及び中にある「備品」はどうするのでしょうか？（産業廃棄物としてゴミの運命か？）、 たとえば上に吊るしてあるストームライダーの模型、説明中に出てくるストームデュフューザー、etc オークションに出せば改修費の足しにはなると思いますが・・・ たとえばストームライダーの備品（本物）がオークションに出たら、みなさんはいくらで落札しますか？ ストームデュフューザー●●●万円、とか・・・
オークションの出品手数料が3％少々引き上げられましたが、「手数料に対してTポイントを付与する」と聞きました。しかし、当方のTポイント記録には手数料に対するTポイントは付いていません。何故でしょうか？別途手続きしないとダメなんでしょうか？
殺人事件が起きた格安物件。 本日ヤフオクに出品される殺人事件が起きた千葉市の豪邸がありますが、事件の詳細をご存知の方がいましたら教えてください。
オークションに出品、無事終了、落札者と「はこＢＯＯＮ」で送る手配をしていたところ「ゆうメール」発送に変更になりました、商品は「ゆうメール」で発送したのですが、当初「はこＢＯＯＮ」で送る旨を「取引ナビ」に記入したためか、発送したのに「取引ナビ」が発送済みにできません、どこをどうすれば発送済みになるのでしょうか？「知恵袋」のヘルプを見てもこういう事例はないようなので、困っています、どなたかお知恵を拝借させてください
ゴルフ用品のオークションでshiono1979で出品してる人。ツアー支給品のことですが、特別なコネで入手しているとうたってますが、横流しか、偽物では？支給品とは、選手に対する物で、一般に、流出しないと、思いますが。不思議ですね。スペックは、選手向けに調整していていると思いますが供給された選手が、勝手に流出するとは思えません。メーカーとの信頼関係がくずれます。
いらなくなったファンクラブの会報をオークションで売ることってできますか？
オークションの値下げ交渉の金額を変更する方法
はじめて２００２年のＦＸＤ購入した（じーぃじ）ですが、素人考えで０６年や０８年のＦＸＤＬのホイール等々、安いと思いオークションで購入しました。 適合するのでしょうか？
オークションでルイヴィトンのお財布を落札したのですが、シリアルナンバーがSD0000ってあり得るのでしょうか？ホックの状態も正規品と変わりません。ちなみに、正規品と記載されていました。USAです。
企業の制服がオークションで売りに出ていました。ふつうは会社に返すべきものだと思いますが、オークションで買ってしまっても罪にならないのでしょうか。
【質問です】 ヤフージャパンから３つ引き落としがあります。 ①ユニバーサルサービス料326円(AEONカード) ②ユニバーサルサービス料326円(dカード) ③Yahooプレミアム会員費498円(dカード)③のプレミアム会員費はオークションに参加しようと別のID登録した分だと理解してるのですが ①②については２重登録になっているようで パソコン購入し１番最初に登録したID(仮)abcでログインしても別のID(仮)defでログインしてもID(仮)abcとして表示されるのです。 ★質問①★２重請求回避のために２番目に登録されているID(仮)defを削除したいのですがどうすればよいですか？ ★質問②★オークション登録のために登録したIDは 削除して１番最初登録したID(仮)abcだけにしたいのですがオークションもしたいのならユニバーサル料とプレミアム会員費両方必要ですか？ サイトを何度見ても解決できませんでしたので 宜しくお願いします。
iPhoneを自分でバッテリー交換をするとオークションなどで出品するとき値下がりしますか？
子供用自転車の補助輪についてお尋ねします。ただ今16インチの自転車を手にいれたのですが、補助輪が付いていません。はじめて練習する年中の子に補助輪は必要だろうと探しましたが、16インチは補助輪付きで売り買いされてるらしく、なかなか16用の補助輪だけが見つかりません。自転車に合わせてピンクを探してるからかも知れませんが。 さまざまなネットは検索してオークションも見てるのですが、なかなか16インチにあたりません。 どこか販売しているスーパーやホームセンターなどをご存知でしたらお教え願いたいです。 よろしくお願い致します。
スバル ステラH24式 前期のカスタムRアイドリングストップ付に乗ってます。 一年位前にマフラーを社外品に換えたのですが、純正に戻したいと思っています。 が、純正マフラーを持っていなくてオークションで探しているのですが、どれか分からなくて困っています。 型番などわかる方いましたら教えてください お願いします
よく、レッドビーシュリンプのオークションで白エビとはいっしょ飼ったことはありませんという文面がありますが、白エビとはどうのようなエビのことでしょうか？
CHANELのノベルティについてです。 オークションでよく これはノベルティなのでご理解いただけるかたのみ とかかれているのをみますが正規品ではないんですか？ おまけでもらえるものですが正規品ではないんですか？
だいたい60万ぐらいの職人手作りの竿を持っています。物凄いしなっても大丈夫な奴ですでもオークションで売れるんですかね？
ハンターハンター（hunter×hunter）8巻no.71オークションでレオリオがカブトムシの携帯を値切った後、ゴンが「ある意味オークションから一番遠いキャラだよね」と言っていましたが、どういう意味で言ってるんでしょうか。 オークション＝競りだから値切るなんて という意味かと思いましたが、「ある意味」とついているので別の意味なのかなと気になりました。
次世代では物足らずガスブロに移ろうかと思っていますそこでGHKのAKMが良いと思ったのですがオークションで6万以上してました そこで質問なんですが 1、物によると思いますがGHKのAKMってそんなに高いんですか？ただでさえガスが高いのに。。。 2、GHKは海外と聞いたのですがやはり初心者なので抵抗はあります。なのに6万なんて、、、 海外メーカーはやはり知識などが必要なのでしょうか？ 3、AK47のガスブロが欲しいだけなので他のメーカーでも教えてもらえれば幸いです。
バイク用のセキュリティー、スターター付きのものをオークションで買いました説明書が英語でなかなかできません。 そこで質問なんですがスターターを付けずセキュリティだけっていうのはできるでしょうか？
オークションでラコステポロシャツを落札すました。この仕様の物は存在するのでしょうか？
大阪万博の記念タバコをもらったのですが、吸えないし、捨てるのも抵抗がありオークションに出そうと思うのですが、売れるのでしょうか？
ご回答宜しくお願いします。現在21年式50系エスティマ アエラス Gエディション2.4を乗っていまして購入した時からドアバイザーが付いておりません。 オークションで前期用のドアバイザーを発見しまして、取り付けは可能でしょうか？ 因みに自分のエスティマはDBA-ACR50Wでオークションのドアバイザーの方はDBA-ACR55Wです。 詳しい方、宜しくお願い致します。
学生でも稼げる方法ってありますか？げん玉とかモッピーなどウェブで稼ぐものはだいたい試してみましたが、あんまりでした。オークションも売るものが特にないです。 何万円も稼げなくていいので、何か稼ぐ方法があったら教えてください。
マイクロのMR-611をオークションで購入したのですが電源ケーブルが無く 困っています。 現行品か何かで代替え出来る様なものがあったら教えて下さい。
現在29erのマウンテンバイクに乗っているのですが町乗り用にタイヤをスリックにしようかと考えています。オークションで「VeeRubber Vee10 29×1.9」と云うリタイヤが気になるのですが、どんなタイヤなのか全然知りません。走行抵抗やグリップ、評判をご存知の方教えて下さい。
オークションで大きめテーブルを出品したいけど、郵送方法を教えてください。
iPadair2を買いたいんですけどオークションで何円ぐらいで買えば良いですか？ iPadair2 docomo 64GB セルラー
氷室恭介のラストライブ、オークションで購入を検討中なのですが チケットボードの電子チケットとは他人に引き渡しできるものなので しょうか？ また、当日入れないリスクはあるのでしょうか？
docomoのiPad air2のセルラー 64GBをオークションで買おうと思うんですけど、何円で手に入れたら、安く買えたと言えますか？
オークションの画像が表示しません
取引開始画面を開いたが、ログインできない。ヤフーＩＤ、パスワードが違っているのか何回トライしてもログインできない。オークションで落札し、支払いを済ませたが、その次に進まなくて困っている。
こんばんわ 先日オークションでクロムハーツのベルトを購入するか迷っておりました・ そこで自分のウエストが７６－７８ぐらいなんですけど 36inch(91.44cm)ってでかすぎますかね？無知なので教えていただけたら助かります。
オークションについて。中古の石油ファンヒーターをオークション代行にだせませんか？詳しい方教えてください。yahooオークションは出品したことないです。代行はないでしょうか？宜しく御願いします。
オークションでたくさんの写真を載せたい
TOMIX キハ183系 オホーツクＡ（92812）を お持ちの方に、お聞きしたいのですが、先日オークションにて落札したのですが、先頭車のボデーと床下（スカート側）が、はずれていて 何度はめ込んでも 入りません噂では聞いていたのですが・・・。仕方の無い事なのでしょうか？ 又何か対策は ありますか？ ちなみに 集電バネを、少々押し込んだら少しは、良くなりましたが、イマイチでした。 お持ちの方どうしていますか？
オークションで落札した場合、コンビニでお金ははらえるんですか？
ヤフーのオークションに２つの名前で入っています。 解約をしたいのですが、連絡方法が見つかりません。 何処に連絡すれば良いのでしょうか？
絶対に起きれないカビゴンクッションについてです。 絶対に起きれないカビゴンクッションがどうしてもほしいです。(52000円の物です) 今日知って、公式ページを見たら予約が3月31日までだったそうで・・・ どこを探しても予約は終了しており、発送期間が8月と書いてあって これは発送されるのを待って オークションに出品されることを願って待つか・・・ それとも諦めるべきなのでしょうか？ なにかいい策はありませんでしょうか？？？
スマートホン本体を無料または安価で入手するのが困難になってきているように 思います。5月が更新月になります。ほかにも予備の回線があります。 これからスマホ本体を安く入手する方法を助言してください。量販店でSIMフリー端末を購入するのが早いのかな？とも思います。 MNP購入サポート、違約金払っても良いと思っていましたが、オークション等で未使用品を 購入しているのと変わらないように思えます。 何か良い方法があれば教えて下さい。 お願いいたします。
バーバリープローサムのタグについて質問させてください。 プローサムはイタリア製が多いと聞きましたが、 オークションで検討しているトレンチコートがプローサムのコートでタグの中で、ロゴの下の部分にメイドインイングランドと記されていたので、これは偽物？なのかなと。 詳しい方おしえてください。
オークションで代理入札をお願いしたいのですが・・ オークションで入札したくてもできず、どなたか代理入札をお願いできる方いらっしゃらないでしょうか(;O;)航空会社 年賀状 を希望しております^^; どのようにすればオークションで代理入札をお頼みする事ができるのでしょうか？ 宜しければ教えて下さい(;_;
オークションの取引ナビで、日曜日にジャパンネット銀行からすずめ支店へ振り込みをしましたが、相手方に振り込まれていません。 取引ナビでは送金済みになっています。取引なびの訂正の仕方を教えてください。
建築系の学校を卒業して3年になりますが、 今年二級建築士の受験を検討しています。 製図は学校に通う予定ですが、学科については 今から独学での合格の可能性はあるでしょうか？オークションで資格学校のテキスト購入も検討していますが、 オススメのテキストや勉強法あれば教えて下さい。
日、祝日のナゴヤドームの阪神戦のビジター外野のチケットを確実に購入するには、プレイガイド等に徹夜で並ぶしかないですか？チケットぴあ、セブンチケット、中日ドラゴンズの公式ファンクラブでも即売り切れで買えませんので。オークションで購入等の回答はいりません。
中国の茶壺のについて、教えていただきたいです。 祖父が昔購入したもので、箱や何も残ってはいません。リサイクル屋さんに祖父の収集品を引き取ってもらったとき、 茶壺は価値がないと、持っていかれませんでした。 捨てるのも忍びなかったので、オークションにだしましたら 中国の方が落札しました。ですが送料を値切られたので 取引をキャンセルして、まだ手元にあります。 祖父は宣興のもので、時代は若いがそれなりにいいものだ といっておりました。 茶壺はうすベージュの色で、 茶壺には漢詩と花鳥が釘のようなものを使って 描かれています。 底と蓋のうらと持ちてに銘があります。 これがたんなるお土産品なのか知りたいです。 お忙しいところ恐縮ですが、 もし何か教えていただければ幸いです
カルティエのラブリングについて質問です。オークションにてダイヤ入り、イニシャル刻印されている指輪を購入したのですがイニシャルをカルティエ店舗にて消せますか？消せると言う回答を拝見しましたが、買った本人でなくても可能なのでしょうか？後ギャランティカード等なくても可能でしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
先日オークションで購入したのですが こちらは正規品でしょうか？？ こちらの型が欲しくなかなかでないので 勢いで質問などもせず購入 したのですが、詳しい方、正規品かどうか 教えてくださいお願いします。
ジッポを売りたいんですが、どのくらいなのかわかりません。 湘南乃風の１０周年記念に限定１３４個で発売されました。 未使用です。 オークションでは10万くらいみたいでした。 そんな高く売れるのでしょうか？ 教えてください。
お世話になります。 オークションの初心者ですが出品して見ようと おもいましてかんたん決済はしないようにしたいと思いますが そのさいチェツクをいれるのか？はずすのか？わかりませんのでよろしくご回答お願いいたします。
3DSをPCに繋ぐために改造したものを売却したい という友人がいるのですが 改造自体が規約違反なので当然店舗では買取してくれません恐らくオークションなどもよろしくないのだと思いますが 個人的に売却するとしたら どのくらいの価格が妥当でしょうか 改造の結果、赤外線センサーが使えなくなっているそうです 違反なのは承知なので 「違反おつ」などは控えてください よろしくお願いします
オークションで安かったので勢いで購入してしまいましたが、偽物ですよね？購入したあとにネットで調べてみましたが、ネジの形や金具の位置が違うような… 画像が分かりにくいので見えにくいですが わかるかたおしえてください。
南野陽子さんの DVD-BOX「 ナンノ・DVDボックス【完全生産限定盤】 のパッケージ色は、オレンジ色だとおもうのですが、オークション等で、黄色のパッケージを、見かけることがあるのですが、アンコールプレス版等なのでしょうか？よろしくお願いします。
Ｏｆｆｉｃｅ２０１０を使えるようにプロダクトキーを入れても使えません。 オークションでパソコンを購入し、それとは別に中国版？ですがｏｆｆｉｃｅのプロダクトキーを購入し、入力してみたんですがこのプロダクトキーは使えませんと出てｏｆｆｉｃｅが使えません。 回答よろしくお願いします。
電動工具に詳しい方教えて頂きたいのですが、先日オークションにて、マキタの4モードインパクトを購入しました。ブラシの所から火花が凄くでていて、焼ける匂いがしていたので、ブラシを交換致しました所火花は、治まったのですが、匂いはまだするので、心配しております。 30秒くらい回しっぱなしにしてもモーターが変な熱を持つような事もなくいたって調子は、よいのです が匂いが気になるのです。このまま使っても大丈夫でしょうか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ZIPPOライターのアンティークの中身についてSterlingという純銀の物に興味が有りネットで調べていたらオークションで以下の中古のケースのみの物を見つけて入札しようかと思うのですが・・・http://auction.rakuten.co.jp/item/12004567/a/10000041 掲載されている物は中身が無いということでホームセンターの安いのを買ってそれの中身を入れようと思うのですが仮に上記のオークションで落札して購入した場合、中身はホームセンターで売られている２０００円程度のやつの中身を流用できるのでしょうか？ それとも同じ時代に同じロットで作られた物しか入らないのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
windows7のインストールについて質問です。よくオークション等でよくあるプロダクトキーとDELLの再インストール用のディスク(ディスクの画像はリンクから http://store.shopping.yahoo.co.jp/gadget-sale/k-0319-1.html )がよくセットで販売されていますが、そのディスクと画像のプロダクトキーでの認証は可能なのでしょうか？ また、他のメーカーのプロダクトキーでも認証は可能なのでしょうか？
Microsoft Office の認証キーがシリアルナンバーを送る方法でオークションで販売されてますが大丈夫でしょうか？
乞食ども!！
最低落札価格設定しようとする商品を、１円スタートで出品する事を不思議に思うのですが、どう思われますか？
メルヘンライフⅡのコントローラーが壊れました。コントローラーのみでいいのですが、オークションに出ているのを知りませんか。
この器具を購入できるオークション、ショッピング、電気屋は ありませんか？ 型 FA82036
オークションでもないです
２０１７年のコンサートスケジュールは、関係者以外は絶対に回答するなよ。 関係者とは、運営者の事だ。 乃木坂４６グループのコンサートスケジュールを回答した奴は、運営者なのか？ 今日は１日嫌な気分なんだぞ。 仕事でコンサートに行かれなくなって、オークションでお金を振り込んだから、返金もしてくれなくて、コンサート行ってないのに、取引成立になって、チケット代が損したんだよ。 嫌な気分だ。２０１７年のコンサートスケジュールは、関係者以外は絶対に回答するなよ。 関係者とは、運営者の事だ。 乃木坂４６グループのコンサートスケジュールを回答した奴は、運営者なのか？ 今日は１日嫌な気分なんだぞ。 仕事でコンサートに行かれなくなって、オークションでお金を振り込んだから、返金もしてくれなくて、コンサート行ってないのに、取引成立になって、チケット代が損したんだよ。 嫌な気分だ。
オークション 銀行振り込み
オークションで本が売れました。 オマケにトレーディングカードセットを付けての送付なのですが、これはゆうメールで送れますか？ できるだけ送料を安くしたいです。 宜しくお願い致します。
例えばこんなの出品出来ますか？ ｢五体不満足の乙武の頭を代理で張り扇します｡｣例えばこんなの出品出来ますか？ ｢五体不満足の乙武の頭を代理で張り扇します｡｣
「出品者の操作にてオークションが途中で取り消されました。取り消しの際に出品者側で取り消しの理由説明を追加した場合は、オークショ ンページ「商品の情報」欄に出品者からのコメントが掲示されますのでそちら をご確認ください。 なおYahoo! JAPANでは、出品者がどのような意図でオークションを取 り消したかについては調査いたしかねますので、ご了承ください。」 上記は､最高額入札し時間切れで落札が決定したものですが､一，出品者からのコメントは全くありませんので､当方で確認の手段はありません、その一方、後段の「Yahoo! JAPANでは、出品者がどのような意図でオークションを取り消したかについては調査いたしかねますので、ご了承ください。』という交わし方にも凄く無責任さを感じます｡
パナソニックのDVDレコーダーが壊れたので 使い慣れてる同型のをオークションで落札したいと思ってるのですが HDD容量を大きいのに変えて出品されてるのを見かけます１TB→4TBに換装済と言う風にです こういう出品商品はHDDが壊れたために機械修理ができる人が HDD部分を交換しているだけで問題はないのでしょうか また、不具合が起きた時にはメーカーに修理を頼むと修理はしてもらえるのでしょうか 自分でいじったのは修理は受け付けていないと言われることはないのでしょうか 全部の質問回答でなくてもいいので 何かご存知であれば教えてください
寛永通宝の珍品らしい物が自宅から出て来たのですが、査定してほしいです。 裏面は波です。穴が丸ですが珍しく無いでしょうか。しっかりと丸で抜かれています。回答願います。オークションに出しても100円～300円の価値しかないでしょか？
7万5千円ほどの今年の1月に発売されたレノボの一体型パソコンなんですけれども。 先日画面端に6センチほどのキズが入りました。私自身パソコンをほとんど使わなくなってたので、邪魔で仕方ないです。 オークション等で、売ろうかと思うのですが、こーいうものっていくらつきますかね？
ヴィヴィアンウエストウッドのベルト型リングを購入したいと思ってるんですが、正規品だとウエストウッドまで刻印されてるんですが、オークションやメルカリだとウエストまでしか刻印されてないものがありますがあれは偽物でしょうか？
オークションで2個出品の場合1位と2位の差が開くのはなぜですか？また開かせないようにするにはどうすればいいですか？
PSvitaメモリーカード32GBをヤフオクで売りたいと思うのですが元々入っていた箱とかをもう捨ててしまってどのような形で送ればいいのでしょうか？またいくらぐらいで売れるでしょうか？ あともう１つなんですが送料負担は出品者側ですか？それとも落札者側なんですか？
ももいろクローバーZの玉井詩織さんが着用していたピカチュウのコスプレを持っている方で、売ってくださる方いませんか？ おそらくもう販売はしていないのでオークションでさがしたのですが、なかなかみつからなくて…。だめもとで質問させていただきます！ポケモンセンター公式のピカチュウコスプレです。一応画像を貼っておきます。
春蘭の、更紗と言うのが、オークションに出品させていましたが 更紗と言うのは、どういうものを言うのでしょうか？ 葉の状態を言うのか？花の状態なのか、教えてください。
昨日、オークションでせり落とされました。それで落札者が銀行振り込みがいいと言ってるんですが口座番号を言うのでしょうか？なれないので詳しいかた教えてください。
お小遣いを増やしたいです！ ネットで買った物をオークションで回すと高く売れる物を教えてください 今は3,000円のＣＤ回して6,000円で売って一枚2000円くらいの利益あります そんくらいの効率で何かありますか？ 携帯サイトのクリック系は怖いですー
不要ミシンの相場。当時18万くらいで買ったジャノメミシン 「メモリークラフト5500」この型がネットで出ているのを見つけられず相場がわかりません。 動作はします。が美品ではないです。付属品や状態で上下するのはわかりますが、 オークションに出品するのならいくらぐらいが良いのでしょうか？
チケ500枚です。 オークションで、もう使わない「android携帯 」を出品しようと思っているのですが、いくらで出品していいのかがさっぱり分からないので質問しました。・機種 docomo Xperia Z5 SO-01H Green ・使用状況 「1ヶ月」 「LINEや電話」にしか使っておらず、傷もついていません。 ・保証書 有 ACアダプタ05(充電器) 有 TV・モバキャスアンテナケーブルSO02 有 おまけでもらった「ケース」 有 ↓に画像を添付させていただきました。参考にしていただけたら幸いです。 携帯に詳しい方・オークションに詳しい方。回答をお待ちしています。
JB１ライフに乗っています ライフにはウィンカーミラーがついていないんですけど つけようと思います オークションとはウィンカーミラーのカバーが売っているんですけど 取り付けかたとかわかる方がいたらお願いします できたらウィンカーポジションと連動での取り付けたをお願いします 車検用にしたいので ちなみにウィンカーポジションはついていますか
4~5年前に30万円で買ったタンスを売りたいのですが、どこで売るのが最善でしょうか？リサイクルショップ、オークションなど……教えてください。 タンス事態は普段中身をほとんど入れず新品同様です。 大きさもあります。 逆に売れずにお金を取られてしまうのではと心配です。 お礼に50枚差し上げます。
このリランドチュールのニットを探しています。まだ、売っている店舗、ネットショップやオークションなどあれば教えてください。
オークションにて領収書を発行をお願いしたのですが、出品者さんがすごく怒ってます。 また、取引ナビ（ベータ）での出品で住所等連絡先をお互いわかればスムーズな取引ができるのがメリットと思ってました。落札後に取引ナビ（ベータ）メッセージにて領収書の発行のお願いしました。 そしたら ＞個人出品で領収書を求められた事も無いんですが、用紙を買って書いて商品に添付すればいいんでしょうか？ いきなりイレギュラーな事で困惑してますが、落札者様にとっては普通の事なんですか？ 振込み予定日を教えて下さい。 私＞個人でも店舗でも、物を売る買うという売買にお金が動く以上、レシートや領収書はいると思ってます。簡単決済ですので終了してます。よろしくお願いいたします。 ＞Yahooオークション長くやってますが領収書を請求された事は初めてです。 レシートでさえ要求された事はありません。 こちらはストアでも無く個人で購入したものを出品しているだけです。 人と人の繋がりで気持ち良く取引を進めたいのですが。 あまりに事務的な対応ですと気持ち良く取引は出来ません。 会社名で領収書を請求される意味も良くわかりません。 そちらで普通と思ってる事がこちらでも普通とは限らないのでお願い致します。 一方的なものの言い方は心象悪いですので宜しくお願い致します。 かんたん決済は確認しました。 25日にこちらに振り込まれる予定ですので確認しましたら発送致します。 宜しくお願い致します。 とやり取りした後、こちらも出金伝票で対応できると思って領収書はいらないです。と言ったんですが・・・ ＞よく食事をした時に領収書貰う人いますよね？ あんな感じで領収書を請求されてると思いますが、何にせよ僕にとってオークションに限らず領収書を請求されたのは人生で初めてです。 領収書を添付するのは別に構いませんが初めての事なのでよくわからないというだけです。 用紙を買って書いてハンコ押すだけだとは思いますが。 オークションが仕事ではないので個人対個人で気持ち良く取引をしたいだけです。 人生で初めての事を当然のように事務的に言われたので驚きました。 領収書無くてもいいのでしたら添付致しません。 発送しましたら追跡番号とともにお知らせ致します。 今しばらくお待ち下さい。 と返事がきました。 何をもって普通なのか？また、事務的なのか？いろんな意味で凄く困惑してます。 こういった人にどんな返し方をしたらいいでしょうか？ 文字でうまく説明できないのでよかったらお知恵おかりできませんでしょうか？
羽生結弦選手の直筆サインを持っているのですがこのサインをオークションに出品したらいくらくらいになると思いますか？まだ、羽生選手があまり知られていない時期にファンレターを書いてその返事としてハガキにサインが書いてありました。ファンレター自体は2012年の4月頃に届きました。 大事に保管してあるので状態は綺麗です。
すいませんが、オークションの画像を追加する場合はどうすれば良いのでしょうか、お分かりの方教えて下さい、宜しくお願い致します。
タナカのガスブローバックグロック17のスペアマガジンが必要なので検索しましたがなかなかヒットしません。オークションで見つけて値段見たらほぼ定価でした。どなたか販売している所をご存知ないでしょうか？
会員料金がなく、一番儲かりやすいオークション教えて欲しいです。 日本最大だと思うのヤフオクは会員料金が必要みたいですので。
関ジャニ∞のパンフレットをオークションなどで買いたいと思っています。 どのパンフレットがおすすめですか？
車種不明な1ＤＩＮ・ＢＯＸがあるのですが 適合車種がわかりません、たぶん純正品だと思います。 刻印は2Ｓ7Ｓ-0 ＮＦ1 適合がわかる方のご連絡お願いいたします。投げるのももったいないので、オークションに出そうかと思います。
30年以上前に、母親がイギリスに行った時にBURBERRYの本店？で購入したものです。オークションに出品を考えてますが、設定金額がなやみどころです。 実際、3回くらい着用した程度で、素人確認ですが、ほつれやシミや傷はないようです。 当時の金額で10万円くらいで購入したそうですが、日本ではおよそ3倍くらいすると言われたそうです。 詳しい方、色々情報を提供頂けるとありがたいです よろしくお願いいたします‼
iphoneについて質問です。 ジャンク品のiphone(利用制限○)のものを修理して オークション、フリマなどで売った場合 違法行為にあたりますか?
不動産オークションでネカマのオークションもありますか。
最近オークションで見たのですが、衣装を選んでるお雛様や煙管を持ってるお内裏様、色々な仕草のお雛様があるのを、知りました。何処で販売されちるのでしょうか？
30年以上前に、母親がイギリスに行った時にBURBERRYの本店？で購入したものです。オークションに出品を考えてますが、設定金額がなやみどころです。 実際、3回くらい着用した程度で、素人確認ですが、ほつれやシミや傷はないようです。 当時の金額で10万円くらいで購入したそうですが、日本ではおよそ3倍くらいすると言われたそうです。 詳しい方、色々情報を提供頂けるとありがたいです よろしくお願いいたします‼
オークションで落札した古着を気に入らないのでオークションに出そうと思います。そこで、 その問題の服なのですが 状態は非常にいいものの、 デザインが古くまた長期間保存されていたかのようなにおいがします。 ただし素材はよくウール90パーセント以上で毛玉もできにくい、そういう材質です。 ただデザインがずいぶん古く腕のあたりがドレスのようにポコッと上にふくらみ 丈もひざ下10センチ、 肩のあたりがしっかり作りすぎて現代の感覚でいえば不格好。 これ、出しても売れないですかね、、、 ただしブランドは某有名ブランドで新作を買うとそこそこの値段です。私が落札したとき3000円弱なのにだれも入札していませんでした。 評価の高い方でしたのに。 これ、 送料を1500円として 最初の額を1500円、送料無料でスタートしても売れないですかね？
初めて･･･このぺｰジで質問をします。 Yahooのオｰクションで落札しました。 支払いをTポイントで全額した場合･･ ポイントはつかないのですか？
近所のリサイクルショップのワゴンセールで ボーイズラブの綺麗な新書、文庫、コミックが1冊5円でたくさん売っていました。 他の単行本、文庫、新書、コミックもありましたが、それなりに傷みがありましたが、その本の中では、群を抜いて綺麗だったので、手に取ってみるとボーイズラブでした。 ボーイズラブって、需要が少ないから売れないのでしょうか？ 5円だったので、買ってオークションで売れたら、100円くらい儲かるのかな？ でも、ボーイズラブだから売れないのかな？ なんて、ちょっと思ったので質問しました。
三越伊勢丹の株主優待カードをオークションで落札しようか考えています。 ただ、利用が写真室とか学生服作成など名前を残す利用です。 やはり名義など違うと分かってしまうのでしょうか？支払いは現金を考えています。 結構額が大きいので利用出来たらと思っています。 よろしくお願いいたします。
先日オークションで落札した商品について、出品者より連絡が無かったのでこちらから連絡したところ 次のような回答が来ました。落札金額2860円 大変、申し訳ございませんが、落札頂きました製品は、製品価値にふさわしくない落札価格となりましたので、お取引はご辞退願います。 もし、商品購入をご希望でありましたら特別に(9,800円)で初回特例価格にて提供致します。送料(1,000円)と致します。 この条件にご承諾くださる場合は、再度、連絡願います。また、オークション取引規約に反する等、ご不満な場合は、悪評価にて対応頂きまして結構です。その場合は、勝手ではございましすが、落札者様都合によるオークション取り消し処理させて頂くことになりますので、ご理解願います。 一応、お客様につきましたは、悪評価ゼロという好成績を考慮して入札取り消しとはせず、失礼なく説明したく落札許可といたしました。良きオーディオ愛好家であれば、弊社製品の価値を知る第一歩となれば嬉しいところです。 それでは、条件に不同意の場合は、これにて、取引終了とさせて頂きます。(オーディオ****社) です。 最低価格も設定されておらず、一方的にこの様な取り消しは、どの様に対処すれば良いか皆さんの意見をお伺いします。オークションシステムを無視して、評価が悪くなれば新しいＩＤで出品するんでしょうね。 尚、私的にはこの様な出品者とは取引したくないのですが、
突然の質問失礼致します。国内のオークションにてアクセサリーを落札したのですが、未だに届きません。自分で出来る限りの調べてみたのですが、2月1日に国際交換局より発送までしかわかりません。春節のせいでしょうか？追跡番号はRD433620100CNです。 お忙しいかと思いますが宜しくお願い致します。
オークションで全く連絡がとれない落札者さまを取り消ししようとしたら、 勘違いして、出品者（自分）の都合として取り消ししたら、なんと－評価がついてしまった。キャンセルする場合、連絡のとれない落札者さまの都合だった。。。 これまで、誠実に頑張ってきたのに、とても悲しい。この評価どうにもならないのでしょうね。
複数の出品地域が表示されているオークションがあったら、どう思いますか？
オークション 罪悪感 閲覧ありがとうございます。 引越しのために私物を手放さなくてはならなくなったのですが、オークションにするかフリマサイトで定価でお譲りするか悩んでいます。今までもフリマサイト等は利用してきたのですが、いくら定価以上の価値があるものでも必ず定価でお譲りするようにしてきました。 本性ではやはりお金が欲しいと思いながらも、自分の好きなもの(アニメグッズ、アイドルグッズ等)を定価以上で出品することに罪悪感を感じてきました。 この作品を書いた人に申し訳ない、このグッズに携わった人はどう思うのだろう？とか思ってしまいます。 だから定価の数倍で売れるものもきちんと定価でお譲りしてきただけです。 試しにというか、1階定価以上で出品したら吹っ切れるかもと思い、定価より数百円上乗せをして出品したら案の定沢山の方から落札が来ました。 空売り等は違反だと思いますのでお譲りはするのですが定価のお値段にしようか検討中です… みなさんはこんな罪悪感とかは感じないのでしょうか？ オークションをしている人が悪いとかそういう話ではなくただ何も考えずに大好きな物(一番はまっているもの、好きなアイドルの写真やキャラクターのグッズ等)を定価以上で出せるものなのでしょうか？ 私がただの考えすぎなだけなのか知りたい為質問させていただきました。 お時間あればご回答お願い致します。
auのIphone6sをゴールドからピンクゴールドにかえるため、2015年１０月に親の会社の法人契約でiphone6sを２年契約の２４回払いで契約いたしました。しかし色をピンクゴールドに変更したくなったのですが、修理交換では色は変更してもらえないと知ったので違う方法を探しています。 そこで、考えたのですが、ピンクゴールドのauのiphoneをオークションなどで購入して中身のカードを差し替えて使おうと思っています。ここからが一番聞きたいことなのですが、差し替え終わった後のauのカードが入っていないゴールドのiphone6s（残債あり）はオークションなどに出しても構わないのでしょうか？ 残債を完済するまでiphoneを解約することは絶対ないのですがはたして売っても大丈夫なのでしょうか、w狩りづらかったら申し訳ございません。力になってくれる方お願いします。
ポップアップショップ(POPUPSHOP)に関しての質問です。 セレクトショップを開業しようとしているものです。 海外から買い付けた商品をまずはオンラインショップではなくポップアップショップを開いて売ろうと考えているのですがポップアップショップを借りる為にはどこを当たればいいのでしょうか？不動産などに行けばいいのでしょうか？ 周りに聞けるような存在もいなく困っています。お願いします。
インターネット接続の問題なんですが。ヤフーのトップ画面からオークションに入ろうとすると、 「このページは表示出来ません」と表示され、オークションに進めません、 一旦ＰＣの電源を落して数時間後、再度オークションに入ろうとしてもだめです。 たまに開けれることもあるのですが、いつも「表示出来ません」になっています。 どんな原因が考えられますか、宜しくお願いします。
先程CMで見たんですが今、デレマスのキャンペーン？で 車が当たる という企画を行ってるみたいです。 もし、それが当たったとして、オークション等にかけたらいくらぐらいになりますか？
スマホのfifa15をやっているのですが、オークションにだせない選手がいます。 出せる方法とかありますか??
このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。
現在ワイモバイルにてPHS2台を契約しております もう一台をオークション等で白ロムを購入したばあい 子回線として基本料金ゼロ円で契約できますか？
オークション等で洋服（夏服冬服どちらも）を出品したいのですが送法を悩んでます 送料込みで出品した場合 1番安くするには何がありますか？ いくつかのパターンも教ええください 色々見ましたが分かりづらかったのでお願いします
中古ipad4をオークションで購入しましたが、 Apple ID・パスワードが不明で次に進めない状況です。 初期化する方法があれば教えてください。
トムブラウン好きな方に質問したいです。 こちらオークションで購入したのですが自身が持っている正規品に比べ縫い目の間隔が広いです。偽物の可能性が高いですよね？
大型紙芝居 特注 白木紙芝居舞台（ビロードカーテン付き）中枠 交換により、横長サイズにも対応、と 童心社の「したきり雀」「たべられた やまんば」（いずれも新品同様）を、売りたいのですが、ＰＣ未熟で自力で、オークション出品出来ません。ＳＯＳ！大阪狭山市西山台６－３－１１ Ｂ－２０１ 平野 博義 ０７２－３６７－０９０９ ０８０－４９８５－６００６
トムブラウンの目利きがある方に質問したいです。このタグで本物の可能性ありますか？
雑収入についての質問なんですが限定品の3万の服を買って それをオークションで5万で売ったとします。 そしたら5万円振り込まれるわけですが、 これは5万円がそのまま雑収入になってしまうんですか？ それとも儲けの2万円が雑収入ですか？ 利益から経費を引いたのが収入？みたいなことをなんとなく知っているのですが この場合でしたら3万で服を買ったことは経費とされるのでしょうか？
このポスターを難波で買い取って貰おうとおもうのですがどれくらいの値段でかいとってもらえますか？またどこで売るのがいいでしょうか？オークションにしようかと思ったのですが月会費がかかるものが多いのでやめました。
パソコンに詳しい方教えてください。ＮＥＣノートパソコンです。型番LS150FS1TGのHDD不良です。オークションにLS150/CSからのHDD320GBの中古部品があります。互換性はありますか？
いったんはウォッチリスに登録したのですが価格が高すぎて品物をウォッチリストから削除しました。 この半年、相変わらずヤフオクから 「まもなくオークションが終了します」というメールが入ってきます。迷惑メールに設定しても効果なしです。いったいどうなっているのでしょうか、又どうすれば止めることができるのでしょうか？
出刃包丁をオークションで購入しましたが 出刃包丁に別誂 晃輝作 記入以外わかりません 作者が どこの誰なのか知っている方がいましたら教えて下さい。購入したのは三木市だそうです。よろしくお願いします。
クラッシュオブクランエメラルド14000個がオークションで9500円で売られています。 今は11800円でしか購入できないはずなのですがなぜかわかる方いますか？http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m145996574
ヤフープレミアムに昔登録したのですが 今になってなぜしてるかわからなくなりました ヤフーですることは ①オークション落札 月に多ければ２０万くらいの落札もあり自動車カテゴリーのタイヤなどが主 車体などの特定カテゴリは落札しません ②オークション出品 しません ③ヤフーショッピング たまにします こんな使い方なのですが、プレミアム会員の継続は必要でしょうか？ ご教授よろしくお願いします
不動産オークションはなにのオ－クションですか。
mineo契約していて、auのタブレットで使用しています。 スマートホンは以前使用していましたが、故障してしまい現在はありません。au端末で KYY04 URBANO PROGRESSOというのがあるようですが、 この機種はmineoで使用できるのでしょうか？ mineoの対応端末一覧には記載されていないようです。 試されたことがある方おられましたら教えていただけませんか？ 端末を安く購入したくてオークション等を探していて見かけた機種です。
イエモン FCチケット スーパー指定席 オークションでもう既に定価以上で売られて いますが、FC規約に申し込みした本人の身分証明掲示しないとはいれませんよねー？その同伴者は大丈夫ですが、入り口ゲートが違うので、オークションのチケットは入れないと 思うのですが、落札しても、申し込みした人あるいはその同伴者以外は、なぜ入れないのに落札 してるのか教えてください。 普通の指定席は、時間の都合上身分証明は掲示しなくても大丈夫とはおもいますが、みなさんの ご意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
中古車の購入についてなのですが、通りがかりに中古車販売店で気に入った車を見つけて、購入したいと思い後日出向いたところ、つい先日に売約済みになったとの事だったのですが、同じ車種で同じような条件の車はオークションで引っ張れますよと言われて、探してもらう事になりました。ローンは銀行のマイカーローンを使いたいと言ったところ、予算に合わせた見積もりを作るのでそれで銀行ローンを通して、ローンが通ったら連絡してくださいと言われ、200万円の見積もりを出してもらいましたので、それを持って銀行へ行きローンの申し込みをしました。約一週間後、マイカーローン融資確定しましたので振込み日を決めるように銀行から連絡がありました。ルールとして、銀行から直接自動車販売店へ振り込むとの事でした。 ローンが通りましたとの連絡を販売店に入れましたら、早速オークションで探します、振込み日はいつでも構いませんとの事でした。なんとなく不安に思ったので銀行へは振込み日を連絡しないまま、販売店からの連絡を待っていますが、一週間経過してもまだなんの連絡もありません。このような場合、銀行から販売店へ振り込んでもらうタイミングって通常はいつなんでしょうか？私のケースのような場合も、店頭にすでに購入する車が存在する場合も、実際に名義を移して納車するところまでいかない段階で販売店で申し込んで信販会社のローンを組むにしても銀行のマイカーローンにしても支払われる方が先になるのかなと思うのですが、ローン会社から販売店へは車の代金が支払われたのに、車輛が手元に来ないなんて事にはならないんでしょうか？ バカみたいな質問でしたらすみませんが、教えてください。
ヤフーのIDやパスワードが急に勝手に消失したようで、知恵袋やオークションの評価も消えてしまいました。これは新しくログインして入手したIDで書いてます。 こんなことが何回もありました。ガラケーを使用してます。何故このようなことが起きるのでしょうか？ウンザリです。ヤフージャパンの問い合わせはメールのみで電話で問い合わせ出来ません。フォーマットにいちいち記入しなければなりません。電話は当社の方針で使用しないことになってるそうです。ヤフーのIDやパスワードが急に勝手に消失したようで、知恵袋やオークションの評価も消えてしまいました。これは新しくログインして入手したIDで書いてます。 こんなことが何回もありました。ガラケーを使用してます。何故このようなことが起きるのでしょうか？ウンザリです。ヤフージャパンの問い合わせはメールのみで電話で問い合わせ出来ません。フォーマットにいちいち記入しなければなりません。電話は当社の方針で使用しないことになってるそうです。
SCHOTT 174US 偽物ありますか？オークションで購入したのですが、上野商会、洗濯表示タグがありません。 ライナーを取り外したジャケット本体の画像添付しました。 お詳しい方どうぞよろしくお願い致します。
原付きをヤフオクで買うのは辞めた方が良いか？
原付きをオークションで買うにはだめか？
オークションにて、新着マークがついているのですが、見れません。 どの様にして良いのかわかりません。 是非、知恵をお貸し下さい。
初めてオークションで落札出来キチンと読まず、 住所登録せずに品物代金をコンビニで早々に支払いを済ませました！ 手数料他の支払い住所登録がまだだと言う事に気づきまた登録し直しました！送料、手数料、品物代金の請求額が出ました！ 品物料金は先に支払い済みですがもう一度支払いしたら良いのでしょうか？
トレカデッキケースの郵送方法について教えて下さい。 オークションで柔らかいプラスチックのトレカを入れるケースを郵送することになったのですが、包装はどのようにすればいいのでしょうか？中に何か詰めた方がいいですか？ 周りはプチプチなどで包むのでしょうか？ 最後は包装紙などで包んで窓口に持っていけばいいですか？ あともし郵便局から郵送する場合は定形外の重さ別で送料を確認すればいいですか？ わかるかたいましたらよろしくお願い致します。
落札システム利用料金についてです。初めの落札者がキャンセルされたので次の候補者の方に繰り上げしたのですが、間違えて同意をしてしまったとゆう事でこちらもキャンセル、なので次の候補者の方に繰り上げをしましたが連絡がなかったので次の候補者の方に繰り上げました。それでも連絡がなかったのでこのオークションは繰り上げなしで終了(落札者なし)することにしました。 初めの落札者からは4回分(4名分)です。 落札システム利用料金を確認したら、4回分の金額になっていました(かなりの高額です)。 これは確定日の関係で一時的にこのような金額が表示されているのでしょうか？ 無知ですいません、宜しくお願い致します。 ＊初めの落札は2月16日(火) 22時 36分終了のオークションです。
質問なのですが、新宿伊勢丹のクロムハーツで50万以上の物を購入予定なのですが(>_<) 少しでも安くなるように、オークションで伊勢丹株主優待カードを購入しようと、思っているのですが、クロムハーツでこれを使って買い物をする際に本人じゃない事はバレたりするのでしょうか？(>_<) 自分の考え的には、株主優待の所有者の名前と、クロムハーツのインボイスの名前が違うと指摘されるのを恐れていますヽ(´o｀； 購入経験のある方の回答お願いします(>_<)
ヴォクシー初代 煌に乗っております。 ヘッドライトの黄ばみがかなりひどくなってきたので、オークションでヘッドライトユニットを買い、カーショップで付け替えて貰おうと考えています。そこでご質問なのですが、煌に煌IIのヘッドライトユニットは取り付け可能なのでしょうか？ それとも、異なる形状で取り付け不可能なのでしょうか？ お教え頂けますよう宜しくお願い致します。
オークションにて。 私は出品者側で、普通郵便で発送しましたが、落札者様には５日たっても届いていません。 落札者様は隣の県なので、郵便物は紛失ということになりますか？ その場合、出品者として何か出来ることはないでしょうか？
オークションの写真の撮り方について教えて下さい。 まったく上手に撮れません。（画像をごらんくださいませ。） お部屋は明るいのですが、暗くなってしまいます。（ライトをつけても、窓際でもだめでした） 綺麗なラメの入ったブランド物の新品ニットでございます。 しかしながら・・・じみ～～なおばあちゃんが着ているようなベージュのせたー・・・に写っております。 カメラは富士フイルムのHS30です。（安い一眼レフのカメラです） オークションなどで販売しております、撮影器具 ソフトボックスの５灯式ライトみたいなのを使用すれば綺麗に撮れますか？ ヤマダ電機に行ったら、三脚しか売っておらず・・・途方に暮れておりました。
カメラ初心者でございます。オークションの写真の取り方について教えて下さい。 明るい室内（南側でカーテンを開けている状態）で写真を撮っても、暗い写真で魅力ない写真でございます。お部屋の中は十分なくらい明るいです。 オークションで見つけたのですが、このような機材があれば綺麗に撮れますでしょうか。 高価なものは買えませんが、1万円ぐらいで似たような「簡単に撮れる機材」があれば教えて下さい。 カメラは、富士フイルム HS30 FINEPIXです。 ・一番、綺麗に撮りたいのはお洋服でございます。 黒がグレー見たいに、紺色などは色あせして取れます。 全体的に暗いです。（部屋の電気をつけても、間接照明のライトをあててもだめです）
PSP3000とかは日本のオークション等で売るより外国のebayなどで売った方が高くうれるんでしょうか？
探しています。アニエスベー アニエスベーのトップスのようなのですが、いつのものでしょうか？またオークションなどでの販売情報があればぜひ教えていただきたいです、よろしくお願い致します。
¥1,000札の価値について質問です 階段上に数字が並んでいるお札はオークションで高く売れると聞いたのですが、画像の¥1,000札はどのくらいの値がつきますか？ (カテゴリはちょっと合うものが分からなかったのでとりあえずこれになっています)
ワンダーコアをオークションで売りに出し、発送したいのですが、もともと入っていたダンボールを捨ててしまっています。安く発送するにはどうしたら良いでしょうか。
以前利用していたyahooオクの手数料が今も引き落としになっているのですが、今はオークション全く利用していないので退会したいのですが、どうすれば良いですか？
プロバイダーをヤフーから別のプロバイダーに変更した場合従来どうり、ヤフーのオークションは （ヤフー検索）で利用出来ますか。
プロバイダーをヤフーから別のプロバイダーに変更した場合従来どうり、ヤフーのオークションは （ヤフー検索）で利用出来ますか。
不動産オークションは お金が相当かかります。
不動産オークションは まめにごらんに なりますか。
不動産オークションは お金相当ですね。
不動産オークション なかなか 面白いです。
不動産オークションは 大変でもありますね。
不動産オークション楽しみですか。
オークションでキャディーバッグを購入して頂きました。 送料着払いでしたのでファミリーマートに持って行くと送料着払いは出来ませんと言われました。 送料着払いで送りたいのですがどうすれば良いですか？
現行のプロフィア グランドに乗っています。メッキバンパーを考えています。オークションで見つけましたが下部のステー加工が必要と書いていましたが。加工ご必要なのでしょうか？日野純正でメッキバンパーとかありますか？
オークションでキャディーバッグを購入して頂きました。 送料着払いでしたのでファミリーマートに持って行くと送料着払いは出来ませんと言われました。 送料着払いで送りたいのですがどうすれば良いですか？
兵庫県にある三原高校の体操服はオークションで高く取引されていますが、有名ブランドなんでしょうか？
先日ミニセグウェイなるものを購入しましたが、起動スイッチを押しても片側の車輪しか動きません。 本体を見ると、矢印で回転を示すようなマークが赤くランプでともっています。オークションで購入し、説明書も英語のものしかなく、どうしたら前進できるものかと悩んでいます。 解決策分かる方、いますでしょうか。「SMART DRIFTING SCOOTER」というものです。
オークションで出品して、オプションで注目のオークション(有料)を付けました。落札されない場合、三回まで連続して出品するのですが、一回目からオプションを付けたら、二回、三回と日数分全てにオプションが付いたままですか？
ヤフーオークションで商品を購入する際に気をつけた方がいい事はなんですか？ 安く購入できる反面トラブル等あるみたいなので、まだちょっと抵抗があります; 出品者の評価が良ければ信頼できると思っていいでしょうか？？ヤフーオークションで商品を購入する際に気をつけた方がいい事はなんですか？ 安く購入できる反面トラブル等あるみたいなので、まだちょっと抵抗があります; 出品者の評価が良ければ信頼できると思っていいでしょうか？？
タミヤOP.669 ダンパー＆ツールスタンドを探してます。ショップでは売り切れでどこも売ってません。オークションの品としてもなかなか出ません。入手方法はありますか？よろしくお願いします。
SupremeのCOMME des GARCONSのパーカーをオークションで購入したのですが、正規品か分かる方教えて頂けませんか？
サンパール SUN PEARL オイルライターについてお伺いしたいのですが、サンパールというメーカーは今もあるのでしょうか？ ライターに詳しくないのですが、オークションでサンパールの古いオイルライターを購入したのですが、不具合があり修理に出したいと思っています。 メーカーが存在する場合はどのような手順で修理に出せば良いのかを教えてほしいです。 メーカーがない場合はどこか修理を受け付けてくれるところをご存知ないですか？ 広島市周辺で修理に出せるところがあればよろしくお願いします。
トゥアレグ 2004年式 V8 車輌重量 2.140ｋｇ 車輌総重量 2.685ｋｇ 255/55ｒ18 235/65ｒ17 のアルミ付きで車を購入したのですが、空気圧が判らなくて困っております。 購入先に伺ってみてもオークションで仕入れたので、車に空気圧の表示がなければ 判らないと言われて…困っております。 どなたか教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
PHILIPS シェーバー RQ1187をオークションで購入しましたが、充電器がありませんでした。 充電器のみ購入したいのですが、どこで販売しているでしょうか？ ぜひ 教えてください
すみませんが。私はオークションできました。お客様番号（オンライン決済番号）が貰って払いました。でもそ送料は最初言いませんでした。はらいませんでした。今物を貰えません。もう一回お客様番号（オンライン決済番号）を送ってもいですか。コンビニで払いたいですね。おねがいします。オークションID:w132315399
SupremeとCOMMEdesGARCONSのパーカーが欲しくて、オークションで7万円で購入したのですが正規品かどうか分かりません(>_<)出品者は正規品と書いていたのですが本物かどうか分かる方教えて頂けませんか？偽物だったら処分するのでm(_ _)m
充電アダプターをさがしています。 SANYOのハンディクリーナーを愛用していますが、充電アダプターの根元（？）が断線し、テープで補修しながらだましだまし使っています。（角度を微調整しながら通電する位置でそっと置く） このような状態を素人が修理できるものでしょうか。それともアダプターだけ買い換えた方がいいでしょうか。なにしろSANYOメーカーのため多分、もう製造されていないと思うのです。 クリーナー本体はまだまだ使えるためアダプターさえ見つかればいいのですが。何かいい方法はありますか。オークションかな？
最近cbx400f用のブレット菅とゆうマフラーをオークションで購入したのですがフランジがついていませんでした。フランジを通そうと思ったのですがエキパイのバネをつけるでっぱりが邪魔で付けられません、どのように付けたらよいのでしょうか、詳しい方知っているとゆう方回答よろしくお願い致しますm(__)m
オークションで洋服タンスを購入したのですが、所々修理が必要な個所が有ります。 格安修理及び殺菌してくれる業者さん有りませんか？出来れば大阪市内で・・・
操作ミスでメールアドレス、IDが消えてしまいました。回復の操作をしましたが、元に戻りませんでした。 オークションの連絡が出来なくなり、元に戻す方法が知りたいです。
カーナビを買おうとしてネットでオークションをみているのですが、新品なのに極端に安いものが特定のストアーから多数出ています。（7インチもので数千円）しかし例えば「ワンセグなし」「送料2500円、輸入の為」としても、何か裏があるように感じます。買っても大丈夫でしょうか？もちろんインチキ商売だとは思いません。カーナビについてあまり知識が無いので教えて下さい。
質問なのですがミニ四駆19mmプラリングアルミベアリングローラー （ブラック）がほしいのですがオークションを見てもネット内の店を見ても19mmプラリングアルミベアリングローラ（ブラック） アルマイト加工品しか売っておりません。19mmプラリングアルミベアリングローラー（ブラック） は今までお店で販売された事はないのでしょうか？
ポールスミスの腕時計をオークションで買いました。 No.7です。 オークションなのでサイズ調節用コマがありませんでした。 ポールスミス公式サイトでも販売していなかったです。 近い物はあるのでしょうか？
クリスチャンルブタンの長財布をネットですごく安く購入して、質屋などで高く売れると思ったんですが、「どこで購入したのですか？」という質問に「ネットのオークションで買いました」って言ったらどこの質屋さんもすごく警戒してどこも買い取って貰えませんでした。 こういう場合、ネット購入したというのではなく、知人から貰ったや、親戚の人に貰ったなどの理由の方が買い取ってもらいやすったりするのでしょうか？
初めて利用します。 家に物が溢れかえっているので売りさばこうと思っています。 ブランド品や名の知れたショップの商品はオークションやフリマアプリで売れると思うのですが、ノーブランドの物や日用品など細かいものはどこで売ったが利益が高いですか？ 実体験を教えてください。 フリマボックス利用経験のある方、売れ行きいかがですか？ ①オークション 写真や商品説明記載が必要 梱包も必要 出品ほぼ無料 ②フリマアプリ 写真や商品説明記載が必要 梱包必要 出品ほぼ無料 手数料あるとこも ③リアルフリマ 出店有料、搬入大変、乳児がいると大変 ④フリマボックス 出品有料、買う人がいるのか疑問 ハンドメイド作品ばかり目立ちます。 回答宜しくお願い致します。
今年の大阪で、行われるMETROCKに行きたいと思っているのですが。チケットはもうソールドアウトしているのでしょうか？？ どうしても行きたいのですが、オークションなどの購入はできるだけ控えたいのでどなたかおしえていただきたいです。
ヤフオク！ベータ版のお取引を途中で旧取引ナビに変更して進めてしまったためにベータ版でのオークションの「支払い済み」が伝えられないんです・・・ どうしたらいいのでしょうか？
サイリウム 自作 販売サイリウムを加工してオークションなどで販売している方を見かけますが、アニメなどの公式が出している画像をプリントアウトしてそれをサイリウムの中に入れて販売している方がいますが、完全なる犯罪ですよね？ だとしたら、そのアニメのタイトル名だけを公式とは違う筆記で印刷してそれをサイリウムの中に入れ販売すると犯罪になりますか？
1円だった現在価格を何回か入札しても落ちないので最後落札1秒前に１００００円で入札しました。そのあと最低落札価格４６０００円に達してませんという表示があり、終了となりましたが、最後の瞬間まで出品者が最低落札価格を伏せる自動設定ができるのでしょうか？ちなみにそのオークションの落札者は私のみでした。
JAL５０周年記念ステッカー５０枚 探しております(;O;) ☆JAL５０周年記念ステッカー５０枚 オークションで出品されないでしょうか(-_-;) どなたかお譲り頂けないでしょうか？この JAL50周年記念ステッカー49枚 というのは市販されていないのですか？ ＪＡＬ航空会社での”非売品”でしょうか？
突然、このＹａｈｏｏＪＡＰＡＮＩＤはオークションの利用を停止されています。となりました。どうすればいままでのように利用できるのでしょう。
ハリーポッターグッズ買取専門店はどこにありますか。 ハリーポッターグッズを高く売るにはオークションか買取専門店がいいと聞きました。ですがなかなか買取専門店が見つかりません。ハリーポッターグッズ買取専門店を知っていたら教えてください。
オークション収入を38万までに抑え、それ以上は税がかかるので販売をやめました。余ってしまった商品を弟に無料であげたのですが、それを弟がオークションで売った場合、これも私の収入として計算されてしまうのでしょうか？ ちなみに弟とは別の世帯ですが、ネット環境がないため私の家のPCを使わせてくれと言ってます。 厳密？に言えば実際私には38万以上の利益がないのでセーフだとは思うのですが、使っているPCやIPが同じとなれば疑われてしまうのでしょうか。 もちろん口座は弟のものですし私がいじりようはありません。
先日オークションでスキーブーツを購入しました。sizeは27cmです。今まで、履いていたブーツも27cmですが、インナーを取り出して履いてみると結構爪先が余っています。僕の足は甲高、幅広でスニーカーなどは26cm～26.5cmでいいんですがスキーブーツになりますと26cmじゃ痛くて履けないので、27cmのスキーブーツになってしまいます。爪先が余っている場合どうしたらフィット感が出ますか？教えて下さい。
オークション画面に商品添付画像を送付したいのですが、 なかなかうまく流れてくれません。現時点では、ピクチャライブラリーにあるオークションホルダーに 画像ドラッグして入ってはいますが、そのフォルダーを開けて画像 選べば本来ならオークションサイトへ前XPの時は、行ったんですが、 またよくよく流したい画像を見てみると他のストック画像と画像下の 番号が異なっている状態です。 カメラからUSBをPCに繫いで取り込むという流れでやってます。 なおカメラはオリンパスｘｄカード使用です。 一からオリンパスセットUP作業はしてません。 ビギナー者でこれ以上分かりません。 ご指導頂ける方、見られてましたら早急にご伝授下さい！ よろしくお願いします。
１円スタートのオークションって、出品者の希望額にならなかったら全部出品取り消しにしてもいいのですか？
ゆうちょ銀行の銀行振込について。 オークションのものを購入したいのですが、私は銀行振込の仕方がわかりません。 まだ購入希望は出していないため、しっかりと理解してから買うつもりです。私は三井住友銀行を使っています。 どなたか銀行振込の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
楽オクにくわしいかたおしえてください。PCでオークションをしたいのですが、携帯の出品情報をPCにそのまま以降できませんか？ デジカメやスキャナーないので画像ののせかたがわかりませ。なにか方法あればお願いします楽オクにくわしいかたおしえてください。PCでオークションをしたいのですが、携帯の出品情報をPCにそのまま以降できませんか？ デジカメやスキャナーないので画像ののせかたがわかりませ。なにか方法あればお願いします
マイナンバー導入で質問です。 オークションでの収入があるのですがどのように確定申告すればいいのでしょうか？2015年1月から2015年12月分を申告しようと考えています。 現在就労中の会社ですでに年末調整は済ませました。 年間に20万円の利益は出ていないと思いますが、転売用に商品を購入して 売った時期もあり、ひと月だけ5万ぐらいの取引をした時もあります。 そのひと月だけの純利益を計算した場合は1万も満たない状態です。 年間でも総額20万には及ばないですがこれでもしたほうがいいのかわからないのです。 ちなみに毎年医療費控除の申請をしています。 またオークションの確定申告をする場合、いつまで申告した方がいいのか詳しいい方ご教示ください。
海外の雑貨などを購入してオークションに売ろうと思っているんですが、まったくの無知でどこからどう初めていいのかわかりません。具体的な流れを教えて欲しいです
レカロのセミバケットシートについて質問ですオークションで落として、着けてみたのは良いものの 前が見えません… どうすればいいのですか？ シートに座布団とかを重ねて見るのも手だと思いますが なんか専用のやつないですか？ よろしくお願いします
こんにちは、初めまして、タブレット初心者です。 自宅ではデスクトップを使い携帯はアイフォンです。 ipadの中古ですが購入したいのですが、手続きとか？ブロバイダ契約月々いくらとかの契約が必要ですか？ オークションとか見るとすぐ使えますとの記載がありますが wifiがあれば？使用できますか？ すみません初歩的な質問で・・・音痴なもので詳しく教えて頂けるとありがたいです
最近、オークションでパソコン関係のソフト豪華詰め合わせとか謳った、クラック？違法マニュアルが全く見かけなくなりましたが、昨年の初頭くらいまでやりたい放題だったあの出品者たちは御用になったんですかね？
オークションで稼ぎたい。仕入れがネック。どうやって仕入れていますか？家電量販店の特売とか？古本屋は試したけど、ダメでした。オークションで稼ぎたい。仕入れがネック。どうやって仕入れていますか？家電量販店の特売とか？古本屋は試したけど、ダメでした。
ヤフオク初心者です。 ①１月1日に参考書を入札したところ、再起動した折パスワードが不明であったため画面が開かず、新たにメールアドレスとパスワードを設定し落札しました。②しかし新たなメールアドレスによる取引ナビがうまく表示されず、「最近チェックしたオークション」により表示されていたので画面をひらくと、取引ナビが機能することになりました。 ③結果、入金先により決済しましたが、その間に「最近チェックしたオークション」が多かったためか、その画面が表示されなくなりました。手元に振込表のみ持っていますが、解決できますか。
昨今、福袋がオークションサイトを使って転売ビジネスとなっているような気がするのですが、みなさんはどう思いますか。 オークションで簡単に転売できるということもあり、福袋を転売する方が年々増加している気がします。 今の社会では厳しいと思いますが、福袋の転売について、何か規制できないのでしょうか。
[このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています]と表示が出て利用出来ません
オークションの出品依頼を受けました。 出品の経験がなく手続きの簡単なオークションはありますか？
オークションで掛け時計をかいました。商品は未使用品とあったので 完全品と解釈したのですが届いてみたら振り子が動きません。取説に従い試してみたりメーカーに問い合わせしたりしましたが、欠陥商品のようなので一週間目に連絡しましたが返信が来ません。 この場合、どうしたらよいのでしょうか？
叔父の書籍を処分したいと考えています。約５０００冊ほどあります。専門書（憲法・民法・刑法など）です。オークションも考えていますが、数が多いので躊躇しています。専門店にリストを送るのが無難でしょうか？
叔父の書籍約５０００冊ほど売却したいのですが、どのようにするのが一番お金になるでしょうか？専門書で憲法や民法、刑法などです。オークションにかけるにも数が多いので躊躇しています。
はじめましてこんにちは。 先日L700ミラ純正ラジオカセットをオークションで購入しました。 サニトラにつけようと思います。 カプラーは付いているので、配線色の行き先を教えて下さい。 宜しくお願いします。
オークション（ストア）で株主優待券を落札する場合、消費税はかかるものですか？
オークションで不良品を送られ、ノークレームを書いてあったハズと言う出展者に対して どのようにして、商品代を返却してもらえるか？ 良い知恵を教えて下さい。
原付２種のフロントフェンダーの白いラインや後ろの、三角マークは、道路交通法で、義務化何でしょうか？オークションで買った１２５の、スクーターに付いてないんです❗
PCに取り込んだ画像をオークションへ転送したいのですが うまくいきません！前のW９５タイプだったら送れたのですが サービス期間終了かして、送れません！ 当方今のPCは７です。よろしくお願いします。
オークションでschott643E32インチを購入しましたが革が薄く縫い糸も細く折ったラインも細くライナーを外すとschottのロゴが有りませ。通常ロゴが細かくプリントされてるのでしょうか。他にschott643E34インチのサイズ違いを持っていますが明らかにペラペラです。偽物でしょうか。詳しい方よろしくお願いしますm(_ _)m
去年春頃からネットビジネスにハマって150万ぐらい使って利益0どころか➖になっています。でも、オークションではかなり利益を上げています。ネットの可能性を感じていますが、どのビジネスを始めて良いか見当がつかないので、アドバイスお願いします。
お世話に成ります この度 オークションで 商品を落札したのですが ３日経ち連絡が来ず 取引ナビにて連絡致しましたら 送金も確認も取れて入るのに病気（心）のせいにして会話が成立せず 都合で取り消しますとの事 怒りしかありません 講座番号等教える事も無いと 思い 返金は入りませんと書き込みました ま！ 実際に要りませんが もうメッセをしてるとイライラしました 都合取り消しを変える事は出来るんでしょうか？ 今まで 本当にキチンとしてきた 取引に墜ちが付くのは やはり不本意なので 宜しくお願い致します
最近 オークションしないので 解約したいのですが
誰かブレンディステックほうじ茶オレ有るところ知りませんか オークションですべて完売何ですかよろしくお願いします
オークションにて強制初期化済みと書いてあるAndroid端末(FREETEL 極)を購入したのですが、本体を起動して日本語を選択、Wi-Fiの接続を行ったあとに、本体の初期化が行われました。前にこの端末で同期したGoogleアカウントでログインしてください。と出てきて自分のアカウントを入力してもログイン出来ずに拉致があきません。 購入したのは１週間以上前です。 出品者に質問しても返事が返ってきません。 何か解決法があれば教えてください<(_ _*)>
フランクミュラーのトランスアメリカクロノグラフの購入を検討しています。 すでに生産終了モデルですので現在オークションに出ている物の購入を検討しています。 その商品は海外並行品です。購入後メンテナンスは日本のフランクミュラーでは受け付けてもらえませんが、他の手段はありますか？ 時計修理専門店などにお詳しい方よろしくお願いいたします。 国内で数年に1度のオーバーホールと新品仕上げができる方法を探しています。 よろしくお願いいたします。
先日オークションで名鉄の株主優待の全線乗れるものを買いました manacaにしたいと思ったのですが、ホームページを見ると法人記名はダメだと書いてありました わたしのやつには会社の名前が書いてあります これはmanacaにできないということですか？ 初めてで分からないことだらけです。回答、よろしくお願いします（；＿；）
このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています. いくら、ﾍﾙﾌﾟページをみても的確な回答が見当たりません。
オークションで買い物をしました。 楽天銀行に振込みだったんですけど、銀行に口座を持っていないので現金で振り込みたいです。コンビニのＡＴＭや窓口じゃない銀行のＡＴＭなどで現金振り込みの仕方を知っていれば、教えてください。 よろしくお願いします！！！
「このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。」という表示がでます。利用を再開するには、どうしたら良いでしょうか？
オークションで自分で出品したものに他のアカウントで入札したらどうなるんですか？
オークションで落札した品物が届き、開けてみたら破損していました。 荷物には割れ物の赤いシールも貼ってあり、また送り主の梱包もしっかりしていました。配送業者に連絡したところ、当方、また送り主にも丁寧にお詫びがあり、同じものを用意しますとの回答でした。 ところが数日たって、高価なもの（新品であれば約２万円）なので上司と相談して対処すると送り主の方に電話があり、送り主からその旨丁寧に連絡がありました。 確かにオークションで落札したものなので新品を受け取るのは申し訳ない気もしますが、かといって仮に落札額を現金で支払うと言われても、同じものを同じ値段で落札することができるとも限らないので釈然としません。 近いうちに配送会社から連絡があると思うのですが、どのような希望を伝えることが常識的か教えてください。
公務員が相続した不動産を賃貸するのは副業？
皇居をもしも、ヤフオクの 不動産オークションにかけるといくらくらいで落札できますか。
この度、オークションで新しくフィギュアを買いたいのすが、人気があり価格が結構な金額です。 今まで、買い揃えたフィギュアの一部を売却して、その代金をそのフィギュアの購入資金に当てたいと思います。高く買取してくれるショップは知りませんか。
真空管アンプを所有しており、ビンテージ管を見て、装着して、聴いて、自己満足で楽しんでおります。（ビギナーです） オークション等で、 RCA社の 出力管６ｌ６が良く出品され、買おうか、止めようか？いつも悩んでおります。２本相場で大体おいくら位？（ほぼ新品）、やはり、貴重性から買い？でしょうか？アドバイス頂けると幸いです。
高校野球の応援タオル 学校の校名が入っているものは どうしたら買えますか？ また、オークションとかの値段ではなく 普通に買うと何円くらいしますかる
了承されて、不払いの場合は、どうなるのでしょうか？
オークションでのスマホ売買について。 スマホをオークションに出したいと思っているのですが、初心者で良く分からないです。 初期化やsimカードを抜いておくのは知ってます。 ショップに行って契約を解除しないといけないのでしょうか？ 手順等を、ご教授お願い致します。
首相官邸をヤフオクの 不動産オークションにかけるといくらくらいで落札できますか。
島根県の竹島の不動産価値はいくらくらいですか。
ヤフ－不動産オークションの商品は落札者にどうやって届けるのですか。
ホワイトハウスをヤフオクの 不動産オークションにかけるといくらくらいで落札できますか。
国会議事堂をヤフオクの 不動産オークションにかけるといくらくらいで落札できますか。
もしも、小嶋陽菜の下着をヤフオクに出品した時の落札価格の予想はいくらくらいですか?
オークションで3800円で落札したんだけど偽物？本物？どっちだと思いますか？下の画像はその落札したやつ
以前発売されたマリークワントのアイホン５Sの携帯カバーをさがしています。 どこかに売っていませんか？ オークションでもかまわないのですが、なかなかみつかりません。
マリメッコのイチゴ柄、マンシッカって言うのか知らないんですけど、店舗ではそのイチゴ柄のコップをよく見かけます。ラテマグ。それで、あのイチゴ柄のポーチやタオルハンカチ系などのグゥズは販売されていないのでしょうか。ペーパーや生地ではなくて。随分昔にイチゴ柄のハンカチなどがあったのですが。マリメッコに思い出がある方がイチゴ柄を気に入っていて是非プレゼントしたいのです。オークションでトートバックを見かけましたがプレゼントなのでオークションは避けたいところ。マリメッコについて情報下さい
Canada goose 本物でしょうか？偽物でしょうか？ ホログラムはついてました！ ちなみにオークションにて購入しました。 よろしくお願いします
これって印刷ミスですよね？オークションで売れますか？
はい、その通りです
フーＩＤについて教えて下さい。 今回フレッツ光からヤフーＡＤＳＬに変更しました。 実は、ヤフーＩＤがこれで３つ所持することになってしいました。当初プロバイダーがＯＣＮの時に、1つ目ヤフーＩＤを取得しました。 1回目のヤフーＡＤＳＬの時に、２つ目ヤフーＩＤを取得しました。 フレッツ光に換えたときには、２つ所持のまま。 今回2回目のヤフーＡＤＳＬに換えたときに、３つ目のヤフーＩＤを取得となりました。 オークションなどに使用しているのが、評価もあったので、そのまま１つ目のヤフーＩＤを使用しています。 メールなどは、２つ目のヤフーＩＤが主で行っていました。 なので、現在は、プロバイダー料金、プレミアム会員×２を月々支払っています。 そこで今回３つ目のヤフーＩＤを取得した場合、プロバイダー料金が２契約となり、プレミアム会員×３の料金が引き落とされるようになるのでしょうか？ ３つのヤフーＩＤを管理するのも大変なので、整理したいと考えています。 最近はオークションもあまりやっていないので、1つ目のヤフーＩＤを解除しようと考えています。 ２つ目のヤフーＩＤか最近取得した３つ目のヤフーＩＤのどちらかをメインにしたいと考えると、２つ目のヤフーＩＤはメール等のやり取りがあるので、こちらをメインと考えますが、３つ目のヤフーＩＤを解除することは、最近契約したばかりなので難しいのでしょうか？月額料金がいちばんかからない状況にしたいと考えています。 ヤフーＩＤに詳しい方ご教授をお願いします。
62ビンストシリーズの件で質問したいのですが、中古でビンストを手に入れたのですが、詳細が分からず買ったものですから、ちなみに2010年にyahooのオークションで購入しました。ネックプレートにV111406と打刻されているのですが 何年製のものなのでしょうか? 教えてください。 またネックを外すと左から薄い鉛筆でかいた数字 ２４ ２ 98と記入されています。 このてのビンストはシンラッカー塗装でしょうか ? でなければ、ウレタン塗装でしょうか？ 教えて下さい。
知り合いがニューヨークな移住します。 今ニューヨークのモノで日本で需要があるものを教えてください。 ニューヨークから日本に送ってもらって オークションにかけようと考えています。知り合いがニューヨークな移住します。 今ニューヨークのモノで日本で需要があるものを教えてください。 ニューヨークから日本に送ってもらって オークションにかけようと考えています。
マミヤ645プロ（標準レンズの80mm）を使っています。先日交換レンズの55mm、105-210mm２本をオークションで購入しました。80ｍｍは問題ないのですが後の２本ピントが合わず又シャッターを押すとミラーに掛かります。３本ともSEKOR Cなのですが他の問題があるのでしょうか。
とらのあなとオークション宅急便は関係ありますか？オークション出す予定ないのでどうしたら…
はじめまして。 鉄骨（c溝）に釘を打ちたく、素人考えでオークションにて、釘打機を購入しました。 品名、max, coilnailer, CN-450ADです。鉄骨には使えないらしいのですが、本当ですか？ 何か良い手段は、ないでしょうか？
クリーニングの白洋舎の株主優待券を購入したいのですが、どうすれば手に入れることができるでしょうか？ ベネフィットに加入していた時期もありましたが、発売開始日の開始時間に準備していても何故か売り切れ。 かと思えば、オークションで大量に売られたりして。どうして？？という感じ。 オークションは、個人情報を相手に公開しないといけないので、嫌です。 他の方法で白洋舎の株主優待券が購入したいのですが、ご存知であれば、教えていただきたく思います。
この間友達にカロツェリアのFH-P530MDという型の、オーディオもらったのですが、音量のスイッチカバーが外れてつまみだけの状態でした、オークションとかで、FH-P530MDのスイッチだけ売っていたらどなたかおしえてもらえませんか？
yahooのショッピングやオークションで､yahooウオレットに登録済みのものをはじめ、ほかのクレジットカードも全て使えなくなっています。エラーコードは、0105です。半年ほど前に、私のIDが不正にログインされたことがあり、被害はありませんでしたがそれ以来この状態です。新しいIDで別のパソコンからログインし、一度は使えたのですが今回は不可。この状態から、カード使用が可能になるようにすることはできるのでしょうか？ お知恵をお貸しください。
今オークションだけ利用してますけどyahooにプロバイダーを変えた場合今使ってるIDは引き継げますか？
急須の形をしたアルミ製の徳利を探しています。容量は２合程度です。入手方法、およその価格を教えてください。（オークションでもかまいません。）イメージとしては「磯丸水産」で燗酒を注文したときの”あの”容器です。※一般的なお茶用の急須だと、内側の茶こし網を外すと 蓋に隙間ができるため、蓋がぐらつき外れやすいので、茶こし網なしで蓋がしっかりおさまる物がほしいのです。
パーヴォヤルヴィのベートーベン交響曲全集のDVDが在庫切れで入手できません。オークションにも出ておらず、何とか手に入らないものかと…。何か方法がないものでしょうか？
サザビーとかクリスティーズとかのオークションをやっている会社は上場しているのでしょうか？ もし、しているならどこの市場にしていますか？
オークションでａｕのスマホを買ったんですが、 私ゎａｕでゎ携帯を契約していません。ですがオークションで買ったａｕのスマホがおかしかったりすると ａｕ契約者じゃない私でも ａｕショップに持っていったら見てもらったり修理してもらえますか？
質問お願いします。 LS460の前期のヘッドライトになりますが、当車両は前方プリクラ有り、AFS付きになるのですが、オークションで中古のヘッドライトを、探しているのですが、説明文を読むとプリクラ対応やAFS付きなど色々ありどれが付けれるのイマイチわかりません。 型式なので判断する方法はあるのでしょうか？ また、プリクラ有りやAFS付きなので変わってくるのでしょうか？
ハイラックスサーフ13年式のKH-KDN185Wについて、キーレスのキーがないのでオークションで落としてキー登録したいのですが、オークションを見てもRZN185のキーレスしかありません。 詳細情報を見ると基盤にて適合が異なるとありますが、KDN185Wに使うのにRZN185のキーレスでも使えますか？
スバルブレオの運転席側ウインドウスイッチがパカパカして壊れたため、オークションで新品を購入し交換しました。 運転席以外の3箇所は動きましたが、結局、運転席側のスイッチは動かないままでした。 1部配線がダメになったと言うことでしょうか？ 修理代はかなりかかるものですか？何かしらお分かりになるかたがいらっしゃいましたら教えて頂けるとありがたいです。
オークション 画像だけ消す
はじままして、今回、ひきっ粉３００ｃｃをオークション購入しましたが、刃の交換等取説が必要なところがありましたので、持っておられましたら、情報提供をお願いします。
不動産オークションの経験がありません。 具体的にはどんなことをするのですか。
レイズのアルミホイールに関してです。 オークションで購入しようと考えているＦＯＵＮＤＲＹ という製品には専用のナットが必要なのでしょうか？もしそうであるなら、汎用のナットと何が違うのでしょうか？宜しくお願いします。
ヤフーオークションに、抜き取り福袋ってスゲーズーズーしいとおもわない？ 転売やーを排除しましょうよヤフーオークションに、抜き取り福袋ってスゲーズーズーしいとおもわない？ 転売やーを排除しましょうよ
日産 リバティー部品 ステップモーター などを中古にて手に入れたくオークションなど探しているのですが、見つかりません。アメリカに住んでいた時は、どんなお店に行っても全米から中古部品を探してくれるネットシステムが充実してすぐに何でも見つけられるのですが、、、、 日本にもそんなサイト？お店？ありませんか？
ジャイロUPの初期型のエキパイを探していますが オークションなどにはなかなか 出て来ません 何方かお譲りしていただけないでしょうか、 現在 外されてなくて、 エンジン始動も出来ません
Ｈ19年式プレマシーＣＲＥＷ中古で購入しましたが、マスターキーもなくアドバンスカードキーのみありました、オークションで探そうかと思っているのですが、ＣＲＥＷではない純正リモコンばかりで、他に流用できる純正キーリモコンはなんでしょうか、マスターキーはシリンダー番号をみて純正キーをつくります、マツダでは純正リモコンは幾らくらいすろのでしょうか
H13年式のセレナGF-PC24に乗ってますが、ディーラオプションのルーフスポイラーをオークションで入手しましたが、型紙が無いため穴あけの位置決めに苦労しています。型紙の入手方法を教えていただけないでしょうか？ちなみに標準ルーフです。
ネット通販やオークションで愛は売っていますか？
てっちりにおけるカミソリューシコーンラボレラテクテーショナリズムについて あなたはどうお考えでしょうか？
オークションでiauのphone6が安かったので落札し、購入しましたらsimカードなしの赤ロムと言うやつでした。電話機能はあきらめますが、wifiはsimカードなしでも使用できるのでしょうか。又、初期化できるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
クレジットの明細に毎月ヤフージャパン￥３９０とあるのですがヤフーの何を契約していると考えられますか？ヤフーショッピングやオークションを利用しているので契約しているとは思うのですがなんの契約なのか忘れてしまい気になります。わかる方は教えていただけるとありがたいです。
ISの支配地域をヤフオクで買えますか?
Nike airmax97についてです。 私はずっと画像のairmaxがほしく、ネットでずっと探してたんですが日本にはもう売っていなく、日本のオークションにも1つもありませんでした。 海外にもどこにも売っておらず、そしてやっと、海外のオークションで1足だけ見つけ、即買ったんですけど、サイズが小さく履けなくて頑張って履いてたんですが限界で、売ろうと決めました。 でもこのairmaxを売るときの値段がイマイチわからないです。希少な靴だとは思うのですが、いくらぐらいになりますか？
キンコメの話題で、オークションを見たら、結構中高生の制服が売られているようですが、この中に盗品とかあるのでしょうか？とても学生が売ったとは思えません。
ルイヴィトンに詳しい方、是非宜しくお願いします。 先日オークションにて、ルイヴィトンマルチカラーのジッピーウォレットのオランジュ色を購入しました。 最近スーパーコピーとかも多いので、業者さんから購入はしたのですが、縫い目が雑なような気がしまして(^^;; シリアルナンバーはＣＡ4102 メイドイン スペインとなってます。 どなたかわかる方知恵を貸してください。 近くに質屋さんがなくて鑑定行くのも遠いので(T . T)
サイン本の価値について。 原ゆたかさんのサイン本を持っています。５年くらいまえに、地元に原さんが来た時に購入しました。 かいけつゾロリの本に書いてあります。そんなに貴重なもんじゃないのかなと思ってるんですけど、オークションや、フリマアプリなどでどれくらいで売れるでしょうか？
オークションで落札して その日のうちに 三菱東京UFJダイレクトで支払いを済ませたのに もう5日間も入札者さんから連絡が無いのです。 こんなにほったらかしは初めてで不安です。これって………騙されたのでしょうか？(T ^ T)
マクラーレンF1の相場はいくらになるのでしょうか？ 最近イギリスのオークションでGTR風に改造されたF1は13億円だそうですが… ノーマルだといくらになるんでしょうか？
ワールドファミリーセールの今年の開催時期はいつ頃ですか。 ワールド系列の服が大好きです。（aquagirl,UNTITLEDなど） 知人から、招待状がないと入れない「ワールドファミリーセール」の話を聞きました。 ぜひ、行きたいのですが今年の開催時期わかる方いらっしゃいますか？ オークションで落としたいと思っています。
新生銀行へ振込みたいです。 先日初めてオークションを利用した者です。 無事落札出来たのですが、口座への振込の仕方が分かりません。相手の方は新生銀行を利用していてそこに振込みたいです。 自分はゆうちょ銀行と清水銀行の口座しか持っていません。 それらのカード、または現金で新生銀行へ振り込む場合はどのように振り込めばよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
オークションにて口座番号を教えて、それから連絡がとれなくなりました！口座番号を教えて悪用される事はあるのでしょうか？回答お願いします！
GV-MVP/HS をオークションで購入したのですが シリアル番号が不明なためドライバーをダウンロードできません シリアル番号を知る方法はないのでしょうか？
ヤフオクでロ－タ－が買えますか?
ヤフオクで電マが買えますか?
ヤフオクでオナホが買えますか?
ヤフオクでなんかええもんが買えましたか?
売買不可と書いてある招待券をオークションに出品することは違法ですか。
ヤフオクでいいことありますか?
オークション 所得
オークションで売ってるpcゲームのインストールディスクは購入しても大丈夫ですか？一度開封しインストールしたと書いてありました。 回答よろしくお願いします。
先日auのWi-Fi walker wi-max ポケットWi-Fiをオークションにて購入したのですが、前々から欲しいなと思っていてちょうどお手頃な値段だった為に勢いで購入したのですが取扱い説明などはなく、どういった流れで使用手続きとかしたらいいのでしょうか？auショップに本体を持って行けば手続きして貰えるのでしょうか？また、wi-fi月額使用料とかも全く分からないので、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さると助かります。回答の方よろしくお願いします。
今まで、単独でヤフープレミアムに入ってオークションとかしていたのですが 今回、ソフトバンク光に変えてそちらの方でプレミアムがセットになっていたので入ることにしました。この場合、 IDとか引き継ぐことはできないのでしょうか？評価が０になってしまうのが嫌なんですが方法はありますか？
香月泰夫の油絵をネットオークションで手にいれました。真贋は判断できません。題材は、「あざみ」。こんなに有名な画家の本画が1万円台で落札できるのが、不思議です。代理でオークションに出しているらしいのですが、オークションに出さなくとも、画商に買ってもらえばいいのに、と思うのは素人の考えですか。
オークションで２つ違う人から落札したのですが、同じ日に到着予定になっています。今家に帰ってきたのですが、1つ届いていました。もうひとつは今日中にとどくのでしょうか？
新手のチケット詐欺にあいました。 大至急回答をお願いします。 友人が先日新手のチケット詐欺にあってしまいました。 現在情報を収集しておりますため、皆様の知恵をお貸しください。オークション等でチケットを売買される方には、このような詐欺もあるということを知っていただき、同じ思いをしてほしくない為、記載いたします。 チケットの転売は禁止であることはわかっており、それ前提のお話をさせていただきます。 今回某アーティストのチケットをオークションを通じて売りました。 入金確認後、落札者へチケットを送付いたしました。 その後、２枚発送しましたが、１枚しか入っていないと、言われました。 細かいやりとりは長文となる為、省略しますが、落札者の言い分はこうです。 ・１枚送ってくるか、１枚分返金してくれ。 ・自分の分は返金してもらったお金でチケットを購入したい。 ２枚落札者の手元にあるため、こちらが送れる訳ないと分かった上で、上記を持ちかけてきました。 ちなみにこの落札者は、ネットで名前や電話番号等を入れると、チケット詐欺常習者であることがわかっています。 そこで、こちらから、提案を持ちかけました。 では、１枚こちらでチケットを用意します。 そのチケットで会場に入っていただき、送っているチケットの席に座っていただけますか？ ２席空いているはずなので。 すると、落札者は、チケットは自分で探すからいいの一点張り。 落札者としては、今回２人分のチケットを１枚分の代金でみて、 残りの代金を返金させようとしているのだと思います。 こちらがチケットを用意してしまうと、代金が戻ってこない為、困るのだと思います。 通常のチケットトラブルは、代金を払ったのに、チケットが送ってこない。だと思うのですが、 今回はチケットをきちんと送ったのに、届いてないと言われ代金を請求されるという悪質なパターンです。 同じようなトラブルに見舞われた方はいらっしゃいませんでしょうか？ 相手がヤクザ絡みなど、どういう方かわからない為、警察へは行くつもりです。 皆様の経験談などから、知恵をお貸しいただきたく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
オークションのやり方を教えて下さい。全く知らない初心者なので、詳しく教えてくれたら嬉しいです。
ヤフー知恵袋で、質問の回答してくる人で、 すぐに違反とかつける人がいます。 それと、質問になってないとかで、 嫌がらせの文章書いてくる人もいました。その人は、いつも、偉そうな事ばかり言っています。 その回答した人は、同じ人です。 なぜ、こんな事でここまで怒られなければならないのか、 理由がわかりませんでした。 たしかに、質問では、オークションの出品での質問でしたが、 普通の質問でした。それと、ID非公開で、質問しました。 ここで、言いたくないですが、 違反とかつける人は、いつも同じ人で、二人です。 ヤフー知恵袋で、普通に質問で、違反とか、つけられた人は、いますか？ その違反をつける人は、同じ人でしたか？ 同じ目にあった人は、教えてください。
ＣＢ750Ｆガソリンタンクについて。オークションでＣＢ750Ｆガソリンタンク（黒）を購入しましたが、タンク内錆防止コーティングされていましたが、ハンダ等で補修され凸状になっており、かっこ悪いので部分再塗装を考えていますが、質問です。 タンク内錆防止コーティング影響を与えず、更にハンダの凸をキレイに仕上げる事が出来ますか。板金塗装の専門の方どうでしょうか？
妖怪ウォッチ鬼吉メダルと、うた吉メダルの違いについて メダルのことをあまり分からないのですが、子供が 鬼吉メダルのＵＳＡピョンが欲しいといっているのですが、オークションを見ると、うた吉なのに、鬼吉と書いたりで、 頭が混乱してます。 ＵＳＡピョンの鬼吉メダルと、ＵＳＡピョンのうた吉メダルは、 同じですか？？一緒ですか？？ よろしくお願いいたします。
メッシの結石をオークションに出品したら いくら位の値が付きますか？
オークションで中古PCを買う時にここ絶対チェックしとけみたいな項目ありますか？ PCについてあまり詳しくなくて
オークションなどの定形外発送、返品不可の場合でも自分の住所は必ず入れた方がいいですか？住所は入れるのが常識？
オークションで落札した時、手数料発生しますか
はじめまして。 原発災害で書かれている内容について共感を持ちます。 全く同感です。 あのlulu_01_09はカルト狂集団の手下ですか。 あの異常さは何者ですか。普通ではありません。 常人では考えられずオ－ムのような宗教絡みですか。 もし、差支えなければわかる範囲で教えてください。 韓国や中国のように3.11以前より多い稼働は望まないものの、私は原発を無くすことは大反対で、新しい世代の原子力のエネルギ－開発に国費を投じるべきと考える技術者です。 正しい知識が広まり、誤解がないようになるよう陰ながら応援致します。 火力発電での大気汚染による死者はWHO推定で2012年に世界で700万人、日本の大気も汚染されつあります。 http://jp.reuters.com/article/l4n0mm0b5-air-pollution-7-million-dea... 昨年冬北京に行き驚きました。 そしてソウルが中国からの大気汚染で、大変空気が悪くなり始めています。 石炭発電にしろ重油にしろCO2の排出のみならず、土中の色々な有害物質を大量に含んでおり、これをガス化して、このまま汚染が進めば大変なことになります。 同時温暖化も大きな問題になります。 彼らは、科学や物理の知識が皆無です。 異常です。
オークションやばい？
福山雅治ファン教えて！ あのね、福山のグッズが欲しくてオークションを見ていたら、「ましゃだるま」と言う物を見つけました！ 福山雅治のだるまなんて、メチャ縁起が良いし、欲しいです。落札した方が良いですか？福山雅治ファン教えて！ あのね、福山のグッズが欲しくてオークションを見ていたら、「ましゃだるま」と言う物を見つけました！ 福山雅治のだるまなんて、メチャ縁起が良いし、欲しいです。落札した方が良いですか？
オークションのパソコンの売買について、お伺いします。 オークションでパソコンを出品する場合、Windowsのバージョンアップをしたことは 記載しなくてもよいのでしょうか？先日、PCを購入しましたが、Windows8.1と記載してあったので、8.1ならと思い購入しました。 届いた商品を見てみると、Vistaを8.1にバージョンアップしたものでした。 機種の型番は載っていましたので、確認をしなかった私が悪いのでしょうか？ このようなことはいいのでしょうか？ 皆さんのご回答お願いします。
ジャニたれの興行チケットがオークションや売買サイトで多く出品されていますが入場トラブルは大丈夫なんですか？ 破格の値段で売られていますが・・・
コンサート チケットの転売について知人がジャニーズのコンサートチケットを インターネットを介し、オークション等で転売しています。 個人ではなく会社で行っているまたいです。 その彼にチケットを集めるために住所を貸してもらえないかと話がきました。 調べてみるとジャニーズ事務所では転売チケットは規制して、入場できなくしたりしてるみたいですね。 見つかったチケットから購入した名義の人にも連絡がいくとあったんですが、 仮に 私の名義でチケットが当選 ↓ 転売している知人に渡る。 ↓ そのチケットをファンの方が購入。 ↓ コンサート当日に転売チケットと判明し調査される。 こうゆう事が起きた場合に私は何かの罪に問われるのでしょうか？ ファンに販売した知人の会社が罪に問われるのでしょうか？ 知人は転売について違法性はないから大丈夫だよ。 と言っています。 ネットで少し調べた感じでは止めた方がいいとおもうのですか、 共通の友達は住所をすでに貸してしまっています。 住所を貸したときどうなるのか心配です。 分かる方教えてください。
先日、とある声優さんの直筆サイン（商品購入者から抽選で選ばれた方に贈られたそうです）がネットオークションに出品されているのを目にしました。それを見つけた方がSNSで通報を呼びかけたそうで、その抽選企画を行った企業へも連絡すると「弊社からも注意喚起する」との返答だったと聞きました。 こういった抽選でプレゼントとして頂いた直筆サインを第三者に売るという行為はなぜいけないのでしょうか？ 「サインを書いた方への配慮が足りない」といった感情的なことは抜きにして、法律的に間違っている点を教えて下さい。 私は法律には詳しくありませんので良く分かりませんが、誰か有名な方が書かれたサインは著作物だと仰っている方がおり、もしそうだとしても、そのサインはどなたかファンの方に贈られた物、つまりそれはもうその方のものです。それをどうしようが持ち主の自由な気がしてなりません。 人によっては、有名な方のサインならば高値がついて儲かるなどと考える人もいるでしょうが、今回転売されていたサインの開始価格は100円でした。落札価格はその10倍を超えた額で、これを出品した方は儲けようとしていたようには見えませんでした。 そもそも、オークションでは様々なものが出品されており、その商品は当然企業が作ったもので、それを出品者が一度手にした後に新たに値段を付けて出品していますよね。 サインを出品することに意義を唱えるのなら、オークションに出品する行為事態がいけないことという解釈になると思うのですが、どうなのでしょうか？
ヤフーパートナー；ヤフーブログ。 サービスが、悪すぎる。 いきなり、利用停止。 どこがダメなのか、理由を言わない。 利用規約も曖昧。ガイドラインがつかめない。中途半端にするなら、やめてください。 いい迷惑だ。 オークションのみか？
オークションされる女って、本当に居るのでしょうか？
藍井エイル年賀状について 私は2013年のSONYMusicの年賀状応募企画？で藍井エイルちゃんの直筆年賀状が当たりました そこで質問です、今までその年賀状を大切に保存していたのですが、どうしても一眼レフが欲しく、手放すことを考えています たとえばオークションに出版したとして、 一体どのくらいで売れるでしょうか…？ もしくは、藍井エイルちゃんのファンの方ならば、何円で落札しますか？ このようなアーティストさんにもファンの方にも失礼な質問をしてしまいすみません…（ ; ; ）
オークションでNS-1の購入を考えているのですが、落札した場合名義変更などはどうやってやるのですか？ また7万で車両を落としたら、手元に届くのにどのくらいかかりますか？
【ベスアン250枚】オークションで生活されてるかたはどれくらいいますか？ 月に5万程を目標に私もしてみたいのですが、可能なのでしょうか？調べて見ると主婦の方が月に10万稼いでたり、学生が稼いでたりとありました。 仕入方法などは競争があると思うので聞けませんが、どのような種類があるのか教えていただけませんか？ それとオークションをやるにあたって費用などは掛かったりしますか？ 詳しく教えていただけたらありがたいです。
先日オークションで落札したぬいぐるみなのですが、表面は綺麗に見えたのに、写真のような際の箇所がところどころ黒いカスみたいなのがついていてちょっと気持ち悪く、なにか知りたいのですがわかりますでしょうか？ みたところ虫の形などはしていなく、黒い細かいのが付着しているような感じです。 虫の糞？色はほとんど黒に近く本当に気持ち悪い感じです(>_<) 毛をめくりよく見ると縫い目の際にところどころある感じです。 またどのようにクリーニングしたらいいかもわかればありがたいです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
オークションで出品しましたが、あなたが出品しているスマートフォンを全部買取りますから、****円で買い取りますって、個人ユーザーなのかな？ 業者に、思えています？思いっきり、値切って売ってくれと言っています。
オークションではこBoonの設定をミニに変えられますか？オークションではこBoonとはこBiin miniの発送方法として登録しました。 取引ナビで落札者から連絡がありましたが、発送方法は、はこBoonとなっていました。 しかし、送料の安いミニを指定されましたのでそちらにしたいのですが、こちらでは変更が出来ません。 どうすれば良いのでしょうか？
古いお金を祖祖父にもらいオークションに出品していたのですが その中に奇妙なお金が２枚ありました。一つは一銭なんですが銅貨のなかに材質はわからないのですが現在の１００円みたいな色の一銭がありました。エラーなのでしょうか？
森田と申します。 オークションで５０ｈｚレコードプレイーヤ「トーレンスｔｄ１６０」を買いましたが大阪では６０ｈｚとの事、変換修理をして頂ける店はあるでしょうか。あればお教え下さい。
クリックポストについて質問です。オークションをスマホでやってます。定形外やはこぶーん等でしているのですが、クリックポストがとても魅力的です。 ですが、私の家にはプリンターがありません。 iPhoneのみではできないものかと思い、色々質問されてる方の欄を読んではいるのですが、わかりません。 やはりパソコン、プリンターがないとできないものでしょうか？ 機械が苦手なので分かりやすく説明して頂けると助かります。 宜しくお願いします。
ビデオレコーダーが ６０００円くらいで売り出されてる いまどき ビデオデッキの需要があるのですか？オークションでも かなりの数が出品され 入札されてます うちにも 使用してない デッキが３台ほどあります 十分使える状態です リモコンもちゃんとあるし オークションに出品してみようと思います。
どっちの方法が得でしょうか？1、青春21をオークションで1日3000円で落札して東京大阪を片道使う 15時間くらいかかるので２食～3食の経費も必要 2.夜行バス4500円で移動する 隣の席がうるさい中国人の可能性がある
オークションの違反申請は何回まで出品できるのですか？その回数を越えた時はどうなるのですか？
不動産オークションって、どんな不動産をするのか教えてくれ?
オークションでWindows7を買おうと思っていますが、 注意する点や正規品と海賊版の見分け方などありましたら、 ぜひ教えて下さい。 どうぞ、よろしくお願い致します。
昨年、GLOBAL WORKで販売されていたこのスウェットを購入できませんか？お店でももう取り扱いをしていないとのことで・・。 どこか通販やオークションでも良いので、購入できるサイトがを知りませんか？
この度買ったままほとんど遊んでいなかった3DSLLをオークションにて出品させていただこうと考えております。その際、ダウンロード購入したソフトも相手側がプレイできる、なおかつ自分のプレイヤー情報（miiや購入履歴など個人情報）を消した状態で譲渡は可能でしょうか？
スズキアルトラパンSSの後期型（H18年式）に流用可能なリアシートヘッドレストの車種をご存知でしたら、型式または年式などと併せて教えてください。先日、前期型のリアヘッドレストをオークションで落札しましたが、ヘッドレスト支柱間の幅が合わず取り付けできませんでした。車両側の方が狭くなっています。 オークションで後期型用を探していますが、中々出てきませんので質問いたしました。 よろしくお願いします。
オークションの品 ● 自動車部品 は ●Tポイント で買えますか、
グローバルワークのダッフルコートは 未使用ならオークションに出すと８０００円で売れますか？グローバルワークのダッフルコートは 未使用ならオークションに出すと８０００円で売れますか？
ナイキのバッシュでエアズームフライトアップテンポの28.5センチ、色は黒金です。新品で未使用です。オークションなどに出せばいくらくらいがいいでしょうか？ よろしくお願いします！
不動産オークションなんて使う人がいますか。
ナイフの事で質問があります、刃渡り24㎝位あるナイフを新聞広告で購入しましたが 使うことも無いので、オークションに出そうと思うのですが、出品禁止されている物なのか判断できません。宜しくご教授ください。 土居良明作 【止刺】 猪のとどめを刺す両刃ナイフです、 参考URL http://item.rakuten.co.jp/sekinohamonoya/10013226/
ニッソーリアルインバーターライト 600 について 購入を検討していますが、実際にどうでしょうか？ 教えてください 普通の60cm水槽で 水草は アポノゲトンナタンス？ バリスネリアモス マツモ ナナ が入ってます 魚は初心者向けの代表的な子達です これから水草育成も視野に入れ（簡単なもの） 水槽も明るくしたいです（透明度を上げたい） ネットで調べるとリフトが溶けるとか 温度が30度超えるとかあったので…… 中古をオークションで買おうとしてるのですが 妥当な値段とかありますか？ どうでしょうか？
これ何かわかりますか？以前オークションで物を頼んだときに一緒に入ってたんですが何かわからなかったのでずっとなおしてました
盗難にあったベースが転売が繰り返されました。 オークションで売った方へ買主を聞いたところ 個人情報を理由に教えて頂けませんでした。思い入れの深いものなので、なんとか買い戻しをしたいのですが 何か良い方法はあるでしょうか。 最初に盗んだ者は息子の知り合いなので、捜して買い戻すよう言いましたが あまりに罪悪感が無いようで。警察に盗難届けを出そうと思います。 警察であれば現所有者を聞き出しこちらの要望を話してもらえるでしょうか？
高校生です。 ICB790と言う、ショルダーフォンみたいな大きい機械を知人から2台貰ったので片方に電池を入れてみたのですが、使い方が分かりません。google検索でもオークションみたいな情報しか出てきません。 知人は、それが古い無線機らしいということしか知らず、要らないからということで箱ごと押し付けられた訳ですが、箱の中には、保証書の様なものと本体しか入っておらず、どうしようもない状況です。 とりあえず、使い方を教えて下さい。
線香の臭いを取りたいです オークションで、シンクビーのミニポーチを 譲っていただいたのですが、線香の臭いがついていて、ファブリーズを ２回ほどして干してるのですが、まだダメです。布はビスコースという化学繊維です。 どうしたら臭いが消えるんでしょうか？ 未使用品とかいてあったんですが、何故こんなに匂うのか…(;゜゜) 重曹液とかのほうがいいでしょうか？
ヤフ－不動産オークションでネカマは買えますか?
オークションでヤンマーの田植機を落札しようと思っているのですが、pe-1, pe-4,という機種の年式をご存じのかたがいたら教えてください
250枚です！！ 川崎市に住む方は特に教えてください。 この度、廃車してある原付二種をオークションで購入する運びとなりまして、直接受け取り、乗って帰ろうと画策しております。そこで、ナンバー登録や、自賠責保険には入らないといけないとネットなどに記載されており、どこから手をつければいいのか見当もつきません。川崎市のナンバー登録に必要な書類、ひいては自賠責保険加入に必要な書類をお教えください。 順序的には、ナンバー登録からの自賠責保険という流れなのか、はたまたその逆なのかすらも分からない状態です。 初歩的な質問ですがどうかお付き合い願います。
未完成のジクソーパズルを売りたいです。 1000ピースの未完成のジクソーパズルをもう諦めたのでどこかで安くていいので売りたいです。 オークションなどは考えておりません。 何処かに持って行って、、、を考えております。 ピースがそろっているか数えましたが、1000ピースのはずが1000以上あったので、もう数えたくありません！！他のが混ざっていることもありえません。 そこでブックオフやリサイクルショップで、ちゃんとピースが揃っているか分からないパズルを買い取ってもらえるでしょうか？ 買い取ってもらったことがある方などに聞きたいです。 ご回答よろしくお願いします。
gf-rc47wレジアスのキーレスが壊れたため、オークションで探そうと思いますが、基盤番号とかが分かりません。互換性をさがすには、どうすれば、いいですか、？
試写会のチケットをオークションで購入する際のことです。試写会のチケットが欲しく、オークションで入札してしまったのですが、試写会会場で本人確認されたらどうしようと心配になってきてしまいました。 実際確認された人はいますか？ ちなみにジャニーズ関係の試写会ではないです。 試写会のチケットをオークションで購入し用としたことに対しての誹謗中傷はご遠慮下さい。
オークションをしていましたら、停止中になりました。どうすればいいですか？
ヤフオク以外でオークションができるサイトはありませんか？ 無料でできるものでお願いします。 ちなみにPCしか持っていないのでメルカリはできません
ユーザー登録名を、自分の名前と誕生日にしてしまいました。 オークションで購入したりしたいのですが、恥ずかしいです。 知恵袋のように別なIDを作れますか？
日立スライド丸のこのライトレイザーが、点かないのですが。c6rshです。オークションで購入しました。直し方解る方教えてください。
はじめて投稿します。 私は福祉の仕事をしていますが、福祉車両の購入を検討しています。 チラチラと色んなサイトを見ていますと、オークションサイト内に日本財団のマークのある車両を見かけました。 サイトに出てるということは、購入出来るのだと思うのですが、大丈夫？と感じてます。（サイト運営側にはまだ尋ねていません） こんな風にオークションにでてくる事を不自然に思いますが、仮に買ってしまったら何か罰はあるのでしょうか？また、この車両の車体番号を調べれば元の持ち主がわかると思うのですが、売主に対し、日本財団からの罰はあるのでしょうか？ 売主、買主へのペナルティなど、何か少しでもご存知の方は教えてください。 私も一度、日本財団へ助成の申請をしたことがあります。まあ、外れてしまいましたが…。 よろしくお願いします。
お尋ねします。オークションで、観賞用模造刀を購入したのでが、持って居ても罪には成らないのでしょうか?
静岡から青森までオークションの荷物が、届くのはだいたい何日くらいですか？ 荷物は今日送った場合で 教えてくださいお願いします。
今回、オークションにてこちらの大イーグルを購入しました!!偽物でしょうか？
オークション等でクラッシックギターを購入したいのですが 河野か松岡の40年前ぐらいのもので探しています。 少し高い河野ですがネックはほとんどが順ぞりになっています。松岡はほとんどがストレートとなっています。 音質もそんなに変わらないと思いますが どのように選べば゛よいでしょうか。アドバイスをお願いします。
ニンテンドーのゲームキューブのコントローラーの色について教えてください オークションなどを見ると淡いエメラルドグリーンやシルバー？のような色が高値がついているようですかレアな色とかがあるのでしょうか？
オークションでmicroSD32GB SDカードアダプタ付き(新品)を買いました到着後開封して使ってみました microSDは問題なく使えたのですが SDカードアダプターは機器に刺すと勝手にLockになってしまいます しかもSDカードアダプタにmicroSDを挿そうとしたら刺さるのですがかなり強く押し込まないと刺さりません この場合はどうすれば良いのでしょうか 全く分からないので分かる方教えてください お願いいたします ちなみに出品者はstoreの方です
紳士用ハンガー 肩幅560mmを探しています。 どこかにありませんか?？http://item.rakuten.co.jp/r-e-zakkaya/047000733-1/ のタイプが希望です。 通販かオークションなどでお願いします❗️
不動産オークションカテの人達は精神異常者ばかりですよね？？ｗｗｗ どうしてですか？？┐(´∀｀)┌
CDをpcに取り込みたくてやってみましたができませんでした(T_T) そのCDはDVDプレーヤーでは聴けました。 でも、pcでは聴けません…(>_<) 何が原因なんでしょうか？ どうやったらpcでも聴けるようになりますか？ ちなみに、そのCDはオークションで入手しました… 詳しい方、教えてください(>_<) どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
AKAIの生産中止となっているEWI3020をオークションで入手しました。 マニュアルもなく想像で操作していますが、T-SQUAREの定番の音色をどう設定するかかなり手ごわいと思います。どなたか宝島、TRUTHの設定情報をお持ちの方はご教示願えないでしょうか？
AKAIの生産中止となっているEWI3020をオークションで入手しました。 マニュアルもなく想像で操作していますが、T-SQUAREの定番の音色をどう設定するかかなり手ごわいと思います。どなたか宝島、TRUTHの設定情報をお持ちの方はご教示願えないでしょうか？
弥生プロ16の購入を考えていますが、例えば12とか15の旧バージョンでもこれから普通に使えますか？ たまたまオークションで安く出品されているので…
オークションで出品しましたが、購入前に値引き取引されるのは当たり前な事ですが、 もし、購入後に値引き取引されたら、 これも普通なことなのですか？
オークションで出品した衣類を ﾋﾞﾆｰﾙの袋で梱包し切手を剥がれないよう(消印できるよう)にし ポストに投函することは可能なのでしょうか？ ポストに投函できるのは封筒に入った書類のみでしょうか？
違法行為だと困るのでお聞きしたいのですが、オークションでＰＣを売るときに、そのＰＣのハード内リカバリーで作成したリカバリーディスクを一緒に出品しても問題ないのでしょうか。後々トラブルは嫌なのでライセンス等に詳しい方、よろしくお願いします。
合掌、、、、、、、、、、
ブライトリングのクロノスペースブルーインパルスモデルをオークションで出品したいと考えておりますが、どの位の価値があるでしょうか？ブライトリングのブルーインパルスモデルでクロノスペース以外は多数売れずに残っていますが、クロノスペースは全く売りに出されておりません。おそらく、非常に人気のあるモデルなのではないかと思います。あまり使用していないので、かなり状態の良いものです。 35万〜40万でオークションにかけたいと思っています。よろしくお願い致します。
Anime Japanの心が叫びたがってるんだ。の前売り券についてくるポスターはオークションでどうしてあんなに高いのでしょうか？
質問失礼します！ 去年友人に譲ってもらったものなのですが、 ノースフェイスとsupremeのコラボダウンです。レオパレード柄でかっこいいのですが今年は買い換えたいと思いオークションで売りに出そうと思います！ 他の友人に見せたところ、これは偽物だと言われたのですが、古着屋屋さんでは正規品と言われました。オークションに出したいので正規品かの鑑定をよろしくお願い申し上げます。
オークションで出品しようと思っています。主にカードやcd、dvd等薄く軽い物を出品しようと思っているのですが、どの配達を利用したらよいのでしょうか？ 保障なし、保障ありの選び方なども教えていただけると嬉しいです。
1万円札1000枚なら不動産オークションでいくらで売れますか?
ヤフ－不動産オークションで社会悪のホラ吹きIDは?
原発災害カテマスllulu_01_09はホラ吹きのきちがいお根釜様ですか。
Ｘ ＪＡＰＡＮの今年のライヴ、オークション（チケット）は高過ぎないじゃないか。？Ａ席10000円なら幾らなら買いますか。？Ｘ ＪＡＰＡＮの今年のライヴ、オークション（チケット）は高過ぎないじゃないか。？Ａ席10000円なら幾らなら買いますか。？
ワンセグテレビ ＤＡＶ－Ｄ９をオークションで落札しましたが「取扱説明書」がなくて困っています。 どこに相談したら求めることができるでしょうか。
現在純正アルミホイールを純正のテーパー座の袋ナットで装着していますが、今日オークションでスタッドレスをホイールキャップなしの鉄ホイールで購入しましたが、アルミホイールに使っている袋ナットはそのまま鉄ホイールに使えますか？教えて下さい。
ルイヴィトンの製造番号についてです。先日、オークションでルイヴィトンのダミエ4連キーケースを買ったのですが、製造番号がTH0095と書いてありました。これは理論上ありえる番号なのですか？詳しい方おしえてください！(°_°)
大日本国民公徳会謹製のメダル希少品と思われます、 手がかりがつかめず、昭和３年御即位記念の銘あり、 ハガキ等はオークションに出ていますが、他のメダルも、 かなり希少価値のあるものかも？どなたかご存知の方、どんな些細な事でも結構ですので、 教えてください、
質屋について質問します。 今日、ルイヴィトンのダミエの4連のキーケースを査定に出しました。 そのキーケースはハードオフで約1万で買ったものであり、買ってから本物かどうか確かめる意味で査定してもらいました。 そこでふと疑問に思ったのですが2000円でも値がつけば本物だとゆー事なのですか？偽物でも値を付けて買い取るものなのでしょうか？
ごきげんよう。もしかして阪神タイガースの歳内選手の名字は歳内ですか？
オークション 画像投稿後の文字化けに困っています Windows7を使ってますがアップデート後から文字化けが・・・ 他の方の質問回答を見ていても良く分からないので質問しましたどうすれば良いのですか？早く使いたいのですが・・・
仮面ライダーゴーストムービー大戦のプレミアム付き前売り券を手に入れたいのですが私が良く行く劇場は、売り切れで買う事が出来ませんでした。そこで皆様に質問が有ります。まだ、プレミアム付き前売り券を、取り扱っている劇場をご存知の方はいらっしゃいますか？私が、欲しい特典は、チェイスの宝物です。東京は、厳しいのでしょうか？オークションにその前売り券が、出品されていて値段が、高い。オークションに出品する事は、違法ではないのですか？まさかとは思いますが、劇場でプレミアム付き前売り券を、購入し、それを転売する方がいるとか？
先日ヤフオクにて出品した際、落札されたのですが、落札者がキャンセルを申し出た為、次点落札者を繰上げました。しかし、繰上げた落札者とも連絡が取れないので、落札候補者を削除して次は繰上げしないで、オークションを終了しました。それから再出品しようとしたら、このオークションには落札者か入札者がいます。重複にはご注意下さいというメッセージがでてきました。繰上げをしなかった時点で、このオークションには落札者がありませんと出てたのになぜこのようなメッセージがでてくるのでしょうか？
このカテに、もしも人気ネカマがいたらIDを教えて?
このカテゴリーで、いなくなってほしいのは誰ですか？
シムフリー端末を使うの辞めた場合、使わない端末はオークションなどで売る行為はダメなのですか？
畦編みニットベスト、自分なん着ありますが、 Lowrys Farm、イングは 売れますかね？オークションで。畦編みニットベスト、自分なん着ありますが、 Lowrys Farm、イングは 売れますかね？オークションで。
ゴローズの細角チェーンをオークションで購入し、それを握りしめ原宿ゴローズにフェザーを買いに行くとどうなるでしょうか？ やはり売ってもらえなかったりするのでしょうか？ 出来れば、チェーンも原宿ゴローズで購入したいのですが、調べてると品切れな事が、多いみたいで。 当方大阪からなので、なかなかお店に行けないのです。 詳しい方、ご教授下さい。 ちなみに、オークションで出品されてる、委託店購入とかこちらのオークションで購入とか記載されてるフェザーセットなんかは、やはり怪しい物なのでしょうか？
1円の土地を100円で落札してやったのに返事が来なかったぞ。どーゆうこっちゃ
Yahooオークションと、DMMのアダルトオ－クションの違いを教えて下さい。
ヤフ－知恵袋の有名ネカマのmajime_na_sarariman君 君はお釜のネカマですか? 有名プロネカマのスコッチ９９９も君ですか。
シグナスについてです。先日オークションにて購入したんですがこれってＦＩ車用ですか？
不動産オークションで抜く方法を教えてください。
ヤフ－の不動産オークションにセックスレスネカマのキョン太☆。。がいますか?
（大喜利）この画像で一言お願いします。
不動産オークションでJCBの商品券を落札した経験がありますか?
ヤフ－不動産オークションで有名なネカマの名前は?
不動産オークションでアマゾンの商品券を落札した経験がありますか?
（大喜利）この画像で一言お願いします。
知恵袋のこのカテでも無料の出合い系サイトの代わりに使うル－ル違反の人がいますか?
（大喜利）この画像で一言お願いします。
連休ですね。 これを見ているあなたは質問し放題ですか。 回答し放題ですか。
知恵袋のコイン数やカテマスを維持するのは、 何のメリットがありますか。
（大喜利）この画像で一言お願いします。
このおっさんは、プロフにこんなことを書いて http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jybf38n あほですか?
大変失礼な質問です。 このカテの質問者の皆様は変人ですか?
スマホについて教えて下さい。 今使っているスマホと同じ機種をオークションなどで購入して、SIMカードを差し替えただけで 今までのようにスマホを使用することができるのですか？
ヴィトン正規店でブラスレキープイットトゥワイスを購入しました。もう使わなくなったので、オークションで売ったら、とめるとこの裏側に刻印がないがら偽物だと言われました。 ちゃんと正規店で購入したものなのに偽物なんて売っているんでしょうか？ その方はショップで確認したから偽物だといいはるんですんが、鑑定に持っていくこと進められたんですが、どうなんでしょうか？ 誰か詳しい方いたら教えて下さい。
ヤフオクでウォッチリストってどうすればいいんですか？
少し前にn-2a実物とあり オークションにて購入しました。 ファーがコヨーテなのですが 当時の物で白黒のよく言われてる アザラシファーでわないのですが コヨーテの物もあったのですか？
不動産オークションでTポイントをもらったことがありますか?
会社の近所に中国料理屋が多くなったと思ってたら、不動産屋に入社したジジイが､中国人だと噂に聞きました！ 中国が増えてメチャ臭いです。 やめさせるいい方法を教えて下さい？
不動産オークションを実際にされた人がおられますか? 経験された方にお聞きします。 街の不動産屋さんや大手の不動産会社のような、リアルとの長短の比較はどうですか。
ヤフオク!の不動産オークションって出品とかありますか? いいところ何ですか? 安く買えるとかメリットがありますか?
不動産オークションでVISAの商品券を落札した経験がありますか?
不動産オークションではどんなものが出品されますか?
今でもバドミントンラケットのナノスピード9900を売っているスポーツショップってありますか？ 探してもオークションでしか販売してなくて
不動産オークションは実物を見ないで、どんなかたちでするのですか? 建物なら写真や図面があって、それを見てするのですか? 現地を見てからするのですか?
不動産オークションってなにですか? 買い叩かれるだけでは?
ヤフ－の不動産オークションは銀行や自治体も差し押さえた不動産売却に使うのですか?
ヤフ－の不動産オークションっていいところですか?
ヤフ－の不動産オークションって人気ないですか?
ヤフ－の不動産オークションで、落札額の最低記録はいくらくらいですか?
ヤフ－の不動産オークションで、落札額の最高記録はいくらくらいですか?
先日、iPhone5をオークションにて落札しましたがアクティベーションカードを入れたいのにSIMトレーが開きません 助けて下さい
ヤフ－の不動産オークションは誰が使うのですか?
不動産オークションで詐欺事件はありませんか?
自作自演や馴れ合いは、よい事ですか悪いのですか。
ヤフ－の不動産オ－クションは信用おけますか?
不動産競売物件で買受可能価格と売買基準価額ってありますが、それぞれ意味とゆうか詳しく内容教えてください！その金額から入札はじめるのですか？
不動産オークションのランキングカテマスは素晴らしいですか？ https://archive.today/h6MfQ
ウォルサム ９６３８０．７４ フリーメイソン ＹＧ 手巻 ドイツのオークションで落札した時計を頂きました。 ところが犬にかじられて壊れてしまいました。 修理代がかなり掛かりそうですが勿体ないと 思い修理しようと考えています。 ただ、何処で修理していいのか、金額が幾らなのか さっぱり分かりません。 外国に送らないといけないのは想像出来ますが… ググルと英語版しか出ません。 お詳しい方よろしくお願いします<(_ _)> 後、修理代を支払ってまでの価値があるかも教えて下さい。
現在3年前ぐらいに買った東芝の液晶テレビを使っています。 そのテレビに2TBの外付けHDDを突けて録画に使っていました。 2TB の内、半分ぐらい録画した状態です。今度新しく別の東芝のテレビを買おうと思うんですが、 今ある半分ぐらい使ったHDDは新しく買ったテレビに 使うことはできるんでしょうか。 録画を全部消したりすれば、また別のテレビに新規で登録して使えるのかと言う質問です。 もし新しいテレビに使えるならどうやればいいのかわかれば やり方もお願いします。
特定のIDに回答リクエストした質問が誰からも回答がなくて 自動再質問になった場合、 質問から7日経って自動再質問になった時に回答リクエストしたIDに「回答リクエストがありました」の新着通知は出るんですか。
下の記事の写真で、 一番手前に写っている、左を向いた眼鏡のじいさんは誰ですかhttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150805-00002934-kana-l14.view-0...
横浜スタジアムの外は、結構、音が聞こえますか？ TUBEの野外ライブがあるのですが、プレオーダーで外れ、一般発売でも買えず… オークションでもまともな金額提示はなく、諦めています。 スタジアムの外に、屋台が出ていたのですが、あの辺りで聴きながらすごすのもいいかな…とも思っています。 野外ライブの音楽は、どのくらい音が聴こえるものなんでしょうか？
業務用の土地建物の売却で、複数社から購入希望が 来ている場合、どのように売却先を選ぶべきか。 入札、オークションのようなことをするのが良いでしょうか。
このカテゴリは荒れていますか？
消防車や救急車をオークションで個人が落札した場合、どんな楽しみ方が有るのでしょう？
不動産競売物件について いろんな物件を見ていますと理由があるんでしょうが、ほとんど家具等荷物が散乱状態、あれってすべて買受人が撤去費用を払うことになるんでしょうか？入札関係は専門家に任すとしても、まだ人が住んでいたり先程の荷物？その人が出て行く費用？ 荷物撤去費用？また勝手に出してはいけない？(裁判費用？)とか。例えば￥５００万で落としても 専門家に○○円、登記費用等、これはいたしかたないとしても前述の費用がへたすると￥５００万位(ここまでいかないにしても) またいつまででも居すわられる？また管理費等の延滞があったら・・・？この人の要求をどこまでみなきゃあいけないのか？こんなことを考えていたら入札に躊躇せざるを得ないと思うんですが、実際に入札経験のある人またその辺のことに詳しい方、果たして 現状ははどうなのか詳しくお教えいただきたく思います。よろしくお願いします。
ガンダムコンクエストの覚醒UCでオークションで売れる機体を教えてください。 片っ端からUCを覚醒して出品しているのですが、中々売れません…。
ラジコンドリフトについて予算3万くらいで、ベルト車購入を考えてて、タミヤのTA05VDFかVDF2をオークションで買おうと考えてます。 2ベルトと3ベルトくらいしか、違いがわかりません。 買うならどちらがオススメですか？
各カテを開くと更新日時順ではなく回答日時順がはじめに出るように換わりましたか
keskesは不動産オークションをしているでしょうか？
リクエストです。 不動産オークションをしてみたいと思いますか？
リクエストです。 イシモは不動産オークションと通報では どちらにムキになってると思いますか？
リクエストです。 不動産オークションは暇な人にはもってコイの遊びになってますか？暇人イシモは相変わらず知恵でストーカー投稿のふりをして 自作自演の用意をして後からコピペ回答で不正ＢＡでしょうか？
リクエストでお聞きします。 朝5時から一気にBAと知恵コインを不動産カテで移動受け取ったナリスマシIDのwspsrsreはご存じですか？
この出品ですがチラシ１枚で定形外送料４００円もかかると思いますか http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m135095285
日本軍の軍服で陸式38式が欲しいです、将校用でも構いません。 昭5式は緑に近い色なので、個人的にはカーキー色の服がいいです。中田商店さんにも電話で聞いてみましたが、在庫切れで、いつ入荷するか分からないと、言われました。 実物とオークション意外で、なるべく安く中田商店に近い服が欲しいので協力してくださいm(__)m 質問で分からない所は回答で聞いて下さいm(__)m
昔の一眼のデジカメの記録メディアというとコンパクトフラッシュがメイン でしたが、今もＣＦを使うものが多いですか
アメリカの本家ディズニーランドはＴＤＬに比べてどのくらい広いんですか ２倍くらいでしょうか
コンビ二でスイカで払う時にスイカに９００円しか入ってなくて １０００円分買いたい時、足りない１００円は現金で払えますか
トヨタのレクサスＮＸという車のＣＭで、 シフトレバーの手前にある液晶画面のようなパネルを 指をなぞって何かを操作する場面があるんですが これは何を操作しているんでしょうか
リクエストです。 不動産オークションは一人住まいの貧しいジジイには難しいとおもいますか？
どなたかご存知の方、教えてください。カワサキの純正部品で、パーツ番号46012-1033と46012-1034について質問します。 750ターボのハンドルクランプとしてオークションで購入しましたが、パーツリストと異なるとの情報がありました。 輸出先で異なるのではないかと思いますが、知ってる方がおりましたら教えてください。 ZX750の記載もあります。
先日オークションでエクスプローラー1を購入しました。ガラスに透かしがあると聞きましたけど、どうやらなさそうです。あるのとないのがあるのでしょうか？型番はvばんなんですけど。教えて下さい。
東京ディズニーランドのポップコーン引換券をオークションで買いたいと思います。 ランドのポップコーンケースはありません。 ケース無しで引換券は使えますか？ ちなみに引換券は、いくら分のポップコーンですか？ ドラエモンのポップコーンケースはあります。 持ち込めますか？
リクエストです。不動産オークションで善光寺や諏訪大社など 神社仏閣が出品されることはあるんでしょうか？
二本松市の山奥の土地でもオークションで売れますか？ 出品者にもよりますか？
ラブライブ劇場版前売り券をオークションで買って その買った前売り券はどこの映画館でも観れるのですか 後、前売り券は映画館に持って行ったらそのままみれるのですか
リクエストでお聞きします。 イシモは疑似IDを使って朝からオークションカテで自作自演してますか？
札幌の真一さんは朝5時からオークションカテに参加してましたか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314555812...
不動産オークションで北海の教授を見かけませんでしたか？ 特撮カテの利用者に化けて迷惑投稿や自作自演で回答後ID非表示にしているそうです。
bp５レガシィ（前期2.0i）にオークションで入手した本革シートを交換しましたが シートヒーターが効きません。 センターコンソールのスイッチも一式交換しています。コネクター類もすべてそのまま合っていたので 安易にきっと効くだろうと思っていましたがダメでした。 どんな原因が考えられますでしょうか？
ホンダ フュージョンのシートをオークションにて購入しました。２００６年式の純正シートでホワイトカラーは存在しますか？
ラブライブ よくオークションで5k.6kで売られているペンライトがありますが、実際買うと5k.6kもするのですか？
プーさんのナンバープレートカバーを探しています！ どこかにまだ売ってるんでしょうか？ オークションでも大丈夫です！よろしくお願いします！
ニュージーランドの不動産物件は、その物件の中に購入希望 者（検討者）を集めて、皆でオークションをするらしいです が、日本ではどうしてそんな風にしないのかなと思いまして、尋ねてみようと思いました。 お願いいたします。
