労働局と道庁 就職先について、北海道庁と労働局とで悩んでいます。地元は関西で現在は実家ぐらし、道庁に行くなら一人暮らし確定となります。 道庁と、労働局、それぞれの良い点悪い点をそれぞれお聞かせ願えれば幸いです。
カーテンじゅうたん王国の給与の締め日と支払日を教えてください。
こんばんは。私は中小企業が経営する酒屋で高校2年から働いています。現在大学1年です。私はもともと給与明細などは気にしておらず、「雇ってるんだから法にのっとって求人通りに支払ってくれているものだろう」と思っていました。 しかし先日、同じ職場の大学生のアルバイターが「実働8時間を超えている日が週に何回もあるのに残業手当が出ていないようだ」と言っていました。 うちの店では社員、バイト共に"通し"というシフトがあります。社員の通しは早番の開始時刻8:30頃から遅番の終了時刻である22:30前後までの勤務を指し、バイトの通しは8:50から22:30前後までの勤務を指します。どちらも休憩は約1時間です。どうやらその"通し勤務"分が微妙に不透明だったようです。 私も実働8時間を超える残業をした日があったので 気になり給与明細をもらいました。（給与明細は、言わないと、何ヶ月分も本人に受け渡しのないまま店の事務所に溜め込んだ状態になります。） うちの店の勤退は手書きで、出勤時刻と退勤時刻を30分区切りで記入します。（例えば 10:42に出勤したら10:30、21:18まで働いたときは21:00と記入します。）記入後は社員から押印してもらいます。なのでその手書き勤退を月の締め日に回収される前にコピーを取り、求人に書いてある「一般」（私は計算した時既に大学生でした。）と、「高校生」（もしもを考えて。）の時給でパターンを分けて計算し、残業および深夜の給料も一般と高校生にパターンを分けて計算しました。そもそも高校生は22:00以降働いてはいけませんがもしもを考えての計算です。 後日その分の給料が入ったので見てみると、 高校生時給で、残業代等は入っている。という状況でした。 ちょうど繁忙期だったこともあり、とくに店長と話しやすい仲でもなかったので、年齢の近い社員に相談してみました。すると、 「うちの会社そういうとこテキトーなんだよね。きっと更新してねーんじゃん？社員もさ、ABCD判定で昇給とか決まるけど、死ぬほど働いて体調崩してもB止まり、Aを与えると上から怒られんだよ。意味わかんねーだろ（笑）」と言われました。 高校生と一般の時給の差は10円程度ですが、 1ヶ月でみると1000円前後のタダ働きをしていることになります。私は月80時間弱働いています。多い人では残業含め200時間に届きそうな人もいます。そんな人でも、フリーターとして入ったのになぜか高校生の時給で働いている人もいます。 これは誰に相談すべきなんでしょうか。 こんな会社の社員である店長には話しづらいです。お前が仕事できないだけだと突き返されそうで、肩身が狭くなりそうで怖いです。かといって店長以外の社員にはどうも出来ません。労働基準監督署に私1人で行っても効力はないのでしょうか？10円程度の時給のために同じような目に遭っている他のバイトさんの時間を奪ってまで行くべきなのでしょうか？ アドバイスなど参考にしたいのでよろしくお願いします。
仕事の給料日が月末締めの25日払いの方に聞きたいですm(_ _)m当月25日払い なのか 翌月25日払い どちらですか？ どちらの方が多いのかと疑問に思い質問させていただきますm(_ _)m
私は最近、飲食店でアルバイトを始めました。最初は仕事内容が分からないので教えてもらいながらやるという感じでした。 ちなみに裏方で食器洗いをする係です。 だんだん仕事に慣れてくると『アレして、コレして』などと頼まれることも多くなりました。 最近では、『コレをしてから帰って。』というのが多く、もちろんするのですが、洗ってもすぐに食べ終わった皿が来てすぐに溜まります。 勤務時間が終わったので、先輩などに『お疲れ様です』と言うと『洗ってって言ったよね？洗ってから帰って。』と言われました。 勤務時間より5分～10分ぐらい遅れて仕事が終わります。 たったの5分～10分ですが、私にとったら凄く苦痛です。 やっぱり、アルバイトだからといってもちゃんと責務を果たさないと帰れないのが当たり前なのですか？ それとも勤務時間に終わらせてあげないお店が悪いのですか？
ある医院の求人票を見ていたら「昇給あり」「賞与あり」と 書かれていますが 前年度実績の詳細には 大まかな金額や 何ヵ月分など記載されていません。 退職金は出ないようで そこは無しと ハッキリ記載されていますが。。 このような場合、入ったら実際に賞与や昇給は無かったとかあるのでしょうか？ ちなみに正社員です。 こうゆう賞与や昇給について 面接でお聞きしても大丈夫ですか？ もし聞いても大丈夫そうならば どんな感じで聞いたら良いのでしょうか？
夏季休暇について質問お願いいたします。私が勤務している会社の雇用契約書に休日は、日曜、祝日、隔週土曜(第2週、第4週)、その他会社により決められた日、夏季休暇3日、冬季休暇5日とあります。 今年は山の日により11日木曜が休みであり、11日〜15日までが夏季休暇とされました。 11日は山の日、13日は隔週の第2週、14日は日曜、となり夏季休暇に関係なく休みであります。 ここで疑問なのですが、夏季休暇にあたる12日及び15日だけでは1日足りなくないでしょうか？ 長文失礼します。
トラック運転手の、給与の相場が上がってきてません？上がってますよね。
労災の休業補償について。 当方、通勤災害にて療養中で来月から時短勤務の予定ですが、何時間働くか迷っています。 何故なら、働く時間数によって損するかもしれないからです。全くの計算間違いでしたらお恥ずかしいのですが質問させてください。 労災の休業補償給付について調べたところ、時短勤務でも平均賃金の60%未満の賃金が支払われた場合は、給付基礎日額と賃金との差額の60%が支給され、平均賃金の60％以上の賃金の支給を受けた場合は、休業補償給付は支給されないとの情報ですが、下記の認識で間違いないでしょうか？ 1日の基本勤務時間：8時間（賃金：¥7,920） 時給：¥990（15分刻みで残業代発生：15分¥247.5） ＜時短勤務で４時間４５分働いた場合＞ 賃金：¥4,702（4,702÷7,920％＝59%）¥1,930 最終的に手元に入るお金は¥6,632（¥4,702+¥1,930) ＜時短勤務で５時間働いた場合＞ 賃金：¥4,950（4,950÷7,920％＝62.5%）60%を超えているので休業補償給付は無し ＜時短勤務で６時間働いた場合＞ 賃金：¥5,940 ＜時短勤務で７時間働いた場合＞ 賃金：¥6,930 上記で間違いなければ、時短勤務で休業補償給付を受けた方が特になりますか？
サラリーマンの方に質問です。皆さんの労働環境について教えて頂きたいです。 というのも、現状の私の労働環境が世間と比べてどうなのかを知りたいからです。 下記の点を特に教えて頂きたいです。 ①一日の平均労働時間 ②会社で定められている年間休日と実際の休日 ③有給休暇の取得の程度 ④業務量は適性と感じるか否か ⑤残業代は適性と感じるか否か ⑥会社規模（零細、中小、それなりに大きな中小、大企業などざっくりで) ⑦業界 ⑧その他会社の満足なところや不満点があれば。 ちなみに、わたし（社会人５年目)はこんな感じです↓ ①一日の大体の労働時間 営業だが、事務所に籠りっぱなしで電話対応、事務処理をすれば8時間～10時間 外回りすると12時間～16時間程度 ②会社で定められている年間休日と実際の休日 110日 実際は100日くらい ③有給休暇の取得の程度 基本一ヶ月前ほどに申請必要 内容も冠婚葬祭なら問題ないが、旅行などは取得がむずかしい。 そもそも、休むと業務に支障が出る。 ④業務量は適性と感じるか否か 適性とは感じない。 ⑤残業代は適性と感じるか否か 適性とは感じない。 なぜか、残業代が毎月の給与に見込みとして入っている。 残業代がつくのは20時以降（定時は17時半) 残業代も大体一万少しくらいが上限。 ⑥会社規模（零細、中小、それなりに大きな中小、大企業などざっくりで) それなりに大きめの中小 ⑦業界 建設業 ⑧その他会社の満足なところや不満点があれば。 満足なところ➡色々と若いうちから任せられるので、それなりに、力はつくかと。 不満点なところ➡マンパワーが過ぎる。ワークライフバランスをしっかりしたい。 こんな感じです。 宜しくお願い致します‼
給与のことです。 6月まで市立病院の嘱託職員でしたが、7月から病院側が派遣会社に一部業務を委託するとのことで、その派遣会社の正職員となりました。 市立病院は、月末締めの翌月20日払いで、6月分の給与は7/20に支払われるものだと思っていました。ところが、20日に手元に届いた給与は、6月分の時間外手当のみでした。 給与担当に聞いても、理解出来ない説明をされ、釈然としません。何度聞いても意味が解からず、とにかく、派遣会社から支払われるからと言うのです。 しかし、今月の給与は当然、7月分しかもらっておらず、さっぱりわかりません。 これって丸々1ヶ月分、給与が出ていない状態ですよね？ 給与の仕組みがわかる方、教えてください。 お願いします。
嘘求人について質問です。名古屋のIT系の会社ですが、求人誌には「月給25万円〜」と書かれていたのですが、実際に面接に行くと「給与は歩合制で14万円からです。」と全く違うことを言われました。 これは確信犯的な嘘であると思うのですが、法律で罰せられることはないのでしょうか？
夜の仕事(水、風)で正社員はいるのでしょうか？宴会派遣コンパニオンなども含みます。最低限の福利厚生(健保、労災、雇用保険、厚生年金)や産休、育休の享受ができる会社員ということです。 完全歩合制でなく月に定額の基本給が支給されて業績によって昇給や賞与も貰えます。
ＳＭＡＰが全て悪いですよね？ＳＭＡＰ解散で、ジャニーズ事務所を批判してる人が多いように思えますが、ＳＭＡＰって勤続２５年。 しかも、芸能人ですから、時給８００円とかの仕事じゃないです。 ＣＭ１本出るだけで、時給１０００万円とか貰えるんじゃないの？ その他、ドラマ出演、バラエティ出演、司会、紅白口パク合戦などなど。 特に秀でた能力も無いのに、ジャニーズ事務所のゴリ押しがあったからこそ、カネが稼げる仕事も出来て、稲垣や草なぎやキムタクの不祥事もモミ消されて、今年１月の騒動でも、何故かＳＭＡＰは被害者的な感じになっていますが、実はあいつらSMAPが悪いんじゃないでしょうか？ 時給８００円とか月給２０～３０万円ぐらいの仕事なら、そりゃいつでも辞めたらええよと、僕も思いますけど、ＳＭＡＰみたいな別格芸能人は、他の芸能人と比べてもギャラが格段に違うでしょ？ ジャニーズ事務所に物凄く稼がせて貰って、超大金持ちになってるでしょ？ あの何の能力も無いクズどもが。 歌も下手でダンスも下手、エグザイルとか三代目と比べたらカス。 司会も下手でバラエティでも笑えない。 で、頼むからドラマに出ないで下さい。 あまりにも演技が下手くそ過ぎて見れ無いです。 そこで質問ですが、今回のＳＭＡＰ解散、悪いのはＳＭＡＰ？ジャニーズ事務所？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
社員登用時に経歴詐称や前科の発覚が多発。 人の入れ替わりが激しく、大量にアルバイトを採用しています。 仕事振りが真面目、気力、体力、リーダーシップに秀でたバイトを社員登用しようとしても、経歴詐称や前科があることが発覚。 会社としても社員登用は断念、場合によってはアルバイトも辞めてもらう事態が多発しています。 何かやましい過去があるからこそ低賃金のアルバイトでも必死に働いたのかもしれませんが、残念でなりません。 アルバイト採用段階で前歴調査などを詳しく行うべきでしょうか？コスト的に厳しいですか？ 「そういう人しか来ない会社だ」と諦めて詐称や前科がある人を受け入れていくべきでしょうか？
運送業に勤める夫45才の年間休日が60日なんですが、ブラックですよね？転職してもいいって言ってるけど、この生活で今後もずっとやっていけるのか体が心配です。 運送業界ってブラックですか?
就活に関する以下の文章は、本当ですか？ ただ、勘違いしてはいけないのが例えば日立製作所に入れたとして同期の数百人がすべて同じ評価で採用されているわけでは無いと言うことです。 エントリーした東大卒を大量に落とした企業に地方国立やMARCHレベルの大学から採用される人が（勿論会社にとってはより有用な人材だから採用されているのですが）落とされた東大卒より優秀だから採用されたわけではないです。
派遣会社リージェンシーについて。 給与を受け取る際、週払いでゆうちょ振り込みをしてもらおうと考えているのですが、初めての利用で勝手がわかりません。 どうやって申請すれば良いのでしょうか。
デートクラブ（交際クラブ）に登録したく思ってます。 都内に住んでる昨年卒業したての18歳です。 未成年でも登録できるようなところはありますか？また、こういったのに始めて登録するので 初心者？でも出来そうなところがいいです・・・ 登録経験ある女性の方よろしくお願いします。
パートさんが、公共の交通機関にて通勤をすると言う事なので定期代を渡しています。 しかし、現実会社に出社時は旦那さんの車に同乗して出社、帰りは公共の交通機関にて帰っています。 定期を買わずに回数券を買い、お金を浮かせてるみたいですが問題は無いのですか？ 教えて下さい。
航空自衛隊の自衛官候補生は任用一時金は6月30日に支給されるのですか？
契約社員63歳です。年間有給は10日間有りますが、残は2日です。会社から仕事量が減ってきたので、3日間有給休暇を使い夏休みを長くするとの通達がありました。 自分の場合は、欠勤届を出して休むように言われています。そうなると皆勤手当ても無くなってしまいます。せめて日割り計算なら納得できるのですが。これって違法ではないのでしょうか？
上司に個人情報を漏らされました。今年の春頃、役職につかないかと話し会社から話しをもらいました。ですが、私は今年度一杯で、会社を退職し結婚予定だった為、その旨を上司に話し、辞退しました。 結婚まで一年あることもあり、管理職の人達だけの話しにしてほしいとお願いしました。 ですが最近ほかの社員の方から 結婚して仕事を辞めるってきいたよーと上司が漏らしていることがわかりました。 飲み会の時などに漏らされていたみたいです。 上司に不信感で一杯です。 こんなことは会社ではよくあることなのでしょうか？
来年６月末で定年退職します。有休消化できる日数について教えてください。 来年４月に２０日間有給休暇が取得できます。退職時までに２９年３月末有休残数＋２９年度分の２０日を消化できるんでしょうか？
今月バイトし始めました者です！ やっぱりお給料って気になるものですよね！！ みなさんは初給料はいくらでしたか？？ 出来れば時給、労働時間、出勤日数を教えてください！！！
私の労働時間は普通でしょうか。また、あなたの通勤時間を含めた労働時間を教えてください。ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ 5時起床、5時30分出発～6時30分到着、7時始業開始 ↓ 8時間半労働(残業なし) ↓ 16時30分終了、17時出発～18時到着 ㅤㅤㅤㅤ 友達に話したら「5時に起きて夕方6時に帰るなんてブラックすぎ」と言われてしまい、それ以来気になってしまっています。
残業代について。 運送業なのですが入社する際に「うちは残業代は出ないから」と言われていたのですが会社としては残業代は支払わなくても良いのでしょうか？勤務時間は１５時から翌日３時～５時までの間で１２～１４時間くらいです。配送先の納入時間が決まっているのでほぼ休憩はしてないと言うか出来ません。 勤務時間などはこんなの運送業じゃ当たり前だと言われればそれまでですが残業代くらいは出ていると思うんですよね。 勤務時間の長さから残業代が出てると出て無いとでは給料に結構な差額があると思います。 もし会社に残業代の請求が出来るならしてみようと思ってますが、そうなると当然もめるでしょうから退社前提で話をしなきゃいけないと思ってます。 違法性が無く残業代が請求出来ないなら仕方ないですがもし請求出来るなら話し合いをした際に会社側が反論してくる内容ってどんな事が考えられるでしょうか？また当方は何を強く主張すれば会社側を納得させれるでしょうか？
土曜出勤なのですが気乗りしないので休みたいのですがどう言い訳すればいいでしょうか？
バイトをしているのですが7時間バイトをしていて休憩が45分あります。それはいいのですがこれで働いた時間は6時間になります。 休憩が45分でそこからバイトに戻り15分分は働いたことになっていません。 これってちょっとズルくないですか？ それとも普通だったりするのですか？ 説明がわかりにくかったらすいません
ご相談があります。アルバイトで交通費支給と書いてあったのですが、給料明細を見たら片道分しかなかったので聞いたところ… 片道分しかでないとのことでした。 このような職場ってどうなんでしょうか？ このようなことってありますか？
とある派遣・業務委託サイトに登録している40代後半の女性です。 募集のメールに対して応募し、その後勤務日数等条件が変わったりもしましたが、その条件をのみ、本日初日を迎えました。初日だったせいか、派遣元の担当者、業務を依頼した会社の担当者、代理店の担当者がきていました。 業務開始から1時間ほど経ったころ、派遣元の担当者から、もっと若い人が良いので私を替えて欲しいという話が合ったと説明がありました。具体的にはチラシ配布の仕事でしたが、対象者が若者に限定されているわけではなく、私の勤務態度に問題があったわけではありません。他に応募している人がいないので、次の勤務日以降、代わりの方が見つかるまでは私が勤務することになりますが、見つかり次第交代することになるとの話でした。 その場では人目や立場を考えて分かりましたと答えましたが、はっきりって腹が立ちました。業務を受ける際に、どんな人を雇いたいかは確認すべきことではないでしょうか。実際前日の23時すぎに業務内容のマニュアルが送られてくる、店内での業務のはずが店外だったなど、この会社大丈夫なんだろうかと思うことばかりでした。 更には当日5時間勤務し、あと3時間というところで、若い子が見つかり、「今日はここまでで」と強制終了されました。派遣元の担当者が終了時間をやけに確認してきたのですが、日給の給料を満額もらう資格はないのでしょうか。 担当者だけではなく、会社の然るべき部署に苦情を申し立てようと思っていますが、年齢差別、当日の扱いなど、労働基準法違反やハラスメントになるのでしょうか？ 良い対応ががありましたら、教えてください。 同じ会社で別の仕事もしており、全ての報酬・給料が支払われるまでは登録抹消ができません。
中小企業勤務でも、金に困らないですか？
出しゃばりな奴だと思われるのと、文句を言わない奴だ と思われるのは、社会一般においては、どちらの方が、 より損でしょうか？
事務長から残業時間のことで，以下の事を言われました．３６協定では，決められた時間以上の残業を行うことは法律で罰せられるのだと・・・法律違反を犯しても良いと思っているのであれば，人を殺しても良いのか・・・それと同じ事をやっているのだと管理者（病院事務長）から言われました．その例えをどう思いますか？
これは欠勤が多いでしょうか？5月に1回欠勤、6月に3回欠勤、7月に1回欠勤。
労働基準や権利や義務に関する質問です。 別の質問をしたのですがログインできなくなったのでもう一度させて頂きます。 法律や労働基準法などに詳しい方よろしくお願いします。 私は今の会社にアルバイトとして５年ほど働いています。社員とアルバイト同じくらいいる職場です。 アルバイトの出勤退勤時間は何パターンかあります。 うちの店舗の一番上にあたるマネージャーは会社を色々変えようとしてるみたいで、途中からシステムというか仕事での取り組み方や内容も変わってきています。 最近変わったのは出勤の５分前から朝礼、退勤してから終礼、終礼はその日の人数や社員によってまちまちで7.8分から14.5分です。朝礼と合わせても15分いくと思います。完全に時間外になるんですが、まずこれは労働基準法的に大丈夫なことなのでしょうか。 もし仮に大丈夫だとしても、こうやってころころ入社してから変わるのはアルバイトとしては拒否できないのでしょうか？時間内のことでしたら言われたことは守ってやっています。 たまに退勤時間直前にやることが重なって10分ほどオーバーしても、残業つけろなどどは言いません、けど毎日絶対終わってからあるのは時間給つけるべきだと思うのですが、どうなのでしょうか？ このことに関して疑問をぶつけたのですが、会社の為にこのくらいやれ的な言い方でした。 次に、タイムカードなのですが、以前はタイムカードで管理していたのですが途中からパソコンになって出退勤の入力は社員がやります。パソコンは違法じゃないようですが、１ヶ月分を印刷してくれるわけでもなく確認できないし、併用してタイムカードもつくってくれと言っても断られました。 これは会社側に改善すべき点はないでしょうか？ 長くなりましたが、どうぞ宜しくお願いしますm(__)m
至急です。キャバクラの面接に行ったはずなのに、セクキャバで働いていました。 こんばんは、彼氏と同棲中24歳の女です。 2ヶ月前の転職をきっかけに無収入期間が考えていたより長引いてしまい、また引っ越し等重なったことで出費がかさんだためキャバクラの体験入店をしようと面接を受けました。 店名や場所は伏せますが、時給4000円〜、全額日払い可能など高待遇の求人に惹かれ、応募したお店に昨日面接に行きました。朝の部、昼の部、夜の部とあるお店らしく、好きな時間を選んで働けるというのが決め手でした。 以前キャバクラは何店舗か働いたことがありましたので、高待遇の求人には必ず嘘があるということは知っていました。なので担当者の方とメールで事前にやり取りをし、求人との相違がないか確認した上で面接に向かいました。 面接では今までのお店の経験年数や売り上げや固定のお客様について聞かれ、正直にお答えしました。彼氏がいることも同棲していることも言いました。彼氏と住んでいるので彼に時間を合わせたい、なのでこちらの都合の良い時間でよければ雇っていただけますかと。もちろん彼は私がキャバクラで働いていたことも知っていますし、生活のための割り切りであれば全く問題ないと言っていました。 すると担当者の方は、「昼キャバだと客層も悪い(ホスト、ヤクザ、同業者など)。そういう人に対応できる？セクハラや激しめのお触りだって、店側は禁止してるけど平気でする人ばかり。アフターだってほぼ毎回誘われると思って。それでもできる？」と聞いてきました。実際はもっともっと詳しく、今考えればじゃあなんでこんな求人出したんだとつっこみたくなるような貶し方でした。 次にその方は、系列店の話をしてきました。こっちだったら彼氏持ちもたくさんいるし、学生やOLさんだって働いてる。時給や待遇も変わらないよ」と。 ただ、お客さんとの密着度は高めのお店だと言いました。キャバで働いてた時にお客さんからセクハラされたか、それはどうだったかと聞かれました。 私はセクハラに関しては夜の店ではしょうがないくらいに思っていましたし、なんとなくかわすこともできていたつもりでした。それなら、こっちの店で働いてみない？と聞かれ、そのまま体験入店となりました。 お店に入るとまず着替えてきてと言われ、更衣室でミニドレスに着替えました。ブラジャーも外してきてと言われました。おかしいなと思いましたし、嫌でしたがそこまできたらやるしかありませんでした。 着替えたあと、接客マニュアルというのを渡されました。それに書いてあったのは、完全にセクキャバの接客でした。お客さんにつき、サービスタイムになったら膝の上に向かい合って乗る。そのままキスをしたり、上半身を脱いでお客さんに触らせる。脱がないキスしないなどサービスをしない場合は時給査定。 正直かなり嫌でしたが、ここまで来て断るわけにもいかず、4時間で7人ほどのお客様を接客しました。お客様は店側の配慮だと思いますが、清潔感のある人や若い方が多くて、予想していたほどの生理的嫌悪感はありませんでしたが。 終わったあと、どう？続けられそう？と聞かれて返事を濁していると、今日全額日払いで今日だけでやめるんだったらこの金額ね、と当初予想していたよりかなり低い額を提示されました。(3分の1カットくらい) 翌出勤日払いだと当初言われた金額を払ってくれるそうです。私は、「思っていたほど嫌ではなかった」ということ、「どうせならお給料は全額ちゃんとほしい」という気持ちから、明日の朝4時よりまた出勤することを約束してしまいました。 それからほぼ丸一日、ひとりで考えていました。本当は嫌だと思っていたこと、お金も諦めてその日にやめておけばよかったこと、やっと考えが固まって、次の出勤は行きたくない気持ちでいっぱいです。 どうしたら断れるでしょう？日付が変わってしばらくしたら送迎車が来ます。それとも割り切って働くしかないでしょうか？ セクキャバも悪くないと、前向きに捉えて働くことも可能なのでしょうか？(確かに前にいたキャバクラよりは全然稼げますし、シフトの融通もききます) 気になって最初面接を受けたはずだったお店の店名で検索してみましたが、お客さんの口コミやお店の公式サイトが出てこず、求人広告しか出てきません。良い条件の求人をエサにセクキャバに勧誘するという手口にひっかかってしまったのでしょうか。
労働条件についてですが… 【朗報】政府などに月末金曜は午後3時に仕事を終える「プレミアムフライデー」構想が！ http://www.gigadamu.com/2016/08/65783374.html こういうのが出てきたのですが… 月末の金曜日って、1ヶ月のうちたった一日だけ早く帰れるだけですよね？ だったら、毎週金曜日とかにしてほしいくらいです。 労働時間を減らすとか。 休日を増やすとか 給料を上げるとか もっと、やるべきことあるでしょって感じです。 共感できる方のみ、御回答をお願いします。
年次有給休暇の取得について質問します。 有給を取得しようと職場に電話したら、職場に出向いて申請書をかかないと取得は認められないと言われました。電話による口頭での申請が認められないのは、労働基準法などで決まっているのでしょうか？ 現在入院中で職場に出向くことが困難なのですが、回答お願いします
新卒の薬剤師なんですが、給与の手取りが15万しかなくて笑えてきました。 休みは取りやすい職場なのですが、給与がいかんせん… 仕事が肉体労働も多く危険を伴う仕事のため親も女の子のする仕事じゃないと心配し、あと3年くらいしたら地元に戻ってきたら？と… この給与どう思われますか。 薬剤師の皆さまアドバイスお願いします。
変形労働時間制というものがあるみたいなので、調べたのですがわからないことだらけです。 変形労働時間制の場合、１日に何時間でも働いていいのですか？ 年間８５日休暇を取らなくてはいけなくて、足りない場合はどうなるのですか？ 誰か教えてください(T_T)
はじめまして。残業について質問です。先月、正社員で勤めていた会社を自己都合で退職しました。 退職前連続で45時間以上（多い月で80時間）サービス残業あったため、自分でメモしていた残業のカレンダーを提示し申し立てをしましたが 会社は全く残業させてないとの返答で 3か月の待機となりました。 会社都合退職だと、健康保険料も減免されるし色々ショックです。 ハローワークからは、会社で証言をしてくれる人がいればと言ってましたがそれはしたくないです。 もう諦めるしかないでしょうか。 そして、サービス残業代もほぼ諦めてはいますが もし労働基準監督署に行くと 手続き等大変ですが？
介護休業について 『介護休業の期間について基本給その他月毎に支払われる給与は支給しない』 と、書かれているのですか、給与は払われないことですか？ また、介護休業給付金は個人でハローワークに行って申請しなければいけませんか？
現在執行役員（年収1500万）で、11月から役員昇格を指示されています。 3500名の会社で創業50年の大手デス。 役員になると 何がメリットでデメリットはなんですか？ 具体的に教えて頂ける方、アドバイスを宜しく願います。
会社の給与について質問です。あなたなら職能給と業績給どちらを重視しますか？ 【給与システム】 ①職能給(ベースになるところで、基本的には下がらない基本給)AとBの差額は￥3000程度。ただし、同じ役職が長くなるとベースは上がり難くなる。 ※S～Dランクまでの5段階評価 ②役割給(主任・係長・課長などで決まる金額で、評価は関係無し) ③業績給(その年の活躍具合によって上下する)S～Dランクまでの5段階評価で、A とBの評価金額の差は役職により￥10000～￥30000程度。 ボーナスが年間5カ月分なので、年間では×17となるため大きな違いになる。 S評価は、まずもらえない。誰かに最高のS評価をつけると、だれかに最低のD評価をつける必要が出てくる。２年連続のD評価は自動的に降格。 A 評価は、全社員の20%程度。 ①の職能給と③の業績給 両方でA評価をもらうのは、バランスもあるのか極めて難しいという実状がある会社評価システムです。 Bが60%、C が20%です。
とても暗い話です。自分が空っぽ人間でつらいです。 なにも希望がなく感じます。 職場の年上の方にはまだ若いんだから大丈夫と言われますが、今のままじゃあ無理な気がします。 周りは結婚や、子供が居たり。 そうでなくても、好きなことをしてキラキラ輝いています。 自分の職業はサービス業で、店の従業員はアルバイトが大半を占めていますが、人手不足のため、代わりにアルバイトのシフトに入ることが月の仕事3分の2あります。昼過ぎに出勤して夜の時間帯のシフトに入ります。シフトに入ってしまえば、なかなか社員の業務がこなせず、結局時間外に仕事をします。 深夜に退勤すれば、あとは寝るだけ。 次の日も夜の時間帯のシフトに入るならばまた昼過ぎに出勤します。昼まで寝てしまうので結局なにもできません。 休みも不定期で、サービス業なので、お盆休みやお正月休みもありません。 例えば習い事や趣味のことをしたくても不定休のため、なかなかできませんし、そもそも休みの日はぐったり疲れてしまいます。 そういうなかでうまくうまく時間を見つけて楽しむ努力をするはたくさんいると思いますが、今のわたしにはどうにもできません。 ストレスもたまる一方です。 仕事はやりがいがあり、やる気もありましたが、最近ではいろんなことがどうでもよくなってしまいがちで、非常によろしくない。 また、この先ずっとこの会社で働くのかと思うと、希望がありません。 どうしたら希望が持てるでしょうか。
賞与について、ご教示頂きたいです。 この度、出産により8/20付けで産休取得することになりました。 8/24あたりに会社の業績悪化により別会社の子会社になる予定です。 それに伴い就業規約や、賞与規定、給与の見直しが全社員を対象に行われるようです。 その場合産休と育休取得者は対象外になりますでしょうか？ ちなみに半年に1度面談があり給与の見直し等ありまして前回面談時に行先悪化により賞与は出せないが7月を目処に全員対象としてベースの給与を上げるという話が、社長からありました。 かなり適当な会社で、私自身タイミングも悪いのですが2年ほど務めたので産休に入るからと私には何の説明もないのは納得がいかないです。 どなたかご教示頂けると、幸いです。 よろしくお願い致します。
パート勤務で、盆休みの分の給料が減ってしまいます。 盆休みに、自分の有給休暇を充てるのはバカらしいでしょうか… 何卒よろしくお願いします。
勤務トラブルです。 機械系工場に勤めています。 残業などいろいろありますが、退勤後出勤までの時間ってなんじかんおかないといかんなど定められていますか？ 例えば11時に退勤後19時出社。これきついんですが別に24時退勤後8時出社でもいいんですが8時間とか連続はきついです。 お金はつくし会社の事情があるとは思いますが違法ではないかと。 それと入社時の待遇を変更したことについてです。 主に福利厚生関連の変更ですが、これも会社の事情あるとは思いますが、決定後告示を一方的にして終わりで、これもまた違法に近くはないんでしょうか？ それと就業規則に変更後の事項が更新されておらず、結局わかんないんですがこれは会社にいって更新してもらうしかないんですよね？ 因みに管理職とかではなくフルタイムの契約社員です。
今繁忙期で仕事で１日4か5時間残業で週休２日です。 バランス悪すぎだと思っています。5時間で連日だと涙がでます。 個人的にはどうしてもというなら残業分（２０～25時間）を7日で割って、1日を定時くらいで終えたいです。 いろいろ事情あるとは思いますし繁忙だしとも思いますが、こなくなる人とかいるしでまじめに続けるべきなのか？とかおかしなことを考えてしまいます。 気持ちを切り替えてさあ稼ぎ時だと思うようにしていますが、会社の人ってキャパこえても仕事の依頼が来たら断るとつぎがないかもと思って無理な要求を飲むってことですか？ わからんこともないんだけど、何かうまく対策して欲しいと思うんですけど1契約社員じゃなんにも出来ませんかね？
バイトの給料について 高２です、先日短期バイトが終了しました 給料の支払いが９月なのですがわからないことがあり質問させていただきますバイト先には口座番号等を教えたのですがもし給料日になっても振り込まれなかったらどうすればいいですか？電話すればいいですか？ そしてもし相手が別の口座に振り込んでしまったら僕の給料はどうなるんでしょうか？ 回答お願いします
経験者に質問です。大石空手道場の沼津総本部の内弟子募集は 初心者でもいいんですか？ また、給与はいくらもらえますか？
同じ法人の既存の特養で６年間ケアワーカーをしたあと、今年度から施設ケアマネとして新設の特養に異動となりました。現場主任と施設ケアマネの兼任という形になっています。 上司は相談員兼、介護課長です。 異動の話をいただいた時、夜勤がないことを条件に承諾しました。ただし宿直はあります。 宿直とはいえ、人員不足もあって、宿直の仮眠中に３時間起きて、夜勤者の休憩の間現場をまわし、朝の6時から30分間起床介助を手伝うという業務があり、細切れに３時間眠れればいいほうで、日勤から宿直、さらに宿直明けでそのまま日勤ということもありました。 睡眠不足と疲労をかなり感じています。辛いです。このような宿直は法律的に違法ではないのでしょうか。 また、今月からは宿直はなくなり、夜勤に入ることになってしまいました。前述のとおり夜勤はないとの条件でしたが、人手不足によるものです。離職者も多く人手不足にもかかわらず、利用者はどんどん入居させるので、何年経っても人手が充分足りることはなさそうです。 また、日勤帯も現場に入ることがほとんどで、離職や欠勤が出た場合私が交代で出るので、ケアマネの仕事は残業もしくは休日出勤しても全然終わらないです。 夜勤がはじまったことで、生活リズムも乱れ、疲労から集中力減退を感じ、出勤しようとすると吐き気がして、仕事中も思わず涙が出てきます。 このような勤務体制がつらく、退職を考えています。でも、わたしは自分に甘すぎるのでしょうか。施設ケアマネというのはみなさんこのように仕事をこなしているのでしょうか。みなさんのご意見をお聞かせください
先月腰痛で会社を合計１週間休みました。迷惑にならないように事前に休んでもいい日を会社に確認して有給を使いました。今月になって病院で診断書を貰って提出するよう言われました。理由は次回そうゆう症状が出た時そうゆう理由でも休んでいいようにとのことでした。有給を使うのにもそうゆう理由が 必要なのでしょうか？
社会人の方へ。仮に週休3日制となった場合、土日以外の休みはどこに欲しいですか？ 金・月にして3連休としたいですか？それとも水曜日にして週の間がいいですか？もしくは週休2日のままでいいから平日の業務を1日1～2時間減らすとかの方がいいですか？また祝日の休みは無いものとしてください。 今現在週休2日じゃない、土日休みじゃない方は心中お察ししますが、とりあえず現状が土日の週休2日として、その上週休3日制となった場合と仮定してください。
有給休暇の事で質問させていただきます。 私の弟の彼女の事になります。 弟の彼女は20歳で去年の４月に高校新卒で勤め先に入社しまして、一年4か月位ににります。 本題になります。 有給休暇は４月に入社したなら、6か月後の10月〜有給休暇10日貰えてるはずなんですが… 今年の４月に止むを得ず休みをとるはめになり、会社に話したら、2日分有給やるから！ 良いなぁ〜有給ってのは、遊んでてもお金貰えるんだぞ！ って言われたみたいです。 私は、話を聞いて ってなり、有給は入社して6か月後の10月に貰ってるんじゃ？と、話しましたが、本人は有給があるのか無いのか分からないと言ってましたが…(._.) このような場合、会社に直接有給の事を聞いてみるが1番良いですよね？ また、有給を与えないようだったらどうすれば良いでしょうか？
有休の日数について以下の状況だと、現在(８月)の付与日数は、２０日であっていますか？ 今年の５月で、入社して６年半経過 去年、今年とも有休全く消費なし 毎年１月に、買い取り(去年分は無くなっているはず) よろしくお願いします。
開店前と閉店後の残業は、サービス残業と割り切るしかないのでしょうか？接客の仕事をしています。開店前の1時間前に来るようにいわれ、閉店後は付き合い残業やらで毎日1時間以上拘束されます。昼休みも取らせてもらえず、休日出勤も多々あります。毎日11時間以上働いており残業代は一銭も出ません。 タイムカードは上司が勝手に押しており、8時間しかついていません。
雇われで、年収１０００万越える事は、難しいですか？
女性の深夜労働解禁は女性にとってデメリットな点はありますか？ デメリットな点が1つも見当たらないですよね。
大手企業、銀行の平均年収について 私の働いている銀行は、総合職の20代後半で年収600万～900万弱(営業の成績が良ければその分高い)、35歳(課長クラス)で1000万超えます。支店長は夏のボーナス200万くらい出てるようです。 一般職の私は今大卒3年目で、手取り月給20万～22万くらい(月18時間～20時間の残業代込) ボーナス夏・冬それぞれ手取り40万くらいです。 同期の総合職は話聞くと年収500万超えてるみたいです。 他の銀行でもこのくらい貰っているのでしょうか？ それともメガバンク等はもっと高いのでしょうか？(私の銀行はメガではなく政府系です) ちなみに有休はほぼ消化できず、年7日～9日くらいです(5日間の連続休暇含め)・・・総合職だとだいたい7日。 有休は他の銀行もこんなものなのでしょうか。 仕事量に給料や休みが見合っているのか疑問です(メガバンクよりは遥かにラクだとは思いますが)。 他の銀行がどんな感じなのか気になり質問しました。
197000円の手取りはいくらになりますか？
昼飯も食えない 昼休憩一時間取れない会社って 今まで昼一時間休んだことないや
派遣労働についての相談です 私は現在学生で土日に登録制の派遣会社で働いています。そこでシフトの申告の際に何時から何時まで入ったという紙があるのですが、それについて疑問点があり、相談させていただきます 普段の仕事は朝の10時頃から夜の9時~10時の約12時間となっています 10時にスタートし途中15時前後に30分の休憩をとり、16時頃から再開と言った感じです 途中働く場所は一切変わりません ですが、記入する紙は二枚に分かれており、一つ目が10時~15時30分までのシフトの申告書 もう一つが16時から21時までの申告書のようになっています 給与明細にも10時~15時30分までと16時から21時までと２つに分けて支給されているように書かれています そこでお聞きしたいのが ・このように労働時間を分割することは可能、違法ではないのか ・また、一日の労働時間が12時間に達することもあるが、休憩は30分、ひどい時では私のポジションは忙しいため五分のみだが違法ではないのか ・もし違法であるとしたら過去に私が本来もらうことのできた給与を取り返すことは出来るのか この3点についてお聞きしたいです よろしくお願い致します
今月11日から21日まで上司が休んではいけないと言って来たのですが、これは忙しいから仕方がないことで、法律的には問題ないのでしょうか？自分はこの前8日連続で勤務しただけで、「健康が危ない」と感じたのですが、大げさでしょうか？
婚約者の給与等、会社のあり方について疑問があるので、質問させていただきます。彼は左官業をしており、もうすぐ1年になります。 給料は月によって変わりますが、自分は給料を口頭でしかきいていません。 会社が明細を出していないといいます。 また、事務所の金庫に給料をいれられていて、自分では出せないようにされていると聞きました。 社長いわく、これから先お金がかかるから無駄遣いしないようにだと言っているらしいのですが、自分の給料を貯金しようと、使おうと自由だと思っています。 遠い現場が続くと、事務所にも戻れないので給料も金庫から出せません。 また、社長がいない時も同様です。 夜勤や残業が毎日ですので、明細が出ていないと確かな給料がもらえているのかもわからないです。 婚約するにあたり、気になりました。 振込みにしてもらうこと、 給料明細をもらうことは 可能なのでしょうか？ どこに連絡するかなど、詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
中小企業に勤めるサラリーマンです。会社の資金が3か月後にはそこがつきます。 そのため、現在着手中の仕事を社長から来月まで完成なんとか完了してほしい ということを言われています。上司は、終わすと明言を避けています。 作業をしてる私としても、正直厳しいと思っています。 それでも、半年以上は毎日終電まで残業、休日も出勤していたりしています。 長年働いてきましたが、ここまで状況が悪くなったのは初めてです。 とりあえず、今の状況を乗り切ればここまでひどくはなくなるのでしょうが 最後の踏ん張りどころというのもわかるのですが、 モチベーションもさがってきているのは実感します。 いくら残業や休日に出勤しても手当など一銭もでません。 会社が倒産しそうで、お金もないから手当は出せない。 従業員にはなんとか踏ん張ってくれと。 皆さんだったらこの状況、なんとか耐えますか？ 私は、正直転職を考えていたのですが、今辞めると 会社回らなくなるのがわかるので、タイミング見計らってます。 それか、先に潰れてくれと本願しています。 これって非情でしょうか？
スバル期間工について質問です。 毎月皆勤手当が支給されますが、例えば2日間病欠して休日出勤を2回すると病欠の分が相殺され、皆勤手当は支給されるのでしょうか？勿論体調を崩さないのが一番ですが‥
今働いている会社はブラック企業と呼ばれる方でしょうか？定時は8時15分から17時15分となっています。 しかし説明会で聞かなかった私が悪いかもしれませんが、入社して数日後に、「うちは20時以降からしか残業代は出ない」と言われました。 今のところ、掻き入れ時というのもあり7時15分に出社し19時半頃に帰っています。 こういった企業はザラなのでしょうか？ 皆さんの感想を教えてください！
何で男性の一般職は増えないのですか？ 増やさないと男性から恨まれるのにねぇ。
18時までが就業時間の場合、18時～19時間は仕事をしても残業と見なされず、20時以降が残業扱いになる・・・ という会社はよくありますか？若しくは、 会社の消灯時間を超えてでも残らないといけない場合、消灯時間以降が残業扱い？ 先日、転職の内定の連絡を頂いて残業代について聞きました。 『10時間残業したら8万円出ます』的な回答がありました。 その時は『おぉ、ちゃんと出るんだ』としか思ってなかったんですが、電話を切ってちょっとしてから『いや可笑しいよね。聞き間違いだよね』と思うようになりました。 求人票には残業時間20時間 会社の消灯時間21時 とありました。 この場合、基本給にみなし残業20時間分含まれており、超過10時間分のことを会社は話していたんでしょうか？ 『10時間』『8万円』両方とも聞き間違いの可能性は大いにあるんですが。 採用の連絡時に転職者が残業代を聞いた場合、その会社での残業の定義？が少し複雑な場合、転職者には説明しないものでしょうか？ 宜しくお願いします。
何で今の女は外回りするのですか？ 20年前はしてなかったのに。
今の警察事務職員の忙しさについて教えてください。 彼女が警察事務で働いているのですが、 GW前までは殆ど定時上がりのような感じでした。 GW明けから6月半ば過ぎは忙しくなり殆ど遊べません。 この時期は本当に忙しいのでしょうか？
会社 新入社員 悩み 今年の４月から大学卒で入社した者です。 ４ヶ月ほど仕事をしていて、他の会社と比べてどうなんだろ？っと思ったことがいくつかありますので、質問させて頂きます。 私の会社は毎日１０時間以上労働を強いられ、週２日休みだと言われてましたがその内１日を出社するように言われ、実際は週１日しか休みをもらえません。 有給休暇に関しては、使用しても週２日休みの内に強制的に出社させられた日を休みを取るための代行日っという形になり、給料はもらえないただの休みというかたちになります。つまり有給休暇は無いのと同然なんですかね。 出張も多く、様々な県に出張させられるのですが、隣の県だと出張しても普段の給料と同じ額。 さらには日帰り出張の場合、帰ってくるのがどれだけ遅くなっても８時間労働したのと同じ金額になります。 ただいいところは、残業で働いた分は働いた分しっかりもらえます。 週１日の休みは上司との兼ね合いにもよりますが基本的には自分の好きな曜日に休みをもらえる。 ボーナスは年に３回。金額も１回が７０～くらいで良い方なのかな？と思います。 っという感じです。 お金を稼ぐことだけを考えればかなり良心的な会社なのではないかと思っているのですが、自分は給料はある程度でいいので出張もあまりなく、週２日休めるような会社が良かったなぁっと思っています。 他の会社はどうなんでしょうか？ やはり休みは週１日で残業ばかりなのでしょうか？ 出張も多いのでしょうか？ 答えられる範囲でいいので回答いただけると幸いです。
社会保険料の件で 当社は20〆当月末の給料支払いで 社会保険は当月控除となっております。 7/25入社、8/5退職した者についての控除で確認をしたいと思います。今回給料計算 8月分 7/21～8/20 確認事項 ①保険料は喪失日の前月分まで徴収なので引かない ②当月控除なので8月分の給料であるけれど7月に入社しているので 7月分の保険料を引かなければならない したがって8月分のお給料ではひと月分の保険料を引く ということでよろしいでしょうか。 転職し労務の担当になりさっぱりわかりません。 会社でわかるものがいなくとっても切ないです。 わかりやくす教えてください。 よろしくお願いいたします。
音楽教室の先生って月どのくらいのお給料なんですか？
飲食店で妊娠何ヶ月まで働けますか？ 某アイスクリームチェーン店で バイトとして1年半、パートとして半年勤務しています 1日7〜9時間労働、残業はありません 今の会社でトータル2年間勤務していますが パートとして1年間勤務していないため 産休中の給与はありません 現在6ヶ月に入りお腹も大きくなってきました いつから産休に入るか明確に決まってなく、 産休中の給与もないため、出産6週間前より早くに家でゆっくりしようかなと考えています 大体何ヶ月から働くのが大変になってきますか？
給料が足りない（？）件について今日はアルバイトの給料日だったのですが、給料を自分のみ手渡しでもらっています。給料については、事前に時給×時間×日数（土日祝＋病欠）で大まかには出したのですが、明らかに少ないです。受け取るときも「〜円から〜（税金やらその他もろもろ）を引いて〜円ね」と言われ、（あれ？少ないな...）と思ったのですが、何も言えないまま、仕事をあがってしまいました。帰宅してから給与明細をみてもう一度1から計算し直したのですが、やはり足りません。 まずそもそも、給与明細に書かれた最終的な支給額と、もらった手取りが合いません。 違和感を感じて上司に電話をしてみたのですが、「給料を計算したのは私じゃないし、私からは何も言えないから、月曜日ね」と言われました。 しかし日曜日からは夏季休暇に入り、月曜日は出勤しません。 マイナス分の説明を一切受けていないため、混乱している状況です。 今回のようなケースはもちろん初めてで、テンパっていてどうすればいいのかよく分からなくなってきました。 まず何をして、それからさらに何をすべきなのか、それとも何もせずに月曜日を待てばいいのか、、、 どうすれば良いのでしょうか？ 乱文、長文お許しください。
今労働組合の仕事をしていますが、新たに労組員になってくださる方を 作ろうと、茶話会とかにお誘いしてもなかなか参加してくれません。労組員になって自分たちの働く労働条件を良くしようとしているのに 理解してくれません。多くの仲間を作って経営側の就業規則の不利益変更 を阻止するためには一人でも多くの労組員が必要です。 どなたか、労組員になっていけだけるような人の集め方等のお知恵を 拝借できませんか。
私は４月中旬に製造業の会社に転職しました。男性３０歳です。 まだ社会保険に加入していないこともあり、加入するまでは残業はなるべく避けていました。(むしろ残業したくありませんでした。) 私以外の従業員はほぼ全員男性で残業も２時間程度して帰宅するそうですが、課長に正社員として雇ったんだから、仕事を覚えながらちゃんと残業してもらわないと今後が厳しいぞ！って言われました。 もし万が一アルバイト期間の私が残業中に労災事故を起こしてしまった場合、会社は面倒見ていただけるのでしょうか？ 通勤帰宅の交通事故も面倒見てくれますか？ こうゆうこと全く無知なので教えてください。
基本給18万円(30時間の残業代含む)通勤手当あり 就業時間 8:00〜19:00 休憩 お昼30分 休日 週1 多い時で月に27日勤務で 1日2時間ほど残業代しているのですが、残業手当が付いていません。 普通だったら付かないといけないですよね？ 労働基準法に反していますか？
当直医と看護師の夜勤はどちらが大変ですか？ 自分の想像では、当直医より看護師の夜勤方が大変そうなイメージがあります。 実際はどうでしょうか？ 教えていただきたいです。
就活真っ只中の高校生です。 今回は求人票に記載してありました 「変形一年単位」について詳しくお聞きしたいと思い質問させていただきました。 率直に申し上げますと、この変形一年単位は残業代は支払われますか？ また、変形一年単位は過酷なものになりますか？ また、変形一年単位について簡単でよろしいので説明して頂けないでしょうか？（ネットで調べてもわかりにくかったので……）よろしくお願いします。
バイトについてです。 私は、高校一年生で5月からバイトをはじめました。 最初の面接の時に、週2日から4日ぐらいで、第一、第三、第五土曜日発学校があるので、お休みにしてください。という条件で雇っていただきました。 土曜日学校は、お昼までですが、土日全部入ると遊べる日がないと思っておやすみをお願いしていました。 7月までは、その条件で週3日の18時から21時30分までとかでシフトを組んでくれていましたが、夏休みに入って突然週4日や5日になり始めて、18時から21時30分までだったのが、21時45分になったり、22時になったりどんどん伸びていきました。私は、バスで通勤すると言っていたので、面接の時にじゃあ9時43分のバスに乗れるようにシフト組むね。って言っていたのに、最近は間に合わず母に毎日お迎えに来てもらわないといけません。 お盆も5日間全部はいって、他の人は休憩1時間半あるのに、私だけ30分です。 正直ほとんど休めずにいてしんどいです。 そして、昨日今週のシフト見たら、月曜18時から22時。火曜日18時から22時。水曜日は1お休み。木曜17時から22時。金曜日は、18時から22時。土曜日は、11時から21時30分までで休憩30分です。日曜日も11時から、17時までで休憩30分です。 もう週6日だし、10時間も働くのに休憩30分なんてあんまりだと思いませんか？ 月曜から学校あるんです。テストもあります。もうしんどいです。店長になんて言えばいいんでしょうか？？？(｡• ＿ก ｡) ホールは、人数が二人足りておらず更に、二人やめてしまい、土日入れるのは私と、ベテランの二人だけですので、この三人で1日働かないと行けない感じです。 店長からもホールの人からも、高校生私だけということで、すごい可愛がってもらっています。だからこそ、言いにくいです。どうすればいいでしょうか？
【給料の未払いについて】 恐れ入りますが、給料未払いについてカテゴリマスターの方、 どうぞご回答いただけましたら、幸いです。7月29日（金）に入金されるべきが、未だ入金確認が取れていません。 給与明細書と正式な書類でなく会社がPCで打ち込んで作成した源泉徴収書は届いているのですが、未だ6日分の給与の入金確認ができません。 ブラック企業、ワンマン社長なので、どう対処していいか、労基もどこまで踏み込んでくれるのか、内容証明だけで頼りになるのか分からないので、 何卒宜しくお願いいたします。 （今までのやり取り等の流れです。） ・6月：パワハラを受け、3日間休み。※勿論、休みの日ごとに会社へは連絡済み。 ・6月31日：休みすぎと言われて、eメールにて退職勧奨を受ける。（実際には退職勧告） ・7月1日：社長、上司と話し合いをし、「明日から来なくていい」と一点張りでした。 （1年フルで契約社員として働いていましたが、雇用保険も入れてもらえていなかったので、ちなみに保険関係も一切なし。） 退職勧告は事前通知でなく、退職日まで期間の猶予ももらえず、補償してもらえる二週間分の給与もありませんでした。話し合いのその日で無理やり退職させられました。 ・7月29日（金）：給料日。口座に入金の確認が取れず、会社の経理担当に連絡したら、「処理が間に合わなかった。週明けに入金する。」とのこと。 ・8月01日（月）：入金確認できず。会社に再度、連絡を入れるが、外出中。 ・8月02日（火）：入金確認できず。入金してもらえるようにメールにて連絡。会社から返信なし。郵送にて、給与明細書は届く。 ・8月03日（火）：入金確認できず。会社の経理担当に再度、連絡を入れるが、外出中とのことで、昨日メール連絡も入れているので、返信をくれるように伝えてもらう。 →経理担当からメール返信が来て、「数日中に入金処理ができると思うので、猶予をください。」とのこと。 ・8月09日（火）：未だ入金確認できず。経理担当に何日入金になるのか、メールにて連絡を入れるが、返信なし。 ・8月12日（金）：入金確認できず。経理担当にメールにて「いつに入金になるのか、今日中に連絡が欲しい」と入れるが、返信なし。 何卒宜しくお願いいたします。
求人票に年間休日88日 特別休日36日と書いてあったのですが結局休める日は124日ということでしょうか？
先月16日以降からスギ薬局でアルバイトしています。給料日は15日なのですが今月分のお給料しか振り込まれていませんでした。 初回月の分は手渡しになる場合が多いと聞いたことがあるのですがそういうことになるのでしょうか？ その場合いつ頃もらえるのでしょうか？？
求人票に載ってる給料と違ったりした経験はありますか？
現在、「契約社員」で就労しています 期限は、今年の10月いっぱいです 「契約延長」か「契約終了」か、早く知りたいです あまり、直接的な聞き方は、したく有りません何か、良い聞き方を、教えて下さい
バイトの有給についてです。 バイトをやめるときに有給を消化してもらいました。私は契約では週3でしたが、入ってから10か月くらいは週4で入っていました。なので有給が発生した時は週4だったので有給の日数は週4の場合で計算されると思ったのですが、実際には週3で計算されていたようです。これは週3の場合の計算で正しいのでしょうか。ちなみにその後4、5か月は週3でした。 また、（契約上は）週3なので有給は3日しか取れないらしいのですが、これも正しいのでしょうか。私が調べた限りではそういったことはどこにも書いてなかったので気になりました。 有給については何も知らないのでその辺の事を詳しく教えていただけたらありがたいです。
福岡市消防について質問です。シフトは半年単位で出てますか？それとも一ヶ月単位ですか？
何故に小売業は残業手当を出したがらないところが目立つのでしょう？ きっちり出せば、離職率減ると思いますが。
Web系のIT企業に勤めています、26歳の男です。 昨年、体調を崩して4ヶ月ほど休職していました。その際「有給休暇を全部消化した上で休職してください」と人事に指示され、全部消化して休職に入りました。 4ヶ月して体調もよくなり、復職しましたが、有給休暇は0でした。 ここまでは理解できたのですが、復職する際に人事から 「年間の出社率が8割に満たなくなったため、来年度も有給休暇は付与されません。会社の規定で決まっています。」 と、この時説明されました。 今年4月になった時、本当に有給休暇はつきませんでした。 そこから4ヶ月経ちましたが、何度か熱を出して会社を休まなければならないことがあり、そのたびに「欠勤」という形で休みをもらっています。休ませてもらえるのには感謝しています。 4ヶ月も休んでしまったのに、元の職場に戻してもらえた会社にも感謝しています。 ここで皆さんに質問なのですが、傷病によって休職した場合、会社の規定によって来年度も有給がつかないのは普通なのでしょうか？？ 自分の所属している会社が世間一般と同じ認識なのかどうか気になっています。 長文になりましたが、どなたかから回答がもらえると幸いです。
株式会社ランスタッドに登録しようと考えている者です。口座に給与が振り込まれることになると思うのですが、「ゆうちょ銀行」で大丈夫でしょうか。他の派遣会社では、「ゆうちょ銀行」がダメだったので知っておきたいです。
私は学習塾の契約社員で、6時間のうち5.5時間労働、0.5時間休憩で日給7000円の契約となってます。しかし、今、夏期講習中で労働時間が8時間だったり８時間半だったり９時間だったり１０時間だったりで、塾側から「その分、時給を払う」と言 われてるのですが、この場合、６時間を越えたぶんの時給はいくらになるのですか？ それと、越えたぶんの時給は何分単位でもらえるのですか？ さらに、その塾には夏期講習中は契約社員である私とバイトの講師しかいなく、社員が不在で、かつタイムカードもないので、私が個人的に自分のノートに正確に出社時刻と退社時刻を記録してるのですが、これは塾側に証明するものとして法的に有効なのでしょうか？ 法律に詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
本当に困っています 私は高校生でバイトをしています 新しくできたあるチェーン店でオープンから働いています 最初の頃は希望通り週3～で給料分のシフトをいれてもらってました しかし最近店長が変わってから悪い時で、給料最高額の半分以下のときもあります だけど周りの子は私よりも多くシフトに入ってます 私は人並みに仕事してますし、言われた事はちゃんとやっているのでふが 何を気に食わないのか知りませんがほかの子よりシフトが明らか少ないです。 これってどうなるんですか？我慢するべきなのでしょうか。 私は大学のためにお金を貯めているのに、遊びで使っている人たちより少ないっておかしくないですか？
障害者雇用について質問です。 現在、障害者手帳を申請中です。 そして、今まで働いてきた一般枠での仕事を、休職中です。 職場には、病名と、障害者手帳を申請中であることを伝えてあります。半年以上、休職させてもらって、雇用を維持してもらって、 ありがたいかぎりなのですが、復職する自信がありません。 多分、復職した場合、また体調を崩して、休職の可能性が高いです。 そこで、自信を取り戻すため、自分がどこまで働けるか試すため、 障害者雇用を利用できないものかと思いいたりました。 手帳を利用して、４時間程度、障害者雇用で働いて、 自分の障害で、どの程度まで働けるものなのか、試してみたいのですが・・・。 しかし、こういうのは可能なのでしょうか？ 一応、会社の就業規則で、副業は認められています。 しかし、会社を休職、つまり療養に専念しなければならない状態で、 他所で働くのも、おかしな話ですし、 そもそも、ハローワークに、障害者枠で、求職者登録できるのでしょうか？ わたしとしては、障害者枠の仕事で、十分疲れることを確認して、 ああ、もう一般枠の仕事は無理なんだな、ということを確認した上で、 未練なく、今の会社を退職できれば、と思っています。 回答よろしくおねがいします。
suginami_victory_gongyoukai2さんは、私のことを支店長だと言ったり、無職だと言ったり、頭の中が混乱してわけのわからないことを発言していますね。そもそも、無職で支店長ができるのでしょうか？（笑） 私は、現役の会社員であり、ある会社の支店長です。 ところで、彼は、元ＩＤsuginami_victory_gongyoukaiさんの時に、自分のことを職場の管理職だと述べています。 しかし、これには多くの疑念があり、問い合わせても明確な回答がありませんでした。 スギナミ君、私のように、ハッキリお答えください！ まず、管理職だと主張する君の発言を再掲しましょう。 suginami_victory_gongyoukaiさん 2015-12-16 20:08:38 じゃあ、オレを中間管理職にデッチあげた理由は？ suginami_victory_gongyoukaiさん 2015-12-16 20:37:25 オレがいつ常勤じゃないって書きましたか？ suginami_victory_gongyoukaiさん 2015-12-16 20:38:12 管理職なのは確かですよ。ただし、猫ちゃん2匹の管理じゃない。 オレ、中間って書きましたか？ ところが、その一方でこのような発言もあります。 suginami_victory_gongyoukaiさん2015-12-13 20:00:03 ＞オレは、今年残業代含めて100万円超えた月が3月あって想像つかないんですよ。 そのかし、現場で事故調査や、待機期間があって、無収入の月が約2月。その他の月もだいたい50万超えだからね。 そこで、スギナミさんはウソをついているのかと思ったわけです。 スギナミさんは、別の回答で年収700万円と言っています。 確かに、100万円×３ヶ月+50万円×7ヶ月=650万円で、毎月、「少し超えた」分を加えてほぼ700万円になる。 彼自らの種々の発言から、以下の待遇であることが明らかになりました。 ①年収700万円の管理職なのに、ボーナス収入がない。 ②月数万円の管理職手当を受けていても、残業代を受給している。しかも、基本給の倍以上の残業代を支給されることもあるという。 ③管理職なのに年初の２ケ月間は無給であり、残り10ヶ月分が年収になっている。つまり正規社員ではない？ 管理職の待遇としては初耳ですが、こんな会社って本当にあるんでしょうか？ そこで、スギナミさんに質問です。 あなたは、本当に管理職ですか？ もし、そうだとするなら、通常ならあり得ない①～③の管理職待遇について、釈明してください。
雇用契約書に試用期間中の賃金が乗っていたのですが 時給：900円/時 定時間（1日の実働8時間以内） 時間外：1115円/時 残業時間（実働8時間を超えた場合）深夜：225円/時 深夜時間（22:00～翌朝5:00まで） 法定時間外 2割5分増 深夜労働 2割5分増 法定休日 3割5分増 働くのが初めてなので分からないのですがこれ普通ですか？深夜時間給が225円でん？って思ったのですが当たり前だったりしますか？
精神衛生上、女の出張族を見ることはよろしくないので、女は出張するな！と思いませんか？ せっかく旅行とかいっても、女の分際で出張してるやつとかホテルや旅館の朝食会場とかで見るとムカッとなるわ。
何で昔の働く女は不潔だったのですか？ 髪の毛ぼさぼさ、パンストを着用せず、化粧もほとんどせず。いい時代でしたわ。
女は出張禁止にすべきだと思いませんか？ 見ててむかつくから。
女の分際が出張＝ブーイングされて当然だと思いませんか？ ジャケットにジュースとかぶっかけてやりたくなりますよねぇ。
女の分際で出張してる奴は謝罪すべきだと思いませんか？ せっかく夏休みの旅行先で気持ちよく朝を迎え朝食会場に行ったなではいいものの、女の分際で出張してる奴がいて見る羽目になると腹が立ってむかつくよね。 さっき運悪く見てしまった出張族の男性1人と糞女2人。あの女ども、女なら出張せずに大人しく事務だけしとけ！腹が立って仕方なかったわ。思い出しただけで怒りが込み上げてくる。 2人のうちの1人はジャケット着用のパンツスーツ。男みたいな格好すんなよ！ジャケットに何かぶっかけて汚してやりたくなったわ。 あういう女は本来は存在すべきではない。もう1人の女もブラウスにタイトスカート。女ならノースリーブ着ろよ！
なぜ20年前はこの世に1人も存在しなかった女の出張族が今は存在してるのですか？ 20年前みたいになって欲しい、消滅して欲しい。
割増賃金の計算について 割増賃金の計算で、原則「法定８時間を超える労働」には２割５分以上、深夜労働（午後１０時～午前５時）には２割５分以上、時間外労働と深夜労働の重複には５割以上の割増賃金が必要ですとされていますが、 では例えば、20：30始業開始、翌06：30終業という10時間勤務をした場合の計算はどのようになりますか？
日野自動車と九州日野自動車は何が違いますか？特に給料とボーナスについて、知りたいです。 九州日野自動車をネットで調べると給与が、約15万ぐらいだったのですが、それは手取りにするとどれくらいですか？
月給制の会社を経営しています。 夜間作業の現場が1週間あり、昼間を休みにして夜20時～朝5時まで勤務をしていただいたのですが いくら支払いをしたらよいでしょうか？
何で女が出張することを法律で禁止できないのですか？ 目障りだから女は出張するな！20年前はこの世に女の出張族は一人もいなくてすごくいい時代だったのに。
素朴な質問です。 知恵袋で、よくサビ残・有給が全くとれないなどの劣悪な労働環境を相談する質問者に「転職すればいい」、更には「もっとマシな会社が沢山あるんだから、今で甘んじる方が悪い。」との回答が見受けられます。 回答者の意図は分からなくもないですが、次転職した会社が有給とれる、残業なし、もしくは残業代つけさせてくれるなんて、どうやって判断しますか？ 大企業なら、確かに、ネットなどで口コミ（社員の意見）など調べる事もできるでしょうが、部署や上司の方針によって状況も大分違ったりしますよね。 まさか面接で、サビ残や有給の取得状況を聞きますか？ 不思議に思ったので質問します。
当社は試用期間中は時給１０００円、試用期間後に、成績が低い方であった場合はあらかじめ８００円にします。と本人に伝え了解を得ているケースは、不利益変更となり法違反となりますか？ちなみに募集要項の記載は８００円～１２００円です。
アルバイトを穏便？に辞めることができました。 が、個人経営で給料は現金。 締日が20日で支払いは月末です。 既に辞めていますが、退職届を締日にしました。 (届けを受け取りもせず、いらない分かったで終わりました) パワハラが一番ですが、ボイスレコード等の証拠が全くないので、何もできません。 本当は行きたくないのですが現金手渡し以外で給料はもらえないので行くしかありません。 そこで、もし貰いに行ったのに支払われなかった場合、どうすればいいでしょうか？ タイムカード等はなく、マスターの手書き日報が頼りです。(自分ではメモしてあります) なので、届けを見せてから出勤していないことになっているかもしれないのです。 そして、もし時間等が嘘の記載だった場合、証拠がありません。(同じ時間に働いた従業員もマスター以外いません) この場合もどうしたらいいでしょうか？ 分かりづらい質問ですが回答よろしくお願いします。
派遣週５、一日８時間勤務、保険未加入は違法？友人が派遣会社で働いています。 シフト制ではありますが、一回の勤務時間は８時間～９時間ほど、 週５程度働いています。 時給は950円で、通勤費も片道300円などの上限もあるようです。 ボーナスはもちろんなく、健康保険にも未加入です。 おかしいのではないの？と友人に聞くと、 友人曰く、「私自身が私の雇用主みたいな形態になってるっぽくて・・・」 とよく分からないようでした。 すでに５年以上勤務しているのですが、いくらなんでもあんまりの待遇ではないかと思います。 ここに労働基準法などの違法性はないのでしょうか？ また、気になっているのは彼女が務めているのは国立の機関です。 国立の機関がその派遣会社に業務を委託し、彼女が派遣されているようなのですが・・・。 国が選んだ会社なのならそんなに違法をするわけないとは思いつつ、 いわゆるワーキングプアの彼女が不憫すぎます。 可能であれば、私がどこかに訴えることで、少しでも彼女の待遇がよくなればいいと考えています。 彼女の派遣会社にひっかかるような部分があるなら、労働局などに訴えたほうがいいと思うのですが、 その場合、どこに連絡をすればいいでしょうか？ 質問を要約すると２点です。 ・週５、一日８時間勤務、時給950円でボーナス保険なし、の職場は合法なのか？ ・もし違法性があった場合、どこに告白すれば、是正される可能性があるのか 以上です。 なにとぞ知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
ミュージックビデオ業界について教えてください。 給料はいくらくらいなのか、１本つくるのにいくらかかるのか、機材費はいくらくらい消えてしまうのかなどです。 その他何でもいいので情報お願いしますっ
現在､仕事中の事故で頸骨骨折をして入院して仕事を休んでいます｡休業中の生活費に不安があるので､労災の休業保証給付金の受任者払い制度を使おうと思っているのですが､私は休業保証を申請して給付されるのは『休業保証➡給料の６割､特別支給金➡給料の２割』と聞いています｡しかし会社の社長が言うには『お前は両親と子どもと住んでいるから(私と娘の父子家庭です)､特別給付金の２割はもらえないぞ』と言われました｡ 自分が調べたときには社長の言うような条件は見たことないのですが､実際私のように怪我などで入院して仕事を休んでおり､尚且つ普段両親と住んでいるような人は特別給付金をもらう対象にはならないのでしょうか？個人的には､休業保証が認められたら特別給付金と合計して給料の８割が支給されると解釈していたのですが､本当はどうなんでしょうか？ 分かる方いましたらよろしくお願いします｡
サビ残にうんざりしている方に質問です。 毎日どう思いながら、仕事してますか？
20才男性です。高卒ですがプログラマになりたいと思っています。 工業高校卒業して建築の電気設備業関係の上場企業に就職しました。 現在の業務は主に現場管理です。 月の残業時間は月60時間程度です。残業代は支給されてます。 最近転職したいと思っていまして、中学生のときからHSPでプログラムを書いたことがあり、プログラマに興味がありました。 待遇アップは期待していませんが、以前からやりたいことをやれるのはモチベーションになると思います。 まずは資格取得か派遣会社を考えてます。 アドバイスよろしくお願いします。
先月個人経営のBARを6月の末から7月の初めまでで五回出勤してやめました。理由は個人経営店の衛生環境の粗雑さと、つまりこんなところで働けないという事です、それとタイムカードなどなく、給料などがしっかり支払われるかどうかわからなかったからです。現在6月分の3回分に当たる給料が未払いの状態です。来月8月15日まめとめて払う予定なんでしょうが、現在連絡しても帰ってこない状況です。 そこで労働基準局に相談しようと思ったのですが、労働基準局は注意喚起程度しかしないと言われたので他の策を練りたいです。 ですが契約書を交わす前から働いていたので、契約書を持っていないのと、一度も給料を貰ったことがないので給料明細書もないですし、前述した通りタイムカードなど労働時間を記録したものさえありません。 あるのはバイトの際のやり取りや、労働中の写真を撮ったこの二つしかありません。 そこで二つ質問なのですが、この個人経営のBARからバイト代を貰うにはどうすればよろしいでしょうか？ それと、労働基準局は本当に注意喚起だけしかしないのでしょうか？ ご返信お待ちしております。どうかよろしくお願いいたします
神奈川の最低賃金って何円上がる? 10月1日?
友人から質問されたのですが、 一ヶ月リゾートバイトに行ってるそうです。 2日〜28日勤務で、中抜け？シフトなので〈7〜12.16:30〜22〉〈8〜12.17〜22〉という時間労働で、派遣の残業も普通。(上記のは残業抜いてます) 初日から(休憩除いて)11時間と少しの労働、スケジュール確認したところ残業抜いても、毎日9時間は確実に仕事。 休みは一週間に一度あるかないからしいのです。 (契約書類には6〜8日間と書いてたのみたいです。) 法について聞かれたのですが、自分にはよく分からないので、引っかかっているのか分かる方お願いします。 ちなみに自分が調べたら 一週間に40時間超えなければいいとか、 一週間４日の休日は法には触れないとか、出たのですがさっぱりです。
パートにも１２時間労働さすってどうなんですか 休憩１時間もとれないし 社員は１２時間労働が普通みたいですが 社員と同じではないのに扱いが同じって 体がもちませんよ 体壊すでしょう
なぜ「男性登用」「男性活躍促進法」はないのですか？ そういうのも設けないと男性差別です。
パート・アルバイトの社会保険加入は、月の労働時間何時間以上からでしょうか？ 又いくら位引かれるでしょうか？
社会人1年目で仕事が終わらず、毎日30分～40分程度残業しています。ほかの先輩社員の人は1時間～2時間程度残業しています。手取り12万程度で残業代が出ないんです。先輩社員の人たちも残業代が出ないと言っていました。 これは違法なんですか？
公務員にボーナスって必要だと思いますか？
素朴な質問です。 知恵袋で、よくサビ残・有給が全くとれないなどの劣悪な労働環境を相談する質問者に「転職すればいい」、更には「もっとマシな会社が沢山あるんだから、今で甘んじる方が悪い。」との回答が見受けられます。 回答者の意図は分からなくもないですが、次転職した会社が有給とれる、残業なし、もしくは残業代つけさせてくれるなんて、どうやって判断しますか？ 大企業なら、確かに、ネットなどで口コミ（社員の意見）など調べる事もできるでしょうが、部署や上司の方針によって状況も大分違ったりしますよね。 まさか面接で、サビ残や有給の取得状況を聞きますか？ 不思議に思ったので質問します。
給与について教えて下さい。 基本給に別途手当がついていたのですが、 手当が基本給に加算されました。 ※ちなみに、手当は、月額固定のものと、勤務時間によるものの両方です。総支給額は、別途手当がついていた時と変わりませんので、 手取りも特に変わっていません。 会社からは、「表示が変わっただけ」との説明がありました。 『もともと手当として支給されていたものが、 基本給に加算されて支給されること』 これは、違法ではないのでしょうか。 何か問題点や会社に言うべきことがあれば、教えてください。
会社が倒産した場合未払い給料は保証されても 退職金は保証されないの？！
部下0の名ばかり管理職に残業代が出ないのは普通ですか？ よろしくお願いします。10人規模の零細企業で今度リーダーになることになりました。 うちの会社は就業規則すらないですが慣習？として、リーダーは5000～10000円の役職手当が付く代わりに基本的に残業代が出ません。 ただ部下が残業する際は、リーダーも残業をつけれるようです。 しかし私がリーダーになるとしても部下は0人です。 そのため、残業する機会が有っても一人のため残業代が出ないと考えられます。 いわゆる名ばかり管理職で残業代が出ないのは普通なんでしょうか？
始業前について。 現在個人病院に正社員として勤務しています。 朝は8時半出勤の決まりですが、15分前には着くようにして着替え・業務の準備を開始しています。 周りのパートさん達はもう少し早く来ておりまして、院長から正社員なのに1番来るのが遅いとはやる気がないと見なして賞与から減給すると言われました。 もちろんパートさん達も私も8時半前は無給です。8時半から開始していたら診療に間に合わないのも事実です。 が、それなら8時勤務開始にして給料を支払うべきだと思っています。 また、昼休み中に睡眠を取っていることや昼休み終了20分前から午後診療の準備を始めることも遅いと言われ、それも減給の対象だと言われました。 賞与は病院の好意なので、やる気がないならゼロにもなると言われましたが、そう言うことで早く出社しなければならないという脅しのように感じます。 院長は自分がルールだと言います。 これから、院長自身が私に対して不快だと思うことがある度に賞与から減給していくと言われました。 給与ではなく賞与なので違法にはならないのでしょうか。 どこに相談すればいいのか、労働基準監督署に相談するにしても院長の発言は録音していません。パワハラではないのか悩んでいます。
ハローワークの求人票について詳しい方、教えてください。 4月末に転職しましたが、実際の労働と求人票の内容と異なる場合、どうしていますか？ 労働時間は、9時半から6時 時間外無し 実際は9時から6時半(遅い日は7時半)サービス残業 休日→日祝祭日＋4日 実際は日祝祭日＋2日 研修期間3ヶ月 実際は、3ヶ月以上経過したが、正社員になれるか確認すると有耶無耶 労働局等に相談して改善されたりしますか？ コメントお待ちしております。
他人と比較して生きるのではなく、自分自身と比較しましょう。大切なことは『自分がどうありたいか』です。「あの人は○○だから…」とか「友達は○○だし…」と他人を基準にしても仕方ないのです。自分がどうありたいか、どうなりたいかを常に考えて日々生活しましょうね？
苦しいことや辛いこと、逃げ出したくなることは人間なら誰しもが経験します。辛い時こそ、その壁を乗り越えて大きな成功を成し遂げることができるのです。わたしも就活に失敗してピンチを乗り越えたから今があります。「ピンチはチャンス」ですよ？
私はある訪問介護事業所でサービス担当責任者をしています。 長年サ責をしてきましたが最近、転職した職場の社長がワンマン上司で辞めようかどう悩んでいます まずハローワークには週休２日と書いてあるのに、日曜のみ１日休みで他の休みは半日を２日間取って１日休みで週休２日と言われました。 １日休みを欲しいと何回かお願いしたのですが「人がいない。サ責なんだから無理。」と言われました。 もう一つは残業です。 ある困った利用者を家族が帰って来るまで見守らなければなりません。 朝のサービスの後、介護事業所に連れてきて夕方まで見守り、その後夕方自宅に帰してサービスした後、家族の帰宅が夜８時なのでそれまでずっと交代で見守りをしています。 夕方のサービス以降の見守りは事業主である社長ケアマネがするのですが、週に一回はサービス担当責任者の私に頼んできます。 残業代は一回2千円のみです。 事業所内での見守りは本当はダメと言いながら、それを強要するような社長にうんざりします。 他のヘルパーさん達はとても良い人達で社長ケアマネを、正す方法はないのでしょうか？
給料の日割り計算について教えて下さい。 月給２０万円で就職しました。就職した最初の月は１５日間勤務しました。給料は日割り計算で受け取りましたが、１日分の金額計算を、 ２０万円÷２６日＝7.692円となっていましたが、２６日で割るのは間違いではないでしょうか。 労働基準法では、１週間の労働日数は５日(１日８時間労働週４０時間) なのですから、２２日位で割るのが正しいと思います。つまり ２０万円÷２２日＝9.090円が１日分の正しい金額だと思います。 会社の給料計算の担当者さん等詳しい方教えて下さい。 尚、当社は、設立間もない会社で、労働協定やローテーション制などは 一切ありません。日割り計算に関する個人契約もありません。 よろしくお願いします。
臨床心理士です。 今年度から病院で働き、五ヶ月たったのですが、給料が手取り16万です。 賞与はあるみたいなのですが、 少なすぎてびっくりです。 医療領域の働き始めはこのくらいが平均なのでしょうか。 正直、少なすぎて貯金もたまらず、 転職も考えています。
勤めていたブラック企業が、本当に許せない。お力お貸しください。 こんにちは。 わたしは去年の12月から今年7月末までの 半年間、飲食業某株式会社で 正社員として働いていました。新店舗の立ち上げだったのですが、 労働環境は凄まじく、 朝は早いと3時から仕事を開始し、 オープンして3ヵ月ほどは 早くても21時、 週末になると仕事が終わりきらず 駐車場で車中泊もしょっちゅうでした。 休みも定休日は週１度あるものの 出勤せざるを得ない状況で、 本当にお休みはありませんでした。 あまりの仕事量に、 休憩をとりたくてもとったらその分 また帰りが遅くなるのだと思うと、 とるにとれませんでした。 出勤の時間も特に指定があったわけでは ありませんでしたが そのくらいから始めないと終わらない、 やるしかないと思っていました。 驚いたのは、 あまりの激務で何にも気力がなくなると やめる考えすら起きなくなることです。 完全に洗脳されていました。 ただ毎日 仕事が終わらない…終わらせたい… 休みたい…ならば終わらせなければ…と ひたすら働いていました。馬鹿でした。 そんな風に働いていると、 体に異変が起き始めました。 ごはんを食べられない。 毎日吐き気が一日中治まらず 多い時には3回以上吐いてしまう。 この仕事を始めるのを期に 一人暮らしを始めていたこともあり、 体に異変を感じてからの 1ヵ月ほどで 体重は7キロ落ちました。 びらん性胃炎と診断されました。 胃潰瘍は 胃に穴が開くこと。 びらん性胃炎は、 胃内部がただれる。潰瘍の一歩手前だと 言われました。 もちろん原因はストレスだと。 それが胃に二つも見つかったと。 20代になったばかりで、若い人がなることも めずらしい病気なんだとも言われ 改めて自分が今いかに 心身共に追い詰められていたか やっと、わかりました。 すぐに ふだんはお店にほぼ来ない社長に 今回の診察結果を伝えました。 返された言葉は もしそのまま穴が開いちゃったら アロンアルファをちょちょっと やればいいよと笑われました。 全身の力が逆にぬけてしまうほどの 怒りを今でも覚えています。 びらん性胃炎が発覚したとき もちろん胃カメラをしたのですが その時も朝4時から仕事をし 検査30分前にぬけ、胃カメラ。 終わり次第頭痛とふらつきを 我慢して職場に戻りました。 病院の先生に、心配がいきすぎて あなたを叱りたくなると言われました。 涙が出てきたのを覚えています。 他にもたくさんのことがありました。 正直、書ききれません。 そんな風に働いてきましたが 勤務開始から 残業代を1度も貰ったことがありません。 うちは残業代はでないから、と そんな理由です。 許せません。 本当に許せない。 従業員を使い捨てとしか思っていない。 仕事をやっと、 やめられた今 やっといろいろなことに 余裕がでてきて… しかしそうなると、心に浮かぶのは ただただ溢れる会社への怒りです。 毎日泣きながら仕事をして。 激しい胃の痛みや吐き気に耐えながらの あの時間は 今となってはもうどうにもできません。 せめて、残業代を支払って欲しい… せっかく 仕事をやめられたのに、 怒りという嫌な感情で 思い出したくもない会社を思い出します。 怒りが収まらない… 行動に移そうと いろいろネットで検索をしてみても わたしのこの状態で どの手段が一番良いのか… 一番ネックなのは 証拠があまりないことです。 タイムカードというものすら 存在しませんでしたので (その時点で変な会社だと気づくべきでした) 一番の証拠になるものは形もないのです。 証拠のない場合 残業代を支払ってもらうのは 難しいことだというのは知っていますが どうしても、 どうにかしたい、 お願いです。 知恵をお貸しください。
コモディイイダでバイトしてる方、給料日はいつですか？
生活保護と雇用保険の関係についての質問です。回答よろしくおねがいします。持病のため、現在生活保護を受給しながら、アルバイトをして１年半になります。会社には生活保護を受けていることを伝えていません。先日、勤務時間が長くなることが決まりました。そのために雇用保険への加入が必要だと、会社から話がありました。 雇用保険へ加入する際、生活保護を受けていることは会社に伝わってしまいますか？ 何らかの形で会社に知られることはありますか？ 社保に加入しなければ、会社に伝える必要はないし知られることも無いかと思います とケースワーカーには言われておりますが、実際はどうなのでしょう。ご存知の方、回答をお願いします。
看護師の方々に質問ですが、定時で終わらず超勤申請する場合、どうやって申請してますか？ パソコンで自己申告、上司による了承が必要などありますが。 私の病院では基本的に自己申告型なのですが、上司に報告義務があり２時間くらいだとサービス業になってしまうことが多々あります。 正直、毎日ですと約毎月40～60時間やってますし、我慢も限界ですし疲労も残ります。 看護師の残業についてどう思われますか？申請可能だけど実際 は申請してなかったり、嫌な反応されたことありますか？
この労働条件についてどう思いますか？ 週休1日(固定) 夏期冬期GW休暇なし 1月1日休み 賞与なし 残業手当なし 休憩 1日につき、30分〜1時間。(日によって) まかない1食あり 交通費支給 健康保険あり 制服支給 月労働時間約300時間前後 月給18万円 この労働条件はいかがでしょうか？ (雇用は社員です)
法に詳しい人に質問、大渕さんは悪いことしましたか？それとも橋元さんの言うように不当な扱いですか？
マクドナルドでバイトしている高校生です 給与が少なくて私が間違っているのか、マックが間違っているのかよく分からない状態です 8/15を過ぎたので通帳を確認してみると5000円未満でした。もっとインしているはずだと思い給与明細を見てみると8月分のは労働日数は3日とかいてありました 確か7/15？16～8/14？15辺りまでの日数と時間で計算されるはずで、これだと8/1～8/14までの給与しか支給されてないんです 7月分のも6月分も確認してみると1日～14日までの日数で給与が支給されているみたいです… これだと働いてるのに15日～30、31日分の給与がなくなってる事になってます… まだ働き始めて3ヵ月程で学校の校則で休みの日が基本的にインになってます それでも給与が計算より少なくて困ってます もしもマックの店員などがいましたら教えて欲しいです
横領VSサービス残業 人事や法務部ないし社長はどのように判断するのでしょうか？サービス残業が常態化している会社で、社員の横領が発覚した。 被害額は数百万円。 社員は「サービス残業した分を穴埋めした」と主張。 2年分（時効まで）の未払い残業代は横領金額と大体同じくらい。 その際会社としてはどういう対応をとるところが多いでしょうか？ ①自己都合でやめてもらう（退職金を手切れ金にする） ②未払い残業代を払ってでも刑事告発（この場合、他の社員にも未払い残業代払わないと駄目） ③残業代は払わない、刑事告訴、解雇（訴訟になっても最後まで戦い抜く） ④「そっか～それは会社が悪かったわ。うんうん。次から残業代もちゃんとだすからもうするなよ～」（さすがにこれはないか・・・） 特に中小規模の会社だと②と③を選んで全社員の残業代が認められてしまったら倒産というビジョンが見えてきます。どういう英断をすることになるでしょう？
業務委託契約について教えて頂きたいです。 現在、ある宅配業者と繁忙期の忙しい時期だけ配達の業務委託をしているのですが、 突然会社から自分の委託の個人ナンバーを使ってもう一人別のエリアを配達にさせると言われました。 荷物一つで幾らの契約なので、自分の個人ナンバーで計上を上げると報酬は当然自分に入るのですが自分に入った報酬から、もう一人が働いた分だけ報酬を出すように言われました。 自分は法律とか分かりませんがこれは違法じゃないのかと少し不安になり質問投稿しました。どなたか教えて頂けると助かります。業務委託契約について教えて頂きたいです。 現在、ある宅配業者と繁忙期の忙しい時期だけ配達の業務委託をしているのですが、 突然会社から自分の委託の個人ナンバーを使ってもう一人別のエリアを配達にさせると言われました。 荷物一つで幾らの契約なので、自分の個人ナンバーで計上を上げると報酬は当然自分に入るのですが自分に入った報酬から、もう一人が働いた分だけ報酬を出すように言われました。 自分は法律とか分かりませんがこれは違法じゃないのかと少し不安になり質問投稿しました。どなたか教えて頂けると助かります。
17年同じ会社でパートで働いている者です。 有給が現在22日分あるのですが、先月有給3ケ付けようとしたら、会社から｢社員より労働時間が多くなってしまうので、有給1ケ減らしますと言われ、減らされてしまいました｣ 減らす前の労働時間は有給込みで138時間です。 今までそんな事はされたことがなかったのと、事前に特に｢この労働時間を越えないように｣との注意等もありませんでした。 どういった理由でこのようなことを急に言ってきたのか、考えられる事は何でしょうか？ 会社とあまり波風立てたくなくて、まずはこちらで質問させていただきました。
傷病手当て金の計算方法が2016年4月から変更になりました！ それを踏まえた上で、ご回答頂けると幸いです。 ■質問1 傷病手当ての支給決定通知が届きました。そこには、減額期間が記載されており支給期間と一緒でした。 この期間は無給ですし、丁度ボーナス時期で少し出ましたが、年に２回のボーナスは給与と見なされずに問題なく無給扱いで支給されるはずです。(ちなみに年４回のボーナスは給与と見なされます。) なのに、なぜ減額期間となっているのでしょうか？ もしかして、交通費の定期代が数ヵ月前に支給されましたが、それが使える期間だからでしょうか？？ ■質問2 体調が戻り、一度復帰したのですが また体調が悪くなり、休職しようか考えています。もう一度休職した場合、支給金額は あらためて給与が支給された12か月を遡り計算し直しますか？ それとも、一年半の間に何度休職しても１日辺りの支給金額は、支給開始時の金額と同じなのでしょうか？ どんなに検索してもそれが説明されたサイトがなく、困っています。けんぽにも書いてなくて……専門の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
正社員で働いています。 先日、体調が悪く1時間働いて早退しました。 今日出勤したら、上司から先日休んだ分をどうするかと言われました。 ◆半日有給、1時間出勤、3時間欠勤扱い ◆1日有給、1時間働いた分は無かった事にする また、私の会社は評価制度があり、前者を選ぶと3時間分勤怠の評価が下がると言われました。上司は、有給とはこういう日のためにあり、1日有給にしたほうがいいんじゃない？と言いました。 評価は下げたくないので1日有給にすることにしましたが、結局のところ出勤した1時間分は意味のないことになってしまいます。 これって、どうなんでしょうか？ こういうのは他の会社でもよくあることですか？ ちなみに月給で、有給は半日からしか使えません。
地域手当についてですが、私が今度受ける会社に地域手当があり、地域手当3万あります。 地域手当のもらえる場所等はなく県内のみの会社なのでこれは基本給＋地域手当として貰えるのでしょうか？ 私が受ける会社をネットで調べた所、 賃金が a基本給158000、b地域手当30000、a＋b188000〜270000とありました。 これは、地域手当も入ってもらえるのでしょうか？ 求人の手取り額は188000から保険等を引いて158000です。 これも手取り額通りに給料は貰えるのでしょうか？
給料に関する質問です 今月初給料で今、給料明細を確認したところ、支給額22029円、交通費14480円、立替金(研修のための交通費)11360円、245886円、課税対象220000円と記載されていました。そして税の方は、健康保険14740円、厚生年金39222円、雇用保険938円、所得税、1900円 控除合計56800円、総支給額189000円と記載されていました。控除ってこんなに払うものなのですか？ 給料が入る前に220000円の給与だと30000円くらいは引かれるとサイトで見て覚悟してたのですが、56800引かれていてびっくりしました。詳しいかたよろしくお願い致します。
正看護師で週に3〜4日勤務ってありますか？シンママの友達ですが、勉強会あり、派閥ありな職場がハードらしく(職場では顔に出さずニコニコしてると思いますが)精神的に参っていて下血までしてて可哀想で見てられません。 いずれ辞めるつもりではあるようですが、看護師のキャリアに傷がつき転職先で敬遠される事を恐れて、また、メンターの先輩を失望させるのが心苦しく(たとえ死ねと思うほど憎くても)辞めどきがわからないようです。 看護業界では主にどういった就業形態(や、勤務形態)あるか知りたいので、どなたかお詳しい方、ご教示いただきたいです。 専門情報のサイトなどでもありがたいです。 また、似たような経験された方はいらっしゃいますでしょうか。 あの時やめときゃよかった、逆に、続けてればよかった、といった事がありましたらぜひ聞かせてほしいです。 よろしくおねがいします。
帝国データーバンクに勤務している会社で起きている裁判情報を伝える。 勤務している会社相手にパワハラを受けた慰謝料、未払い賃金（残業代）請求の裁判をしています。会社の対応が醜く個人加盟の労働組合も介入させて、労働争議なども行いました。 労働争議の様子は組合のブログにも載せてあります。 会社を本気で潰したい気持ちなのです。 裁判で係争中ということを帝国データーバンクに伝えた場合、密告したことがばれますか。 丁度、10月1日から新年度なので、今月中に帝国データバンクに会社と裁判の紛争中のことを密告すれば、今期の評価（9月末決算）で会社の評価が落ちるのでしょうか。 インタ―ネットで会社名を検索すれば労働争議の様子（写真付き）、裁判で訴えていることも書かれていますので、帝国データーバンクの人に口止めすれば、私が密告したとばれませんか。 あと、ハローワークに匿名で伝えた場合、会社にダメージ与えられますか。
社会人２年目、貯金150万なのですが、これは良い方でしょうか？また下記の給与は大卒社会人２年目として、どうなのでしょうか？ 基本給176600 職務手当46200 残業代18540（今回は50時間） 交通費18550 総支給259890 健康保険12240 厚生年金21393 雇用保険1040 所得税4980 住民税4900 組合費3500 給与天引型の貯蓄7000 手取り198357 交通費抜きで179,807 ボーナス年2回で合計40万 月の必ず出る出費は 携帯代1万 家に3万 妹の携帯代6千 奨学金返済2万
コールセンターで土曜日、日曜日に働いています。そろそろ退職するので、有給消化をしたいと思います。 ただ、ネットや親に聞く限り、土日祝日は有給が適用にならないとありました。 コールセンター自体は年末年始以外は普通にやっているのですが、企業としては土日は有給適用しない会社が多いのでしょうか。 私がいるバイト先は、土日でも普通にSVやオペレーターが多数おります。 SVに聞けば済むのですが、あらかじめ知っておきたいので質問しました。
給料から、時間を逆算したいのですが… 会計ソフトが安物なのか、休日出勤は時給が50円増し、という計算ができません。（時給の金額は一人一種類のみ） そこでエクセルで計算表を作りました。合計勤務時間と給与はＯＫなのですが、この結果をまた会計ソフトに入れないと給料明細や源泉徴収票が作れないので、仕方なく、給与を平日時給で割った「時間」を会計ソフトにいれなおしています。 例えば、給与が91589円となったとして、これは時給1020円、休日時給が1070円の人の計算結果です。会計ソフトには91589円を1020円で割った「時間」を入力して、給与を計算させるようにしています。計算結果の89.793……は、つまり89時間47分となりますが、これを89+ 0.793*60ではなく、セルの表示方法か何かで、「89時間47分」と表示させることはできないでしょうか…？？
週40時間を超える分は通常残業代として支払われますが週に40時間の労働時間が定められていますが、例えば隔週土曜日休みの会社で残業が全く無い会社の場合、その土曜日の分の給料はどういう扱いで支払わなければならないのでしょうか？ 4週間で土曜日2日出社の場合は40時間×4週よりの規定より8時間×2日分超えてしまうわけですが 会社 転職 ブラック企業
辞めた会社の給料が支払われません。 6月から新しい会社で正社員として雇用されました。 3ヶ月間は試用期間ということで社会保険と手当など無しという条件で雇用されておりました。 しかし、父の病状が悪化し7月28.29日とお休みを頂き面会しに行ったところ、とても仕事を続けられる状況ではないため急ではありましたが8月1日に事情を話し辞めさせてもらうことになりました。 その際、特にもめたりもせず会社の業績も悪いため辞めてもらって良かったような事を言われて円満退社しました。 が、7月分の給料が本日8月15日に振り込まれる予定でしたが、社長から本日15時過ぎにLINEで売り上げがなく給料を払えない、来月10日までに都合がついたら払うと連絡がきました。 社長はベンツ乗ってロレックスしてるのに払えないってどうなのかなと疑問があります。 もともと社長は時間にルーズで、言ってる事がコロコロと変わるので信用できる人ではないので来月10日までに払うと言っても、払ってもらえないような気がします。 父が余命1ヶ月と宣告されて、なかなか身動きが取れない中、このまま来月10日まで待っていたら良いのか？ こんな事、初めての事なのでどうしたら良いのかわからなくて困っています。 良きアドバイスお願い致します。
もし週6日1日17時間労働で月給60万出したる、と言われたら嬉しいですか？断りますか？
アルバイトでの労働時間は週20時間以内とありますが、週とは日曜日から土曜日までの事でしょうか。 あるいは、曜日に関係なく7日間の間でという事でしょうか。日曜日から土曜日の間では20時間以内であっても、ある曜日から7日間の間では20時間を超える 場合はどうなるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
いきなりですが、有限会社正社員で有休なし、ボーナスなし、昇給なし、週６勤務、残業50、時間給、時給935円、手取り約19万、保険完備、他人の残った仕事の後始末をさせられる、その人達は絶対に残業しない、このような会社はやはり転職した方がいいのでしょうか？
いきなりですが、有限会社正社員で有休なし、ボーナスなし、昇給なし、週６勤務、残業50、時間給、時給935円、手取り約19万、保険完備、他人の残った仕事の後始末をさせられる、その人達は絶対に残業しない、このような会社はやはり転職した方がいいのでしょうか？
労働環境について おかしいところを指摘してください。そして、このような悩みを相談できる場所を教えてください。 ○年休が一年に１０日ありますが、GWなどの祝日に消費されます。もし、消費したくなければ他の公休日（週休二日制）に振り返る必要があります。だから、GWに消費され、病気で休んでしまったりすることを考えると、ほぼ自由な休みはありません。 ○働きはじめるときに労働条件など提示してもらえず、休み・昇給・退職金等についての条件を提示されていません。ハローワークを通しての就職ではありません。 勤務先は診療所になります。専門職をこれまで雇っていないので、これから勤務条件等整えていく段階なのかもしれません。研修に出かけるのは基本的に自費。そのために休みをくれるわけでもなく、それなら長く続けられないと感じています。（自分の身になる研修には自分で行くようにというわけです。）
働いた時間計算の確認をお願いします。バイトの給料を計算したいので… 8時半から16時半まで1時間休憩 勤務時間7時間 10時半から19時半まで1時間休憩 勤務時間8時間半 7時半から16時半まで1時間休憩 勤務時間8時間 間違ってたら再度計算お願いします。
求人票で質問 気になる求人に 「就業時間」 変形 １ヶ月単位 1）08:30～17:30 「休憩時間」 90分 「時間外」 なし 「休日」 他「週休二日」 その他 シフトにより月９休 夏・冬休あり 「年間休日数」 112日 この変形一ヶ月単位とか90分休憩というのがひっかかります 今の職場は週休二日制で普通のとこだと思うのですが、上記の職場は休日や就労時間はどういうことなのでしょうか？
・労働条件について・ 私の仕事は営業と技術の中間職なのですが、低めの基本給に歩合が付く形で、合わせるとそれなりの給金が貰えてますただ、最近になって色々見なおしてわかったのですが、私ともう1人の同僚の給与差は年間で100万を超える様です もちろん、それだけ仕事量と業務知識・技術に差はあるのでこれまで余り気にしてませんでした が、表向き禁止されているサービス残業・サービス出勤ありきで仕事をこなしている（実際、営業にサービス無しでは人数に数えられないと言われたこともある）ことと、実は賞与査定も売上の数字しか見ていないので、他人の仕事を手伝ったり社内雑務をやったりといったことは一切評価されないということを上長に聞きました 正直、今更売上が分配されるとは思っていないのですが、それならそれで自分の仕事だけやってプライベートの時間を増やせばいいか、とも思っています 上長にそう告げたら、「仕事として認められはしないが手伝いはするべき」といったことを言われました 請け負っている仕事の量がそもそも違うし、私はまず手伝いを頼むことがないので損している気しかせず、もやもやとした気分になります 自分より稼いでいる同僚を無償で手伝うことに喜びを見いだせるほど器も大きくありません 評価されない、賃金に反映されないと上長に確認した上でも手伝いや雑務をする義務があるのでしょうか？ 【補足１】 同僚自身が頻繁に手伝いを頼んでくるといったことはありません 上長側はトラブル発生時に手が回らなくなる可能性（担当顧客が多いので）と新人教育（増えました）等を考えている様ですが、同僚自身は「給与が下がるくらいなら自分でなんとかする」と言ってます 同僚のサービス残業・出勤は上長黙認してます 【補足２】 環境を変えることも考えて異動願いは出してみましたが「そんな仕組みはない」と断られました 少なくともうちの営業所に1人異動してきて、1人異動していってるんですが、兎も角駄目だそうです
夏季休暇と月の労働時間についてです 7月から9月の間で夏季休暇を申請 とお達しが来ました 8月に4日間申請をしたのですが、 月の規定の実働時間が足らないから 減らすか、残業か、別の月に分割休暇 と言われました。 この件について説明を求めました。 しかし、「決まりだから」 と全く納得のいかない回答 これは、会社として正しい事なのでしょうか？
週7日、１日11～12時間勤務で 総支給額18万円（通勤手当7500円含む、駐車代自分もち5000円） もう辞めようと思っています 質問ですが ①差額残業分は請求できますか？②自己都合退職になり損になりませんか？ ③公にしたら自分に返ってきませんか？ 職場は手書き出勤簿で、残業と休日出勤は許可なくはできないことになっており 証拠がありません。 その許可と言うのも、本部(別事業所)に申し出てから 許可を受けて初めて残業できるというシステムで 基本前もって分かっている活動や出張などでない限り 出来ないことになっています。 そのうえ、自分が自分の担当の仕事を時間内に終えられないのは自己責任 と言うことで、もし勝手に残業しても請求出来ないシステムになっている ただし仕事は自己責任で完了するのが原則で 土日出ないと終わらない状況。 黙って、勝手に絶対終わらせるのが当たり前ということですね。 求人では残業なしと記載があったので応募したのに 入ってみれば、絶対終わらない仕事を押し付けられ 自分の仕事は別の業務なのに、 窓口担当者が毎日外に出る事業を提案し、外に出ているので 必然的に窓口も対応していたら、 自分の仕事は営業時間が終わってからか、土日にするしかなくなって･･･ 上部や上司に自分の状況を説明する為に発言しても わがままか、出来が悪いとしか扱われず話を聞いてもらえない。 絶対この状況での時間内での業務完了は不可能と分かるはずなのに 全員無視がありえない。 前担当(退職済み)と前々担当は、私が担当している内容の６割の内容業務だったのに 私が担当することになってから担当量が増えることになった。 上部からの説明では基本はこの量を持ってもらうのが当たり前だが 理由があって前に減らすことに譲歩してしまったから、もう譲歩は行わないと説明があった。 それも前担当者が退職してから日が経っているので仕事は溜まったまま それも負担になり、泣きたい気分 その上応募時の職務と採用後の職務とは、まったく別のもの。関連性はあるものの 外から見たらたいした差がないように見えるが、中から見ればまったく別 でも、このまま退職したら自己都合で損するだけと思うと なにか悔しいです。 ただ、公にしたら、次の就職の邪魔される気がするし･･･ この業界は繋がっているので･･･ 何かいいアドバイスありませんか？ よろしくお願いいたします
仕方なく22時以降に仕事してる女っているんですか？ まぁ99%の女はヤッター、女なのに22時以降も働けるようになった！！と勝ち誇ってるでしょうな。 ムカツク！！！！！！
社長からタイムカードをもらうにはどーすればよいですか？ うまい具合にはぐらかし 労基が動かないように タイムカードをくれません。
ボーナスでない 日本死ね？
今までで一番の後悔はなんですか？ 私は何も考えずに就職したということです。 だから私はこれから後悔しないように やりたいことを必死でやってます。 チャンスはいくらでもあります。
東京個別指導学院と英才個別学院について。 どちらのバイトに就くべきか悩んでいます。 給与に関しては英才個別学院が圧倒的にいいと思います。 ですが、サクシードという会社で受けた説明では、東京個別指導学院を推薦されました。 ブラックな業界とは承知の上ですし、教室ごとに異なるのも分かっています。 どんな些細なことでもいいので、 1 給与 2 業務 3 印象 など、 何でも教えてください！ お願いします。
飲食業に4，5年バイトで勤めていたのですが 店長に嫌気が差しシフトが入ってるのにも関わらず当日に辞めました この際シフトが入ってる分の自分が抜けてしまった事による損害などで一ヶ月分の給料が減額または支払えないということはできるのでしょうか？ 労働基準法に関して無知なので知っている方がいらっしゃったら回答のほうよろしくお願いします
６４歳の会社員ですが年金支給停止に関して判らない事があります 今まで毎月の給料と年金は合わせて２８万似内でしたが 昨年末のボーナスが珍しく３０万程あり喜んでいたのですが今年の初めに支給停止通知が来ました 年金は二月で６万少しありましたが通知では７千円になっていました 良く判らないのですがそんなもんなのでしょうか？ 又、このままだと以前の金額をもらえるのはいつ頃からでしょうか お判りの方の宜しくお願いします。
ちょっと聞きたいのですが、仕事ですけども、何日以上連勤すれば、労働基準法に引っかかるのですか？またそれは、どこが取り締まるのですか？
千葉の海浜幕張駅周辺の「オフィスビルで清掃」の仕事を探してますが、条件の良い仕事ってありますか？ 屋外の仕事は体力上、辞退します。 フルタイムでもパートタイムでも可能です。
8年間で1300万儲ける方法ってありますか。
24時間仮眠なしの勤務をすることになりましたが、法律的には休憩時間は1時間だけで問題ないのでしょうか？
バランスシート（決算書）の基本的な読み方をマンツーマンなどで教えてくれるようなセミナーや塾ってありませんかね、？
死ぬほど嫌いな上司はいますか？
医師の方に伺いたいのですが、給料を時給換算すると幾らですか？
労働条件通知書 詳しい方教えてください。アルバイトとして3カ月前から個人事業主のもとで働きだしました。 給料が遅れたり(1週間ぐらい)、残業しても、サービスになっていたり(2、3000円分)、そこまで腹がたつって言うほどでもなかったですが、ちょっと不満に思えたので、親に愚痴をこぼしたら、「書面で労働に関する書類貰ったでしょ？見せなさい。」 と言われました。しかし、何ももらってませんし、こちらも書いていません。 応募して少し話をして、即日採用ぐらいの感じでやってきました。 親には労働条件が書かれた労働条件通知書は必ずあるはずだからと言われたので、 代表の方に「今さらですが、労働条件通知書いただけますか？」と聞きましたが、 「そんなのは作ってない。堅苦しいことは嫌いだから。」と言われました。 その内容を親に伝えたら、「そんな会社で働くの辞めなさい！」とその他もろもろ言われました。 色々良くしてもらったところはあるけれど、親の言い分もわからなくもないし、代表には申し訳ない気持ちはありましたが、 「労働条件通知書をいただけない場合、親の反対があるので辞めさせていただきたい」ということを伝えたところ、 すごく怒られてしまいました。 自分はどうしたら良かったのでしょうか。 代表は雑なところはあるけれど、人柄は良い方でした。 アルバイト代は時給1000円ねと言われていました。 あと、親の言っている通り労働条件通知書というものは必ず渡さなきゃいけないものですか？ 会社といっても、代表が一人と、雇われているのは私を含め2人です。
21歳独身女性です。高卒後、派遣やパート、無職の期間があり、最近、病院の調理の仕事を始めた者です。 始めてから２週目になるのですが、ここで自分の中にあるものを、恥を忍んで投げかけさせていただきます。 契約した勤務時間より、1時間早く出勤しています。 5時からの勤務の予定でしたが、実際は4時です。 早朝となると、1時間の違いがより大きく感じます。 手当は出ません。シフト制で、たまたま今早番というだけですが…。 また、研修や勉強会、マニュアルがあると、ホームページで見ていたのですが、実際のところありませんでした。 医療の知識が全くないままここに居て、自分が今何を用意しているのかもわからないまま仕事をしているのが現状です。あまりにも知らなさすぎて、わからないことを聞けずにいます。 自分の確認不足と言えますが、勤務時間や仕事内容を把握しきらないまま始めてしまいました。 また、これまでの自分が引け目になり、職場でコミュニケーションを殆どとれずにいます。 社会人経験が本当に乏しく、言っていいこととわるいことの判断が出来ずに、おかしな事を言ってしまうのを恐れてなにも話せなかったりします。業務的なやりとりをなんとかするばかりです。 同い年の大学生が実習に来ていて、見る度自分が小さく見えます。 働かせてもらえるだけでも感謝で、ポジティブに考えたいものですが、本心ではそうなれていません。 今の生活もうまくいってなくて、友達との関係も自分から遠ざけてしまい、これからの計画もありません。 なんとかしてここから道を開きたいのですが、どうすれば立て直せるでしょうか。 どうすれば、まわりのようにしっかりとした社会人、女性になれるのでしょうか。 新卒で就職とか、大学に入るとか、一般的なルートから外れてしまい、孤立してしまい、自分がわからなくなってしまいました。
今契約社員で8時間働いていますが、契約書には4週で32時間となっています。上司に次の契約で32時間がいいか、40時間がいいか聞かれました。 違いはなんなのでしょうか？賞与等変わってくるのですか？ 40時間なら週5勤の土日休み固定みたいになるみたいです。32時間なら3日出て1日休みみたいになるらしいです。 違いはそれだけなのでしょうか？
民間の会社 社員一人一人の等級制度 民間の会社で等級制度（等級と号）があります。毎年１年一回普通にやったら号があがります。 号が終わりまで行くと等級があがります。このとき例えば２等級の１号から３号と５等級の１号から３号はどちらが昇給幅が多くなるのでしょうか？ ２等級の１号から３号が２０００円ぐらいなら一般的には５等級の１号から３号はどのようになるのでしょうか？
弊社、定年後の雇用条件に勤続年数10年とあります。対象従業員が平成１４年に入社して平成２０年に退社し、同年の平成20年に再雇用して本年で８年になりますが、この際の勤続年数とは何年になるのでしょうか？教えて頂けたら幸いです
うちの会社は就業規則上、所定労働時間は週35時間以上と定められています。週35時間の社員と週40時間の社員もいます。そのうえで、パートの社会保険に関する所定労働時間はどうすればいいですか？（パートは所定労働時間の3/4以上は社会保険強制加入。）
電車のホームで人が倒れてるなーと思ってみたら頭から血がだくだく出てきてた！ほんでその人が仰向けになったらおでこが真っ二つに割れて骨見えてたし!!マジ怖かった。そんな経験ないよね？痴漢に気を付けて帰ります！
一ヶ月分の勤務した出勤日・時間（締め日から締め日）を知りたいのですが、勤務先へ請求すれば詳細を書面にして渡して貰えるのでしょうか？出勤・退勤時は磁気カードを使用しているので電子化されていると思います。請求時、文章にて請求しなければいけないのでしょうか？ご回答宜しくお願い致しますm(__)m
営業職で残業代が出ないのはわかりますが（実際は違法かもしれませんが）、私は菓子製造業で1日あたり平均14時間勤務で休憩はタバコ一本吸う程度の時間が三回あるだけです。この状態が一年以上続いています。36協定を締結していれば、残業代も支払わずに年中残業させてもよいのでしょうか？
週休２日の仕事ってありますか？給料が安くても良いので休みが欲しいです。私は電気工事士をやっているのですが休日出勤があり月に１日しか休みがありません。 普通二種を持っているのでタクシー運転手が気になったのですがどうでしょうか？
もう残業したくない。 残業しないと終わらない。もう残業したくない。 残業しないと終わらない。
入社時(求人票)の募集要項と入社後の内容が違う事って世間一般ではよくある事なのでしょうか？長文です。 私は今の会社に入社して5年以上経ちます。 入社当時の募集要項は 休日:土日祝日、夏季休暇、年末年始、有給休暇 勤務時間:9:00〜18:00(8h労働で1h休憩) 夜勤、転勤無しでした。 実際は 休日:月4〜8(土日でも連休でもありません) 勤務時間:曜日によって変更あり(7時〜、10時〜、12時〜など)、休憩約40分 夜勤:あり 残業は大体月40時間超えです。 残業代は支給されますが週40超え手当の項目が明細から無くなりました。 入社して5年経っているので多少は変わるのは分かりますがあまりにも違いすぎて理解も納得も出来ません。有給休暇を申請しようものなら文句を言われ責められます。辞めさせられた人も居るようです。 一応公休は105日と決まっているので年度末に調整が入りますが前日に言われるので予定も立てられませんし、人を休ませる分人手不足になるので残業のオンパレードです。また、出勤してもシステム等のトラブルで仕事が出来ないので即退社(公休扱い)という事もありました。 社会人としては当たり前かもしれませんが体調不良では休めず、熱があってめまいがしてもインフルエンザでも朝出勤して(早退できるとは限らない)細菌を撒き散らす状態です。通院したくても定時では帰れません。 私は頭痛持ちですが体が弱いというわけではありません。でも流石に毎日10時間労働で休日が週1だと倒れかねません。もし倒れてもその事実を隠蔽しそうな会社ですけど... もちろん募集要項通りの人も一部いますが同じ給料でこれほど違うと不公平でやってられません。意見やアドバイス等ありましたら宜しくお願いします。 長々と愚痴のようになってしまってすいませんでした。
新入社員に対して給料を月30万円、ボーナス6ヶ月くれる中小企業の会社ってどう思いますか？
お世話になります。現在、労働審判に向けて準備中です。パワハラ、嫌がらせ、故意の排斥に対する損害賠償請求と慰謝料請求 そして、一度、会社が『退職勧奨』を出したのに、理由も分からずにを取り消された為に 離職票が『自己都合』になりました。 その後、ハローワークに異議申し立てをし、会社側が一部の非を認めた事により 『会社都合』にはなりませんでしが、正当な理由のある自己退職「33」に変更されました。 ここからが、本題です。すでに弁護士さんもお願いして、事を進めています。 先日、2年分の残業請求をしようと、弁護士さんがタイムカードの開示を請求しました。 10日位して送られ来たのは、2年分のタイムカードの出社時間と退社時間を、何時何分まで 細かくエクセルで打ち直された物でした。 そこには、丁寧に1日の勤務時間や残業時間も書かれていました。 弁護士さんから、全ての時間を見せてもらい確認した所、打ち間違いだけで14箇所、 ありえない出勤で書かれている箇所も10箇所以上もありました。 これでは、納得がいかないので、 弁護士さんにお願いし、やはり原本となるタイムカードを送ってもらうように 会社にお願いしてもらいますが、皆さんの経験では、どうだったでしょうか? わざわざタイムカードを一覧表に書き直して、送るというのは良くある事ですか? 間違いだらけで、覚えのない時間に書き直している箇所があるという事は、どの様な事が考えられますか? (例えばタイムカードを無くして見つからないから、適当に時間を書いた。)とか考えられますか? タイムカードを別の資料に造り直すという事は、良くある事でしょうか? どうか、回答の方をお願い致します。
バイトのシフトを入れて、お給料出してもらえるって言う素晴らしいアプリはあります。が、それだと、休憩時間給料発生しないバイトだと、その分誤差が出てしまいます。 そういった、休憩時間も配慮した、素晴らしいアプリはありますか？
脱毛ラボかミュゼに転職しようと考えておりますが、調べれば調べるほど迷ってしまいます。。なので務めている方、務めていた方、回答お願いします。 ミュゼでは残業代込みの給料が提示と、拝見致しましたが実際はちゃんと出ますか？ボーナスはおいくらぐらい支給されてますか？？ 脱毛ラボは長時間労働というのが目立ちましたが、22時30分には帰れないという事ですか？それとも交代シフトではなく、通しってことですか？？ 手当てが多くついてますが、残業がないと給料はいくらぐらいですか？ 研修期間中は時給になっていますが、雇用形態と研修期間中の給料も教えて頂きたいです。
労働基準法は廃止すべきですよね？昨今の労働者は調子に乗りすぎていますね。ブラック企業だのサービス残業が嫌だの、甘やかされて育ったのかわがまま言い放題です。働かせていただいてるという考えが希薄。 日本がどんどんと堕落の道に進んでいてこのままでは日本はおしまいです。 労働者のくだらないわがままを許さないためにもまず労働基準法を廃止すべきではありませんか？
iOS development programについて質問です。 このプログラムに登録する事は雇用契約を結ぶことになりますか。このプログラムの雇用形態をお聞きしたいのです。@ 質問の意図としては、個人の趣味として、無料アプリ又は募金アプリ（ユーザーに機能追加との引き換えに赤十字への地震募金を促す）を開発したいのですが、この活動が、副業禁止（明確に副業禁止と記載されていない規定）に当たるかの確認としてお聞きしています。雇用者と契約を結び、仕事の報酬としてお金を貰うのは禁止である事はわかりますが、これに当てはまるかを確認したいです。個人的な趣味として考えている為、お金を自分に貰う事は一切考えていないです。
時給の計算で、 休憩時間を30分程度しかもらっていないにも関わらず、 1時間休憩をもらったことになっていました。 これは、違法ですか？
時給の計算で、 休憩時間を30分程度しかもらっていないにも関わらず、 1時間休憩をもらったことになっていました。 これは、違法ですか？
減給を１割されました（25万から22.5万に)。就業規則には、減給は１回の額が平均賃金の１日分の５割を超えることはなく、また、総額が１賃金支払期における賃金総額の１割を超えることはない。と書いてあります。この文章は、1割が含まれているのでしょうか？それとも、この文章を違反しているでしょうか？
【郵便局にお勤めの方に質問です】郵便局の内勤でお勤めの方、 日頃、残業はどのくらいありますか？ また、残業が多い日や曜日はありますか？ (休み明けの月曜日が多い等)
転職1回目で入社した会社 ブラック？ 転職1回目で入社した会社の求人票に8:30〜17:30 内休憩1時間と記載されておりました。 ですが入社して働き始めると ・8:00に出勤を強制。 ・休憩は12:00〜13:00と説明されるが自分の上司が休憩に行かせてくれるのは12:30から ・片付けや明日の準備などで仕事が終わるのは19:00 ・タイムカードはエクセルで作られており、チェックマークをクリックしてタイムカードを付けるのですが、始業8:30 終業17:30で、残業時間を計算にいれられる仕様になっている という内容でした。 ですが、土日休みや祝日などは確実に休みです。 これってブラック企業なのでしょうか？ またブラック企業であれば労働基準局になにかアクションすれば、会社へのリアクションなどなにか期待はできるのでしょうか？？ よろしくお願いいたします
派遣会社(武蔵野梱包)で働いてはじめてお給料をいただいたのですが月曜日から土曜日まで働いてすべて普通の時給計算でした。私はてっきり土曜日は×1.25されるものかと思い電話で確認したところ「会社カレンダーによる、カレンダーでは休みなのに出勤したら割増になるが、カレンダーで出勤予定なら普通の計算」と言われました。 週40時間を越えたら割増にしないといけないのではないのでしょうか？ かといって「聞いてません辞めます」とも言えないんですが(汗 法的に決まってるわけではないんですか？
15日締め25日払いの場合、9日から働き始めた場合15日までの給料が25日に支払いされますか？
転職 高卒の無知お馬鹿さんの質問。 ・三菱化学 ・新日鐡住金ステンレス の三交代では、どちらに転職する？
14連勤は労働基準法的に有りなのか？ 休日出勤して欲しいと言われ 引き受けたものの、 14連勤なのですが、 それは労働基準法的には 有りなのでしょうか...？ 何連勤までは、法的に 大丈夫なのでしょうか？
8月1日に口頭で辞めると社長に言いました。私は10日までと言ったのですが13日までにすれば？と言われたので、それでお願いいたしますと言いました。そしたら3日です。社長に呼ばれて厳しい説教されました。次の職が決まっていたのでその旨辞める理由で伝えていたので、勝手に出勤日決めてきやがって！とかおれを馬鹿にしてるとか！おれを裏切ったとか！私がこの会社にはいって5カ月！5カ月分の給料返上しろとか！訴えてやるとか！次の会社にはいっても一週間でクビになるとか！馬鹿アホとか言われています。13日に行かなければならないので(退職届と保険証を返す)また説教になるのが怖くて！13日は会社に行かなくてもいいかな？
入って１か月初めての給料計算のあとで、現金出納帳の書き方で悩んでいます。先月半ばで退職した方の、６月分給料計算を間違えていたようで（この計算は私はしていません）７月分給与から差し引いて支払ってと指示があり、その金額を差し引き給料を準備していました。（給料日が８月８日だったとします。この時点では現金支給の予定でした。） 給料日の日に、労務士から離職票を作成するため、賃金台帳の写しを取りに行きますと連絡があり、賃金台帳の書き方を教えてもらっていたところ、６月分の給料計算が間違っていたことがわかり、結局、当初の差し引き支給金額より２０円少なく給料を支払いました。（会社に取りに来るのが嫌で、給料日後に振り込みました） 弊社は、現在も手書き帳簿で、昔の名残からか、振り込み支給でも現金支給でも、いったん現金出納帳に給料を記入するようになっています。 そこで、今回の差し引き２０円はどのように出納帳に書くべきか悩んでいます。（聞ける方が、６月分給料計算を間違った人なので聞きづらいのと、税理士と労務士の溝が深いようで、これまた面倒な感じになりそうで・・先にこちらで解決できたらと思った次第です）６月分給料計算は、雇用保険が間違っていました。 預金から用意した給料用の金額は、間違えて差し引いた給料での金額です。結局、給料日の２日後に、２０円少なく支給（雇用保険料計算ミス）しました。（ちなみに本人に了承を得て、手数料を差し引いて振り込みました）現金が２０円増えたようになっていることを、現金 20 / 雇用保険料 20 で、出納帳記載していいのか。。。 わかりにくいことと思われますが、なにとぞよろしくお願いします。
パートタイマーです。 仕事場のタイムカードが１５分単位で計算する形なので、 ４６分に出勤して１４分に退社すると、２８分ただ働きになります。労働基準法に違反してないなら、あきらめますが、どうなのでしょうか？ 詳しい方教えていただけませんか？
高校生のアルバイトでの帰宅時間について質問です。 給料は15分単位の会社に勤めています。私の学生の頃働いていた時は、シフトとして働けるのが、21時45分迄21時59分までに、 着替えをすませ店舗を出ないといけないと聞いていたのですが、 今働いている職場は、22時まで高校生をシフトインさせています。これって労働基準法に 違反するのではないかっと心配になりましたので質問させて頂きました。 ご享受宜しくお願い致します。
8月1日から新しい職場に転職しました。給料が毎月15日締めの25日払いなのですが、8月25日に多少の給料は、入るのでしょうか？
基本給について。 気になることがあるので質問させてください。 病気になり一カ月丸々入院していたとします。もちろんその期間働いていないということになりますね。基本給が15万円として、入院した人物は今まで20万円前後月給でもらっていたとします。この場合は基本給の15万円しかもらえないが裏を返すと会社に所属している限り働かなくても基本給15万は必ずもらえる・・・という解釈でよろしいのでしょうか？
基本給について。 転職活動中です。大ざっぱでいいのでお答えいただけると幸いです。基本給とは給与の土台でそこにいろいろ手当や残業代が足されて、税金や保険が引かれた最終的な額が月収と理解しました。 では、大まかに大ざっぱに一般の会社では基本給にいくらくらい手当が付くのでしょうか？（会社にもいろいろな業種があるのでだいたいの額で結構です） 月収12万円の会社の求人があるのですが応募しようか迷っております。いくら田舎でも正社員で月収12万円は記載間違いなんじゃないかとさえ思っております。 求人票には月収12万と書かれていましたが実は12万円は基本給なのでは？と思い質問させていただきました。 仮に12万円が基本給でもあまり高くはないと思いますがどうなのでしょうか？
JA（農協）の職員になると給与の振込先口座はJAバンクになるのでしょうか？また、JAバンクの口座を持っていない場合はほぼ強制的に作らされるのでしょうか？
管理職は普通、残業手当はつきませんが、 深夜勤務の場合は手当はつくと聞きましたが、 この認識は正しいですか？また、管理職でなくても、年俸制で働いている平社員も、 残業手当はつきません。 この場合でも、深夜勤務の場合はどうなりますか？
ウチの職場に労基 が入りました。なんか年1くらいで入っていますが。 で、残業時間への指摘があり、タイムカード定時で強制に押させる その後は責任者(居れば)が見て必要を感じれば、指示ありきの残業申請をしろと 社長支持がありました 指示残業なんて、ないに等しいです なぜならほぼ毎日定時で帰れないです 業務改善はしています。だらだら好きで残業なんてしません。 業務量が多すぎるのです。 残業時間への指摘をした人間は 反社会的だとクビを切る。 労基への改善策提示が、タイムカードのはや押し…… この事実を労基に告げたら何か変わりますか？
今年収が320万位なんですが、330万越えたらどの位税金関係かわりますか？いくら位多く払わなきゃならないですか？
障害者施設に知り合いが通い始めました。 そちらではレベルにより１日数百円から数千円の日当(工賃)が支払われているそうです。 ただ、今ある仕事は肉体労働系が多く現在従事出きるものはないとのこと。出来そうな仕事は見つかるまで日当は支払えないとのこと。 それはそれで仕方ないのかなぁと思っていたのですが、その間施設のPC作業を手伝っているようです。 実はPCが一般レベルには使えるのでそれなりの戦力になるのです。直接利益は生まないですが仕事内容としてはそれなりのもの。 ちなみに県の支援は受けているので施設には補助金は出ています。 そのあたり踏まえ、ちょっとなぜ賃金が支払われないのか疑問に思うようになりました。 正直、金額云々はどうでもよく、自宅にこもっていたのが社会復帰の足掛かりに通い始めたので気持ち的な部分が大きいです。私としても就労支援の一貫なのだから給料を貰う喜びを与えたいと強く感じています。 そこで、法律的な部分等どうなっているのか。 市役所以外どこか相談できる場所はないか。 田舎のためあまり他の施設といった選択肢はないのですが…。 なんでも良いのでアドバイス頂けると幸いです。 私自身も、出来る限り尽くしてみますが、力不足のためよろしくお願いします。
労働基準監督署から、会社宛に電話がありました。 労基の担当の方のお話では、何かの統計を行っているが、頂いた回答の中で給与額が不明な社員がいるとのこと。その社員の社員番号を告げられ、給与を教えて欲しいとのことでした。 数日後に電話で回答したところ、このことを知った社長が問題視し、回答した社員を怒鳴りつけました。 社長いわく、 ・ それはきっと、その社員番号の社員が労基に駆け込んだからだ。 ・ 社員番号を労基が知っているはずない。 ・ それなのに回答するのは無責任だ。 とのことで、回答したものは「甘い」そうです。 そこでご質問ですが、 1)社長の言う「社員番号を労基が知っているはずがない」というのは本当なのか 2)労基の担当者が、何らかの調査を目的として、「統計調査のため」などの偽りをいうことはあるか 以上についてどなたか詳しい方に教えていただけると幸いです。 まあ、労基に駆け込まれて困る会社にこそ問題の本質、責任があるんですがね…
以下のような業界、職種は何があるでしょうか。単純作業ではない仕事 単調ではなく変化がある仕事 人と意思疎通を図りながら進められる仕事 自ら主体的に創造的にできる仕事 残業がない仕事 全て当てはまらなくても大丈夫です。思いつかないのでお願いいたします。
介護保険法は制定が平成9年12月17日、施行が平成12年4月1日ということですが、なぜ施行までこんなに長い期間がとってあったんでしょうか。
有給休暇を1週間連続でとるのは非常識だと思いますか？取得理由は海外旅行です。
どのように進めていけばよいのかわからないので教えてください。 6月頭から精神科に入院中です。退院は先生からの条件を満たしてからの退院となります。だいたいの目処はついています。(８月末から９月半ば) また、社会保険加入していますので傷病手当を申請しようと思っています。 書類は会社から捺印をもらい自分で手続きするよう言われました。 以下質問です。 ①給与が月末〆翌末払いなのでまだ申請していません。 給与明細が届き次第これから申請します。 ②今月中に引っ越しをします。詳しい日程は未定ですが、今月末くらいです。 住民票を変更しなくては行けませんが 健保の住所変更も ７月末〆８月末払いの申請前に行えばよいでしょうか。 というより変更しなくてはいけないですよね？ ③今回、急きょ入院になって会社を休んでるため解雇になりそうです。 健保加入より一年未満なので退職後は傷病手当ては継続できないかとおもいます。 私、個人としては会社に復帰したいとおもってましたが 解雇になった際は[特定受給者]として認められるでしょうか。 一番気になるのは 解雇される前に傷病手当てを申請すること。 これで間違いなくスムーズに事が進むでしょうか？ おわかりになる方 教えてください。
ハローワーク 求人票求人票に一年変形とあり 少し調べて気になったのですが 年間休日120日の会社で変形一年あり 最低休日105日より多い15日×1日の労働時間8時間を かけると120時間になります 年間休日120日ということは出勤日が 245日になるので120÷245で0.4時間 おおよそ1日あたり30分の残業代を 支払わなくても問題ない、といった解釈でよろしいでしょうか？ あくまで1日30分というのは平均した時間の例えです
予備自衛官補の訓練手当についての質問です。 来月から予備自衛官補の訓練に参加する予定なのですが、給与の振込みは毎月決められた日に行われるのでしょうか、 それとも訓練が終了したする度に数日あけて振り込まれるのでしょうか。 ご回答お願いします。 あと、先輩予備自衛官の方がいらっしゃいましたら これは持って行った方がよい！ と、いうものが有りましたら教えていただきたいです。
工場勤務ってキツイですか？
優秀なプログラムーになるための条件はなんですか？？？？
こちらでは、度々お世話になっています。 早速ですが、質問させていただきます。 以前、こちらで時給計算の従業員は8時間越えなければ 就業時間外であっても、割増しなくて良いと教えていただきました。では、8時間越えると必ず割増しなければいけないのでしょうか？ それとも雇用契約書に『割増なし』等の 記載があれば大丈夫なのでしょうか？
２０１６年or２０１５年の統計で男性の割合が過去最多の職業ってありますか？ 専業主夫含めてそういうのもなければ男性差別だと思う。
労働基準監督官の初任給（基本給）は、基本は178,400円（行政職俸給表（一）1級26号棒）とのことですが、大学院在学・民間経験があると初任給が上がるようなのですが、その計算方法などが分かる方がいたら教えてください。
これはブラック企業なのでしょうか？ 今年からとある小売の会社に入社しました。今は店頭で接客をしております。 説明会や面接などでは福利厚生や研修制度などしっかりしており、会社の方々の人柄も良いと感じたので、入社を決めたのですが、実際に入社して店舗に立ってみるとかなりハードな会社だと感じるようになりました。 1日の拘束時間はほとんど10時間以上。頻繁に13時間以上働く日があります。残業代は出ますが、基本的に8時間労働という考え方が無いです。 さらに忙しい時には1時間の休憩すら減らされていきます。 店長、副長などの管理職になると出勤の日は基本的に朝8時30分ぐらいから夜の9時30分ぐらいまでの一日中。その上管理職のためか残業代無し。 離職率が高い。 自分が知る先輩の代は、40人近く入社したのに2年で10人以下になった。自分の同期もすでに2、3人辞めています。その原因は上記の環境と上司からのパワハラなど。 まだ勤め始めて半年も経っていないのですが、この会社に少しずつ違和感を覚えてきました。 長時間の接客や裏の作業をしながら、精神的に余裕の無い上司に気を使うという環境に辛さを感じています。 辞めるべきか否か、非常に迷っています。 ですが社会人生活自体も日の浅い今、この会社が世間一般的にブラックと呼べるものなのか、判断できません。 よろしくお願い致します。
パートで働いています。 扶養内パートなので、週に40時間を超えるほどの勤務ではありませんが、１日に9時間以上働いています。 以前の職場は労働時間が週40時間に満たなくても１日8時間を超えて働いた分には残業手当がついたのですが、現在の職場は変形労働時間制だから所定労働時間の9時間半を超えないとつかないとの説明をうけたのですが、そういうものなのですか？？
なぜ女性の管理職は激増してるのに、男性の一般職、専業主夫はまったく増えてないのですか？ 同じように男性のそういったのも激増しろよって話だ。
アリス薬局の受付、事務で働いてる方に質問です、土曜半日と日曜日祝日休みと書いてありますが、 平日休みなども可能でしょうか？ 実際どうですか？
なぜ「女性の割合過去最多」はあっても「男性の割合過去最多」はないのですか？ 男性差別ですよね。
うつ病で休職しており、傷病手当金を申請しましたが、まだ振込がされておらず、経済的理由で自己負担分の社会保険料を会社に支払えません。人事からは、就業規則には休職中の社会保険料は毎月会社に支払うこと、と書いてあるから支払えと言われるのですが、調べたところ法律的なものではなく、復職後に一括で支払っても良いようなもののようですが、滞納することで解雇とかありえるのでしょうか。 傷病手当金が入り、払える状況になれば支払う意思があることは何度も伝えています。 また、身元保証人は提出しておらず、緊急連絡先のみ会社につたえてありますが、緊急連絡先の者に本人(休職中の社員)の許可なく督促することは可能でしょうか。
過去に生きたい人へ。過去の自分は、明日を過ごしたかったはずだ。未来に生きたい人へ。未来の自分は過去を悔やんでいるはずだ。人には今しかない。今を全力で過ごそう。あなたはどう思う？
申告制の残業について。 理由として、 「人員不足により就業時間内に作業が終わらないため」 というのは、きちんとした理由になりますか？申告制の残業について。 理由として、 「人員不足により就業時間内に作業が終わらないため」 というのは、きちんとした理由になりますか？
申告制の残業について。 理由として、 「人員不足により就業時間内に作業が終わらないため」 というのは、きちんとした理由になりますか？申告制の残業について。 理由として、 「人員不足により就業時間内に作業が終わらないため」 というのは、きちんとした理由になりますか？
定期券を買うか、回数券を買うかで悩んでいます。 片道190円/1ヶ月の定期代は5980円です。 回数券は22回分で3800円です。 一月の出勤日数は18,19日位です(その月の祝日等による) 今は回数券を使っています。定期券を買うと、土曜・日曜・祝日で電車に乗らない時もあるので、回数券でいいかなぁと思い買ってしまいました。 交通費が満額出るわけではないので、少しでもお得に買えたら…と思っております。 どなたかアドバイスお願い致します。
完全週休2で祝日休み給料もそれなりで長期休暇がある仕事ってどんな物がありますか？ 市役所職員とかJR社員とか大手って結構いいんですかね？
今の会社がいいのか分かりません。僕の勤めている会社は田舎の中小企業の工場です 規模は資本金1億とまあまあありますが、売り上げ8億弱で従業員５０名ほどです(パート含む) あまり書くとばれちゃうかもしれないのでこのくらいにしますが、 給料は薄給で手取り月15.3 多くて18～20の月が年４回 ボーナス10×2回 今年25歳 大卒 男 薄給ですが残業は年末以外いっさいなく、夜勤転勤もなく、 土日祝は基本ほとんど休みで有給も比較的いつでも取れます。 結構会社の雰囲気的にはイヤミも言われることなく取りやすいです 皆さんこういった会社って自分が働くとしたらどう思いますか？ 仕事自体に不満はないですし人間関係も問題ないですが給料だけ不満があります。 これは贅沢な悩みでしょうか 将来不安です
インターンシップの給与についてです。 大学3年で、今月から長期インターンに参加します。給料もいただけるということなので、今までやっていたアルバイトをやめようと考えています。 先日上司から、給与について言われたのが、「交通費込みで１日5000円」でした。 １日8時間会社に滞在することになりますが、交通費は私の家からだと往復1000円ほどかかります。 学生ですのでまだまだ力不足、戦力外なのは重々承知なのですが、この金額だと生活に負担になりそうで…。 この場合、上司に失礼のないよう申し出る、また質問などするのにどういえば良いのでしょうか…それとも、我慢するべきでしょうか。 勤務地は東京都です。 よろしくお願いいたします。
休憩時間も時給を出す雇用者のメリットとは？ 学校の臨時職員として働いています。 9時〜17時勤務で休憩1時間ですが、休憩中も時給が発生します。 社会保険の加入条件の判断には、勤務時間は１日7時間の計算だそうです。 1時間あたりの時給を上げて、休み時間を無給にすればスッキリすると思いますが、わざわざ低い時給で休憩時間分もお金を出す事によって何か企業側のメリットはあるのでしょうか？ 臨時職員の方はみな時給が低いという思いでいますが、上司は休み時間分を考えれば普通だというような感覚です。 ちなみに時給は、ほぼ最低賃金で法律の改正があるたびに最低賃金を下回らないよう僅かに上がります。
こんばんは。アルバイトしている高校一年生です。 お盆の期間に入り、おかげさまでお店も大変忙しくなっております。お盆ということで、本来入る予定のない曜日に助っ人として入ってます。そこで、ふと思ったのですが、気づけば5日間連勤してます。そして明日も明後日もシフトが入ってます。そうすると、7日間連勤になってしまいます。 労働基準法に引っかかってしまいますか？ 1日、3時間〜5時間くらい働いております。 1日のシフトが短い場合どうなのでしょうかか。 もし労働基準法に引っかかってる場合、やはり自分から上司の方に言った方がいいですか。 アルバイト初心者のため無知です・・・。 回答よろしくお願いします。
全くの無知なので教えてください。 就業規則に休憩時間が４時間となっている場合、休憩を取ろうが取るまいが強制的に休憩時間を引かれてしまうものなのでしょうか？ 当然、４時間なんて休憩取れるわけないのに、それを理由に残業代が支払われていません。 上記のようなケースで残業代の請求は難しいのでしょうか？
地方から東京に園長として異動になりましたが、管理職手当がついていません。基本給も変わってません。ただ、謎の手当がついて手取りは増えています。もしいま転職した場合、経歴に「園長」と書けますか？辞令書にも「園長」など入っていないんです。不安です。転職することになって、在職証明書を書いてもらうさい、ただの保育士としてしか書かれなかった場合、他に証明する方法はありますか？
雇用契約を結ぶ際、連帯保証人を立てる所と立てない所ありますが何が違うのでしょうか？
タイムカード上、月10時間以上残業されている方に質問です。 タイムカード通りに残業は取られていますか？残業の申請方法なども一緒に教えて下さい。
育児休業給付金に該当するか知りたいのですが、、。私ゎ、3月24日に予定帝王切開にて出産しました！！ 今の職場にゎ2015.01.04入社になります。 育児休業給付金が貰えるのゎ二年前に11日以上休んでるのが何回もないかとか書いてありました。 ちなみに、今の職場にゎ再入社となり、2013年の6月に1人目の妊娠の時に辞めてます。 そうなると、該当することゎないでしょうか？ ちなみに、産休に入ったのゎ2月14日からになります
会社の一端を担っている自覚のある社畜さん。 貴方には主体性を犠牲にし、過労死する覚悟をもって社畜労働してるのですね。 貴方の社畜労働の「論理的な説明」をしてください。
労災の待機期間？について 火曜日に仕事中手の人差し指の怪我をしました。翌日医者に行ったら骨折しているとのことで 水曜日と木曜日の2日休み金曜日から出勤しています。労災認定してもらい医療費はただです。 私は一週間ほど休業しようと思いましたが会社側から忙しく少人数の現場のため補助的な作業でいいので出勤してほしいということで金曜日から出勤しました。 この場合水曜日と木曜日の2日間は待機期間ではないのでしょうか？2日分の日当の保証は 貰えないのでしょうか？
労災は３ヶ月の給料の平均を出して６割がくるみたいですが、残業代などもいれるんですか？労災は３ヶ月の給料の平均を出して６割がくるみたいですが、残業代などもいれるんですか？
自分の勤務先では10月から年収106万円以上になる人は社会保険に加入になります。この106万円には交通費は含みません。自分の夫の加入している文部科学省共済組合では10月から年収106万円以上の家族を扶養家族からはずします。この106万円には交通費を含みます。 自分は交通費を含めると106万円以上ですが、交通費なしだと106万円以下です。どちらからも切り捨てられた形になります。 このままの雇用条件で働くには自分で国民年金などに加入する必要があるのでしょうか？ あるいは、何の手続きもしないとどうなるのでしょうか？
コールセンターって深夜まで働く事はありますか？
ご質問です。 某コンビニで勤務していたのですが、 店長と折りが合わず電話してもお互いつながらなかったのでメールで辞めたいと伝え給料は毎回手渡し(給料日には支払われず)だったので口座を伝えて振り込みしてくださいと伝えましたが本日給料日に見事振り込みされてませんでした。 店長からも連絡ないので。 どうしたらお給料貰えますかね? このまま労基に直行も考えてます。 働いてるときにシフト確認もなしに勝手に名前かかれて出勤にさせられたり、日勤のかたが自分達の勤務ではない時間帯(深夜帯)にきて清掃に来たり棚の変更していて皆さん私服で作業してました。 タイムカードも切ってなく無給で仕事してたのも報告しとこうかと。ビデオ録画してあるので。ついでに報告したほうがいいですか?
明日は代休を取りたいです。 どうすればいいでしょうか？
職場の契約時間は8:15〜17:15までです。間に１時間の休憩込みです。部署によっては１時間までは休憩が取れていない状況のところもあります。 仕事開始前の時間に朝礼をするのって、どうなんですか？ ちなみに仕事の準備とか何やらで7：45から働いています。その間の給料は発生しません。 やはりおかしいのでしょうか？
回転寿司のバイトをしています。先日、給与明細を貰って出勤日数２４日、勤務時間１７３時間は、働きすぎですか？
リカオン株式会社のエントリーを考えています。IT業界と言うと、残業が多いイメージなのですが、リカオン株式会社はどうでしょうか？
ハローワークで就活してますが上手くいきません。 29歳、定時制工業高校電気科卒です。 職歴は接客業バイト9年、接客業正社員2年です。 資格はat限定自動車免許のみ。 月給16万以上、年1回昇給有り、交通費有り、土日祝日・GW・お盆・年末年始が休みの会社に応募してますが上手くいきません。 どうしたら良いでしょうか？
有給休暇を管理できるソフトを探しています。 入社日と使用日を入力するだけで、あとは自動でやってくれるソフトです。 社員とパートの有給日数の違いなどに対応しているものを探しています。ソフトを購入するにあたって、最初の費用は掛かってもいいのですが、 その後はずっと料金のかからないものを希望しています。 どなたかご存知の方いませんか？ 宜しくお願い致します。
会社の通勤費で交通費について疑問があります 新しい会社に就職したのですが、現場でのメンテナンスや工事などを主体としております。ここで私だけが特殊な形での通勤方法となっております。場所が特定されないように、アルファベットで表現しますが、 ・会社(事務所)がA市(B市の西側)・現場がB市・私の自宅がC市(B市の東側) この様な形ではあります。 現場がB市主体で、他の従業員(約４人)の皆様は事務所(A市)からハイエースに乗ってB市にやってきます。その一方で私はC市に住んでおり、一旦事務所のあるA市を経由して現場に行くのはロスが大きいことから、現場への直行直帰と言う形で、B市←→C市の行き来をしております。 当然、私１人だけ別形式での通勤になるので、私り１だけの通勤費が発生します。 (他の４人はハイエースに乗るので、４人分の通勤費が１台分で済んでおります) ここで、通勤費請求の書類をもらったのですが、メモ書きにこんなことが記載されておりました。 「自家用車の場合でも経路で駐車場代は実費です」 「遠い場合は別です」 (経路とありますが、これは用紙記入方法の表現の一つで、今回の質問には関与していません) この様な書き方です。 ここでお聞きしたいのが駐車上代"実費"とありますが、これは会社負担(領収書持参)と言う意味になるのでしょうか? 自己負担ならば"自費"と表現するはずなんですが、実費とありました。 しかしその下には"遠い場合は別"とあるので、雰囲気的に自家用車通勤は"基本は駐車場代は自費"、遠くて公共交通機関の利用が困難な場合は別と言う形で解釈してもよいと思われますか? 実は現場が多いB市は場所によってはコインパーキングに止めざる得ない場合が多く、１名乗車の車に駐車上代を出すのは４名乗車の車と比較して非効率になるのは理解できます。その為、都市部では地下鉄の方が安く、そちらを推奨するのは理解できますが、場所次第(特にB市のはずれとか)では駐車場代を払ってでも電車より安価になる可能性もあり、又そのような場所では電車の方が通勤時間が長くなり、時間的負担も多くなります。 ですが… 個人的な解釈ですと駐車場代は自費でガソリン代だけとしか見えず、場所次第では電車より自家用車の方が安上がりな現場でも、わざわざ高額な通勤費(電車通勤)を選択しろと言う結果になるのですが、上記のメモとしてはどのような見方が正しいのでしょうか? こんなことは知恵袋で質問するのではなく、直接社長なりに聞く話ですが以前、通勤場所がよくわからず、社長に電話したことがありましたが、就寝中の模様で、イヤイヤな声で電話に出たので、正直次からの電話をためらってしまいます(ちなみに電話したのは19:00頃で、とても寝る時間ではないと思ってはいました) メールでの問い合わせもできるのですが、とりあえず予備知識?として質問してみました。 ただ… あの会社あまりにもいい加減です。 面接のとき、指定された現場に来るように指示され、指示通りに現場にやって来て車内で面接をやりましたが、その時にビールを飲んでおりました。ただ、面接時の飲酒はどうでもよい話ですけど、そのあとに事務所から社長自宅まで(1kmほど)を自分で運転するようで、一言で言って飲酒運転をやっていることになります。(ちなみに私は入社時に誓約書で飲酒運転しません等の書類にサインしました) その他、従業員のタバコのポイ捨て等の行為も目撃しており、かなり緩い会社になると思われます。 「こんな会社に入るな」なんて気もしますが、私は就職に不利な状態で採用されているのもあります。 一部の方は知っていると思いますが、自殺未遂で身体障害者になって生活保護で生活を考えていた20000ffと言う者です。現在、知人からの紹介で就職しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216187944... ただ、職種的に好きな内容でもあり、会社側に問題なければ頑張ろうとは思っております。 長文ではございますが、ご回答お待ちしております。
求人を見てみると、なんか残業45時間とか書いてあるところがあったのですが… もしも、自分の仕事をちゃんと就業時間内に終わらせることができたらその時は定時にかえってもいいのでしょうか？？
実習の労働時間について。 実習で無償で働いているのですが、1日10時間働いています。8時間以上の勤務は労働基準法に反することから、、、といった理由で実習先の上のものに、8時間以上働かせないで欲しいという旨を伝えても大丈夫でしょうか？ 学校から指示されたと言って、、、汗
今年の3月16日に入社しました。高卒です。今の会社は、物流会社で残業ばかりです。しかも始まるのが2時で終わるのが朝の6時とか夜中ばかりでいやになっています 仕事は、やっていてもつまらなく毎日辞めることを考えてしまってます。 まだ18歳なのでもう少し遊びたい 将来結婚や子供ができてもこんな時間に仕事が終わったりしていたら家庭をほったらかしにしてしまう などいろいろ嫌考えるといやになって12月に辞めようと思っています。この会社は、離職率が高く結構の人がやめていってます この考えは、間違っていますか？また次の仕事は、どのように探すのですか？いろいろアドバイスをください！ 文がグチャグチャですいません！
働きたくありません。 寝そべっていても、儲かる副収入はありませんか？ 太陽光発電と不動産賃貸と株で、 インカムゲイン手取り300。 大企業の窓際社員で手取り550ぐらい あります。 株のキャピタルゲインが 平均して200x15年。 友人の医者、年収2000万。 でも羨ましくありません。 四六時中、働いているだけだから。 働いて、1000万より、 寝そべって500万の方がいいです。
看護師の転職アドバイス おすすめの看護師求人サイトはありませんか。 10年前から総合病院で正看として働いてきました。条件などが勤務形態や給料など条件が 合わないため転職をしたいと考えております。 ネットで求人情報を探しているのですが、何かオススメの求人サイトはありませんか。 調べてみたのですが、たくさんありすぎてどのサイトを使っていいのか迷っています。 わかる範囲でいいので教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
建築士として給料の良い建設会社は何社ですか? 勿論ブラックじゃ無いもので。
住友ゴム工場の勤務時間を教えてください
給料支払いについてです。先月、入社して研修4日で辞めてしまった会社があります。 理由は募集要項に記載された内容（賃金、福利厚生）が違いすぎて、不安に思いやめました。 辞める際には辞表届を渡し、給料振込み先の口座番号も渡しました。 その会社の給料の締め日は末日、振込み日は次月の15日となっています。 ですが、今日になっても振り込まれておらず、さらに不安になりました。 こうゆうときはどうしたらよいでしょうか？
休日出勤についての質問です。私の営業所は、月曜から金曜日まで出勤の会社ですが、今年1月より取引先の会社から、毎日配送を依頼され、当社の本社が了承し、私どもの営業所で日曜日も3人のローテーションで行うことになりましたが（業務時間3～4時間）、月60時間の残業が付与されている為、日曜日出勤したとしても以内に収まる為、振り替え出勤もなければ、残業代も休日出勤扱いにもならないとのことです。 これは正しいのでしょうか？ ちなみにこの対応に納得できず、1名退社してしまいました。
労働基準法に詳しい方教えてください 祝日に出勤した場合ですが 賃金は、いくらくらいになるのですか？ また、会社が祝日に出勤したのに その分、出さない場合どうなりますか？
職場の事で相談させてください。 上司(男性)がいます。 私達は社員ですが月給ではなく、時給計算です。上司は月給らしいのですが、いつも「給料安いからやる気でない。」とか「疲れた～」とか私達のやる気まで失うような事を言ってきます。ｶﾞ何かあると「俺はいいの。働いても働かなくても給料変わらないから」とも言ってきます。「月給制って働かなくてもいいってわけではないのでは？」と思いますが、まだここで働く以上意見できません。 私の考えは間違えていますか？ まだ辞めない以上は言うべきではないですか？ それから、働いている場所と事務所は別ですので、上司の怠慢さは社長は知りません。 タイムカードもありますが定時で押しといて。と言って、Appleに行ったりデパートに行ったり…たまに感情で怒るので怖いので誰も逆らえません。 働いている場所に電子レンジがあるのですが壊れているので社長にお金もらって買ってくると言って、もう、2年ほど経ちます笑 何度も、買ってくると勤務時間内にでかけては「自分の家の買い物したからお金なくなった」とか言って買って来ません。これは横領になりませんか？ こんな怠慢上司をなんとかギャフンと言わせる方法はないですか？ よろしくお願いします
本業として本を書く仕事をし、副業として、塾講師をしています。昨年から、塾では、教室長を補佐する主任講師をしております。先日、担当生徒の1人から、私に対しクレームを受けました。教室長によびだされ、事情を聞かれましたが、うちの塾は、生徒1人からでもクレームがくると、懲戒処分を受けます。戒告処分ですので、始末書を書かされ、厳重注意を受けました。 生徒1人が退塾するか、3人からクレームがくると、減給です。3人退塾させてしまうと懲戒解雇になります。 今回の場合、クレームの内容も半分は反省しておりますが、半分は納得がいきません。 一般的にみて、この就業規則は、厳しすぎないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
残業代の未払いについて うちの会社では固定時間外手当の他に残業が8時間を超える場合は別途支給とされています 私は月給の正社員です 9：00～19：00 9：00～17：00休憩時間は13：00から90分とされており 14：30から業務が開始となっております 月平均の残業は13時間を超えます 今までずっと同じ時間帯で働いていますが別途で残業代を支払われたことが一度もありません これについて言及したところ 勝手に休憩時間を30分増しで計算し調整していた、とのこと、休憩時間の加算については一切の事前報告は受けていません。それに先々月とも給与が一切変わっていないし残業時間も30分加算していたときとほぼ変わらないことをいうとお前らの仕事が遅いから残業代は全て引いていたといってきました。そのことについても一切事前に話があったわけではありません。 完全に休憩時間の加算については法律違反ですよね？ しまいには早く仕事が終わった日と残業時間を相殺するといい始めました、労働時間の貸し借りはできませんよね？ この上記の就業時間が17：00までとなっているのについても指摘したところ記載を間違えていたので新しく労働条件の紙を提出するといってきました。 終業時間を遅くするのであればその分賃金を釣り上げないとおかしい気ががするのですが… 経営者に問い詰めてもお前らの仕事が遅い、だらだらやっている、それに対して残業代を支払うことはできないの一点張りです。 上記のことから今までの残業代を請求することはできるでしょうか
クリニックパートの看護師です。 辞めるべきか悩んでいます。長文ですが、ご意見ください。 私の勤めるクリニックは、常勤看護師2名、パートの私（８ヶ月）です。長期ブランク明けで「扶養控除内、午前勤務、都合がつくときに限り、土曜午前、平日午後勤務可」 という条件で働き始めました。 順調に仕事に慣れ、人間関係も良好で、条件通りなら長く働けそうと感じています。 しかし、求められることが条件と変わってきたため、辞めようか悩んでいます。 ５月から、主任ではない常勤さんが、10月までスポーツ系インストラクターの資格を取りに通うとのことで、私が週1日、午前午後1日の勤務をすることになりました。 パートなので、午後は必ず１８時には上がらせてもらいます。 10月までなので、午後に入る予定じゃなかったと思いながらも、何とか予定を調整し合って、同僚の資格取得のために、週1日の1日勤務をなるべく入るつもりでいます。 しかし、彼女は資格取得後、インストラクターの仕事に就くなど、きっと今までと同じ常勤にはならなくなる気がします。 もちろん、そうなれば新しく人を雇う事にはなると思うのですが、 院長がとても難しい人で、院長と合わなかったり、主任と合わなかったり、色々で私の入職前の 9ヶ月で5人の看護師が辞めたそうです。 今後も、次の人がなかなか定着しない状態になってしまうのでは、私に午後勤務など色々求められるようになるのではと不安です。 また、４月から新たな治療処置を導入することになり、もともと仕事の遅いヘルプの先生の午後勤務が、ひどいと21時まで終わらなくなるようになりました。 それに疲れた主任が、その週１の午後勤務を、みんなで回せたらいいなと言い出しました。 私はその曜日の午後勤務にはまだ一度も入っていません。 クリニックで21時までかかるような診察に無理があるので、事務長も院長に進言したのですが、 院長は「ヘルプで来てくれているので、仕事を早くしろとは絶対に言えない。スタッフみんなに我慢してもらうしかない」と言います。 18時までの午後勤務だって、可能な時だけという条件だったのに、21時までなんてありえません。 いきなりやめて迷惑をかけるようなことを、なるべくならしたくないので、資格常勤さんの勤務変化がある前に、自分が辞め、クリニックでほしい人材を募集してもらった方がいいような気がしています。 ご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
パートの面接を受けました。数日後連絡が来て 「1回見学に来てもらえますか？」 「朝からお昼くらいまで」 と、ずいぶん長い時間だけどまぁわたしも採用されるまえに自分にその仕事ができるかどうかみてみたかったのでいきました。 見学 みてるだけでとくになにかやってもらうとかはない とのことでしたが、 ふつうにぎょうむをたのまれました(;^_^A もちろん、無償で。 ここで質問です 見学と言って働かせるのはアリなんですか？(今回実働4時間) もうひとつは、 もともとハローワークには面接後5日後に結果 とのことだったのにはっきり、合格 ともいわれずにとりあえず見学に来てとゆっておきながら働かせるのはありなんですか？ 回答お願いします！ (一応明日ハローワークにも問い合わせます)
こんにちは。私は20代女性で、婚約をしている彼氏が小売業で正社員として働いています。今回相談したいのは、その会社の業務内容が、激務だということです。 毎朝8、9時には出勤して、夜の23時過ぎに仕事を終え、深夜0時過ぎに帰って来ます。昼休憩もまともに取れないということです。平均15時間の長時間労働で、残業代は、すべて出る訳もなく、会社規定の分しか出ないため、サービス残業も多くあります。また、クリスマスや年末年始などのイベント時期には、クリスマスケーキやおせちなどを自己買いして、ノルマを達成させています。このような毎日が続いては、彼が倒れてしまうのではないかと、とても心配です。 そこで彼もまだ20代と若いので、転職はどうかと考えています。しかし、まだ就職して１年未満なため、転職先に「人格的に問題があるから前職を辞めたのではないか」と考えられてしまうのではないかと不安です。退職理由を公的にするために、労基署に相談した方が良いでしょうか？アドバイスを頂きたいです。よろしくお願いします。
なぜ２０年前は男性が一般職志望して一般職に入っても「落ちこぼれ」といわれずに済んでいたのですか？今じゃ「落ちこぼれ」といわれるのに、２０年前は一切そんなことは言われずに済んでいました、どうしてですか？
会社の体制が変わり退職金を３段階でもらう事になりました。金額は予想で100、150、150 位だと思います。全て貯蓄しようと思いますが、貯蓄方法としておすすめのプランなどありましたら教えてください。
労働法の就業規則についてお聞きします。機械部品の製造を生業とするY社には、本社とA・B両工場がある。A工場では、本工とＸら臨時工とが同一のライン業務に従事しており、本工の労働時間は8時間、臨時工が7時間であるとの差異はあるが、業務内容、勤務日数は同一であった。本工就業規則には、本社・両工場への転勤があると規定されていたが、製造品が異なる他工場への配転の事例はほとんどなく、また総務・企画を主たる業務を行う本社への転勤についても同様であった。臨時工は、終業時刻以降も仕事上の問題点や、性能を向上させる自主的活動にも参加していたほか、不良品が出た場合には、正社員と一緒に残業して対応することになっていた。 Y社における労働条件を見ると、本工は月給制、臨時工は時間給であるほか、正社員に支給される賞与（年間5.6ヶ月）が臨時工には支給されていなかったが、その他の労働条件や処遇に差異はなかった。臨時工であるＸは、かねてより本工との労働条件格差に不満を抱いており、Y社人事部に苦情を申し入れたが、改善されなかったので、けん労働部に調停を申し立てた。その後、Y社は臨時工就業規則を改正し、臨時工の労働時間を8時間とし、時間給1時間分を増額させたが、その他の労働条件の改善はされなかった。 Ｘは、Y社に対してどのような請求が可能であるか？
ポジティブ・アクションは男性も優遇しろよと思いませんか？ 女性が多かった職場に男性も積極的に採用したりとかしろよと思います。
警備の仕事に興味があり、ALSOKの常駐警備に応募しようとしているのですが、 労働条件の実態を知っている方がいたら教えてください！
雇用契約書に週3日(月、水、金)勤務と書いてあったのですが、最低その日数と曜日にシフトを入れれば契約違反にはなりませんよね？
アルバイト代からの引かれものについて質問です。現在、主人の扶養範囲内でアルバイトをしています。 平日のみ10〜16時(内1時間は休憩です) 時給は800円。 アルバイト代は週払いで、 月〜金曜日分が翌週金曜日に振り込まれます。 通常なら、 (800円×5時間)×5日＝20,000円の振り込みです。 基本的に残業は無いので、毎週20,000円きっちり振り込まれています。 ですが、ここ2回ほど、残業があった週と、2週間分まとめて振り込まれた際の振込額が若干少ないのです。 ①残業が1週間で3時間45分あった 私が思っていた金額は、 いつもの20,000円と、残業3時間45分(800×3.75＝3,000円)の合計23,000円が振り込まれると思っていましたが、実際の振込額は22,860円でした。 ②2週間分を振込み 大きな会社なので、担当の方が専用のシステム上で登録をしたら振り込まれる流れなんだそうですが、最後の確定をし忘れてたらしく、全く振込が無い週があり、その翌週にまとめて2週分振り込まれるとのことでした。 その2週間の内、1日祝日があったので、 (800×5時間)×9日＝36,000円の振込だと思っていましたが、実際の振込額は35,300円でした。 この差額は一体何なのでしょうか？ 無知な上、解りづらい文章ですみません。 宜しくお願いします。
たまーにくる営業の社員がいます。上司です。 お昼前にきて遅い時は8時ころまでいます。 上司はキチンとタイムカードどうりに賃金が払われていますが、私はいくら残業しても同じ賃金です。 なのに上司が帰るまでは帰れません。 べつに帰ってもよくないですか？！
求人広告に残業なしと嘘を書いていいのだろうか？ 残業なしとうたってたら、仕事がやり残っていても帰れるってことでしょ？？それより残業すれば給料、時間給２倍のほうが、嬉しいんだが… 社会っておかしいですね。 普通は、早く仕事を終えたいのが、本音だと思うが。 割りきって仕事をしてると、終わる時間になったらピタッと帰る人のほうが多い。 遅くなってしまう方は、余計な行動をしてしまい優先順位を間違えて業務をしているんだろう。
休憩時間や昼食時間に、ワザワザ仕事の話を持ち出し…分かる？知ってる？ っていう行為。 残業代出ますか？ 何ハラ？って言うんですかね？
売り子の給与はいくらぐらいなのでしょうか？
現在、朝の5時～11時までアルバイトをしています。会社からは入社時に雇用契約書をもらいました。今回、11時までじゃなく14時まで働けないか？と 言ってもらい、やることに決めたのですが、いつまで経っても雇用契約書をもらえません。 口頭で、手当てが出る。ボーナスが出る。と聞きましたが、何も分からないまま働くのは揉める原因になると思うので、雇用契約書をもらい条件など確認したうえで納得し判子を押してから働きたいと思うのですが、おかしいと思われるでしょうか？
とある学習塾で講師をしているものです。ある日勤務していたのですが(というか一昨日)あることに気づいてしまいました。14:00〜21:20までの勤務だったのですが、 労働基準法では6時間以上の労働は少なくとも労働者に45分の休憩時間を設けなければならないとあるんですが、 わたしが勤務している塾では、14:00〜21:20の勤務時間のうち、40分休憩でした。5分くらいの時間でもこれは違法と言えるのでしょうか？ どなたか法律に詳しいかた、よろしくお願いします。
日本の労働者は、安倍政権と財界に、「労働派遣法改悪」「残業代ゼロ法案」「ブラック企業」「ブラックバイト」「長時間労働」「過労死」「有給休暇拒否」と、世界に類を見ない程、虐められ、蔑まされています。 今こそ、労働者の権利を取り戻す為に、財界と自民党を打倒すべく、労働者は団結して立ち上がるべきではないでしょうか。
皆さんは残業代をださない（基本給に含まれている、みなし残業）会社に勤めてしまったらどうしますか？訴えたり会社辞めますか？
試用期間中労働条件についてです。 24歳男です。 嫁が出産して実家に帰りたいというので、帰りました。 職場が遠くなり、残業も多く交通費がかかるので転職しました。 求人誌に月4休制と書いてつって 面接で確認したところ、「いえば休める」って言われて月4休が基本とそう解釈していたのですが、周りの人に聞いたら 「休めないことはないけど、実際忙しいから休めないこともある」っていってました。実際周りが休まないから休みずらくてアルバイトになった人もいるみたいです。言えば休めるが、休みづらい雰囲気です。いわなくても最低月2回は休めます。 残業も月100時間前後あります。 というよりも今は若いので大丈夫ですが、歳とったときが心配です。(肉体労働なので) 給料は月総支給が35万くらいでボーナスは年トータル75万です。 業種的に休みも少ない仕事です。(産業機械を作る電気工事屋)です。 前職も同じです。 社風は緩いし、人間関係は良好です。 社長はすごい気に入ってくれていて 今はきちんと休みもくれます。 試用期間中に休みのことを話すのは非常識ですかね？ 休みに関しては話し合いしたいなとも思いますが、言えば休めると言われて入社したので休みたいときは周り気にせずに休むか我慢すべきか迷ってます。 給料もらえて生活できるだけありがたい気もするので考えが甘いですかね? 中小企業はそんなもんですか? 人生の先輩の意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
パート106万の壁 主人の扶養に入ってますが、週に20時間以上、月に88000円超える月があれば越えない月もあります。 この場合の社会保険の加入などはどのようになりますか？ 週に20時間以上毎週働いても時給が安いのでなかなか88000円にいくのが難しい月もあります。 月88000、年収106万を越えなければ20時間以上働いても加入対象ではないのでしょうか。 交通費や賞与はどうなりますか？ よろしくお願いします。
初出勤の出社時間について質問です。 8時30分までに出勤して下さいとの指示を頂いたのですが、何分前に出社したら良いのでしょうか。就業時間は8時30分からとなっておりましたので8時30分には開始できるようにということですよね？
転職について。初の転職です何社か受けますが、今週そのうちの一社面接です。 そこは10人未満の企業です。 求人票に就業規則の欄が空欄でした。(他の求人票はありかなしか記載されている) 残業はなしと書かれておりました。なんだかブラック臭が... というのもハローワークから紹介を受け、その場で連絡してもらい、後日応募書類を送付するということで切りましたが、その２日後くらいに(応募書類を送る前に)面接日の電話がきたのです。 ですので、面接の時に聞けることは聞いておきたいと思ったのですが、上記のようなことはストレートに聞いて失礼にあたらないでしょうか？ 残業のことはさすがに聞けなさそうですが。 前職でサービス残業、休日出勤、パワハラ等で散々な思いをしたので、なるべく避けたい私です。
就業規則に、「営利を目的とする業務を行ってはならない」と書いてあるのですが、これは副業禁止という事でよろしいですか？
仕事の減給やペナルティについて 仕事で今月のノルマ（客集客）が未達成の人は減給や、昇進の推薦無しなどのペナルティがある会社は法的には問題有りませんか？ 8月のみ上記の業績によってペナルティがあります。役職の気分で今月のみだけだと思いますが雇用契約にはペナルティなどその旨はありません。 この場合、不服として申請できますか？
どうして会社には残業が付き物なんですか？人件費削減のためですか？
スタッフを派遣する会社で勤めています。 人が足りない時や穴が開いたところに急遽行くことが年間で何度かありました。その日は休日だったのですが、 それでも手当てはなく平日も代休など取 りにくい状況です。 残業しても給料の中に含まれてるという事で残業費は過去10年ほどいただいたことは無いです。 風邪で休んだり、親族が亡くなって休むなどの急な休みは給料から引かれないので 有給から消化されているようです。 いまの業務に関して周囲が無関心なので、 私が休日に現場へ行こうと行かなかろうとなにも知ろうとはしないし 平日はそのままオフィスで普段通りの仕事で過ごします。 休日などに急に現場へ行くことになり勤務日数が増えても給料はそのままというのは普通なのでしょうか あまり転職しないのでなかなか他社の状況もわからないですけど その日の請求はあるので手当てはもらうべきでしょうか このような業種の方のご意見や実際どのようにされているか知りたいです 宜しくお願い致します。
本日採用して頂いた会社の初勤務だったのですが、雇用契約書の内容を家族に話したところ 「労働基準法に違反している！やめなさい！」と言われました。その中で気になった内容は、 ・試用期間中に退職した場合、研修費として一日あたり６０００円の損害賠償請求（３日働くと18000円） ・無断欠勤で損害賠償請求40000円 ・給料の欄が空欄 この３つです。 雇用契約書にもサインをしてしまったので、辞めようにも損害賠償の請求が怖く、辞めたいという旨を伝えられません。 もし（言い方は悪いですが）ばっくれてしまった場合、雇用契約書にサインをしてしまったので損害賠償の請求は免れないのでしょうか。 自分が馬鹿なのは理解しています。 ちなみに雇用契約書のコピーはもらっていません。
16時間勤務の隔日週休制は休み有りますか？
初日で、アルバイトを無断欠勤し、バックレた子から数日後に連絡がありました。｢あした給料を取りに行きますので用意しておいてください｣ うちは月末締めの10日払いなので、来月指定された振り込みますと答えると｢請求された場合、雇用主は労働基準法に７日以内に払わなければならない｣とあると言われました。知らなかったのですが、なんのためのどういう法律？
現在、ボーナス込みの年収で雇用されています。 年俸制400万を月額27万もらい、足りない分はボーナスという計算です。 先日、業績悪化でボーナス全額カットになりました。 なんの説明もなしに給料が減っているのですが？ これは違法ですか？
育児休業復帰後の有給休暇について。 2011年3月1日より正社員として勤務しています。就業規則で入社半年後から有給休暇が発生するので 2011年9月1日に初めて有給休暇をもらい、 それ以降は8割以上の出勤で一年に一回、 毎年9月2日に有給休暇を頂いていました。 2014年10月に全ての有給休暇を消化してそのまま産休に入り、 保育所の関係で2016年5月1日に職場復帰しました。 まとめると、こんな感じです。 2011年3月1日 入社 2011年9月1日 有給発生 2012年9月1日 有給発生 2013年9月1日 有給発生 2014年9月1日 有給発生 2014年10月1日 産休 2016年5月1日 職場復帰 この場合、 復帰半年後の2016年11月1日から有給休暇は発生しますか？ それとも復帰一年後の2017年5月1日でしょうか？ それとも復帰前に有給休暇が発生していた9月2日？ 諸事情があって事務に聞けないので 詳しい方ぜひよろしくお願いいたします。
就業規則に書いてある事は、何があっても何を言われても絶対守らなければいけませんか？例えば、カラスは、白いと上司が言えばそれに従わず黒いと言ったら上司の指示に従がわない事になって、解雇ですか？弁護士さん、社労士さん労働条件に詳しい人の回答お願いします。 意見お願いします。
東京都庁職員、国家公務員(総合職)、国家公務員(一般職)を、給料が高い順にするとどうなりますか？
有給について教えて下さい。 12月20日付で退職する予定です。（給料の締め日が、20日のため）毎年11月20日に有給が更新されますが、12月20日で退職する予定だと有給はやはり更新されないのでしょうか？ 有給が増えないのであれば退職日を1ヶ月前倒しにしようかと考えています。
ハローワークで就活してますが上手くいきません。 29歳、定時制工業高校電気科卒です。 職歴は接客業バイト9年、接客業正社員2年です。 資格はat限定自動車免許のみ。 月給16万以上、年1回昇給有り、交通費有り、土日祝日・GW・お盆・年末年始が休みの会社に応募してますが上手くいきません。 どうしたら良いでしょうか？
公務員が、年次有給休暇を使い果たし、その後休めば欠勤になると聞いたのですが、どの様な不利益があるのでしょうか。欠勤にたいしては、日割り計算で給与が差し引かれることは知っています。宜しくお願い致します。
この勤務は違法ではない？ 福祉施設に勤めています。普段は日勤のみの仕事ですが、年に3回、一泊二日の宿泊があります。 宿泊の際は勤務時間は24時間を越えます。29時間勤務の時もあります。夜は利用者と寝るので、利用者が寝れば寝られますが、寝られないと休憩なし徹夜です。また、寝られても常に利用者に意識を配らなくてはならず、本当に自由の休憩時間は一切設けられていません。 給料は一泊二日なので、普段の2日分6時間勤務した給料です。増額はありません。 今年は2週連続で宿泊と、土曜日の行事があるため3週間、祝日一日以外の休みは日曜日のみです。 年に3回なので仕方ないとは思うのですが、この働き方は違法ではないのでしょうか？
一般派遣の仕事で銀座三越の紳士靴売場での靴販売で時給１４００円、１日７・５時間、休憩１・５時間、交通費支給無し この仕事人気ありますか？
エニタイムフィットネスの社員さんてどんなお仕事をされるのでしょうか？19時以降のスタッフが常駐しない時間帯にも社員ですと残業等あるのでしょうか？
交通費について教えてください。今月から働きだし、本日、給料より先に交通費のみが支給されたのですが、10500円の交通費に対して、雇用保険料が42円かかっています。 結局差引支給額が10,458円になっています。 交通費は雇用保険の計算対象外じゃないでしょうか?どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
地方では、休みが増えても給与が上がらず、 私は下り放題です。 都市部は、景気回復が進んでいるのでしょうか？
母が６時間勤務ですが、１時間の休憩を取らされていることにして ５時間勤務の賃金しかもらえないそうです。 お昼休憩もないそうです。 また契約書も交わしてくれなかったようです。ですが正式な給与明細はありましたし振り込みなので働いた証明ができます。 今回、母が飲まず食わずのため、倒れた際辞めることになり、 退職願を出したら、通常は１カ月以内にやめることを言わなければならない、 だから給料は半分にすると言われたようです。 時給１０００円×６時間で一日６０００円が５０００円。 ２０日間働いてますので、本来１２万です。 ですが１０万しかもらってません。 半年働いてるので１２万の残金をもらうことは可能でしょうか。 タイムカードのコピーをお願いしたらもう破棄したと言われましたが 調べると３年間の保管期間は義務付けられてるとのこと・・・ 裁判することは母も望んではいませんが、個人で請求するには どうしたらいいでしょうか。 ご助力お願いします。
母が６時間勤務ですが、１時間の休憩を取らされていることにして ５時間勤務の賃金しかもらえないそうです。 お昼休憩もないそうです。 また契約書も交わしてくれなかったようです。ですが正式な給与明細はありましたし振り込みなので働いた証明ができます。 今回、母が飲まず食わずのため、倒れた際辞めることになり、 退職願を出したら、通常は１カ月以内にやめることを言わなければならない、 だから給料は半分にすると言われたようです。 時給１０００円×６時間で一日６０００円が５０００円。 ２０日間働いてますので、本来１２万です。 ですが１０万しかもらってません。 半年働いてるので１２万の残金をもらうことは可能でしょうか。 タイムカードのコピーをお願いしたらもう破棄したと言われましたが 調べると３年間の保管期間は義務付けられてるとのこと・・・ 裁判することは母も望んではいませんが、個人で請求するには どうしたらいいでしょうか。 ご助力お願いします。
給料、総支給額31万円ですと手取りでいくらになりますか？
ハローワークで就活してますが上手くいきません。 29歳、定時制工業高校電気科卒です。 職歴はバイト9年、正社員2年です。 月給16万以上、年1回昇給有り、交通費有り、土日祝日・GW・お盆・年末年始が休みの会社に応募してますが上手くいきません。 どうしたら良いでしょうか？
労働契約書を提出しない 社員について。２０１６年度（4月始まり）の労働契約書を、いまだ提出しない契約社員がいます。 詳細は書けないのですが、問題社員であり、会社と本人とは対立状態にあります。 辞めてもらってもかまいません。 最近、以前に増して問題行動が目立ち始め、手を焼いています。 そこで、再三の労働契約書の提出要請にも応じないことかを理由に、突然、会社への立ち入りを禁止することはできますか？ すなわち「部外者」として。 また、立ち入り禁止命令を無視して入場しようとした場合、不法進入等で、最悪、警察沙汰にすることはできますか？ なお、労働契約は結んでいませんが、高度専門職のため上司も仕方なく仕事を指示しており、会社も給与は支給しています。社会保険にも加入しています。 お詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
法律として有給休暇を会社が残業扱いとして買い取り義務にしてはどうでしょうか？あっても、忙しくて使えないまま消えていくのなら。
今日、お盆の15日で 15は給料日なんですけど 給料が入ってません 辞めた所で連絡先は忘れたので…それよしとして 先延ばしとかはあるのでしょうか？
ワーキングプアがつらいです。 短大卒22歳一般事務(正社員)手取り14万円。都内で一人暮らしをしていますが限界です。ボーナスも5万円程度です。 家賃や光熱費、通信費等で自由に使えるお金はほぼなく、医療費もかかり貯金はゼロです。両親との仲が悪く実家には帰れません。 この先どうしたら良いのか不安です。現在の仕事はあまりにもやることが無く、残業代で稼ぐことも不可能です。 結婚も考えましたが、ワーキングプアから抜け出したいという理由で結婚してもうまく行かないのではと不安です。 いっそのことアルバイトや契約社員の方が稼げるのではと思い始めましたがいつ契約を切られるのかと思うと1歩が踏み出せません。 贅沢を言っているのは重々承知です。しかし今後の生活にどうしても希望が見えません。 病気になっても医療費は払えません。 結婚しても子供を育てられるお金はありません。 このような不安をお持ちの方はいるのでしょうか。私の考えが甘いことは分かっていますが不安なのです。 低所得で生きていく方法はありますか。
仕事量の差について、不満はありませんか？私は仕事量が多い側です。 勤務歴も長く、社長から色々頼まれることが多いです。 零細企業です。 同僚は、事務経験無しの女性です。 ここには書けないのですが、不公平なことも多々あり、モチベーションが下がる一方です。 仕事量が少ない人に限って、遊ぶことばかり考えています。 勤務時間中に飲みに行く人も(笑)。 ありえませんよね。 年齢のことを考えると、ここで正社員で働けるだけ幸せかもしれませんが、 精神を病んでまで働く意味はあるのかなと最近考えてしまいます。 （自律神経失調症になっています、初めてではないです） 「辞めれば？」「そうですね」と簡単にいかないので、辛いです。 愚痴です。 同じような境遇の人、よかったら話聞かせて下さい。 どうやって日々生きていますか？
貧困者を助ける仕事がしたいと考えています!! どこかオススメの会社ってありますか？
ハロｰワークの求人に付いて質問です。今日ハロワに行って良さそうな求人見てきたのですが、給料欄に最低と最高の幅があったのですが昇給欄にはなしと出ててハロワの職員は、これ１度入社したらそのままの固定給でここまで上がらないよ?と言われたのですが、幅あるなら何かしらで上がるんじゃないでしょうか?詳しい方是非回答お願いします。
今現在、退職したいのですがどうすれば良いでしょうか？男 24歳 高卒 中途採用 3ヶ月目 既婚 退職したい理由 残業代が出ない(月平均60〜70時間は残業している) 給料が低すぎる(手取り15万) ボーナスが無い 休日が少ない(月6〜7日) 1日の勤務時間が長い(10〜11時間労働) 月に2回自社製品を買わなければならない(1〜5万) 面接時、給料が低いのは知っていましたが 残業代なし！月2回の出費！この２つに関しては入社してから知りました！ 事実、先月の給料明細に時間外労働代は0でした。 今年から引っ越し結婚もしているので正直ギリギリの生活をしています。。奥さんにも共働きで助けてもらっています！ 正直、残業代が出ると思っていた自分が愚かでした。 基本給+残業代で20万に届く計算でしたので。。。 本日、一身上の都合により9月いっぱいまでで退職したいと申し出たとこ上司に怒鳴られ棄却されました。 転職活動もしたいのですが、このまま許可されなかったら10月も行かなければいけないののでしょうか？。 今までの職場で1番ブラック企業だと正直感じました。
年俸制の手取額について教えてください。 年俸制で400～450万(みなし残業代含む)、残業代を含む想定年収500万～550万だと、毎月の手取額はいくらになりますか？ 給料制ですと、年収の84%が手取りになるのが一般的ですが、年俸制も同じですか？
よろしくお願いします。 今年の10月よりいわゆる106万の壁というものが新たに始まりますね。 これについての質問なのですが 現在時給９８０円 週4日勤務で現在雇用保険に加入しております。ネットで色々調べた結果賞与・交通費・残業代は含まない等は確認できましたが、 月８．８万というところが問題です。契約が曜日出勤のため月ごとに勤務日数が違います。 そのため7万の月もあれば9万になる月もあります。 106万の壁に関しては年収ではなくあくまで一月の8.8万が重要との文も見ましたので、それに当てはめると私は社会保険加入の対象になるのではと心配しております。 お聞きしたいのは ・一月でも8.8万を超えてはいけないのか。 ・日祭時給ＵＰの分も計算に入るのか。 あと基本的な質問かもしれませんが契約書の労働時間は休憩時間も含まれた契約になってますが、その場合計算するときは休憩時間を除いた時間で計算していいのでしょうか。 その場合ですと1日の労働時間は5時間となります。 長くなりましたがよろしくお願いします。
試用期間で辞めるか続けるか悩んでいます。 今働いている所は求人誌に「パート」とあったので気楽に始めたのですが、 いざ入ると、まずは1ヶ月ちょい試用期間（アルバイト）で、 その後に時給制？契約社員として採用の予定といわれ、 そうなると、社会保障や諸々がっつり引かれて手取りが10万になります。 まさかこんなに引かれるとは… 自分の計算が間違っていました。 私は1人暮らしで、 その手取りじゃ到底キツすぎるし、 元々長くやるつもりはなく始めた仕事で、 （様々な事情で）2〜5ヶ月程度やって、もう地元に帰るつもりでした。 まさかパートの給料で本格的な契約があると思わなかったし、 試用期間後には制服が支給され、 辞める際はクリーニングもやらないとだし、 退職届も書かないといけないし、 辞める理由や時期も考えないといけないし、色々面倒なんです。 試用期間で辞めるとなったら、 雇用保険のみ引かれて、制服もなし、 退職届は書くのか分からないにしろ、 「やっぱり合いませんでした」ですぐ終われます。 繋ぎで始めた仕事で、 今の状況的にはあと2、3カ月（10月か11月）に地元に帰ろうかと思っていて、 その間の働き方に悩んでいます。 試用期間ですんなりやめて、あとは短期のバイトをやるか、 辞める時は面倒だけど、2、3ヶ月ならこのまま続けるか。 皆さんならどうしますか？
パートの育児休業について、平成26年11月よりパート勤務をしています。 １日8時間勤務、今年の4月から雇用保険の条件を満たしていないので月11日以上働くように言われました。26年11月から28年の7月現在までの月の出勤日は、8,12,9,10,10,12,9,11,10,12,10,9,11,9,9,11,10,12,12,11,11となり最初の年は雇用保険の条件を満たしていませんが、26年11月から加入したまま働いています。 来年の29年1月が出産予定日なので、12月初めに産休を取得する予定ですが、育児休業の手当てをもらえるでしょうか？ お休みまでに2年勤務しておりますし、子供が生まれたあとも復帰できると上司のかたとお話が決まっています。 もらえる額は少ないですが、育児休業給付金をもらえる対象か教えてください。
出向と転籍ってどう違うんですか？出向と転籍ってどう違うんですか？
基本給17800円(8時間×21日)深夜手当31160円(22時-5時休憩1時間×21日) 残業手当 1236円／1時間 と記載の場合、残業手当は基本の時給とは別に1236円頂けるのでしょうか？
教員の給料日について 15日が給料日なのですが 今月分が振り込まれていません。 お盆だからでしょうか？ わかる方いましたら教えて頂きたいです。
昨日放送のＨＯＰＥで、山崎樹範演じた社歴１０年のサラリーマンのように、「１０年経っても何の成長もしない」ような社員は実際にいるのでしょうか?いるなら、お荷物だと思いました。
みなし労働時間手当と定額式時間外手当の違いを教えて頂けないでしょうか？
会社への不満です。 月に60時間以上は残業していたのに残業手当を一切支払わず、 辞めた社員から訴えられ、未払い分を支払った過去があります。 今年春頃までの2年間位は、労働基準監督署？から目を付けられていたからか 基本給を減らして固定残業代をつける＝総支給額は以前となんら変わらない…という やり方をされていました。 もちろん社員への報告は無く勝手に。 そしてまた勝手に固定残業代を廃止し、基本給を増やした＝総支給額は全く変わらない…を またやられました。 それなのに社長は事務員に残業を強要します。 事務員一人が退職し為、一人当たりへの仕事量が多すぎ仕事が回らないので 社員を増員お願いしたのにも関わらず、今のうちの会社にはそんなゆとりは無い（金銭面）と。 でも社長の振る舞いを見ていると全くそんな風にはみえないんですけど。 超高級車に乗り、高級なお中元を配りまくりなのに。 色々不満を言わせていただきましたが、 同じように会社に不満持ちながら働いていらっしゃる方、みえますか？
家から徒歩5分で暇な販売のバイト（レジに椅子があり、本も読める、勉強もできる）時給900円実働8時間休憩あり拘束時間は9時間と すっごく忙しくてストレス溜まるバイト時給1500円の1日5時間休憩なし。ケータイをいじる暇もなし。トイレに1回は行ける。2回行ければ奇跡。通勤時間は片道1時間。 どちらを選びますか？ 1ヶ月に稼ぐ金額はほとんど同じです。
非正規から正社員になった同僚を認めたくない。 アルバイトから仕事振りを認められ正社員になった同僚が居ます。 何かにつけて新卒採用の正社員と張り合います。 協力して仕事をする気がないのか、同僚を出し抜いてでも自分の成績(売上)を上げようと必死です。 部署全体の成績には無頓着。 自分のノルマを達成していても、ノルマ未達の社員のサポートには決して回りません。 自分の成績の上積みを作るので必死です。 今の上司も、目先の数字にしか頭がない人で、アルバイト上がりの社員を評価します。 正社員であれば長期的な視野で、協力して仕事をするべきではないでしょうか？ アルバイト上がりの正社員と新しい上司が来て以来、部署全体の成績が悪くなっています。 新卒正社員はOB訪問、筆記試験、何回にも渡る圧迫面接を勝ち抜いて正社員になりました。 そんな経緯も、アルバイト上がりの正社員は鼻で笑ってきます。
事務職の社員に、事務職の給与のまま営業の仕事をさせることはできるか。 お世話になります。 私は民間企業で事務職に従事している20代男です。このたび社内の配置転換により近々営業部への異動がほぼ決定しました。 営業の手が足りず、営業に向いてそうな男性社員を他部署から引っ張ってくる計画とのことです。 私の会社は事務より営業の方が給与が高く、会社が出している求人広告では、 ○営業：23万円～ ○それ以外：18万円～ という内容で募集がかけられています（いずれも純粋な基本給で差額の5万円は営業手当ではありません）。 私は後者の求人に応募し入社しており、現在月収は20万円程です。 営業職に転属となれば当然少なくとも23万円までは昇給すると思っていたのですが、 どうやら会社としては私に今まで通りの給与のまま営業をさせようと考えているらしいのです。 会社に話を聞いたところ、「最前線で営業するのではなく、あくまで営業のアシスタントとして動いてもらう。 営業活動はするが、それは他の営業マンが忙しくてできない時のヘルプと考えている。」 ということでした。要するに営業はするが扱いはアシスタントであるらしいのです。 もちろん実態は営業職以外の何物でもなく、数字を持たされ営業活動を行います。 採用時に交わした雇用契約書にも営業の文字はありませんので、あくまで事務として使いたいのでしょう。 そこで質問です。 今回の例で言うと、私は最低でも23万円の給与がもらえるのでしょうか？ それともアシスタントという立場に置かれた状態で今まで通りの給与のまま営業をするしかないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
1回転職をし、現在の会社に勤めていますが、通常勤務後、週2の割合で夜から朝までの緊急対応と休みの日も当番で日直があり、ほぼ休めず、残業代も出ず、激務で体調を崩し、吐き気、頭痛などで病院に通っており、転職を考えています。この際転職先の面接時に、このことを辞めた理由にしていいでしょうか？
勤怠管理がタイムカードでなく、エクセルによる自己申告制で、しかも30分単位って珍しいですか？ 中小企業ならまだしも、一部上場企業です。
明日からパートに出るのですが、雇用契約書を提出する前の段階なのですが、本当に提出していいのか迷っております。 雇用契約書を出された際の相手側の責任能力の無さを見てこれが契約と言 えるのか？という印象でした。 その時の質疑応答が。 筆記用具を用意してください！！ と言われたので何を用意すれば？？と聞けば配属先も決まっていないのにわからないですし、自分で必要な物を判断し用意して下さい。との事。 8月の私のお休みはいつでしょうか？ わかりません。との事。 勤務開始時間が、初出勤当日以降は変動があるかもしれない。と言われたので雇用契約書に書かれてる開始時間と異なるのでは？と聞けばまだわかりません。との事。 雇用契約書の内容を質疑応答で質問してもわかりませんと無責任な事しか言わないで判を押させようとされて困っています。 パートの雇用契約ってこんないい加減なモノなのでしょうか？
現在、転職を考えております。 男（29歳）です。 都内で企業のPRイベントや展示会で施工関係の仕事をしておりますが ブラック企業で将来の事を思うと不安になり、転職を考えております。■ブラックな点 1 終電、徹夜は当たり前。（繁忙期は3日間一睡もしてなかった事があります。） 2 社内全体で残業が慢性しており、たまに仕事が早く終わり21時頃退社すれば暇人扱い。 3 休日出勤有（繁忙期は月1回取れればいい方） 4 残業代、休日手当無し 5 代休制度はあるが、ボーナス評価に著しく響くので取れない。有給なんてもってのほか。 6 売上げで評価されない。社長のお気に入りかで評価される。 上記の他にも色々とありますが、給与が良ければまだ問題ありません。 その給与が交通費も入れた額面が24万ですが、 手取りは19万、、、交通費を抜いたら17万6000円ほどです。 どれだけ売上あげても、徹夜、休日出勤しても同じ額、、 唯一ボーナスが年3か月分出ますが、社長や幹部のご機嫌次第で 金額が変わるのでなんともいえません。 私はこの職場に転職してまだ2年なので、上記のブラックな所があっても 年間8000万～1億以上売上げていけたら徐々に上がっていけると信じていましたが、 5年間働いていて8000万以上売上いる先輩がいたのですが私と1万ぐらいしか給与に差がないという 話を最近聞き、転職を考えるようになりました。 ■皆様にお伺いしたい事 1 私が世間知らずなだけでこれが普通なのでしょうか。 2 29歳で転職回数1回ですが次の転職をする際、不利になりますでしょうか。 ※前職は注文住宅の営業です。 長くなり申し訳ございません。 何卒ご教授の程よろしくお願い致します。
小池百合子の「待機児童ゼロにする」って、具体的にはどうするつもりなんでしょう？！ 別の候補者は、箱ものを作るだけじゃなくて（実際は学校の空き部屋を使ったり）とか言ってる人もいましたけど、そして、「保育士の給料を上げる」って、言ってましたけど… まったく現実を見てません！ 以前、保育士をしていて、あまりの待遇の酷さから、転職した子供を持つ母です。 例え、給料がひと月2.5万上がったって、それくらいじゃ解決する問題じゃありませんよ。 どんどん、辞めて行きます。知り合いの30才をとおにこえる息子さんは、実家暮らしです。 独り暮らししたいけれど、出来ない現実があるとお母さんが言ってました。結婚も無理だろうと。 言うのは、簡単ですけど… 具体的には、人材の環境整備にどれくらいかかるかなんて、本質知る人は居ないですよね！ 待遇が余程良くならなかったら、保育士になってもどんどん辞めて行きます。
みなし残業性について私の会社の営業マンはみなし残業性をとっています。 月20時間のみなし残業ですが、通常50時間以上は残業しています。もちろんみなし残業を超えた分の手当はでません。 本部は20時間に満たない社員に対し、みなし残業代金を支払っているのだから20時間に残業時間が近づくようにしろと指示してきます。20時間を超えると本部より叱咤がありますのでうまい具合にサービス残業しなければなりません。 こんな会社、今の時代どうですか？
有休に関する質問です。 私は現在アルバイトで働いており①時給1100円で7時間労働②時給1200円で6時間労働 の2パターンで働いております。ところが会社から有休を取得した際に支払われる金額は③1100円×6時間＝6600円であるとの通知がありました。 これは納得できないのですが然るべき所に相談すれば①または②の正当な金額を貰う事はできますでしょうか？ 事を荒立てても無駄なら我慢しますが泣き寝入りするであろうと思ってつけ込まれているなら黙っているつもりはありません。
近々結婚しようと思います。ただ、お互いフルタイムで働いて、扶養控除を受けないでおこうという話になっています。 子供を作る気は全くないのですが、この場合どのように働くのが得なのでしょうか？ ちなみに、私は月収22万ほど、彼女は月収19万ほどです。
派遣での有給休暇について質問です。 わかる方いらっしゃれば教えていただければ助かります。現在、派遣で会社A（3カ月更新）で5カ月働いているのですが、7カ月目で違う派遣先の会社Bに同じ派遣会社を通して仕事に就いた場合は同じ派遣会社に連続で6カ月勤務しているということで有給休暇（10日）はもらえるのでしょうか？（ちなみに週5・30時間勤務で8割以上出勤予定） それともリセットされてまた会社Bで6カ月たたなければ有給休暇はもらえないのでしょうか？ お手数ですが、わかる方ご教授おねがいいたします。
私は、５月にあるメンズクリニックに正社員として採用されました。 ただ、家庭の事情や職場環境の問題もあり１、２週間で辞めることになってしまったのですが、やはり働いた分の給料というのは支払われないものなのでしょうか？ 未だに払われていないのですが、それが当然なのでしょうか？
雇用契約書について質問です。 明日から兼業主婦としてパートで働くのですが、雇用契約書の中身はこちらの相談なく相手側が勝手に出して来たモノに判を押させようとされています。 面接の際にはお休みや労働日数や週休や就労時間の質問をしてもまだわからない。と答えは頂けませんでした。 そして雇用契約書を出された日は勝手に決められたモノを出されて驚きました。 その際にも面接時の時と同じ質問をしたら、わからないとの一点張り… わからないのに何故か雇用契約書は出来ているっておかしくないですか？ 制服を買わされましたが…こんな場所に行くのも不安ですし、本当に判を押して提出していいのか？と困っています。
中小企業勤務は、労働者の何％を占めますか？
クロネコヤマトでパートをしていますがサービス残業を強いられています。 クロネコヤマトでパートの宅配業務全般をやっています。フルタイムでは休憩が取れないので夕方からパートとして1日5時間の契約でやっているのですが、日常的に残業状態でほぼ6時間の仕事をやっています。6時間を越えると会社としては休憩を入れないといけないからと言われ1分でも過ぎようなら1時間休憩したことにされてしまいます。なので6時間すぎる前にタイムカードで退勤処理をしてサービス残業をしています。それができればまだいい方で酷い時は集配をするセンターに6時間以内に戻れないので休憩として1時間マイナスな上にサービス残業になってしまいます。夕方からの業務なので休憩を1時間取るにしても終わってからでしか取れないので、それをするくらいなら早く帰った方がマシです、そもそも契約は5時間なのに6時間以上の契約のように休憩をはさむのがおかしいですし仮に休憩を入れた時間働いたとしても絶対にその休憩時間は取れませんので取ったことにされます。やめるべきでしょうか？何かいい方法ありますか？仮にやめるとしたら会社都合にできますか？サービス残業を強いられてる分を取り戻すべきでしょうか？何かアドバイスお願いします。
主人の話ですが、働いていたのに給料日に給与が振り込まれなくて 、法テラスへ相談に行く予定です。給与が払われなかった場合、やはり会社に弁護士さんから連絡行くものですか？そしたらすぐに会社側は対応しますか？会社には払われなかったことを言いましたが、野放し状態です。
労働基準法における産前産後休業なんですが、産前休業と産後休業というのは別物なんでしょうか。産前産後休業で1つのものかと思っていたんですが。
なぜ事務職やコールセンターは「サービス業」とはいわないのですか？ 直接お客様に接することもあるだろうに「サービス業」とはいわないよね。
労働基準法について。 月々の仕事がかなりしんどいです。 労基法的に、どうなのでしょうか。訴えれば、私は勝訴出来るでしょうか。或いは、何かしらの成果は出るでしょうか。 過労の各種症状は出ています。医者に行く時間もないのですが。 気絶してから、一週間倒れたこともあります。 月27日勤務260時間超え、残業は給与明細に計上されてないため何時間残業したのかも不明。1時に退勤し、6時から出勤なども普通。9時退勤（残業は含めず。）で17時出勤で労働時間は15時間超えも普通にあります。 給与明細には月々の残業を含めない正規の労働時間の記載もされていません。いつの間にかされなくなりました。 月260時間以上勤務というのは、一日10時間以上は毎日働いているので、ざっとした計算なのですが、労基局なりに行けば、何かしらの対策は行ってもらえるのでしょうか。契約内容の都合で2年以上退職は出来ず、有給はない状態なのですが、これを正常な状態にすることは可能でしょうか。契約を盾にされたりはしないでしょうか。 弁護士への相談等、考えておりますが、皆様のアドバイスを先に頂きたく思います。 どうかお願いします。
企業の人事と総務をやっているものです。 といっても小さい会社で人事と総務を他の仕事と兼業で任されているだけです。企業も今まで身内だけの採用でしたが、会社の規模が大きくなってきて、 ちゃんと求人をかけて採用をしました。 私もそうですが、社長もあまり社会保険の仕組みをわかっていません。 新しく入った社員が1か月働き、いざ給与の支払いになった時に うちの社長が会社負担分の社会保険料金も採用のスタッフに上乗せして 払ってもらうようにしてと言われました。 給与25万円としたら本人負担分の社会保険料約3万位に加えて会社負担分の負担分の3万円も請求しなさいと指示されました。 正直そんな話聞いたことないですし、スタッフはこれを聞いたら確実に辞めると思います。 でも社長からしたらその人に上記場合28万円の給与を払わないといけないというのは違うというお金を出す方の主張なので、 これは違うとか払わないといけないというではなくて法律的にこのやろうとしていることに問題があるとかなんとか法律でその負担額を減らす方法があるという話し方でもっていければと思っています。 そうしないとじゃーお前がはらえるのかとか金を出しているのはこっちだぞという流れになり、最終的にスタッフに社会保険料を上乗せしてお支払いしかできません。それでもいいですかとスタッフに委ねる選択肢しかなくなってしまいそうです。 そうなる前にこのような場合の社長を説得する対処法などあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
アルバイトの給与について、最低賃金を支払っておれば給与の歩合制というものはとれるのでしょうか。たとえば、利益の10%を賃金とするなど。また、その場合、勤務時間と時給換算したものを税務署等に提出することとなるのでしょうか。
父親の扶養に入っているので、親に雇用状態証明書を会社の人に書いてもらえと言われました。 それで聞きたいことがあります。 今年の2月に仕事を辞めて、今は別の仕事をしているのですが、前まで働いてた会社に書類を持っていけば 2月までの給料の証明を書いてもらえるかを 教えてください！お願いします！ 前の仕事を辞めて6ヶ月過ぎていますが書いてもらえますかね？
出張手当が出ない会社に、出張手当てを請求する方法はありますか？主人が2泊3日で県外出張に行っています。 宿泊のホテル(食事無し)、交通費は会社持ちですが手当てが出ないので、食事費用等で主人に３万持たせました。 いくら仕事とはいえ、家計にマイナスが出てしまうので、せめて食事代くらい出して欲しいと思うのですが、難しいでしょうか？
繁忙期に7時間労働休憩15分って違法ですか？
就活で残業なし、17時帰宅が見つからない現在4回生で就活をしています。 説明会でしか聞けないこともあるだろうと 最初のうちは訪問して吟味してたのですが どうも残業なしと17時帰宅という 企業が見つからず困っています。 書類審査が通り面接となっても 説明会すら行わない企業もあり 面接で上記のことを聞いたら 残業はある、といわれ断るの繰り返しです 説明会に行く前にリクナビなどで 採用情報を見てみると 年間休日数が書いてなかったり 説明会にいってきいたら少なくて 入りたくないというのもありました 大学でobの方が就活の臨み方というか 考え方を話していたときに 譲れないことを譲らずに臨まないと 入ってから後悔するという話があり 確かに40年近く働くのに 妥協するのはおかしいなと思いました 残業なし、17時帰宅 正社員、完全週休二日、年間休日数125 という未だに募集してる企業はないのでしょうか この条件だけは譲れずにいます また、この企業は条件に合うよというのが あれば教えていただきたいです
【至急】日本人の平均月収はどのくらいですか？また、平均手取り額はどれくらいですか？
掛け持ち 本業の収入だけでは生活が苦しく 昨年一年位 掛け持ちをしました 本業の一部の上司には了解済みでした マイナンバーは登録していませんが両方の会社から マイナンバーのコピーと 扶養控除用紙の提出の指示があり どちらも提出しました 今年の春に 雇用保険事務所（ハローワーク）から 本業の会社に電話があったそうです ○○さんは退社されてますよね。と言われたそうで 私の掛け持ちを知らなかった人が電話対応して 大変な騒ぎになりました 雇用保険事務所に退社していない。と言うと 勤務時間帯を聞かれたそうです 市民税も きちんと払っています 雇用保険事務所は こんな電話してくるのでしょうか マイナンバーを登録してないのに こんな事あるのでしょうか
教えてください。労働局からあっせんを勧められました。 新しい管理職の上司が配属され、嫌われたらしく、自分だけ？夜中までの残業を求められ、家庭の事情で応じられないため、退職を決めました。 自分はあっせん制度を知らなかったのですが、労基の方がとても親切にしてくださり、それは時代錯誤もいいところで、ただのイジメだと、あっせんを勧められました。 私としては、あっせんしたいのですが、会社からの仕返しが怖くて勇気がでません。 また、会社にしてみれば、出来が悪いからとか、問題職員だからなど、いろいろ準備してくると思います。 そこで教えていただきたいのは、あっせんして仕返しされたり、後悔した方みえますか。 あとから、ないことをでっちあげて訴えるくらいのことはしそうなひとが経営者にいるので、逆にあっせんしておいた方がいいのか、そっと辞めた方がいいのかも、とても迷っています。 仕事は、めちゃくちゃ頑張ってきて、実績も出してきたつもりです…お仕事も大好きでした…とても、悲しいです。
１ヶ月単位の変形労働制の残業の考え方について２点教えてくだい。本等の説明によっては ①１ヶ月平均週40時間であればOK ②いやいや平均週40時間であっても、ある週が40時間を超える場合 その分は残業 どちらが正しいのでしょうか？ 又「週」の考え方ですが、土日が定休でない場合、何曜日から何曜日が１週間の基準？ よろしくお願いします。
有給休暇について質問です。うちの会社は15日に締めの25日に給料支払いです。 今月8月31日に退社が決まり9月1日から新しい職場で働くことが決まりました。 社長とは話し合い残った有給休暇は買い取りではなく特別報酬として給料にプラスすると言うことになりました。 そのときの会話は録音してありますが、書面で特別報酬については何ももらっていません。 もし退社後特別報酬が入金されていない場合支払ってもらうことってできるでしょうか？ 詳しい方回答お願いいたしますm(__)m
契約社員で働いていた会社を期間満了（自分の意志で更新しない）で退職したあと、再びその会社に就職する場合は何ケ月の空白期間が必要でしょうか？
質問失礼します。雇用契約書について、わからないことがありましたので、質問させてください。 正社員で働いています。 雇用契約書の更新がありました。 まだ、書類は提出しついません。 来月いっぱいで、辞めようか迷っている所であります。会社にはまだ、その旨は伝えていませんが、雇用契約書を出すと辞められない等あるのでしょうか？ 無知ですみません。
山崎パン工場で夜勤バイト始めました 午後6時～翌朝5時までの11時間(休憩1時間)でとてつもなくきつかったです... 給料は基本料金が時給950円なのですが、夜勤手当や8時間以上は残業手当などはでるんですか？ 分かるかたいたら教えてください！
年金制度についてわかりやすく教えてください 主に定年後の就職についてです、老齢何とかとかややこしすぎます。以前働いてた常勤のところに定年過ぎのおじさんが年金貰いながら働いてると言っていました、お金持ちだな～と羨ましく思ってたのですが、今働いてるところでバイトで雇用されてる定年過ぎのおじさんは２ヶ月で一回雇い止めされてまた一ヶ月後に再雇用と意味不明な雇用のされ方をされていました。 社会保険がらみだということは分かりますが、以前の人は常勤で働いて貰ってたしなぁ・・・と混乱中、整理すると ①定年後の社会保険加入を嫌がる理由とは ②働きながら年金は貰えるのか みたいな感じです、よろしくお願いします。
専業主婦が会社を設立する場合、一人社長であっても収入が130万円を下回る場合、夫の扶養に入ることが出来ますか。
社会保険の支払いについて質問です。 20日に以前勤めていた会社を退職し、5日後の25日から新しい会社に勤め始めました。以前勤めていた会社の7月分の給料から社会保険分が引かれており、通常通りの給料が支払われていたのですが、先日新しい会社の7月分の給料明細が渡され見てみるとこちらの方でもまた社会保険分が引かれていました。 これは無駄に多く支払われているということになるのでしょうか？ また、以前の会社の給料締日は20日、新しい方の会社は月末となっています。 ぜひ、博識のある方の知恵をお借りしたく質問させていただきました。 どうか回答のほど、よろしくお願い致します。
労働について 今働いてる工事会社の環境の事で質問です。 今工事会社の下請け会社の一員として働いているのですが元請けの支払いが不思議なんです。上司が話していた事なので、どこまで本当の話かはわかりませんが・・・。 ①元請けが引いているパーセンテージが公開されていない。 ②単価表があるのに公表されていない。 ③明細が振込金額など大まかなものしか記載がなく詳細がない。 ④そもそも下請けと元請けで契約書が存在していない。 このような状況を改善するには、どうしたらよいのでしょうか。 また、どの機関に相談すればよいのでしょうか。 詳しい方教えてください。 宜しくお願い致します。
給料について質問です。 七月分のバイト代を貰いました。 8月13日に貰ったのですが、その時の七月分のバイト代、というのは、七月だけ働いた分のバイト代が貰えるわけではなく、8月13日のバイト代がもらえる日まで働いた分が貰えるのが、七月分のバイト代、となっているのですか？ それとも、七月だけ(７月１日〜31日)働いた分だけ貰えるのが、七月分のバイト代なのですか？ わかりにくくてすみません。
週休1日で盆もGWも祝日も無しです １日１時間の残業 休憩時間も1時間行くなと言われる(無視して１時間行ってますが) 福利厚生が雇用保険のみで健康保険、厚生年金は無し 大阪で小さい会社で額面20万円丁度です。 突っ込むとしたらどこが突っ込めますか？ 僕的にはお休み増やしてもらいたいのですが、、、 労働基準監督署に匿名で訴えたら監査とかしていただけるんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
居酒屋の社長はバカか？ 従業員11名の居酒屋正社員です。 今週の8月12日（金曜）・13日（土曜）・14日（日曜）はコミケがあるので1ヶ月前から有給休暇を申請してましたが社長に「お盆なんだから休むんじゃねぇ！」と怒鳴られ拒否されました。 有給休暇は拒否できないので無理矢理取りしました。 3日目のコミケです。
有給休暇 有給休暇の１日？１勤務？の定義を教えていただけますでしょうか？有給休暇 有給休暇の１日？１勤務？の定義を教えていただけますでしょうか？
お盆で労務士さんが休みなので、詳しい方お願いいたします。知人が過労の為（おそらく）病気になり、入院し、退院後7日間の静養が必要という診断書を会社に提出しました。しかし3日目から出勤するようにと指示され、その会社の本部に問いただすといっています。本部に抗議して埒が明かない時は労働基準局に相談すれば良いのでしょうか？私はそんな会社辞めてしまえといったのですが。
某運送業に勤めています。残業単価について質問ですが７００円くらいです。最低賃金の適用はアルバイトだけですか？正社員にはかんけいないですか？ 本社所在地が関係はありますか？ 知ってる事があれば教えてください。お願いします。
給料が安いと辞めるのは何故？
エネルギー管理に関する報告書をまとめるのに、 到底、勤務時間中にはやっている時間がなく、 持ち帰って、確認・調査をしていました。 あちこち、電話で確認をしたり、県庁に出向いたり。いわゆる、ふろしき残業です。 本件、上司に事情を説明したら、 数時間程度の、残業が認められるケースも有り得ますか？
トラック運転手です。私の会社は月の売り上げの42%が給料と、うたっていますが手取りは何故か27%しかありません。 簡単に説明すると…月売り上げ100万 高速代10万 残りの90万の42%は総支給で37.8万 しかし手取りは24.3万 諸経費引かれすぎですよね？ どうやら社会保険料の半分は会社が支払うべきなのに、この100万の売り上げがら全部支払われてるようで、（その他の会社負担の経費も）会社は利益しか取ってないようです。 なんかおかしくないですか？ボーナス有給まったくなし。一カ月ケガで休んだら給料0どころか、売り上げ0で会社負担の経費も払えないのでむしろこちらが支払う羽目になるらしいのですが、おかしくないですか？ で何故か毎月給料明細は二枚あって合計金額も書かれていません 基本給とか書いてありますが、書いてあるだけです。そして基本は8.5万設定。これって今後の年金も少ないですよね？
正社員になるための保証人について。観覧ありがとうございます。友人が正社員になるのに保証人が二人必要らしいのですが条件が【家か土地を持っている】【仕事をしている】らしいです。 正社員になるためにはこのような保証人が必要なのでしょうか？借金をする訳でも無いのに資産を持ってる保証人が必要と聞きビックリしました。 又、身内に条件があう人が居ない場合はどうしたら良いのでしょうか？ アドバイス頂けたら幸いです。
バイト先でタイムカード指紋タイプのやつ押したのに時間が増えない？というか今日出勤で押して今月の累計就業時間は何時間何分と表示されたのですが退社の時に押しても出勤の時と同じ時間でした？なぜでしょう？またどうすればいいでしょう？ しっかり教えてくれた方に別途でコイン100枚でm(_ _)m
アベノミクスで勤労者の賃上げ政策が行われていますが、これは民間労働者が対象で公務員は引き続き賃下げ政策でしょうか。ちなみに、民間労働者と一般職公務員の比率は何割程度でしょうか。
バイトのことで質問です。雇用契約書上では勤務日は週3日だったんです。で、シフトを入れる際に3日希望を出したのですが、シフトが決まったのは2日でした。これって私が雇用契約書を無視して週2日しか働いてないとみなされて解雇にされたりする可能性があ
こんにちは 旦那が会社を退職する事になりました。 退職したいと伝えた所、引き継ぎをしたら、すぐ辞めてくれと言われ1週間後に退職することになりました。 2年半ほど勤めていました。 有給は1度も使っていません。退職時に有給消化で、いくらか頂けると思っていたのですが、会社からは支払ません！！っと言われたそうです。 支払って頂くには、どうしたらよいでしょうか？ そもそも支払って頂けないのでしょうか？ 専門知識がある方のアドバイスを頂けると嬉しいです。
今調理師として 仕事しているのですが 夏季休暇について よくわからないので質問しました。 8月に入って夏季休暇として 3日間付与されたうちの 2日間を使うことにしたのですが もともと月8日間の休みがあり その8日間＋2日間の10日間を 8月に休みを得られるのですか？ それとも 月8日のうちに夏季休暇の2日間は 含まれるのでしょうか？ 夏季休暇と公休は同じ扱いなのか 別々の扱いなのか どちらでしょうか？
先進国最低ランクの最低賃金・過剰な人件費削減をする一方、労働者に「会社の為に、身を捧げて、サービス残業しろ。」と言うブラック財界・経団連は、何様のつもりですか。
今月の給料。死にたい。 生活できへん。 アベノミクスってくそだわ。 どう生活しろっていうの？ 教えて安部ちゃん！
「時給が安いから」とアルバイトが集団で退職することは許されるのでしょうか？ 時給交渉決裂後、即日の退職です。 時給交渉役のバイトリーダーが後輩アルバイトと示しを合わせ、要求が通らないなら新規出店してきた同業他者に集団で移ると言っています。 退職するなら新しいバイトが決まるまでとは言わないから、法律で定められた二週間は仕事に来ることを求めましたが聞く耳なし。 アルバイトとらいえ損害賠償を請求する可能性があると伝えるも効果なし。 「アルバイト相手に訴訟w 裁判で負けても払う気ありませんよ。フリーターなんで貯金もないし差し押さえもできませんよw 」と鼻で笑われました。 以前に酷いバックレ退職したパートを少額で訴えて勝ちましたが、結局、無視されて督促などで赤字が出ていることもアルバイト中に知られています。 小売店の品出し、レジ打ち業務などで時給900円。 新規出店の同業他者は1000円出すそうです。 900円でも地域の最低賃金よりは100円以上は高いです。
労働基準法について質問です。 今月の7月から来月の8月いっぱいまで海水浴場の警備員のアルバイトをしているのですが、7月5日に面接、6、7日に研修（それぞれ8時間）8日、9日、10日が休みで11日、12日が研修扱いの警備、6日、7日、11日、12日は研修ということで時給769円（最低賃金）それ以降13日から本採用で（時給900円）いままで（今日は30日で明日は31日で7月最終日の会社は給料締め）一切休みなしで休憩時間は16日と本日の30日のみ60分の休憩時間がありました、あとの休憩時間は昼御飯（もちろん会社支給じゃなく自腹）のときに15分だけありました。 勤務開始の日にもらう雇い入れ通知書（雇用契約書ですかね正式名称は忘れましたが） は散々くれるようにいっているのですがくれません。 これって会社は労働基準法にどのくらい触れているのでしょうか？また会社側はどういったリスクがあるのでしょうか？ 私のほうから損害賠償とかできるのでしょうか？
横浜消防局は、消防学校期間土日は消防学校から出ないといけないのですか？ また、消防学校卒業後配属される署又は出張所は住んでいる地域付近か、横浜市内全域か教えて下さい。お願いします。
夜勤で18：00~翌日7：00まで勤務があります。 今後、その7：00まで働いた午後に6時間あければ問題ないと言われ、13：00~17：00の勤務があり得ると言われました。これは問題ないのでしょうか？業務はデスクワークではありません
上司の終電まで残れ、というのはパワハラですか？上司に直接的には言われませんが、よく 「今月は毎日終電まで残ることになると思うから頑張ってくれ」 「土日もいるから来てもいいよ。なんなら来たら？」 「君は（残業が多くて）かわいそうな部署に来たね。そういう所だから。」 などと暗にサービス残業を強いてきます。 これは普通なのでしょうか？ なお、勤務管理上は残業時間は「ネット閲覧」などと入力させられるため自己責任で遅くまで会社にいる、という扱いにされます。 サービス残業時間は月８０時間は超えます。 この現状を報告するとしたら、どこに訴えるべきでしょうか。
雇用保険料とはなんでしょうか？また、雇用保険料が引き下げされた事によってなにかあるのでしょうか？
先進国最低ランクの最低賃金・正社員カット・派遣切りを益々促進させても、まったく怒らず、長時間労働・過労死しても、為政者・経営者に従順で、真面目に働く日本人は、もはや、「働きロボット化」していますか。
私の会社はブラックなのでしょうか？・ 残業はあまり無いと言われましたが、月によくて40悪くて80時間ありました。残業代はもちろんありません。 ・土日祝日完全休みで休日は119と言われましたが、実際には月末の土曜日に出勤日があり、さらに仕事量が多すぎて休日に出ないと捌けない状況です。休日手当ては出ません。 ・就職の際に引越資金十万円支援とありましたが、あれは中途の人のためであり新卒には出さないと言われました。もちろん、中途だけなどという旨は求人のどこにも書いてありませんでした。 友人にはそんなによい職場はそうないから辞めるなと言われますが、私は転職する気満々です。 ちなみに給料は四十前半で年400程です。 一ヶ月休みなしの人もいます。 この会社は本当によい待遇なのでしょうか？
ワラウカードの条件とは？
高い給与か高いポジションか両方あればそれに越したことないかと思いますが、どちらか片方と言われたらどちらをとりますか？ いま、給与は少し高めなのですが権力が弱く困っています そろそろ権力を貰えそうなのですが、そうすると給与が少し減ってしまいそうで困っています さらに権力を貰えば結局は今より全然増えるので ステップアップの為と思うしかないのでしょうけどね
固定残業代についての質問です。就活中で求人を見ていると固定残業代5万円、45時間分と書いてあるのですが例えば月の残業時間が45時間以下の場合でも同金額が支払われるのでしょうか？ ちなみに超過分は別途支給してもらえます！
中卒の学卒の初任給(手取り)ってめちゃくちゃ安いのは本当ですか？先日、その本人から聞いたことですが7～8万くらいと言ってました。 とても信じられないので過去に中学卒業又は高校辞めて就職した方に解答していただけると有り難いです。
他人の有給を、貰う事できないですか？
有給休暇の申請についてお願いいたします。 会社は24時間稼働です。 職種・配置により勤務時間や休日が替わります。 前月の27日くらいに翌月の勤務割(シフト)が張り出されます。ただし出勤時刻は前日まで原則わかりません。 有給休暇の申請は前月の20日頃までに、『口頭』もしくは『メモ 書き程度』で上席に伝えるシステムです。 が、毎度必ず休日出勤との振替休日を打診してきます。 迷惑だと伝えても、「相談だから・・」と必ずです。 急きょ病欠をしたならば、まず振替休日となります。 就業規則には、出社後速やかに申請すれば有給休暇を認める旨記 載されているのですが。
アップル（apple）の在宅勤務アドバイザーについて質問です。応募しようと思っているのですが、面接～就業までの流れと、契約社員として、長期雇用の継続性を考えているのか、給与は年間３５０万円と書かれているが、月に約４０万円近く本当に貰えるのか（研修中でも）。 現在就業している方、又は過去に就業されていた方がいたら、回答を、お願い致します。
月給制で働いているのですが、先月、会社の都合で勤務日数より１日多く出勤しました。しかし、給与は先々月と変わらずでした。この場合、多く出勤した日数分の給与はどうなるのでしょうか？
生命保険セールスレディの方にお伺いいたします。ある程度年数が経つとやはり指導的立場になれるのですか？ その境目はやはり成績でしょうか？待遇などは変わってくるのでしょうか？ もし実際経験された方がおられたら回答お願いします。
失業保険について結婚のため６月末で４年働いていた正社員の会社を辞めました。８月からパートを始めたのですが、６月末の時点で１０３万を超えて扶養から外れているため国保で週３〜５のフルタイムで働いています。 １１月から妊活（避妊しない）をしようと思っていて、産休前後で妊娠のため退職する予定です。 上手くいけば今のパート先に入って１年未満での退職になりますが、この場合の失業保険は前職分も合算されますでしょうか？過去２年間の間に１２か月の対象になりますか？ まったくの無知で申し訳ないです。 パート先の年配の方に、妊活するならパートするより失業保険もらった方がいいんじゃない？と言われたり パート先の店長に、過去２年間間に１年以上社保に入ってたなら失業保険貰えるから働いて失業保険も貰ったらいいよと言われたり、 どちらがいいのか？と迷っています。 パートを始めたことで、これまで社保で払っていた雇用保険？が無駄になるのでしょうか？ もちろん、失業保険ですので子供が１歳になったら働きたいと思っています。
会社から売上げ不振を理由に大幅な減給示唆をされています。ある程度は、仕方ないにしても最大下げ幅の規定とかは、あるのでしょうか？
再度質問します。給与明細について教えてください。 私は専業主婦で社員として会社に所属した事がありません。 質問ですが会社によって給与明細を発行できない会社となどありますか？ 主人によると給与明細は会社のパソコンでしか見られないとの事です。 なので会社のパソコンからプリントアウトしてくれと頼んだのですが a4の用紙に主人が作ったであろう給与明細を渡されました。 その会社の給与明細の原本自体見た事がないので それが原本だと言われるとそれまでですが 改ざんもできそうな物です。 会社自体はそこそこ大きな会社で全国誰でも知っている会社です。 会社が給与明細を発行する義務がないのはネットか何かで見たんですが 正式な物がないと家計を管理している奥さんなんかは 疑問もたないんですかね？？
看護師です。12月に仕事を辞めようと思っているのですが、仕事を辞めるにあたって、20日が締め日なので、20日付けで辞めた方が良いと言われました。そんなことってあるんですか？？20日で辞めた方が良いのでしょうか？
バイトの切り日について質問です。自分が今やっているバイトは20日締め、25日給与になっています。そこで質問です。20日締めという事は20日に労働した分は25日の給与に入るのでしょうか？それとも、20日の労働の分は来月に回されるのでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
過去２年分遡っての残業代請求についてです。 就業規則には残業は申請して承認を得ないと出来ないように記載してあるのですが、これを無視して、勝手に残業を行い、なんの業務をしていたかも定かではありません。また、管理監督権限のある管理者がサービス残業の実態を知っていながら黙認していた場合は、黙示の承認として請求された額を支払わないとなりませんか？残業を証明するものは本人のメモ書きのみで、タイムカード等、時間を証明できるようなものはありません。このような場合、請求は認められるのでしょうか？また、黙認していた管理者の責任は問われるのでしょうか？宜しくお願いします。
おはようございます。 現在、とある企業に勤務し、いくつかのプロジェクトにかかわっています。 さて、今、ある新規プロジェクトの企画書を作成しています。そのプロジェクトの納期が19日なのですが、昨日プロジェクトの案を上司に見せたところ、「全部だめ」と言われ、ゼロから企画書を全部作り直すことになりました。 このため、納期に間に合わせるには休日出勤しか方法が無くなり、すでに13日土曜日は上司に休日出勤の了解を取り付けました。この職場はもともと交代で夏休みを取る形態のところで、すでに私は先週(3~6日)夏休みを取っています。そのため15・16の両日は私とこのプロジェクトを担当している上司だけが「当番」という名目でもともと出勤する状態になっています。(ちなみにこの上司は「今年はお盆が週末と重なっている」ことを理由に夏休みを取らないそうです。夏休みを取らないのは今いる会社ではこの上司だけですし、それにこの上司は2月や11月といった、他の人が休みを取らない時期に休みを取ったりしています) さらに今私が勤務している会社はワークライフバランスを重視している会社で、上司の了解なしに休日出勤が禁止されています。ましてや「サービス出勤」は厳禁で、勝手に休日に「サービス出勤」をして、始末書を取られた社員がいたそうです。 このような状況下で、なんとしてでも納期を間に合わせようとしているのが今の私の状況ですが、場合によっては14日日曜日に「サービス出勤」をすることも検討しています。この会社に入って「サービス出勤」をしたことはこれまで一度もありません。 どうすれば会社にばれることなく「サービス出勤」をすることができますか? なお、休日出勤をした場合、休日出勤手当が支払われるor代休を取ることになっており、このあたりはちゃんと守られています。有給消化率は高く、「サービス出勤」に始末書を取るくらいですから、いわゆる「ブラック企業」ではないことを申し添えておきます。
建築の現場監督はブラックとよく聞きますが、どうなんでしょうか？あと、給料はどのくらいでしょうか？ だいたいでいいので教えていただけたら幸いです！
休みは週一、それも直前に休日出勤になることが多く、代休はもらえたりもらえなかったり。 祝日は休みとはなっているが、暇なときだけ。休日手当なし。所定労働時間8時間、残業は平均月120時間、多いときで200時間超。昼夜連勤もあり。 ノルマあり、営業も仕事。見積もりや原価計算、申請などの書類多数あり。 残業代は殆どなし、出ても月1万円くらい。利益が少ないとみなされれば（20％程度）残業代カット。 収入27万（控除前）、旅行積み立てなどの強制天引きあり。手取り20万円程度。昇給ほぼなし。あっても1年で500円～1000円。 ブラックでしょうか。今後迷ってます。資格はあるので転職を考えています。
とあるデリバリーピザ屋で働いており、その業務中に事故を起こしてしまいました過失としては当方2、相手方8の割合でした またこちらのバイクの傷は擦った後と左側のライトひび割れ 相手の車の傷は、左後方ドアの凹みと2箇所の線のような薄い傷です そこで質問なのですが 1.バイト先で保険の免責額が3万と決まっている状態で本人負担となります。本人負担と請求されるのはわかるのですが、3万と決めているのは違法ではないのでしょうか 2.車両の破損や修理費は責任割合で本人負担（今回の場合だと2割です）なのですが、会社は一切払わず個人が全て負担するような文言です。修理費を負担するのも理解できますが、全てとなると信義的におかしいのではと思います。（この日、6時間休みなく働いての事故。バイトを開始して6日目の事故を踏まえ）私は本来どれだけの負担すればいいのでしょうか 3.労働契約書に1と2は書かれているのですが、面接の時にもそれ以降にも言われたことはありませんでした。更に労働契約書を書いたのは事故が起こって1週間後でした。この場合、1と2は効力を発揮するのでしょうか お答え、お願いいたします
時給が3ヶ月で100円アップとあったら、ちょうど3ヶ月たったその日から100円アップになりますか？
今勤めている会社の給料日についてなのですが、毎月１５日払いなのですが、今月わ会社のお盆休みと重なるので１５日に給料わもらえるんでしょうかね？銀行が営業しているのは分かるのですが、会社の従業員自体が休みなのに給料振込みされるのかどうかが知りたくて。 あと振込まれるとしたら、朝9時にならないと入金確認できないのでしょうか？それとも日付がかわった時なのでしょうか？ 全くの無知ですみません。 ご存知の方いたら教えて頂きたいです。
給料日が8月15日月曜日なんですが、日曜日から月曜日に日にちが変わった深夜0時～2時には、お金をおろせるでしょうか？ちなみに弊社の銀行は東京都民銀行です。 前日が日曜日なんでやっぱりおろせるのは月曜日の朝方なんでしょうか？
就業規則に無く前例もない出向の業務命令は有効なのでしょうか？労働組合はあります、暇なので残業が少なくなり、基本給を上げてくれるよう組合から提案したのですが、アップは出来ないけど残業が稼げる所があるからそっちへ行けと会社から言われたけどやった事がないない仕事です、覚えるのは３日もあれば覚えられますが。 それを業務命令で君が行けとか言われたら行かないといけないのでしょうか？ 組合として賛成してませんしその仕事をやるか決も取っていません。 そもそも就業規則に出向もあると書いていないのに、会社は業務命令をだせるのでしょうか？
私のアルバイト先について。・入って3ヶ月経ったら時給が50円上がる ・給料日は毎月15日 ・私の初出勤は3月14日 以上のことから、 何月の15日にもらう給料が50円上がった給料ですかね？ 7/15にもらう6月分の給料？ それとも 8/15にもらう7月分の給料？ ややこしくてすいません。 でも教えてもらえるとすごく助かります。
マッサージ出勤に規則がないならフェラーリ出勤でも大丈夫？
育児休業給付金についてです。昨年の7月に入社し今年の6月に出産しました。昨年の10月に妊娠が発覚し本社に育児休業給付金は受け取れるのか問い合わせたところ、「確認しましたが受け取れますよ」とのことでした。しかし昨日になり育児休業給付金が受け取れる条件である、月11日以上働いた月が12ヶ月あるかの条件で1ヶ月足りておらず受け取ることができないとの連絡がきました。給付金を受け取れるとのことで子どもが1歳になるまで育児休暇をとるつもりだったので保育園の申請もしておらず、自分で調べなかったのもよくないとは思いますが、今さらなぜそのような事態になったのか、どうにかならないのかと思うばかりです。本当にもう受け取ることはできないのでしょうか？
当社は建設業者で、５人の請負職人を常雇していましたが、今回正社員に切り替えます。日曜、年末年始が基本休みで、１日８時間労働、年間休日５６日は違法だと思うのですが、 このまま契約した場合、どのような不都合があるでしょうか？
こんにちは お恥ずかしい質問なのですが… タイムカード見て電卓での実働時間の計算に困ってます。 基本８時間労働の会社(30分単位) 出社８:００ 退社１７:００ 休憩１時間 退社―出社=拘束時間 拘束時間―休憩時間=労働時間 何となくわかりますが 遅刻や早退の場合になると頭がこんがらがってしまいます。 特に分の計算でわからなくなります。 教えてください。
現在産休、育児休業ご派遣で働いています。育児休業1年3ヶ月取りました。はけんぽに加入しています。 今、妊娠した場合、産休取得できるのでしょうか。 調べたら、育児休業は二人目の場合、1年以上働かなくても取れるみたいですが、産休はどうなのでしょう。 このままだと産休まで11ヶ月しかないです はけんぽに確認すれな良いのですが、わかるかたがもしいましたら教えてください。
バイトをする際のお給料は基本口座ですか？
お知恵を拝借 今日の給料に扶養2人（妻 子供）が反映されてませんでした。数千円ですが少ない金額でした。 この場合の対処の方法 アドバイス下さい。 ー会社総務担当者のミスです。ー転職して最初の給料です。
アルバイトの有給休暇について、３つほど質問させて下さい。 私は、15日締め、当月28日に給料支払いという店で働いています。2013年の4月27日から勤め始めて、5/28に初給料をもらいました。（4/16～5/15の分） （1）この場合、有給が付与される日付を、具体的に教えて下さい。 2013年4月27日（初出勤の日）から数えて、6ヶ月後の2013年9月27日（4・5・6・7・8・9月）に有給付与。 2度目の付与は2014年9月27日。3度目の付与は2015年9月27日（1回目の有給は消滅） になるのか、もしくは 2013年5月28日（初給料の日）から数えて、6ヶ月後の2013年10月28日（5・6・7・8・9・10月）に有給付与。 2度目の付与は2014年10月28日。3度目の付与は2015年10月28日（1回目の有給は消滅） になるのでしょうか？ （2）また、今、私が使える有給の日数と有効期限なのですが、 2013年4月～9月の勤務日数・・・71日（消滅済み） 2013年10月～2014年9月の勤務日数・・・229日→有給付与日数11日、2016年9月27日まで有効 2014年10月～2015年9月の勤務日数・・・206日→有給付与日数9日、2017年9月27日まで有効 で合計20日（内、11日は2016年9月27日まで有効） なのか 2013年5月～10月の勤務日数・・・86日（消滅済み） 2013年11月～2014年10月の勤務日数・・・231日→有給付与日数11日、2016年10月28日まで有効 2014年11月～2015年10月の勤務日数・・・206日→有給付与日数9日、2017年10月28日まで有効 で合計20日（内、11日は2016年10月28日まで有効） になるのでしょうか？ （3）最後に、私は週4日出勤の契約を結んだのですが、週5～6で出勤していた時期もあり、 こちらのページ（http://nenkyu-point.com/pg128.html）でいう、年次有給休暇の付与日数が 週の所定労働日数が４日（１年の所定労働日数＝２１６～１６９日）の場合 という範囲をこえて、 週の所定労働日数が５日以上（１年の所定労働日数が２１７日以上）の場合 に当てはまる期間があります。 （上記の2013年10月～2014年9月の勤務日数・・・229日もしくは、2013年11月～2014年10月の勤務日数・・・231日） この場合、１年の所定労働日数が優先されるという考え方で宜しいのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。 参考にしたURL http://nenkyu-point.com/pg128.html http://www.roudousha.net/holiday/020_baito.html
３ヶ月ほど前からまつげエクステのサロンで業務委託で働いている者です。先日他のサロンで業務委託で働いている知人とお話しをしたときに契約内容について損をしているところがあると指摘をされました。 報酬と業務時間についてです。 まず報酬なのですが売上の40%の契約なのですが消費税が引かれています。 消費税は個人事業主が支払うものだから報酬が40%なら消費税込の値段のはずと言われました。 2つ目の業務時間については、基本的に時間の拘束があり出勤は30分前に指定されています。 最終の予約が入っておらずなにもすることがないときも営業終了時間まで帰ることができません。 長い時ですと2時間程度です。 もちろんその時間の給与はありません。 他のスタッフは全員社員なのでフルタイムで勤務をしており、必ずお店にいます。 初めての業務委託で私自信疑問はあったのですが、美容室を経営している方との契約なので、そういうものなのかと思っていたところ、知人に指摘を受けてやはり損をしているのかと不安になっております。 もし、損をしている場合交渉をする事は可能でしょうか。 契約書などは交わしてはおりません。 ご教示いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
退職時の有給消化について1年半非常勤として勤めていた会社を退社することになりました。 私が持っている有給は15日間。 上司と退職日と有給消化との兼ね合いを相談し、 ９月中旬で退職することになりました。 ９月の前半を使って有給を消化し、次の企業へ転職する、という段取りです。 その為、９月１５日付で退職届を出したのですが、出した後から上司に、 「あなたは週5勤務だから9月に使える有給は1週間につき5日間。なので9月から退社までの15日間であなたが使えるのは10日間だけ。残りの15日は全部捨ててね」 といった内容を言われました。 じゃあ８月中に使い切るから申請出しますと言ったらすっごく困った顔をされました。 有給が使える期間が1週間ごとに決められているなんてことは言われたことも一度もないし、ましてやずっと上司と残っている有給と退職の話を擦り合わせていたのに、なぜそのときに言ってくれなかった？ 有給を使わせないオーラを出す企業はよくあると思いますが、「捨ててね」なんて簡単に言っていいものなのか？ なぜ退職届を受理してから宣告してきた？ そんなのおかしいと思い、非常勤の有給の規定を調べましたがそんなことはどこにも書いておらず、むしろ有給を使いたいときは使いたい日の1日前に言えば良いなんてことも書いてあります。 規定で書いてあるだけの内容は全てクリアしているのになぜ10日間しか消化できないことを強要されなければならないのか意味がわかりません。 こういったことは労働組合に相談するのでしょうか。 退職届を出す前と出したあとで言ってることが180度変わったのでとても困っています。 私は何を用意して何について問い詰めれば無事に有給を消化できるのでしょうか。 この上司はきっと明日私に８月の有給消化も認めないと話してくると思います。 仕事は午後から。午前中は動けます。 それまでにできることがあれば知りたいです。 どなたか知恵をお貸しください。
大学を卒業して新卒入社のブラック会社をすぐに辞めて2年のフルタイムアルバイトを経て、今の別会社に在籍中の現在２７歳会社員です。今年で３年目になります。今の会社が大嫌いです。 今の会社環境が自分に合わない、家族や友人にも向いていないと１年目の時点で言われてわかってはいたのですが、コロコロ会社辞めてこれ以上自分の履歴に傷つけるようなことはしたくない。正規雇用として、何がなんでも、ただの雑用係に成り下がって、後輩に越されてでも、会社にあと半年居座ってから転職しようかと考えていました。 しかし、一方で本当に３年待つ必要があるのか❔コミュ障で協調性や素早い状況把握に欠け、言われた指示を毎回一度聞いただけでは理解できない自分は、会社員自体向いていないのではないかと改めて実感しました。 例えこのまま３年まで居座って転職しても、どこの会社に行っても同じことの繰り返しになるだけ……。 いっそ転職よりも会社員以外の道を考えて行きたいのですが、転職と違ってハロワや就活サイト等のような相談できる場所がありません。20代後半になってからでもなれる会社員以外の道、派遣フリーター以外で何かありましたら参考にさせて頂きたいです。
ライトオン 契約社員の基本給はいくらでしょうか？また正社員だといくらになりますか？ 高卒中途採用です！ 進路の選択肢でライトオンも調べたいんですが新卒ばかりでてくるので。
