野菜の放射線の汚染度合いを測定する方法は個人でもあるのでしょうか？？
メリット皆無の原発を稼働させたい人には精神を病んだ人間が多いですか？
アメリカは核兵器のない世界を目指すと唱えながら核を保有し続け減らす気はありません。 憲法改正についてもアメリカ政府から日本政府へ圧力をかけたのでしょうね。
伊方原発が再稼働に失敗しました 現在、西の方角に放射能が飛散しています 死の灰が流れてきてます 直ちに逃げてくださいとさもなくば大変な事になりますと… 言われたらどうしますか？
原発反対派に聞きたいのですが、原発を日本国内から無くしてその代案は何ですか？私は原発賛成派です。 もう少し具体的に言いますと、災害にも負けないような安全性を確保した原子力発電を追及すべきと考えております。 仮にも火力発電所を再稼働させても二酸化炭素や有害物質を排出しオゾン層破壊を加速させ、環境や人にも有害であり、京都議定書への配慮が求められる中、安易に火力発電所を増設すれば良いというものではないのは明らかです。 また日本の総発電電力量の30％近くは原子力発電なんだから原子力発電をすべて廃止してしまえば、その無くなった30パーセント分の電力も火力発電で補わなければいけなくなりますよね？ それは資源がなくて石油、天然ガス等の燃料をほぼすべて輸入に頼っている日本には無理です。 よって原子力発電を廃止するのは無理です。 にも関わらず、原発を日本国内から無くしてあなた達が考えているその代案は何ですか？
山口県のスーパーマーケットにも福島県産の桃が置かれていますが 何故福島県産の桃が議論になるのでしょうか？
〔カントリー・ガールズ・稲場愛香（18）持病の喘息症状が4月～急速悪化⇒8月卒業〕 （デイリースポーツ 2016年8月4日）http://www.daily.co.jp/gossip/2016/08/04/0009354721.shtml 女性アイドルグループ、カントリー・ガールズの 稲場愛香が４日、 公式ブログでグループからの卒業を発表した。 すでに、今年４月に、 幼少期からの持病だったぜんそくの症状が 顕著に出るようになったことを理由に、 活動休止し、治療に専念してきたが、 この日をもって、活動に終止符を打った。 稲場はこの日、 現在の体調を 「これまで喘息治療に努めて参りましたが、 やはりまだ思わしくない日もあり、 今現在の容態では、 これまでのような全国を飛び回る活動を 続けていける状態に至らず、 ただその容態もずっと悪いわけではなく 体調が落ち着いてる日もありますが、 天候や日によって思わしくない、といった状態です」 と説明した。 その上で 「この様な容態である為、 これ以上 応援して下さるみなさんに ご心配をお掛けしてはいけない、 グループの活動にこれ以上の支障が出ない様、 メンバーのみんなに迷惑を掛けるわけにはいかないと思い、 卒業という決断に至りました」 と自らの選択を言葉にした。 稲場は２０１３年５月に ハロー！プロジェクトの研修生となり、 ２０１４年１１月にカントリー娘。 から名称変更する形で誕生した カントリー・ガールズのメンバーに Ｂｅｒｒｙｚ工房の嗣永桃子らと加入。 １５年３月の「愛おしくってごめんね」など ３枚のシングルを発売してきた。 今後については 「まだ決まっていませんが、 私、稲場愛香を応援して下さった皆様に 恩返しをしていける様な活動が出来たらなと思っています」 とつづった。 所属事務所の西口猛代表取締役も 「引き続き治療の経過を見ながら、 稲場愛香としての活動の可能性を探っていきます」 としており、 ハロプロ卒業や芸能界からの引退ではないという。 *** 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 〔和田哲哉氏（三菱ＵＦＪニコス会長） 28日肺そく栓症で都渋谷区の病院で死去（62）〕 （2016年5月30日） 〔作家・内館牧子氏（67） 4月24日～深刻な咳＆高熱症状⇒肺炎の疑いで緊急入院〕 (2016年5月9日) 〔東関脇・琴勇輝(25)4月下旬 ～「喘息症状」１週間以上収まらず⇒連合稽古(3日間)不参加〕 (2016年5月3日) 〔「カントリー･ガールズ」稲場愛香（18） 持病の喘息が再発傾向⇒芸能活動を休止 〕 (2016年4月28日 ) 〔女優・野際陽子（80） 2014年肺がん発症⇒早期治療後2015年4月再発⇒摘出手術〕 （ 2016年年4月24日 ） 〔巨人２軍打撃コーチ・二岡智宏（39） 29日、都内病院で縦隔腫瘍の摘出手術〕 （ 2016年3月29日） 〔流通ジャーナリスト・金子哲雄氏（４１歳）、 １０万人に１人の奇病（肺カルチノイド）で死去〕 （2012年10月2日） 〔Origa（日本を拠点に活動のロシア人歌手）17日、 肺癌のため東京都内の病院で死去（44）〕 （2015年1月17日） 〔モデル＆女優・大岡雅子さん29日、 肺動脈肉腫による多臓器不全で都内病院で死去（50）〕 （2015年1月29日） 〔三森久実氏(大戸屋ホールディングス会長)27日、 肺がんで死去(57)[東京]〕 （2015年7月28日） 〔呑谷尚平氏(BLOWS所属のプロファイター ) 24日肺ガンのため死去(27)〕 ( 2016年1月25日) 〔少女漫画家・湯田伸子さん27日、肺血栓のため死去（60代）〕 （2016年2月29日） 等々、一部の症例にすぎませんが、 近年、呼吸器系の根幹器官たる肺関連の疾患も 上昇傾向にある模様。 １Ｆ事故前の ２００７年１０月１０日に宝島社から初版が発売された 『これから起こる・原発事故 ～原発問題の専門家からの警告』（別冊・宝島） の２８ページに京大の小出氏の記述： 「プルトニウムは、ホットパーティクル、 １、２個が肺に入っても、 肺ガンを引き起こすといわれている。 他の放射性物質とは 比べものにならないくらい ガン死の危険性が高い。」 （京大・小出氏） 〔米ワシントン州シアトルまで飛んできたホットパーティクル〕 ＊アーニー・ガンダーセン氏 「独立機関の研究者が日本(都内＆福島県内)の車の エアフィルターの汚染状況を調べ比較考察したところ、 東京の平均的な都民は2011年4月中、 毎日約10個の高放射能粒子(ホットパーティクル)を 吸い込んでいた事が判明しました。 (⇒平均的な福島県民の約30～40分の1に相当)」 都内においても、 大気中の再浮遊物の多さから 特に呼吸器系への影響も 1F事故後、非常に多くの方から 喘息等の既に顕著な傾向が見られ、 地理的＆時系列的にも 今回の症例に関しても 被曝影響との相関関係が非常に高いのでは？
〔清水成駿氏（競馬予想家、評論家）４日、ガンのため東京都内病院で死去（68）〕 （東スポWeb 2016年8月5日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160805-00000011-tospoweb-horse 競馬予想家、評論家として第一線で活躍していた 清水成駿（しみず・せいしゅん）さんが ４日午後３時１７分、東京都内の病院で死去した。 ６８歳だった。 葬儀・告別式の日取りは未定。 本紙で連載中だった「馬單三國志」をはじめとする 数々の名物コラムで、 競馬ファンを魅了し続けてきた“カリスマ”は、 がんとの壮絶な闘病生活の中でも、 決してペンを手放すことはなかった。 ☆清水成駿（しみず・せいしゅん） １９４８年生まれ、東京都出身。 １９７２年明治学院大学経済学部卒業後、 競馬専門紙「１馬」に入社。 トラックマンとしてキャリアを積み、 ３５歳という異例の若さで編集長に就任。 長年、人気コラム「スーパーショット」を掲載し、 “孤独の◎”を打つ予想家として大きな注目を集めた。 ２００１年の「１馬」退社後も、 あらゆる媒体で競馬予想家、評論家として一線で活躍。 著書も多数。 本紙には１９８２年から 「うら道馬券術」「オトコの馬券学」「男なら勝負だ！！」 ほか、数々のコラムを掲載。 ２００２年からは「馬單三國志」のタイトルで 週末の紙面に確定予想を展開した。 ２００７年日本ダービーで牝馬ウオッカ（３番人気）に打った “衝撃の◎”はあまりにも有名。 自身のラストダービーでも３番人気マカヒキを敢然と“１強指名”し、 ◎★○で鮮やかに的中させた。 *** 6０代後半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代or20代以下の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？
〔荒井謙氏（ザ・ヴィンセンツ・Vo）病気のため1日死去（52）〕 （Nitewatch 2016年8月5日） http://nitewatch.biz/news/kenarai/THE VINCENTS(ザ・ヴィンセンツ)などで ボーカルを務めた荒井謙さんに死去の報。 病気療養中だったという。 訃報を受け、 氣志團の綾小路翔は、 『初期氣志團はCHARLIE & THE HOT WHEELSからの 影響も強く受けており、憧れの人でした。』 とのコメントを発表した。 PS http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=948095&id=80309699 <荒井 謙 2016.8.1逝去 52歳> （2016年8月4日） 荒井 謙 2016.8.1 52歳で亡くなりました。 生前に親交のあった方々、 応援して下さった方々には 本人遺族に代わり、この場を借り深く御礼申し上げます。 8月5日金曜日、親族友人で密葬式を行います。 尚、通夜や告別式はありません。 のちに何らかのアラケン送別会の様な 企画がありましたら追って発表いたします。 ヨロシクお願いします。 PS <元ザ・ヴィンセンツ荒井謙さんが他界 ～綾小路翔「憧れの人でした」 > （TechinsightJapan 2016年8月3日） http://www.excite.co.jp/News/music/20160803/Techinsight_20160803_28... ザ・ヴィンセンツやチャーリー＆ザ・ホット・ホイールズで 活躍したロックンローラーの荒井謙さんが8月1日、 あの世に旅立ったことを エロキンズのエロヴィス佐藤がツイッターで伝えた。 氣志團の綾小路翔は訃報を知って「憧れの人でした」「残念です」 と辛い胸のうちをつぶやいている。 荒井謙さんは THE VINCENTS（ザ・ヴィンセンツ）の ボーカル＆ギターとしてメジャーデビュー、 その後もCHARLIE ＆ THE HOT WHEELS （チャーリー＆ザ・ホット・ホイールズ）や SLICK CAT JESUS（スリックキャットジーザス）などを 牽引してロック界に旋風を吹かせたが、 最近は病気ため療養していた。 8月1日、『エロヴィス佐藤（elovissato）ツイッター』にて 「荒井謙が8月1日20時、この世を旅立ちました。 葬儀などは身内関係者のみで執り行う予定です」と 訃報がツイートされた。 後日アラケンを偲ぶ会などを開催予定という。 エロヴィス佐藤は 「KEN ARAIはヴィンセンツ、トランプス、 チャーリー＆ホットホイールズ、スリックキャットジーザス、 東京クランプス、等…死ぬまでロックを愛し続けた男でした …R.I.P」と偲んでいた。 彼のツイートで荒井謙さんの訃報を知り 多くの人々が悲しみをつぶやいている。 takashihonda8969さんは昨年の6月につぶやいていた 「元ザ・ヴィンセンツの荒井謙氏から音楽活動再開する とLINEで連絡をもらった」 「1日も長くロックンロールを続けて欲しい 一時代を共に過ごしたファンでもある。だから切に願う」 との内容を改めてRTしており、悲しみもひとしおだろう。 『綾小路翔（ShowAyanocozey）ツイッター』では 「初期氣志團はCHARLIE ＆ THE HOT WHEELSからの 影響も強く受けており、憧れの人でした。 我々が出演した池袋AdmのイベントにDJでいらっしゃった際、 二言三言でしたが言葉を交わさせて頂き、感激したものでした。 残念です。R.I.P」と荒井謙さんを追悼した。 *** 今回、 詳しい病名(死因)は不明ですが、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
食べて応援は国家犯罪！ 原発事故の後、何を血迷ったか被災地に補償をしたくないのか国をあげての？「食べて応援」キャンペーンにより放射能汚染された食物が全国に拡散され若くても消化器系の疾患がないなどと油断はできないです。 国民の健康より経済効率を優先するバカ政府の元では警戒感を抱かざるを得ません。
福島第一原発 作業員の白血病は被ばくによる労災と認定 | NHKニュース http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160819/k10010642771000.html 許せますか？
原発推進派の馬鹿共の検証 放射能は安全、太古から自然放射線を浴びてるんだから同じ事、タバコや交通事故の方がよほど被害がひどい、といいながらなんで汚染水も止められないし、福島に避難地域は全く復興が進まんのだ？ 安全をアピールしたいなら、なんで福島原発港湾の境界のすぐ外で泳いで見せんのだ？完全にブロックされてるんだろうが 単に利権の塊だから推進したいだけではないですか？
〔宮本敬文氏（写真家）3日、脳出血のため急死（50）〕 （Nitewatch 2016年8月4日） http://nitewatch.biz/news/keibun_miyamoto/写真家の宮本敬文さん(50)が、 昨晩、脳出血のため死去。 宮本さんは 1966年埼玉県浦和市（現：さいたま市）生まれ。 日本大学芸術学部、 New York School of Visual Art大学院卒業後、 N.Yにて活動を開始。2002年に帰国。 写真家として広告、雑誌、CF等で活躍していた。 2012年に劇場公開されたドキュメンタリー映画 『The Moment -写真家の欲望-』で監督も務めた。 （写真家としてイタリア時代を一緒に過ごした仲間） 元サッカー選手・中田英寿と親交が深い。 PS https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E6%9C%AC%E6%95%AC%E6%96%87 〔主な仕事〕 ◎広告 ◎雑誌 ◎TV-CF 〔出版物〕 略 *** 特に今回のような 頭部疾患（但し、脳腫瘍は除く） ⇒「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」) に焦点を絞っても、 〔岡野喜之助氏（静岡・沼津市/スルガ銀行副社長） 13日、脳出血で急死（69）〕 （2016年7月16日） 〔浅井研二郎氏（兵庫/浅井劇団・座長）8日、 くも膜下出血のため急死（42）〕 （Nitewatch 2016年7月9日） 〔元女優・小田かおるさん(55) 3月末「脳出血」⇒左半身麻痺（後遺症）＆車いす生活〕 （Nitewatch 2016年7月9日） 〔鈴木大介氏（ルポライター）（41） 2015年5月末、脳梗塞⇒高次脳機能障害の後遺症〕 （Nitewatch 2016年6月30日） 〔（「Crossfaith」Kazu）武村和樹（27） 2014年8月脳内出血で緊急入院⇒リハビリ闘病中〕 （Nitewatch 2016年6月30日） 〔「オリーバーズ」大友マサノリ氏（32）5月25日、 クモ膜下出血で緊急入院〕 （Nitewatch 2016年6月4日） 〔福島・川俣町の古川道郎町長（71） 2015年12月～脳梗塞＆左半身一部麻痺〕 （Nitewatch 2016年5月22日） 〔女優・横町慶子さん17日死去（48） ～脳梗塞（2010発症）の悪化か〕 （SPICE 2016年3月27日） 〔プロレスラー・ハヤブサ（江崎英治）氏３日、 くも膜下出血のため死去(47)〕 (産経新聞 2016年3月4日配信 ) 〔安生徹氏(元国会1F事故調査委員会事務局長) 12日くも膜下出血で埼玉県内病院で死去（66）〕 （silvershield 2016年3月16日） 〔歌手・徳永英明（55） もやもや病⇒脳梗塞発症の予防のため2月22日に緊急手術〕 (デイリースポーツ 2016年3月3日配信) 〔清水真氏 （昭和女子大学・准教授)くも膜下出血のため死去(47)〕 (silvershield 2016年1月24日) 〔国本武春氏（浪曲師）24日、 脳出血による呼吸不全で都内病院で死去(55)〕 (時事ドットコム 2015年12月24日) 〔造形作家の内田恭輔氏1日、脳出血のため死去(37)〕(2015/10) 〔女性漫画家・速水翼さん19日、脳幹出血のため死去(50代？)〕 (スポニチ 2015年8月21日 ) 〔お笑い芸人・相原慎吾氏13日朝にくも膜下出血で死去(31)〕 (J-CASTニュース / 2015年8月19日) 〔楠井まこと前・(東京)国分寺市議18日、 くも膜下出血のため急死(38)〕 (2015年8月19日) その他 〔ユニコーン・川西幸一（55） 脳梗塞[ラクナ梗塞]に罹患⇒２カ月程度の静養(16日情報)〕 (デイリースポーツ 2015年7月17日) 〔 タレント・磯野貴理子（50） 2014年10月23日に脳梗塞で倒れ、緊急入院〕 1F視察直後に 〔元東京都知事・石原慎太郎（82） 都内病院で「軽度の脳梗塞」と診断⇒入院〕 （2013年2月) 〔テレビ東京・大橋未歩アナウンサー（34） 若年性脳梗塞を発症〕 （2013年1月～9月療養） 〔国立がん研究センター(内科医) 近藤崇医師(28)2011年12月、脳梗塞で倒れ半身不髄に〕 とごく一部の情報にすぎませんが、 特に東日本方面における 特に「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」)に起因する 特に、比較的若年層の急死(突然死) 報道も、最近特に目立ってきたように感じます。 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にしても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が2016年度以降。 そうすると、今年2016年度以降、 この種の若年層の重篤疾患も、 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？ PS 〔ここ数年、 特に２０代以下の脳梗塞の発症＆突然死が爆増している模様。 〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416199554... 〔患者数は10年で5割増～ゆとり世代で「突然死」急増のナゼ〕 （日刊ゲンダイ 2016年7月20日） 「脳梗塞といえば中高年以上の病と思いがちだが、 最近２０、３０代に増えているという。」
〔千葉・九十九里町/総務課主事男性（29）5月から行方不明、無断欠勤で懲戒免職〕 （千葉日報オンライン 2016年8月2日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160802-00010003-chibatopi-l12 千葉県九十九里町は1日、 1カ月以上の無断欠勤が続いているとして 総務課主事男性（29）を懲戒免職にしたと発表した。 処分は7月31日付。 町総務課によると、 総務課主事男性は今年5月31日から行方不明となり 欠勤が続いている。 6月4日に家族が警察に相談したが見つかっていない。 * Nuclear Free Now 脱原発世界会議 アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、 汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 * 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html ■汚染状況重点調査地域 【千葉県】 松戸市、野田市、佐倉市、柏市、流山市、 我孫子市、鎌ケ谷市、印西市、白井市 「土壌沈着量調査結果」〔常総生協〕 ○調査地点のベクレル数が４万Ｂｑ／㎡以上であった比率 （調査完了の９市町村） (「４万Bq／㎡ （ほぼチェルノブイリ基準の放射線管理エリアに相当）」) 茨城・ 阿見町 ７６．９％ 茨城・牛久市 ２９．０％ 茨城・龍ヶ崎市 ６１．２％ 茨城・つくば市（中央部）１３．６％ 茨城・守谷市 ５６．８％ 茨城・取手市 ５７．０％ 千葉・我孫子市 ６３．２％ 千葉・柏市（北部）７４．１％ 千葉・松戸市 ７３．９％ * 仕事上or経済上の深刻な悩み等の理由で 厭世観が強まり、家族を残したまま 意図的に失踪した可能性。 あるいは、 何らかの不本意な犯罪に巻き込まれた可能性 等も考えられるとしても、 相応の地位にある地方公務員が、 何の届け出もせず、 突然失踪するケースは 通常では考えられず、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ ただ、今回の処分に関し 失踪理由も不特定の段階から 「懲戒免職」とは、時期尚早に思えるのですが。 PS 特に、放射性物質が体内に取り込まれると(内部被曝) 放射性物質そのものが「重金属の側面」も有するため、 ヒドロキシラジカル(最も毒性が強い活性酸素)という フリーラジカルの中でも 最凶最悪なラジカルへと変貌可能性。 ヒドロキシラジカルに対応できる 抗酸化酵素が存在しない上に、 「細胞内の核内の染色体上の遺伝子(ＤＮＡ)」も含め 体内のあらゆる細胞⇒組織⇒器官を破壊する。 臓器損傷も含め最も発ガン素因を作りやすい。 もちろん、 脳の神経細胞までターゲットにされ、 記憶障害を誘発しやすい。 特に「脳の神経細胞」は(通常細胞と異なり) 細胞分裂できないために、 一度深刻なダメージを受けると 物忘れ・記憶力の低下等、脳機能の低下に繋がりやすい。 特に近年、アルツハイマー病の 根本原因と提唱されている。
「がん多発は原発事故が原因」が証明＝健康被害を認めない安倍政権をどう思いますか？http://lite-ra.com/2016/08/post-2489.html 福島の子供のがん多発はやはり原発事故が原因だった！ 統計学の専門家が証明、原発推進派の「過剰診断」説は嘘 2016.08.11 このお盆、全住民がいまも避難生活を余儀なくされている福島第一原発がある福島県双葉郡大熊町で、一部住民に自宅への宿泊を特別に認める特例宿泊が始まった。 しかし、こうした住民帰還を推し進める動きの一方で、現在も完全に完全に隠され続けているのが、原発事故の健康被害の実態だ。 今年6月、福島県が設置した第23回「県民健康調査」検討委員会が福島の子どもたちに行った甲状腺検査で、今年1月から3月の間に甲状腺がんと確定した18歳以下の子どもの数が新たに15人増えて計131人となったこと、さらに、新たに診断された15人のうち１人が事故当時5歳だったことが報告された。 これまで検討委員会は、子どもたちの甲状腺がんについて原発事故の影響はないとしてきたが、その根拠のひとつが「チェルノブイリで多発した5歳以下のがんが発生していない」ことだった。しかし今回、その根拠が崩れたのだ。この結果が意味することは大きいはずだが、検討委員会はそれでもなお「これまでのところ被曝の影響は考えにくい」などと非科学的態度、抗弁を続けている。 昨年10月には岡山大学大学院の環境疫学の専門家である津田敏秀教授を中心とした研究グループが「福島県内の子供たちの甲状腺がんの発生率は全国平均の20〜50倍で、今後さらに多発する可能性は大きい」として、原発と甲状腺がんの因果関係を指摘する論文を発表したが、検討委員会や政府、電力会社はこれを無視したままだ。 そんななか、今度は免疫学とは別のアプローチでその因果関係を調査した専門家が登場した。 「福島の小児甲状腺がんの多発の原因は原発事故でした」 こう明白に結論付けたのは、京都工業繊維大学教授で生命科学の専門家である宗川吉汪氏と、数学（確率論）を専門とする大倉弘之氏だ。 2人は、福島県が発表した「第20回県民健康調査」をもとに福島の甲状腺がんの発生率を統計学的に解析、その結果を今年1月に発売された『福島原発事故と小児甲状腺がん』（本の泉社）で公表した。その結果“95％の信頼性をもって”上記の結論が導き出されたのだ。 宗川氏らが着目したのは、事故後3年間に行われた「先行検査」だ。これは事故当時0歳から18歳だった福島の子どもたち約37万人を対象にした、いわゆる“一巡目”の検査だが、この検査の位置づけはあくまで「事故前の甲状腺の状態を把握するため」に行われたものだった。 それは「チェルノブイリ事故では3年間はがんは発生しなかったというデータに基づいています。先行検査は甲状腺がんの発生に対して原発事故の影響がなかったと仮定した上で行われた調査」だったからだ。 そして、比較したのは事故から3年後に行われた二巡目以降の「本格検査」だった。 「先行検査と本格検査で甲状腺がんの発生率を比べて、両者が等しければ原発事故の影響はなかったことになります。しかしもし、本格検査の方が先行検査より発生率が高くなれば、がんの発生に原発事故が影響したことになります」 その方法は、まず先行検査から陽性者の比率を計算し、それを本格検査と比較するものだ。その結果は10万人あたりの発生率が先行検査で90.2人、そして本格検査では162.6人と実に1.8倍の結果が出ている。 これに加え、がん発症の頻度や陽性者全員が二次検査を受けていないなどの誤差を統計学的に計算した結果、その比率は11.7対35.4、つまり3.03倍になり、子どもたちの甲状腺がんの67％以上は原発事故によるものと推定されるのだ。 そのため113人の患者が発見された15年6月の段階で、それを大きく上回る326〜464人の患者が推定される。 それだけでない。本書ではさらに興味深い調査結果も示される。それが、がん発生の男女比だ。 「甲状腺がんはもともと女性に多い病気です。国立がん研究センターの2010年のデータによると、全国罹患率推計値（人口10万対）は、15歳から19歳で男子0.4:女子1.9(1:4.75)、40歳〜44歳で男性4.9:17.9(1:3.65)、60歳〜64歳で男性12.4:女性26.3（1:2.12）でした。このように自然発生の甲状腺がんは、年齢とともに男女比が変化しますが、特に若年では女子に大変多い病気です」 ところが、福島での男女比は先行検査で男子26:女子45(1:1.73)であり、さらに本格検査では男子11:女子14（1:27）と、男子の比率が上がっているのだ。 これまであり得なかった統計上の男女比。しかも、チェルノブイリでも同様の現象が起こっていた。それは放射線被曝によって発症の男女比が変化したと考えられ、さらにチェルノブイリ同様に放出された放射性ヨウ素による内部被曝が原因と考えるのがもっとも自然だという。 転載（抜粋）ここまで
福島県の原発の影響 いわき市の原発の影響を知りたいです もう事故から5年経ってるから安全になりましたか？ 食べる物もスーパーに並ぶものは、県外や基準値内のものでしょうから 安全だと言えますか？
〔北海道・旭川市の病院で90歳男性刺され死亡、殺人容疑で息子（59）を逮捕〕 （TBS系（JNN） 2016年8月4日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160804-00000124-jnn-... ４日昼前、北海道旭川市の病院で、 ９０歳の男性患者が刃物のようなもので刺され、死亡しました。 警察は、５９歳の息子を殺人の疑いで逮捕しました。 ４日午前１１時前、 旭川市中心部にある森山病院の２階で、 「男性が刃物で刺された」と 病院の職員から警察に通報がありました。 刺されたのは、 診察に来ていた太田寅之助さん（９０）で、 まもなく死亡が確認されました。 「キャーという女性の叫び声が聞こえた。 （周りの人の）半分くらいがパニック状態だった」 （病院にいた人） 警察は、 付き添っていた太田さんの息子の昌宏容疑者（５９）を 殺人の疑いで現行犯逮捕しました。 昌宏容疑者は、 病院関係者の目の前で突然、犯行に及んだということで、 警察は、事件の経緯を詳しく調べています。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** 〔2011年3月～6月の放射性セシウム134・137合計降下量 全国地域別平均●単位MBq/km2〕 東北１３７２４１９．７８ 関東１６２２３．５７ 甲信越１０００．３６ 東海３４８．３ 北陸４０．９６ 四国２８．７ 北海道１７．１★ 関西１６．５５ 中国１０．７２ 沖縄９．１ 九州２．９ *** 今日の日本において、程度差はあれ、 北海道も内外被曝影響 下にあることは否定できず、 〔宮城・仙台市/仙台駅ホームで 高３女子、無面識の男に背中刺される〕 （朝日新聞デジタル 2016年8月4日 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216250903... 〔茨城・龍ケ崎市/ 小学生を車ではねたうえ“暴行” 中国人の女逮捕〕 (テレビ朝日系（ANN） 2016年8月3日) 〔東京・町田市/横断歩道で散歩中の女性（75）が 無面識の男に暴行され重傷〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月25日） 等でも触れたように、 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 本能がむき出し状態になり、 「狂暴性」が高まる 傾向が強く要注意かと。
〔榎本元彦氏（静岡・伊東市議会・副議長）7月26日、近隣山頂で急死(49)〕 （Nitewatch 2016年8月4日） http://nitewatch.biz/news/moto/伊東市議会副議長の榎本元彦氏が 死亡したことが、分かった。49歳だった。 7月26日正午すぎ、 同市岡の大平の森山頂付近で倒れているのが見つかった。 伊豆新聞の報道によると 25日夜に自宅に帰らなかったため、 家族が26日午前に同署へ捜索願を提出。 携帯電話の機能で大平の森周辺にいるのが分かり、 家族や同署が行方を捜していた。 *** 静岡県内の ごく一部の抜粋報道に過ぎませんが、 〔「COMIN’KOBE」実行委員長・松原裕氏（36）3月、 腎臓がん（st4）発覚〕 （2016年4月9日） ＊ 〔岡野喜之助氏（静岡・沼津市/スルガ銀行副社長） 13日、脳出血で急死（69）〕 （2016年7月16日） 〔嘉納正人氏（造形作家MASATO） 2015年10月～体調不良の悪化⇒6月7日急死（37）〕 （Nitewatch 2016年7月7日） 〔柴田章志氏（第12回UQ・決勝進出者）19日、 愛知県内病院で死去（54）〕 （Nitewatch 2016年6月28日） 〔三矢浩史氏(愛知/JWA東海プロレス審判部長 「テッド三矢」)5月30日、急死（41）〕 （Nitewatch 2016年6月13日） 〔堀田俊哉氏(オンラインソフト開発者) 17日胃がんで愛知県内病院で死去(51)〕 (2016年5月24日) 〔今坂勝広氏（静岡のボートレーサー）21日、 病気のため死去（40）〕 (2016年5月22日配信) 〔女優・佳梯かこさん20日、 急性心不全で愛知・名古屋市の自宅で急死（58）〕 (2016年4月20日) 〔近藤和正氏（中日新聞東京本社販売局発送部長)7日、 急性骨髄性白血病で死去(49)〕 (2016年1月9日) 〔高橋圭三氏(愛知・名古屋市議会議員)21日、 急性心疾患⇒搬送先の病院で死去(50)〕 (2015年10月22日) 〔望月武氏（脚本家）14日、 急性心筋梗塞のため静岡・富士市の病院で死去（46）〕 (2015年5月14日) 等々 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス (ホットスポット・南フランスを除く)の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 「直接被曝のボーダーライン」地帯 （特に、静岡、愛知） においても、比較的若年層の訃報＆重篤疾患 の報告例が近年目立ってきたように感じています。 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 今回、詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ ＰＳ 【セシウムの心臓へのリスクを警告】 「僅か20-30Bq/kgでも心拍異常が発生。 それが突然死の原因になりうる。」 （ベラルーシ・バンダジェフスキー博士） <ベラルーシ基準（WBC）> 一般成人： 「危険レベル」：２００Bq/kg 「注意レベル」：７０Bq/kg 〔但し、生殖活動期の男女(特に２０代、３０代) 「注意レベル」：５０Bq/kg〕 子供： 「危険レベル」：５０Bq/kg 「注意レベル」：２０Bq/kg ＰＳ >水泳、登山等、 特に急激に心拍数の上がる活動 「心筋細胞への潜在的破壊」が、 細胞間の隙間が不均一＆スカスカの状態で 心筋細胞の柔軟性＆弾力性に乏しく 心拍数としてのリズムが乱れ 顕在的はもとより潜在的にも 著しく不整脈の状態。 それに過度な心臓への負担が加わることで 一気に突然死に繋がりやすいことは 言うまでもありません。
日本はメダル取れますか？
〔宮城・仙台市/仙台駅ホームで高３女子、無面識の男に背中刺される〕 （朝日新聞デジタル 2016年8月4日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160804-00000026-asahi-soci ４日午前７時半ごろ、 仙台市青葉区のＪＲ仙台駅東北線上りホームで、 同市内に住む宮城県立高校３年の女子生徒（１８）が、 背中を太い針のようなもので刺され、軽傷を負った。 防犯カメラの映像から、 刺したのは青い半袖シャツを着た中年の男とみられ、 県警が傷害容疑で行方を追っている。 仙台中央署によると、 通学のためホームで列車を待っていた女子生徒は、 右側にいた男に突然背中をたたかれたように感じたという。 男が立ち去った後、 ほかの利用客に「背中から血が出ている」と言われ、 刺されたことに気づいた。 「男と面識はない」と話しているという。 女子生徒は自分で鉄道警察隊に届け出て、 仙台市内の病院に搬送された。 署は緊急配備を敷き、 駅構内などの防犯カメラの映像を解析して 男の逃走経路を調べている。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** 〔茨城・龍ケ崎市/ 小学生を車ではねたうえ“暴行” 中国人の女逮捕〕 (テレビ朝日系（ANN） 2016年8月3日配信) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216246504... 〔東京・町田市/横断歩道で散歩中の女性（75）が 無面識の男に暴行され重傷〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月25日配信） 等 でも触れたように、 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 本能がむき出し状態になり、 「狂暴性」が高まる 傾向が強く要注意かと。
〔鎌田朋幸氏（宮城・仙台フィルハーモニー管弦楽団T奏者）2日病死（37）〕 (Nitewatch 2016年8月4日)http://nitewatch.biz/news/sendaiphil/ (宮城)仙台フィルハーモニー管弦楽団は8月3日、 病気療養中だった楽団のトランペット奏者 鎌田朋幸(かまだともゆき)氏が、 8月2日早朝逝去したと発表した。享年37歳。 PS ～(宮城)仙台フィルハーモニー管弦楽団・公式HP～ http://www.sendaiphil.jp/topics/%E3%80%90-%E8%A8%83%E5%A0%B1-%E3%80... 【 訃報 】トランペット奏者 鎌田朋幸氏 (2016年8月3日) 当楽団のトランペット奏者 鎌田朋幸(かまだともゆき)氏は、 病気療養中のところ、 8月2日(火)早朝逝去されました。(享年37歳) 2013年5月の入団以来仙台フィルの演奏を支えてきた 鎌田氏は、 震災被災地中学校の演奏指導などにも熱心に取り組み、 療養中もこれらの指導や演奏活動に思いを寄せられておりました。 ここに謹んでお知らせさせていただくとともに、 故人を応援してくださった皆様とともに、 ご冥福をお祈りいたします。 *** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ◇ ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】 略 【宮城県】 ★ 石巻市、白石市、角田市、栗原市、七ケ宿町、 大河原町、丸森町、山元町 【福島県】 略 【茨城県】 略 【栃木県】 略 【群馬県】 略 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 【福島県】 略 ■除染特別地域 【福島県】 略 *** ごく一部の抜粋報道に過ぎませんが、 〔サンドウィッチマン・伊達みきお（41） TV中継直後に急性胃腸炎⇒宮城県内病院へ救急搬送〕 (デイリー・スポーツ 2016年8月1日) 〔石森充氏（宮城/女川さいがいFMパーソナリティ ） 21日急死（42）〕 （Nitewatch 2016年6月24日） 〔中條真一氏（宮城・仙台市拠点・歌手） 28日持病の心筋症悪化で急死（60代）〕 （Nitewatch 2016年6月1日） 〔西村克巳氏（毎日放送取締役）18日 急性心臓死で出張先の宮城県内病院で急死（56）〕 （時事ドットコム 2016年5月19日） 〔NIGHTMARE(宮城拠点バンド)年内活動休止 ～メンバーが次々と体調不良〕 （2016年4月2日） 〔東進衛星予備校・東北大病院前校舎長2014年3月、 宮城県内の自宅で急死（30代前半）〕 （東進取材班 2016年5月28日） 等々と 宮城県内でも、近年、 特に若年層の急死or重篤疾患の罹患報道が 断続的になされ、急増傾向にある模様ですが、 近年、東日本広域を中心に、 50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報or 重篤疾患の罹患症例が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
〔海野孝氏（栃木・宇都宮大名誉教授）2日、胃がんで栃木県内病院で死去（68）〕http://sougi.bestnet.ne.jp/php/funeral_jump.php?type=FW&start_id=1&... 故人名：海野 孝 ／ かいの たかし 享年：68歳 故人情報 ： 宇都宮大名誉教授、体育心理学。新潟県出身。 故人宅・住所： 栃木県塩谷郡高根沢町 死亡情報 ： 2016年08月02日午前11時32分、 胃がんのため、宇都宮市の病院で死去。 喪主名 ：海野 久子 ／ かいの ひさこ 喪 主/続柄： 妻 葬儀・告別式 2016年08月08日 午後01時00分～ 宇都宮御苑（栃木県宇都宮市鶴田町） ＊＊＊ 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は19日、 東北・関東地方の8県の102市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が 0.23μSv/h以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年1月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から1メートルのところで 0.23μSv/h以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から20キロ圏内の警戒区域や、 線量が20mSv/年を超える計画的避難区域の 11市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】略 【宮城県】略 【福島県】略 【茨城県】略 【栃木県】★ 佐野市、鹿沼市、日光市、大田原市、 矢板市、那須塩原市、塩谷町、那須町 【群馬県】略 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 ■除染特別地域 【福島県】略 *** 〔栃木・那須塩原市～ 現在でも、MAX ２０μSv/h（基準値の約200倍）〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215773115... ◎「指定廃棄物」（8000Bq/kg～） 公式保有・都道府県＆その量 (＊2015年3月末時点・環境省) ～グループＡ～ ⇒各県内に「最終処分場」を作る方針。 ○「福島県」：約13万2300トン ○「栃木県」：約1万5000トン★ ○「千葉県」：約3700トン ○「茨城県」：約3500トン ○「宮城県」：約3400トン ○「群馬県」：約1200トン 合計：約16万トン *** 60代後半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 近年、東日本広域を中心に、 50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報or 重篤疾患の罹患症例が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
〔秋田市/テレ朝系・秋田朝日放送の部長代理（50）を不法侵入未遂容疑で逮捕〕 （産経新聞 2016年8月3日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160803-00000584-san-soci 知人女性宅に侵入しようとしたとして、 秋田県警秋田中央署は３日、 住居侵入未遂の疑いで 秋田朝日放送報道制作部部長代理、三浦智宏容疑者（５０） ＝秋田市大町＝を逮捕した。 逮捕容疑は１日午後４時５０分ごろ、 秋田市内の２０代の知人女性の自宅マンションに 侵入しようとしたとしている。 女性は一人暮らしだが、 たまたま訪れていた家族に気付かれたという。 秋田朝日放送はテレビ朝日系の地方局。 三浦容疑者は平成４年に入社し、 情報番組のディレクターなどを務めてきた。 荻原力総務局長は 「社会人として、ましてや報道機関に従事する者として あってはならない。管理監督責任を痛感する」 と話している。 *** ～秋田県内の汚染状況～ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n232621 〔新潟、県境・北部に高いセシウム蓄積 ～汚染マップ公表〕（2011年10月12日） 東京電力福島第一原発事故による放射能汚染をめぐり、 文部科学省は１２日、 航空機で測定した放射性セシウムの蓄積量について 新潟県と秋田県の汚染マップを公表した。 略 秋田県では、 セシウム１３７の蓄積量が最も多かったのは 湯沢市南部や秋田市東部などの一部。 高いところで、 １平方メートルあたり２万ベクレルほどで、 放射線量も ほぼ毎時０．１マイクロシーベルト台だった。 このほかの多くは０．１マイクロシーベルト以下。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** 特に被災地・東北方面における 岩手＆宮城県内のみに焦点を絞っても、 ここ数ヶ月だけでも、公務員による 不自然な犯罪が続発していますが、 更に地理的＆職業的対象を拡大すると、 （秋田県も含む）東日本広域、 準公務的側面の強い報道関係者の 不自然な犯罪も続発している傾向が見られます。 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 本能がむき出し状態になり、 「狂暴性」が高まる 傾向が強く要注意かと。
原発事故の水素爆発とは水素と酸素の混合による爆発ですよね？
九州電力の株価がパットしませんが何故ですか？ 折角原発君が働き始めたのに 何故株価がうなぎ上りに上がらないのですか？
原発についてです。政治家さんたちは「原発をなくす」とばっか言っていますが、具体的にどうするのでしょうか？ 原発をなくすことには賛成ですが今すぐに消すべきではないと思います。 何故なら原子力発電によって今まで生活してきたがその他の発電は火力、水力、風力などがありますが火力発電は二酸化炭素などが問題となっていますし、他のでは圧倒的に電力が足りないらしいです。 原発に頼らない→火力発電→温暖化の原因の一つ なので原発をなくす前にもう少し研究していただいて、システムを作ってから行って欲しいと思いますがどう思います？ 確かに近くにある人にとって嫌なものですが現状をみると仕方がないのかなと思います。
福島第一または第二の原子力発電所を遠くからでも見たいのですが、見えるスポットはありますでしょうか？ 天神岬からはみえますか？
〔三本松春雪さん（平田村議・三本松和美氏の妻）1日急死(41) ［福島・平田村］〕http://www.minyu-net.com/news/okuyami/FM20160803-097439.php 三本松 春雪さん （さんぼんまつ・はるゆき＝ 平田村議三本松和美氏の妻）１日死去、４１歳。 自宅は平田村鴇子○○ 通夜は４日午後５時３０分、 告別式は５日正午から平田村上蓬田のひらた斎苑で。 喪主は夫和美氏。 ＊＊＊ 〔横山茂幸氏 （福島市消防本部福島消防署清水分署救急第１係長） 2016年8月2日急死(54)〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416246587... 〔村上直人氏（いわき魚類㈱塩干部加工課・課長） 2016年7月6日急死(52) 〕 林出淳一氏（大東銀行・会津支店長代理） 2016年6月20日急死（56）［福島・会津若松市］ 横田政典氏（福島県警取り調べ監督業務推進室長） 2016年6月8日、福島市の自宅で急死（57）〕 〔伊東誠氏（福島市/福島県教育庁施設財産室主幹） 2016年5月27日急死(51)〕 〔菅野浩氏（福島市/福島民友新聞社総務局専門委員） 2016年5月25日、急死（47）〕 等 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n263591 から遡っていけばお分かりの通り、 特に福島・東部、北＆南茨城方面の 若年層の訃報については、 1F事故後、ほぼ毎日のように 断続的に相次いでいるので、 記録を続けている当方も 特に人道感覚が若干麻痺してきており、 鎮魂の次元を通り越して もはや死者の統計上の数値としてしか 見られなくなってきました。 従って、今回の若年層の訃報も、 決して珍しいケースとはいえないどころか、 特に福島・東部、北＆南茨城方面に関しては、 日常茶飯事のレベルと言えるでしょう。 なお、福島県内でも 比較的汚染レベルが低いとされる 福島・西部においても、 ↓の「汚染状況重点調査地域 」の該当地域を 中心として近年、比較的若年層の訃報（急死）も 目立ってきたように感じています。 ＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ PS 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【福島県】 福島市、郡山市、いわき市、白河市、須賀川市、相馬市、 二本松市、伊達市、 本宮市、桑折町、国見町、大玉村、鏡石町、天栄村、 会津坂下町、湯川村、 三島町、昭和村、会津美里町、西郷村、泉崎村、中島村、 矢吹町、棚倉町、 矢祭町、塙町、鮫川村、石川町、玉川村、平田村★、 浅川町、古殿町、三春町、 小野町、広野町、新地町。 ＊田村市、南相馬市、川俣町、川内村は 警戒区域や計画的避難区域もあるが、 そうした区域以外の地域 。 ■除染特別地域 【福島県】 楢葉町、富岡町、大熊町、双葉町、浪江町、葛尾村、飯舘村。 ＊田村市、南相馬市、川俣町、川内村で 警戒区域又は計画的避難区域である地域 。
〔横山茂幸氏（福島市消防本部福島消防署清水分署救急第１係長）2日急死(54)〕http://www.minyu-net.com/news/okuyami/FM20160803-097441.php 横山茂幸氏 （よこやま・しげゆき＝ 福島市消防本部福島消防署清水分署救急第１係長） ２日死去、５４歳。 自宅は福島市丸子○○。 通夜祭は４日午後６時、 葬場祭は５日午後２時３０分から 福島市黒岩のたまのやこころ斎苑黒岩で。 祭主は妻郁子（いくこ）さん。 ＊＊＊ 〔村上直人氏（いわき魚類㈱塩干部加工課・課長） 2016年7月6日急死(52) 〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416144730... 林出淳一氏（大東銀行・会津支店長代理） 2016年6月20日急死（56）［福島・会津若松市］ 横田政典氏（福島県警取り調べ監督業務推進室長） 2016年6月8日、福島市の自宅で急死（57）〕 〔伊東誠氏（福島市/福島県教育庁施設財産室主幹） 2016年5月27日急死(51)〕 〔菅野浩氏（福島市/福島民友新聞社総務局専門委員） 2016年5月25日、急死（47）〕 等 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n263591 から遡っていけばお分かりの通り、 特に福島・東部、北＆南茨城方面の 若年層の訃報については、 1F事故後、ほぼ毎日のように 断続的に相次いでいるので、 記録を続けている当方も 特に人道感覚が若干麻痺してきており、 鎮魂の次元を通り越して もはや死者の統計上の数値としてしか 見られなくなってきました。 従って、今回の若年層の訃報も、 決して珍しいケースとはいえないどころか、 特に福島・東部、北＆南茨城方面に関しては、 日常茶飯事のレベルと言えるでしょう。 なお、福島県内でも 比較的汚染レベルが低いとされる 福島・西部においても、 ↓の「汚染状況重点調査地域 」の該当地域を 中心として近年、比較的若年層の訃報（急死）も 目立ってきたように感じています。 ＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ PS 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【福島県】 福島市★、郡山市、いわき市、白河市、須賀川市、相馬市、 二本松市、伊達市、 本宮市、桑折町、国見町、大玉村、鏡石町、天栄村、 会津坂下町、湯川村、 三島町、昭和村、会津美里町、西郷村、泉崎村、中島村、 矢吹町、棚倉町、 矢祭町、塙町、鮫川村、石川町、玉川村、平田村、 浅川町、古殿町、三春町、 小野町、広野町、新地町。 ＊田村市、南相馬市、川俣町、川内村は 警戒区域や計画的避難区域もあるが、 そうした区域以外の地域 。 ■除染特別地域 【福島県】 楢葉町、富岡町、大熊町、双葉町、浪江町、葛尾村、飯舘村。 ＊田村市、南相馬市、川俣町、川内村で 警戒区域又は計画的避難区域である地域 。
〔伊北部「セベソの農薬工場」爆発事故(1976)と福島第一原発事故(2011)との接点〕 今現在、ギャオで無料放送中の 伊北部「セベソの農薬工場」爆発事故(1976)を公害的側面から忠実に再現した社会派アニメ 【いのちの地球 ダイオキシンの夏(2001)】 http://gyao.yahoo.co.jp/player/00908/v13387/v1000000000000003863/ が、何故このタイミングで放送されているのか 配信側の真の意図は、 (公害種類は異なるといえども) 大規模公害問題として共通性を有する 福島第一原発事故(2011)＆その後の深刻な健康被害 との接点を諸々の視聴者に 間接的に再考させたかったとは思われませんかね？ PS 【いのちの地球 ダイオキシンの夏(2001)】 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=234382 1976年に北イタリアの街セベソの化学工場の爆発事故 によって引き起こされた大規模なダイオキシン災害を 基にした児童文学『ダイオキシンの降った街』を 出崎哲監督が映画化した社会派アニメ。 1976年、北イタリアの街セベソ。 平穏なこの街に、突如、轟音がとどろき、 巨大な煙が吹き上がった。 街のイクメナ化学工場で爆発事故が起こったのだ。 煙は街を覆い、 その強烈な刺激臭で多数の人々が頭痛や目の痛みを訴えた。 しかし、工場の幹部たちは あくまで一時的な症状で心配はないと言うのだったが……。 PS 〔セベソ事故〕 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%99%E3%82%BD%E4%BA%8B%... セベソ事故 (Seveso disaster) とは、 1976年7月10日にイタリアのロンバルディア州、 ミラノの北25km付近に位置するセベソの農薬工場で 発生した爆発事故である。 代表的なダイオキシンである 2,3,7,8-テトラクロロジベンゾ-1,4-ジオキシン (TCDD) が 30kg～130kgの間で住宅地区を含む 1800ヘクタール（新宿区に相当する）に飛散し、 ダイオキシン類の暴露事故としては大規模なものとなった。 高汚染地区は居住禁止・強制疎開などの措置が取られた。 周辺地域では鶏、兎、猫等の家畜が大量死したり、 奇形出生率が高くなった事が報告されている。 この事故を教訓として、 ECは化学工場の安全規制を定めたセベソ指令を定めている。 <事故の概要> ◎地理： 最も被害が集中したセベソ地区は、 1976年時点で人口17,000人であった。 その近隣のメーダ（同19,000人）、 デージオ（33,000人）、 チェザーノ・マデルノ（34,000人）、 バルラッシーナ（6,000人）、 ボヴィージオ＝マシャーゴ（11,000人）にも被害が及んでいる。 ジボダン社の子会社であるICMESA社が 所有していた問題の工場はメーダ近くに位置していた。 工場が建設された時期は古く、 地元の人もこの工場が危険性を孕んでいることに気付かなかった。 ◎化学反応：略 <事故直後の状況> ICMESA社や自治体による初動対応はお粗末な物であった。 事故直後に住民が受けた説明は、 地元産の野菜や果物を食べないようという指示のみであった。 ダイオキシンが放出されたことが公表されたのは 事故から一週間後であり、 除去開始にはさらに一週間を要している。 TCDDの毒性が詳しく分かっていなかったこともあり、 事故が公表されてから住民は恐怖に陥った。 汚染地域は、土壌表面のTCDD濃度を基に Aゾーン、Bゾーン、Rゾーンの3種に分類される。 Aゾーン： TCDD濃度が50μg/m²以上の地域。住民数736人。 Bゾーン: TCDD濃度が5μg/m²以上50μg/m²未満の地域。人口約4,700人。 Rゾーン: TCDD濃度が5μg/m²未満の地域。人口約31,800人。 事故の当日中に、家禽やウサギなど3,300羽の動物が死亡。 また食物連鎖によるTCDDの拡散を防ぐため、 生き残った動物も殺処分され、 その数は1978年までに約80,000匹となった。 皮膚に炎症を起こした15人の子供が病院に運ばれている。 8月末までにAゾーンはフェンスで完全に隔離された。 1,600人の住民を検診した結果、 447人に皮膚損傷あるいは クロロアクネと呼ばれる独特の吹き出物が生じていた。 また妊婦には特例として中絶が認められたため、 相談所が設けられた。 ICMESA社の技術責任者であるHerwig von Zwehl氏と、 生産責任者であるPaolo Paoletti博士が逮捕された。 汚染地域を隔離・除染するための委員会が設立され、 イタリア政府は400億リラを支出した （2年後までに支出額は3倍となった）。 <除染作業> 略 <事故の影響> 略 <健康への影響> 事故翌年の流産率の異常な増加、 女児の出生率増加、家畜の大量死、癌発生率の増加、 奇形出産率の増加などがあげられる。 事故翌年4〜6月の妊婦の流産率は34%となった。 イタリア政府の研究長である ピエール・アルベルト・ベルタージは、 1993年以来、査読のある科学雑誌に一連の報告を公表しており、 セベソでダイオキシンに被曝した多くの人々が 糖尿病・心臓病・ガン（胃ガン、直腸ガン、白血病を含む）、 ホジキン病・肉腫の増加といった、 様々な長期的な深甚な症状に苦しんでいる ことを明らかにしている。 略。
いまだに原発を存続しようと考えている人は【馬鹿】ですか？ http://gendai.ismedia.jp/articles/-/48323
〔茨城・龍ケ崎市/ 小学生を車ではねたうえ“暴行” 中国人の女逮捕〕 (テレビ朝日系（ANN） 2016年8月3日配信)http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160803-00000004-ann-... 茨城県龍ケ崎市で、 小学5年の女の子（10）の自転車に 車をぶつけて転倒した女の子を殴って逃走したとして、 中国人の37歳の女が逮捕されました。 警察によりますと、 夏作揚容疑者は先月12日午後4時ごろ、 龍ケ崎市で、 小学5年の女の子が道路脇に止めていた自転車に 車をぶつけて女の子を転倒させました。 その後、車から降りて 女の子を何度も殴って逃走した疑いが持たれています。 女の子は肩と足を打撲する軽傷です。 夏容疑者はこの事件の4分後、 近くの路上で小学生の男の子（8）を ひき逃げしたとしてすでに逮捕されています。 取り調べに対し、夏容疑者は容疑を認めていて、 警察が動機などを調べています。. ＊＊＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** 〔東京・町田市/横断歩道で散歩中の女性（75）が 無面識の男に暴行され重傷〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月25日配信） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316210326... でも触れたように、 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 本能がむき出し状態になり、 「狂暴性」が高まる 傾向が強く要注意かと。
〔大井義浩氏（全日本ダートラD6度CH）1日急死（57）［群馬・高崎市］〕 （オートスポーツweb 2016年8月3日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160803-00035858-rcg-moto 群馬県高崎市に本拠を置く キャロッセのワークスドライバーとして、 全日本ダートトライアル選手権で活躍した 株式会社オー・イー・シィ代表取締役社長の 大井義浩氏が今月1日（月）に亡くなった。 享年57。 大井氏は1990年、97年～98年、2001年～2003年に 全日本ダートトライアルの最高峰、Dクラスで シリーズタイトルを獲得。 パイクスピークヒルクライムでお馴染みの “モンスター田嶋”こと、 田嶋伸博氏と数多くの名勝負を繰り広げた。 心から哀悼の意を表します。 ＊＊＊ 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】略 【宮城県】略 【福島県】略 【茨城県】略 【栃木県】略 【群馬県】 桐生市、沼田市、渋川市、安中市、みどり市、 下仁田町、中之条町、高山村、東吾妻町、 片品村、川場村、みなかみ町 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 ■除染特別地域 【福島県】略 ＊＊＊ 今回、 詳しい病名(死因)は不明ですが、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
原発を稼働するというのは日本国民に対するイジメですか？地震の巣として知られる日本列島は、ただ住むだけでも安全な場所などないのに、危険で無意味な原発を安さのために動かすのは、解せません。 原発関連のキーパーソンは、国民が怯える事を想像して喜んでいるとでもいうのでしょうか・・・
〔田代ともや氏（フォークシンガー、ごち会代表）2日、ガンのため死去（64）〕 (Nitewatch 2016年8月3日) http://nitewatch.biz/news/gochi/フォークシンガーで ごち会(「アジアの子どもたちに 美味しいものをごちそうする会」)の代表 なども務めた田代ともや氏が8月2日に死去。 (ガン発症が発覚した)2015年1月あたりから、 入退院を繰り返しつつがんと闘い続けていた。 享年64歳。 「田代ともや お別れ会」 日時：2016年8月6日(土) 12:00～ (14:00出棺) 場所：井上葬祭 総合葬祭センター 埼玉県北葛飾郡杉戸町下高野○○ なお、お別れ会なので平服でお越しください。 田代氏は歌手活動の傍ら、 ごち会を率い東南アジアに 小学校や井戸などのインフラ建設に協力したり、 東日本大震災後、 福島・いわき市等への支援活動なども行っていた。 PS(ウィキペディアより抜粋) 田代 ともや（たしろ ともや）氏は、 日本のフォークシンガー。 本名は三代朋宏。デビュー当時は「田代友也」と表記。 デビュー曲は EP「だからこの朝街を出る／夢を見ました」。 LPでは「今、この時から」（なぎら健壱プロデュース） でデビュー。 収録されている、障害者が石段を登る訓練をする 「石段の戦い」（放送禁止指定）が話題を呼んだ。 セカンドLPは自主制作の「君はもう帰らない」。 アレンジは渡辺勝で、 ライナーノートを 直木賞作家の古川薫、弟子の深田康史（福田康英）が 書いている。 山口県下関市から移り住み、埼玉県・宮代町在住。 ライブハウスやビデオ編集、イベント企画の会社を 経営しつつ、フォーク歌手の活動も継続している。 「アジアの子どもたちに美味しいものをごちそうする会」 http://www.raipon.jp/gochi/ の代表でもある。 この会は、 「アフガンの子どもたちに美味しいものをごちそうする会」 が発展したもの。 東日本大震災 (2011年)のみならず 熊本地震 (2016年) においても、 病魔と闘いつつ、大規模支援活動に従事していた。 最後まで、国内外問わず、 ボランティア精神旺盛な方であった。 また、歌手としても、 2016年6月26日「田代ともや ごち会感謝祭」 が最後のライブ活動でもあった。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代or20代以下の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？ 居住地、埼玉県・宮代町の 汚染状況も気になりますが、 特に、2011年以降、福島・東部(いわき市等) に何度も足を運び大規模な支援活動を 続けておられたようで、 いわゆる「入市被ばく」的側面と 2015年1月あたりのガン発症との 相関関係が特に気になります。
高1です。中２の終わりごろに進研ゼミ中高一貫講座を退会しました。 その後、中学卒業後3か月以内の2016年6月末までは課題を提出できるとのことなので、6月末ギリギリに残っていた赤ペンを提出。返却もされました。 最後にプレゼントを申し込もうとしたのですが、サイトは知らないうちに「進研ゼミ＋」になっていて、会員番号とパスワードを入力してもログインできません。 返却された課題には、残りのポイント数も記載されていたのですが、さすがにもうログインできないのでしょうか?
第二次世界大戦における日本爆撃で投下された爆弾が仮に全て水爆(ツァーリーボンバー100MT)だったとしたら日本は復興出来たと思いますか？日本民族の屈強なる精神で復興できましたかね？
日本の原子力発電が「完璧な安全性」を持っている事を誇示する意味で、東京の"ど真ん中"に原子力発電所を建設すべきでは無いですか？東京霞が関の経産省脇にある脱原発テントが撤去された後、同じ場所に「東芝の小型高速炉４S」を設置するのが望ましい。
原発推進、原発安全論者は精神病院に送った方がいいと思いませんか？
南相馬の小高と飯舘村はどっちが線量高いですか？ やっぱ土壌も空間も飯舘村の方が高いですか？
〔茨城・神栖市/漁船が波消しブロックに乗り上げ海に転落、乗員1人死亡〕 (テレビ朝日系（ANN） 2016年8月2日配信)http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160802-00000051-ann-... 茨城県で漁船が波消しブロックに乗り上げ、 乗組員の男性が死亡しました。 2日午前7時ごろ、 茨城県神栖市の沿岸で操業中の漁船「第一高橋丸」が 波消しブロックに乗り上げました。 その衝撃で、乗組員の落合二郎さん（65）が 海に落ちて死亡しました。 漁船には落合さんのほか、船長（64）が乗っていました。 事故当時は波が高かったという情報があり、 海上保安署が船長から詳しい話を聞いています。 *** 〔茨城・つくば市/大学生（21） の水上バイクが岸に乗り上げ男性と衝突…死亡〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年7月18日配信） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316180771... でも触れたように、 近年の海上車両に伴う事故を含む海辺の事故は 東日本を中心に、 年々増加傾向にあるだけに、 只ならぬ気配を感じます。 もちろん、海の事故に限らず、 陸の事故においても、 東日本方面を中心として、 日本全土で激増していますが、 特に１Ｆ事故後、 特に東日本を中心として 日本全土で、 列車、モノレールに限らず、 バス、飛行機等の特に運送業務者の 体調不良が相次いでおり、 救急搬送されるケースも 珍しくなくなってきました。 必然的に、車両事故も多発するのは 何ら不思議ではありません。 初動操作ミスに起因する 普通乗用車の突っ込み事故等の急増はもとより 特にバス(関連として「大型トラック」も例外ではない) 関連の運転手の体調不良＆異常事故の急増は 2013年あたりから既に顕著な兆候が見られたようです。 2014年あたりからは、 運転手の体調不良＆異常事故の対象地域も (2013年～)東北＆関東に限らず、 徐々に拡大してきているようにも感じます。 〔「過労死」と「被曝事項」との曖昧な境界 ～「過労死」の死角〕 運行業務の規制緩和に伴い、 各運転手に対する精神的＆肉体的負担も高まっている ことは概ね予測できますが、 やはり、背後に「被曝影響」(特に、脳＆中枢神経) が大規模に顕在化しつつあるのでは？ そして、西日本方面に関しても、 例外ではなく、 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411313069... でも触れたように、 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス(ホットスポット・南フランスを除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 と外部被曝のボーダーライン地帯を境に 西日本方面と言えども、 東日本方面の飲食物が大量に 流通しているとなると、 内外被曝の合算値(積算被曝量)が 東日本方面の残留民の被曝値(積算被曝量)に 徐々に近づいているであろうことは 概ね予想できます。 そして、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる ことに起因する不自然な事故も、 陸、海、空問わず 東日本を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのでは？
〔サンドウィッチマン・伊達みきお（41）TV中継直後に急性胃腸炎⇒宮城県内病院へ救急搬送〕 (デイリー・スポーツ 2016年8月1日)http://www.daily.co.jp/gossip/2016/08/01/0009342760.shtml お笑いコンビ・サンドウィッチマンの 伊達みきお（４１）が７月３１日、 ブログを更新し、 ７月３０日に行われたテレビの生中継後に 急性胃腸炎に見舞われ、 仙台市内の救急外来へ運び込まれていたことを告白。 「いやぁ、しかしあの腹の激痛は耐え難い痛さだった。 少し意識ももうろうとした」と、 相当な激痛だったことを明かした。 ブログによると、 仙台で行われた毎年恒例の 『ＴＢＣ夏祭り２０１６～２時間生中継』の司会を 行った後に体調が急変。 「ロケで美味しそうな食べ物が出ても、 なかなか食べる事が出来ない状況に」陥り、 その後、激しい腹痛と吐き気に見舞われた。 ２時間後にはラジオの生放送も控えていたが 「何とかやりたい…けど、無理だ…お腹が痛すぎる」と、 すぐに仙台市内の救急外来へ運び込まれた。 熱を測ったところ ３５度台にもかかわらず汗だくとなり、 すぐさま１リットルの点滴を２本打ち、 なんとか回復に持ち込んだという。 ブログには伊達の腕に刺された点滴の 太い注射の写真もアップされた。 なんとか帰京し、うどんを食べられるまで回復したというが 「あの激痛は２度と経験したくないです」と、 相当な痛みだったようだ。 ** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ◇ ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】 略 【宮城県】 ★ 石巻市、白石市、角田市、栗原市、七ケ宿町、 大河原町、丸森町、山元町 【福島県】 略 【茨城県】 略 【栃木県】 略 【群馬県】 略 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 【福島県】 略 ■除染特別地域 【福島県】 略 ** >あの腹の激痛は耐え難い痛さだった。 少し意識ももうろうとした >激しい腹痛と吐き気 ごく一部の抜粋報道に過ぎませんが、 〔石森充氏（宮城/女川さいがいFMパーソナリティ ） 21日急死（42）〕 （Nitewatch 2016年6月24日） 〔中條真一氏（宮城・仙台市拠点・歌手） 28日持病の心筋症悪化で急死（60代）〕 （Nitewatch 2016年6月1日） 〔西村克巳氏（毎日放送取締役）18日 急性心臓死で出張先の宮城県内病院で急死（56）〕 （時事ドットコム 2016年5月19日） 〔NIGHTMARE(宮城拠点バンド)年内活動休止 ～メンバーが次々と体調不良〕 （2016年4月2日） 〔東進衛星予備校・東北大病院前校舎長2014年3月、 宮城県内の自宅で急死（30代前半）〕 （東進取材班 2016年5月28日） 等々と 宮城県内でも、近年、 特に若年層の急死or重篤疾患の罹患報道が 断続的になされ、急増傾向にある模様ですが、 近年、東日本広域を中心に、 50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報or 重篤疾患の罹患症例が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
原発の存続について。。新設、原発のバックエンドの問題点を含めて詳しく教えてください。
原子力発電所の事故の際の対処について質問です。 福島での答えは出ていませんがチェルノブイリからは30年経過しました。その報道を見ていると放射性物質が飛び交う屋外で長時間避難バスを 待っていた際に放射性微粒子を体内に取り込んだ内部被爆が主因と思います。 今後、日本で同様に避難する際にはPM2.5に対するマスク等は 放射性物質に有効に阻止出来るでしょうか。 皮膚からの侵入は長袖、長ズボンで十分と思います。 但し避難後は着替えが必要です。 ビキニ水爆での多くのマグロ漁船の船員さんも直接に雨を受けているので 内部被爆と思います。 この場合には汚染マグロを大量に食べておられるのも無視出来ない要因です。 上記は私の推論ですが更にお知恵をお願いします。 外部被曝は一時的ですので短期に影響が出る筈ですよ。 別に再稼働反対とは言いません。中立です。 致命的な不幸を避ける事前の知恵は必要ですね。 PM2.5フィルターの効果はどうでしょうか。？
広島の原爆について質問です。爆心地近くにいた人は140シーベルトの放射線が降り注ぎどのような死に方をしたのでしょうか？人間は7シーベルトでも99%の人が死ぬみたいですが140シーベルトとなると想像がつきません...。
経産省前原発抗議テント撤去の判決が下りましたが、原発事故の責任は、どうなるのですか？原発事故を起した電力会社の責任を訴えた訴訟は却下されたと聞いています。 原発推進利権複合体、いわゆる原発ムラは、テロリストであり、麻原と同じです。 原発ムラのテロリストたちは、どうして？、これだけの重罪を犯しておきながら、 裁かれ、罰せられないのでしょうか？ もしも、原発推進・反対派の双方がケンカ両成敗で裁かれ、 両方が法の下に、公平に処罰されるなら、まだ少しは理解できますが、 本来ならあるべき司法の姿になっていない、これは本来なら糺すべき現状です。 手短にまとめれば、 「国策に従っただけの人々は、失敗しようが加害者になろうが、責任を取らなくてもよい」 という、ブ厚い「ガラスの壁」があるからですよね？ このような、責任回避のシステムの根底にあるのは天皇制です。 「お国のため、天皇陛下のために行った」、と、 それですべて責任逃れができるシステムですから、 天皇制は無くすべきです。「天皇を殺せ」とまでは言いませんが、 退職金を払って皇族に皇族を辞めてもらい、皇室は廃止するべきです。 加えて、靖国神社の合祀もやめるべきです、 戦争の方針を決め命令した人と、逆らえば殺される命令に従わされただけの人に 同じ責任の重さはありません。 右翼の方々は「中共の主張を受け入れてはならない」と見下して言いますが、 中共が被害者でもあることも、動かしようがない事実です。 戦後ドイツはケジメをしっかりつけたから、 再び軍隊作っても海外から文句を言われないし、 自国の国家や国旗に対し、国内から反発されたりしない。 これは、大物右翼（と呼んでいいと思う）でもあった義心会の故・津村さんも 生前に言っておられたことです。 ついでの質問ですが、今の右翼は、骨のあること言いませんよね？ 昔の右翼の主張というのは、確固たる理念の下、まともだなと思える部分もありましたが、 今の右翼がやってるのは反対勢力に罵声を浴びせることだけ、 この激しいレベルの低下は、どうしてですか？ 話は戻りますが、ケジメをつけなくてもよい、責任を取らなくてもよい、という、 これまでの日本の甘えた流れや、システムを排除すべきだと思います。 じゃなきゃ、日本は悪くなる一方です！。 みなさんは、どう思いますか？
【トモダチ作戦】 アメリカ軍の作戦名の一つである。2011年（平成23年）3月11日、日本で発生した東日本大震災（東北地方太平洋沖地震とそれを原因とする災害）に対して行う災害救助・救援および復興支援を活動内容とする。 トモダチ作戦に従事した空母「ロナルド・レーガン」の乗組員8名が、福島第一原子力発電所事故に関する正確な情報を得られずに被曝したとして、東京電力に総額1億1000万ドル（約94億円）の損害賠償などを求める訴訟を米連邦地裁に起こし、2016年5月の段階で、集団訴訟に加わった元兵士は約400人に達しているそうですが、東電に支払えるんでしょうか？
〔広島の被爆2世だった故「千代の富士」～父が「封印」した被爆体験〕 (Nitewatch 2016年8月2日) http://nitewatch.biz/news/chiyonofuji-2/父は「息子に迷惑がかかっては」と 周囲に明かさなかったが、 7月31日にすい臓がんのため、 東京都内の病院で亡くなった 元横綱千代の富士の九重親方は被ばく2世だったとのこと。 〔半世紀の「封印」解く／未来への遺言〕 (1997年7月22日) http://www.hiroshimapeacemedia.jp/abom/97abom/jidai/970722.html 北海道の最南端に位置する松前郡福島町。 昆布採りに生きてきた 秋元松夫さん(72)は、 第五十八代横綱千代の富士(現九重親方)の 父として知られる。 だが、被爆者であることは、地元の人もほとん ど知らない。 「息子に迷惑がかかっては…」。 ヒロシマの記憶と体験を胸の底 にしまい込み、 周囲にそれを決して明かさなかった。 息子には、打ち明けた。 中学を卒業し、九重部屋に入門する 1970（昭和45）年のことである。 「余計な心配は掛けたくなか ったが、 親元を離れる今を逃したら、一生明かせない」という 悲壮 な告白だった。以後、再び「封印」した。 昆布採りの名手も、 昨年末の脊髄(せきずい)手術の経過が芳し くなく、 漁を休んでいる。 六畳の居間にずらりと並ぶ横綱の優勝写真を時折、 目で追いながら語り始めた。 「このごろ、やっと原爆と 素直に向き合えるようになってね」 広島市宇品にあった旧陸軍船舶司令部(暁部隊)で、 敬礼の訓練 中だった。 「ピカッと光った途端、爆風で小屋も崩れた。 道端に倒 れている人に、薬を付けたけれど、 しょせん気休め。何百人も火葬 すると、 夢か現実か、分からなくなった」 入門してから息子は、 大切な場所になると決まって肩の脱きゅう を繰り返した。 「骨が弱いのは、原爆の影響に違いない」。 何度も じだんだを踏み、 「子供をつくったのが間違いだったのでは」と、 自分を責めたてたこともあった。 ◆ ◆ ◆ 一度だけ証言したことがある。 1991年に広島平和文化センターの 証言ビデオに 請われて登場した。 「北海道の人の目には、ほとんど 触れない」 と聞いたから承諾した。 それほどまでに、周囲の目を気にしてきた秋元さんが、 最近、思 い始めた。 「若い人に、あの体験を伝えるのが、 わしたちの務めで はなかろうか」。 息子の大成と寄る年波が、 人生の総決算としての 「証言」に向かわせる。 ＊＊＊ 〔広島の被爆2世、初の集団提訴へ＝被爆者援護法適用求め〕 （時事通信 2016年7月16日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316175065... でも触れたように、 今年の夏で戦後71年目が到来し、 広島＆長崎の被爆1世の被爆生存者が 激減する中で、 今度は被爆2世以降の新たな問題として 「遺伝的影響」の顕在化が 年々大きくなりつつあります。 【「両親被爆」に多い発症 広島の「被爆２世」 ～広島大「白血病」調査】（2012年6月） 更には、 【〔父親被ばく後早く生まれた「２世」 “白血病発生の危険性高い”】 (2014年6月) ただ、これらの一連のデータは、 前述した ミッシェル・フェルネクス博士の指摘する 「原発事故に伴う遺伝的被曝影響」とは 明らかに相反しており、 原爆：環境影響が短期的＆限定的な事象 ［「確定的影響」>「確率的影響」］ ⇒時間＆世代を経るごとに 遺伝的影響は減少傾向。 過酷原発事故：環境影響が長期的＆大規模な事象 ［「確定的影響」<「確率的影響」］ ⇒残留放射能による長期的影響度が大きく 原爆調査と異なり、 「被爆1世」と「被爆2世～」との 世代的被曝影響分岐点が曖昧で、 極論して言えば、 残留放射能が長期的に残存する限り、 どの世代でも「被曝1世」となりうる。 被ばくに伴う遺伝的影響に関しても、 両者の基本的態様の違いが、 かなり浮き彫りになっていると 言えるのでは？ PS 【高線量地域でも低線量地域でも深刻な世代的遺伝子損傷】 （元WHO職員/ミッシェル・フェルネクス博士） 先端的な研究をご紹介しましょう。 チェルノブイリ周辺の森に生息していた ノネズミを調査したところ、 遺伝子に様々な損傷が見つかりました。 高線量地域でも低線量地域でも影響がありました。 １００倍の違いでも同じ現象が見られるのです。 遺伝子システムの被ばくはどのレベルでも有害です。 深刻なことに世代を経るごとに影響が強まっていました。 ノネズミの研究は継続していて、 現在２２世代目になっています。 その間、遺伝子の異変は増え続けています。 動物の場合は、子が子宮内で死ぬケースが多いです。 人間の場合も、被ばくした親の世代よりも、 子どもたちの方が病気にかかっています。 チェルノブイリでは、 事故処理で多くの人が被ばくしましたが、 その子どもたちは、親以上に遺伝子上の異変が見られます。 そして、孫たちの世代ではさらに異変が増えています。 未来の世代のことが本当に心配されています。
未だに被災地周辺では放射性物質が多く検出された食品が出回っています 放射性物質が含まれ易い食品といえばきのこ、海産物とあとなんでしょう？
私達はこのまま欧米の思惑通りに放射能で燻り殺されていくだけなんでしょうか？(;O;)
日本は世界平和の為、核武装して核ミサイルを世界中にぶっ放すべきではありませんか？ 広島や長崎の悲劇を二度と繰り返してはなりません。日本は世界唯一の平和国家としてこの間違った世界を大量の水爆で終わらせるべきではありませんか？
仮に大規模な原子力災害が起こったとしても、我が日本民族の屈強なる精神をもってすれば、復興は極めて容易でありませんか？それは広島、長崎の歴史を見れば明らかです。原発を危険とお考えの方は、安易な主張をする前に我が国の歴史をしっかりと勉強して頂きたい。
福島の原発ですが現在はどういう状況ですか？放射能は漏れていませんか？ 汚染水は海に垂れ流しになっていませんか？ 燃料棒は管理されていて水も循環されていれば良いのですが。 放射能の数値もどうなっているんでしょうか。
3.11 が人口地震って本当ですか? また何故人口地震を誰かが起こすのですか?
〔福島・二本松市で不思議なヤマユリ咲く～花が増え、つぼみ103個〕 （福島民友 2016年7月28日）http://www.minyu-net.com/news/news/FM20160728-095853.php 二本松市五月町の個人庭園「さつき山公園」 （大内長安（ながやす）園主）の 山野草コーナー入り口に自生する ヤマユリにたくさんの花が付き、 大内園主は「突然変異なのだろうか」と首をかしげている。 大内園主によると、 ２３日に一つの花を咲かせたが、 その後どんどん花が増え、つぼみを数えると１０３個あった。 まだつぼみは残っており、 大内園主は「まだ増えるかもしれない」と 期待を膨らませている。 同公園は 大内園主が福島市の花見山公園を目指して ２００７（平成１９）年から整備しており、 約１万株の山ツツジや約８０００株の芝桜が有名。 略 *** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 略 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【福島県】 福島市、郡山市、いわき市、白河市、須賀川市、相馬市、 二本松市★、伊達市、 本宮市、桑折町、国見町、大玉村、鏡石町、天栄村、 会津坂下町、湯川村、 三島町、昭和村、会津美里町、西郷村、泉崎村、中島村、 矢吹町、棚倉町、 矢祭町、塙町、鮫川村、石川町、玉川村、平田村、 浅川町、古殿町、三春町、 小野町、広野町、新地町。 ＊田村市、南相馬市、川俣町、川内村は 警戒区域や計画的避難区域もあるが、 そうした区域以外の地域 。 ■除染特別地域 【福島県】 楢葉町、富岡町、大熊町、双葉町、浪江町、葛尾村、飯舘村。 ＊田村市、南相馬市、川俣町、川内村で 警戒区域又は計画的避難区域である地域 。 *** やはり、あれの影響なのでしょうか？ （細胞分裂の）「抑制系遺伝子」（テロメア） が破壊され、 （細胞分裂の）「増殖系遺伝子」が 無制限にはびこっているという いわば、植物の「ガン化」状態に 思えて仕方がないのですが、 どのように思われますか？ PS http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n349636 ガンの原因物質は，三種しかない。 活性酸素，ウイルス，放射線．この三種だ． じつは，ガンの原因は，たった一つしかありません。 「テロメアと名づけられた遺伝子・染色体」 が破壊されると，その細胞はガン化します。 ようするにガンの原因物質が， ガンの原因をつくるということです。 テロメアとは， 細胞分裂のカウンター（計数器）です。 細胞分裂の回数を数えて， 細胞分裂が無限に行われないようにします。 いつまでも限りなく細胞分裂すると， 老化してしまうので， どこかで分裂を止める。 これがテロメアの役割です。 細胞が老化すると， 細胞分裂をストップさせる命令と，“自殺命令”を出します。 すると，老化した細胞は細胞分裂を止め， 自ら死んで，老廃物になります。 皮膚細胞が老化して死ぬと， 垢（あか）という老廃物になります。 身体のなかで老化し，自然死した細胞の残骸は， ウンコになって出ていきます。 いつまでも限りなく分裂する細胞。 無限に増殖する細胞。 これがガン細胞です。 ガン細胞とは， 無限に増殖する細胞で， これはテロメアが破壊された細胞です。 テロメアを破壊するのは， 活性酸素，ウイルス，放射線．この三種類。 このなかで，最も強力な ガン原因物質＝テロメア破壊物質は， 放射線だ。 体内被曝の場合， 放射性物質が出す放射線は， テロメアを１００％破壊する。 放射線は，どんなに弱い放射線でも， 正常細胞をガン化する。
福島の桃は子供に食べさせても影響ないものでしょうか？ 2箱届きました。
今日、いまこの時間、長崎平和祈念式典が行われています。ＮＨＫの中継を見ていつも思うのですが、8月6日の広島の原爆は時期が近付けばマスコミが取り上げたりしますし、オバマ大統領も5月にやってきたわけですが、長崎に関しては二か所目ということかあまり国民の中で話題になりませんし、全国的なマスコミもあまり取り上げないと思います。 もしかすると、東京で若者にアンケートを取ったら長崎に原爆が投下されたのを知らない人も多そうです。 同じ被害に遭ったのに報道で差をつけるのは失礼かと思うのは私だけでしょうか？
原発廃止について質問です。僕は今中1、学校の課題で原発について調べなければいけません。疑問があるので、皆さんの意見を聞かせてください。 「原発」と調べるとまず出てくるのが「廃止」という言葉です。 原発には放射線を始め大きなデメリットが存在しています。東日本大震災の原発事故で実際に多くの被害が出てしまいました。 確かに原発はもしもの時のデメリットが大きすぎる。廃止すべきだと思います。 ただそこで疑問に思ったのが、今すぐ廃止するのが可能なのか？という疑問です。 原発無くして本当に今、日本は回るのだろうか、代わりとなるエネルギー源が見つかっているのか。 2020年にはオリンピックも控え、負担となるエネルギーも相当でしょう。 廃止することは賛成です。 ただ今すぐ廃止しろと訴えている人は、それに代わるもの、目の前のことしか見ていないのかと考えてしまう自分がいます。 皆さんは原発廃止にどんな意見を持っていますか？
伊方原発が再稼働しました。去年くらいに江原啓之さんが四国で地震があると予言されているそうです。 つぎは四国で人工地震がありますか？
原発を再稼働すると地震がおきるのは たんなる偶然でしょうか？
ウイグル核実験で被害者なんて出てないだろ？ネトウヨは何で嘘つくのか？ 核兵器なんて全部マグネシウム爆弾なんんだし放射能なんて嘘ですよね？ ウイグルやチェルノブイリの犠牲者って証拠あるの？インチキの臭いがする。 放射能で死ぬとか本当は？
SEALDs解散だそうですが、現実の社会を無視した頭でっかちの市民運動は全く無力というか、単なるバカであることを社会に証明しただけですよね。
〔福島第１原発で50代男性作業員が（作業着運搬）作業場から移動中に倒れ急死〕 （福島民友 2016年7月31日）http://www.minyu-net.com/news/news/FM20160731-096640.php ３０日午前１０時４０分ごろ、 東京電力福島第１原発の入退域管理棟出口で 協力企業の５０代の男性作業員が意識不明で倒れていると 東電緊急時対策本部に連絡があった。 男性は同日午後１時２分、 搬送先のいわき市の病院で死亡が確認された。 東電は死因を公表していないが 「内因性による疾病で、作業に起因するものではない」 としている。 東電によると、 男性は屋外で使用済みの作業着を運搬する車両を誘導していた。 午前８時５５分ごろから作業を始め、 同１０時２５分ごろ作業場を離れる際、 移動中に倒れたという。 男性は県内出身者。 *** >東電は死因を公表していないが 「内因性による疾病で、作業に起因するものではない」 としている。 昨年以前の諸々の類似ケースと同じく、 〔東電の見解「持病で急死したとみられる」 ～21日意識不明の1F作業員死亡〕 〔意識不明の60代男性死亡～福島第１原発作業中〕 （２０１５年８月２３日 福島民友ニュース） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414943932... 驚くべくは 東電の対応で、 仮に既往歴があったにせよ、 東電の見解「持病で急死したとみられる」 と趣旨は全く同じく、 >東電は死因を公表していないが 「内因性による疾病で、作業に起因するものではない」 としている。 とのことですが、 今回の東電の見解の背後に、 (亡くなられた作業員の) 搬送先の病院の医師or普段通院していた担当医 の見解が加味されているのかは不明ですが、 被曝という事象が、 特に、被曝感受性という点において、 従前の既往歴のある病状を 悪化させる点は、 多くのチェルノブイリ方面の医療関係者 (⇒特に１Ｆ事故以降、来日講演された方) の多くが、講演本編のみならず、 講演後の質疑応答の場面でも、 その点を指摘されているわけであって、 (被曝影響を捜査関係者が加味するか否かは別論として) 特に科学捜査に基づく本格検視にもなされていない 状況下において、 東電が 「持病で急死したとみられる」 と趣旨は全く同じく、 >東電は死因を公表していないが 「内因性による疾病で、作業に起因するものではない」 としている。 と死後、早々に、見解を発する点において、 違和感を感じませんかね？ 本件に限らず、従前も今後も含め 東電の(特に賠償問題に関する)社会的責任 を可能な限り回避しようとする 卑劣な姿勢を表象していると思われませんかね？ 個別の1F現場の作業員を １人の「人間」として看做さず、 究極的には 「使い捨ての道具」としてしか 看做さない、東電の悪魔の体質は 何ら変わっていないと思われませんかね？
放射線量が高い場所を通った車の洗車について 前日放射線量の高い場所を車で通りました この場合車に放射線は付着しているのでしょうか？ 通った時間としては20～30分程度です また、洗車の際車にかけた水は放射線を含むのでしょうか？
福島の原発 燃料はどーなってますか
〔俳優・渡辺徹(55)糖尿病悪化⇒慢性腎不全で週3回人工透析〕 (Nitewatch 2016年7月31日) http://nitewatch.biz/news/dialysis/デイリー新潮が7月30日、 俳優・渡辺徹(55)が糖尿病からくる慢性腎不全を発症し、 週に3回人工透析を受けていると報じた。 渡辺は2012年4月には虚血性心疾患が判明し、 6時間ものカテーテル手術を受けて一命を取り留め、 2013年3月には、急性膵炎で入院している。 * 「いずれも経過は順調と言われていました。 ところが最近は、 糖尿病がかなり進行しているというのです。 腎機能が低下して慢性腎不全を発症したようで、 今では週に3回、 都内の有名な専門クリニックで人工透析を受けています。 治療の事実を伏せているのは症状が芳しくないのか、 イメージの低下を懸念しているのでしょう」 * 腎臓疾患が専門の、 南青山内科クリニックの鈴木孝子院長が解説する。 「慢性腎不全は 糖尿病による合併症の多くの割合を占めています。 簡単に言うと、 腎臓で濾過(ろか)されるはずの老廃物が 腎機能の低下によって体内に蓄積されることで、 体に変調を来たすというもの。 厚労省は全ての腎臓病を5段階に分類しています。 慢性腎不全はこの分類の中で 最も症状が進んでいるステージ5に相当します。 渡辺さんは若い頃から糖尿病を患っていた ということですから、 食事制限や運動による体調管理の重要性を甘く見て、 怠ってしまったのでしょう」 * 略 *** >2013年3月には、急性膵炎で入院 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 〔九重貢氏（大相撲・元横綱「千代の富士」）31日、 膵臓がん再発で死去（61）〕 （日刊スポーツ/NHK 2016年7月31日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116235463... でも触れたように、 当方の旧IDの知恵ノート を時系列的に遡っていけば お分かりの通り、比較的著名な方においても、 「すい臓ガン」＆関連疾患に罹患or早世するケースが 爆増している傾向が見られます。 やはり、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n139686 １９５９年ドイツのスポーディ博士の動物実験： 「ストロンチウム90をマウスに投与すると 崩壊したイットリウム90が すい臓に蓄積し ２ヶ月で糖尿病を発症することを確認。」 でも触れたように、 東日本方面に限らず、西日本方面にも 拡散したストロンチウム90の内部被曝の １つの蓄積パターンとして すい臓に蓄積し、β線を常時放出し続ける ことが、今日のすい臓ガン爆増の １つの大きな要因と言えるのでは？ （吸入or経口摂取によって） 慢性被曝が徐々に進行していた場合 （２型）糖尿病は被曝の初期症状なので 「（２型）糖尿病」を経由して「認知症→死亡」 と中長期的な時間を要するのですが 「本当は怖い家庭の医学」のテーマとも されましたが 『（劇症１型）糖尿病』 「生活習慣に関係なく、 ある日突然、膵臓の破壊がはじまり インスリンが出なくなってしまう病」 「のどの渇きや嘔吐の症状」 「ろれつが回らない」 から急激に「翌日死亡」 としての疾患メカニズムとして 〔激しい頭痛を伴う「くも膜下出血」は別論として〕 「90Sr⇒90Y⇒（１型）糖尿病⇒死」 という死に至る経緯も可能性の１つとして 考えられると思うのですが。 ～参考～ Ⅰ型糖尿病（インスリン依存型）： 自己免疫、ウィルスの感染により、 インスリンを合成＆分泌する 「ランゲルハンス島」のβ細胞が 破壊され、インスリンが枯渇する。 特に、 （揮発性の）セシウムに比して （不揮発性の）ストロンチウム９０ の放射性プルームに含まれる濃度は 最大でも３０％、ほとんどが１０％未満とはいえ 程度差はあれ、 東日本広域(大気＋海洋)に拡散していることは 諸々のデータ＆各種報道上 明らかになっているわけですが、 最近の報道で特に気になるのが、 〔糖尿病患者が初めて300万人超える、 過去最多に～前回比、46万6,000人増〕 (2015年12月25日) 【小学生以下の１０人のうち６人が糖尿病 ～福島県須賀川市内の仮設住宅内】 【福島、宮城、茨城、千葉県の河川、湖沼から ストロンチウム90が検出 】 チェルノブイリの経験則から 糖尿病が被曝疾患として典型症例の１つとして 国内外の専門家も位置付けていることから 「19．数年間、 タイプ１糖尿病（インシュリンに依存する糖尿病） が子どもと青年層に急激に増えた。」 ストロンチウム90および、 崩壊したイットリウム90が すい臓に(慢性)蓄積した結果、 「（１型）糖尿病」形成プロセスを 辿りつつも、同時並行的に 「膵臓に生ずるインスリン分泌内分泌腫瘍」 (大部分はランゲルハンス島B細胞由来の腫瘍) を急速に形成してきたと言えるのでは？
〔九重貢氏（大相撲・元横綱「千代の富士」）31日、膵臓がん再発で死去（61）〕 （日刊スポーツ/NHK 2016年7月31日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160731-00000138-nksports-fight 大相撲の元横綱・千代の富士の九重親方が、 ３１日午後４時ごろ亡くなりました。６１歳でした。 元千代の富士の九重親方は北海道福島町の出身で、 現役時代３１回の優勝を果たして、 「ウルフ」のニックネームで圧倒的な強さと人気を誇り、 相撲界初の国民栄誉賞も受賞しました。 2015年名古屋場所を休場し、 膵臓（すいぞう）がんの手術を受けていた。 PS 九重親方の略歴は以下の通り。 ◆九重貢（ここのえ・みつぐ）元横綱千代の富士。 本名は秋元貢。 １９５５年（昭３０）６月１日、 北海道松前郡福島町生まれ。 ７０年秋場所初土俵。７５年秋新入幕。 ８１年秋から横綱に。通算１０４５勝。優勝３１回。 三賞７度。金星３個。８９年には国民栄誉賞に輝いた。 ９１年夏場所限りで引退後、年寄陣幕襲名。 ９２年４月に九重を襲名し部屋の師匠に。 ０８年２月に理事初当選。 広報部長、審判部長、巡業部長などを経て、 １２年２月から事業部長。 １５年名古屋場所を休場し、 膵臓（すいぞう）がんの手術を受けていた。 家族は夫人と１男２女。 現役時代は１８３センチ、１２７キロ。 *** 〔大沢知宏氏（ソウル五輪陸上日本代表）6日、 膵臓がんのため都内病院で死去（47）〕 （2016年4月7日） 〔滝村雅人氏(名古屋市立大大学院教授) 16日膵臓がんのため京都府内病院で死去(59)〕 （2015年12月18日） 〔女優・広田レオナ(52) 「インスリノーマ」(膵臓内分泌腫瘍)に罹患(15日)〕 （2016年1月20日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115493485... でも触れたように、 当方の旧IDの知恵ノート を時系列的に遡っていけば お分かりの通り、比較的著名な方においても、 「すい臓ガン」＆関連疾患に罹患or早世するケースが 爆増している傾向が見られます。 やはり、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n139686 １９５９年ドイツのスポーディ博士の動物実験： 「ストロンチウム90をマウスに投与すると 崩壊したイットリウム90が すい臓に蓄積し ２ヶ月で糖尿病を発症することを確認。」 でも触れたように、 東日本方面に限らず、西日本方面にも 拡散したストロンチウム90の内部被曝の １つの蓄積パターンとして すい臓に蓄積し、β線を常時放出し続ける ことが、今日のすい臓ガン爆増の １つの大きな要因と言えるのでは？ （吸入or経口摂取によって） 慢性被曝が徐々に進行していた場合 （２型）糖尿病は被曝の初期症状なので 「（２型）糖尿病」を経由して「認知症→死亡」 と中長期的な時間を要するのですが 「本当は怖い家庭の医学」のテーマとも されましたが 『（劇症１型）糖尿病』 「生活習慣に関係なく、 ある日突然、膵臓の破壊がはじまり インスリンが出なくなってしまう病」 「のどの渇きや嘔吐の症状」 「ろれつが回らない」 から急激に「翌日死亡」 としての疾患メカニズムとして 〔激しい頭痛を伴う「くも膜下出血」は別論として〕 「90Sr⇒90Y⇒（１型）糖尿病⇒死」 という死に至る経緯も可能性の１つとして 考えられると思うのですが。 ～参考～ Ⅰ型糖尿病（インスリン依存型）： 自己免疫、ウィルスの感染により、 インスリンを合成＆分泌する 「ランゲルハンス島」のβ細胞が 破壊され、インスリンが枯渇する。 特に、 （揮発性の）セシウムに比して （不揮発性の）ストロンチウム９０ の放射性プルームに含まれる濃度は 最大でも３０％、ほとんどが１０％未満とはいえ 程度差はあれ、 東日本広域(大気＋海洋)に拡散していることは 諸々のデータ＆各種報道上 明らかになっているわけですが、 最近の報道で特に気になるのが、 〔糖尿病患者が初めて300万人超える、 過去最多に～前回比、46万6,000人増〕 (2015年12月25日) 糖尿病の患者が、 初めて300万人を超えた。 ＊ 厚生労働省が発表した調査によると、 国内の糖尿病の患者数が 316万6,000人で、 前回から、およそ46万6,000人増え、 過去最多となった。 【小学生以下の１０人のうち６人が糖尿病 ～福島県須賀川市内の仮設住宅内】 【福島、宮城、茨城、千葉県の河川、湖沼から ストロンチウム90が検出 】 チェルノブイリの経験則から 糖尿病が被曝疾患として典型症例の１つとして 国内外の専門家も位置付けていることから 「19．数年間、 タイプ１糖尿病（インシュリンに依存する糖尿病） が子どもと青年層に急激に増えた。」 ストロンチウム90および、 崩壊したイットリウム90が すい臓に(慢性)蓄積した結果、 「（１型）糖尿病」形成プロセスを 辿りつつも、同時並行的に 「膵臓に生ずるインスリン分泌内分泌腫瘍」 (大部分はランゲルハンス島B細胞由来の腫瘍) を急速に形成してきたと言えるのでは？
あのキチガイ国家は必ず核をぶっ放ちます。
〔福島県職員『天下り』は46人～2016年春退職者の再就職状況公表〕 （福島民友 2016年7月30日 ）http://www.minyu-net.com/news/news/FM20160730-096452.php 県は２９日、 今春退職した県職員の再就職状況を公表した。 公表対象は今春に定年や勧奨で退職した２５１人のうち、 本庁課長職以上と、出先機関の長の職で退職した５５人。 このうち６月３０日までに 県の関連団体や民間企業などに再就職したのは４６人だった。 今年から公表対象に出先機関の長などで 退職した職員が加わった。 再就職した４６人以外に 県への再任用２人、他県の臨時職員１人で、 保健福祉部長から就任した鈴木淳一県教育長がいる。 ５人は再就職していない。 ４月施行の改正地方公務員法では、 民間企業などに就職したＯＢは退職後２年間、 退職前５年間に担当していた業務などに関し、 自治体側に口利きを行うことが禁止されている。 *** >４月施行の改正地方公務員法では、 民間企業などに就職したＯＢは 退職後２年間、 退職前５年間に担当していた業務などに関し、 自治体側に口利きを行うことが禁止されている。 これを反対解釈すれば、 民間企業などに就職したＯＢは 退職後２年間以上経過すれば、 退職前５年間に担当していた業務などに関し、 自治体側に口利きを行うことが可能となる。 わけですが、 『天下り』先の詳細リストを 吟味しなければ、真相は分かりませんが、 極論して言えば、 今日の福島県側との最大の利益相反企業たる 東電の再就職へ向けて、 自治体側に口利きを行うことが可能となる ニュアンスも包含していませんかね？ また、東電に限らず、 在職中に接点を有した いわゆる「原子力村」に属する 関連企業への再就職という私利私欲のために、 在職中の勤務の方向性が、 実質的には、 「原子力村」利権のためだけに 公務の方向性が定まっていたと 解釈できませんかね？ 公務員の『天下り』が、 一連の社会問題から、 公式的には、自粛のベクトルにあるものの、 非公式的には、依然として、 野放し傾向があるベクトルに関し、 違和感を感じませんかね？ >４月施行の改正地方公務員法では、 民間企業などに就職したＯＢは退職後２年間、 退職前５年間に担当していた業務などに関し、 自治体側に口利きを行うことが禁止されている。 特に公務員に関しては、 民間企業に比しても、 (莫大な退職金はもとより) 福利厚生があまりにも充実しすぎで、 本来であれば、退職後の生活も何ら不自由が 存しないにもかかわらず、 更には、 (高額報酬を前提に↓)『天下り』という恩恵。 これでは、たとえ 改正地方公務員法において 「退職後２年間」という期限を設定していたとしても、 「公務」と「私企業」との癒着を解消するどころか、 むしろ、在職中の「公務」内容も含め、 「公務」と「私企業」との癒着を促進する 方向性に働き、 (従前通り)「公務」の腐敗化を助長することに 繋がり兼ねないと思われませんかね？ 特に、今日の福島県内においては、 (小児甲状腺がんの急増実態を筆頭に) 本来であれば県政上もっとも肝要とされる 「被曝問題」が蔑ろにされる背後に、 今回のような (特に東電を筆頭とした「原子力村」関連企業たる) 『天下り』先企業と、 水面下で、(在職中から既に)癒着する 「歪んだ公務」の実態が浮き彫りにされる ような印象を受けませんかね？ また、 被曝問題にそのものに限らず、 (真の汚染実態＆長期的・被曝リスクを 詳細に吟味しないうちから) 今日、諸々の「帰還政策」が不自然に＆急速に 県ぐるみで進行している背後に、 このような醜い実態が背後に隠されている のかもしれません。
放射線についてはど素人です。 放射性物質が体の表面に付く、 あるいは体内に入ると被曝するようですが、 それでは放射性物質から出ている放射線のみを 体に浴びた場合被曝しないのでしょうか？
今も福島原発から漏れ続けている放射性物質は身体を蝕んでいきます。特に胎児は放射性物質の強い影響を受け奇形になったり身体が弱くなったりします。知能が低下する例もあります。早く東日本は放棄すべきでは？
福島第一原発事故以来ずっと放射性物質が漏れ続けています。放射性物質は胎児に影響を与え奇形化させてしまいます。何故政府は東日本から国民を避難させないのでしょうか？
〔＜長野「諏訪湖」＞過去最大、ワカサギ大量死 全滅の可能性も〕 （毎日新聞 2016年7月29日）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160729-00000017-mai-soci ２６～２７日、 長野県の諏訪湖でワカサギの大量死が確認された。 少雨や高温などの影響で、 水中の酸素濃度低下による酸欠が原因とみられる。 県や諏訪湖漁協などは２８日、 岡谷市から下諏訪町の湖岸で死骸を回収。 研究機関などは、 原因調査やデータ解析に乗り出した。 漁業関係者は「過去に例がない」と 漁への影響に危機感を強めている。 * 漁協によると、 ワカサギなどの大量の死骸は２６～２７日に発見された。 体長４、５センチの２年魚が多く、 コイなど他の魚の死骸も交じっていた。 湖全域で死骸が確認されており、 関係者は「トン単位の被害では」とみる。 漁協は、 湖水に溶け込んでいる酸素量（ＤＯ）を １０カ所で定期的に調査。 １５日は夏場の通常の状態だったという。 その後も無風や少雨、河川からの流入減少などで 酸素供給がほとんどない状態が続き、 ２５、２６日に吹いた弱めの風が 湖底の貧酸素水をかき混ぜ、 全体に無酸素状態が広がった可能性があるという。 県諏訪地方事務所によると、 湖水の酸素濃度は、 水面に近い場所で １５日に１リットル中７～８ミリグラムあったものが、 ２７、２８日とも 貧酸素状態とされる３～４ミリグラムだった。 ２７日の下諏訪町での簡易水質検査では、 有害物質は検出されなかった。 県水産試験場諏訪支場（下諏訪町）による 死骸の検査でも、寄生虫の影響はなかったという。 赤羽一訓・同事務所環境課長は 「当面毎日、湖水の酸素量調査を進めたい」と説明する。 ２８日の死骸回収には約６０人が参加。 岡谷市から下諏訪町までの約５キロの湖岸で、 ３班に分かれて作業をした。 この結果、 ワカサギ８６４キロ、コイなど４５７キロの死骸を回収した。 漁協は今年、ワカサギの卵６億粒を放流。 ２３日の試験捕獲で、 順調に育っていることを確認したばかりだった。 藤森貫治・同漁協組合長（７２）は 「湖底にもまだ相当の死骸があるのではないか。 毎年約２０トンの漁獲量がある諏訪湖のワカサギが、 全滅の可能性がある」と悲痛な表情で話した。 品質保証できないとして、 漁協は諏訪大社お舟祭り（８月１日）に合わせて 販売するワカサギの投網漁を中止したほか、 盆用の漁の実施も ８月上旬の試験結果を見て最終決定する。 * 〔セシウム汚染マップ～長野・東信地域の一部で高い値〕 (中日新聞 2011年11月12日) http://iryou.chunichi.co.jp/article/detail/20111114135205065 <長野県、東信地域の佐久市などで放射線量調査へ> 文部科学省が2011年11月１１日に公表した ヘリコプターから測定した放射性セシウム（１３４、１３７） の土壌への蓄積量を示す「汚染マップ」。 * 県関係は大半の地域の合計値が １平方メートル当たり１万ベクレル以下だったが、 東信の佐久市、軽井沢町、佐久穂町の群馬県境で 一部高い値があり、 県は１２、１３の両日、 ３市町内の４１カ所で空間放射線量を 測定する方針を明らかにした。 * 県環境部は 「全県で健康や農作物への悪影響はない」 との見方を示している。 * 公表したのは放射性セシウムの土壌蓄積量と、空間放射線量。 このうち、セシウム１３４（半減期２年）と１３７（同３０年） の土壌蓄積量の合計値は、 ほとんどの地域で１平方メートル当たり１万ベクレル以下。 同部は「１万ベクレル以下の地域は セシウムがほぼ存在しないと考えられる」と話した。 一方、佐久市など３市町の群馬県境付近の一部では １平方メートル当たり１万ベクレル〜３０万ベクレルで、 同部は「福島第１原発の事故で放出された放射性物質が、 風に乗って流れてきた」と推測。 ただ、これらの地域も重量換算では １キロ当たり１５０〜４５００ベクレルとなり 「農作物の作付け制限が必要になるレベルではない」 と指摘した。 略 * http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n153962 でも触れたように、 1F事故後、 特に東日本広域で相次ぐ 魚介類の謎の大量死問題ですが、 今回もその延長上にあるのでは？ PS 重水に対して 通常の水 (1H216O) を軽水と呼ぶ。 通常の水は 1H216O であるが、 重水は水素の同位体である 重水素（デューテリウム: D, 2H）や 三重水素（トリチウム: T, 3H）、 酸素の同位体 17O や 18O などを含む。 重水は、 物質の溶解度、電気伝導度、電離度などの物性や 反応速度が軽水とは異なる値を示す。 それ故、飲料水などとして大量に （体重に対して数十%以上）摂取すると 生体内反応に失調をきたす。 重水中では魚類はすべて死に、植物は発芽しない。 トリチウムが水や水蒸気の形で 人体に入ると９９％吸収される。 皮膚からも吸収され、 しかも摂取量の２％はDNAに取り込まれる。 そして「動物実験で特に造血組織を中心に障害（白血病等） や遺伝的欠陥（奇形）が生じることが明らかにされている。
福島サーフィンしてる方いますか？放射線気になりませんか？
〔田村恒介氏（ TheTamTams ）27日、頭部悪性脳腫瘍のため死去（20代）〕 （Nitewatch 2016年7月27日）http://nitewatch.biz/news/thetamtams/ 関西を活動拠点にする ロックバンドThe Tam Tams(ザ・タムタムス)の ボーカル,ギター田村恒介さんが 7月27日、頭部悪性脳腫瘍のため死去した。 田村さんは2015年1月に体調不良により、 入院、ライブ公演の出演をキャンセルし治療を行っていた。 ～TheTamTams公式ツィッター～ （2016年7月28日） 2016年7月27日午前3時47分 TheTamTams vo.gt田村恒介が 頭部悪性脳腫瘍のためこの世を去りました。 彼は約一年半、復活の為に全力で努力していました。 彼の音楽に対する思い、TheTamTamsに対する思い、 すべてを残ったメンバーで受け継いで生きます。 PS ～TheTamTams公式HP～ http://www.thetamtams.net/news.php ▲2015/11/7 田村恒介は 現在も治療を行っておりますが 順調に回復に向かっております。 お客さん、関係者様には大変なご迷惑をお掛けしました。 そしてついにライブ活動再開します。 2016.2.28 The Tam Tams復活です。 ▲2015/1/31 此の度、TheTamTams vo.gt田村 恒介が 体調不良により、入院、治療する運びとなりました。 それに伴い現在公表されている 出演が予定されていた 全てのライブ公演の出演を キャンセルさせていただくことになり 主催者様、ライブハウス関係者様、共演者様、お客様、 すべての関係者様には大変なご迷惑をお掛けしますが、 ご理解して頂きますよう、何卒宜しくお願い致します。 TheTamTams 一同 *** 近年、50代＆60代はもとより、 40代以下の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい年齢は不明ですが、経歴等から 20代後半と思われます。 特に今回の脳腫瘍関連として 〔ブンサテ活動終了～川島道行（46） 初期の脳腫瘍(1997)⇒2015/8再発＆悪化〕 (2016年6月1日) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415998396... 〔神奈川県在住の天才作曲家・加藤旭さん 2013年～「脳腫瘍」発症⇒20日死去(16)〕 ( 2016年5月29日) 〔橋本恵二氏（東京国際大教授、企業情報ST） 14日脳腫瘍で神奈川県内病院で死去（61）〕 ( 2016年4月14日) 〔俳優・松方弘樹（73）の脳腫瘍の正式病名 「中枢神経系原発悪性リンパ腫」(極めて珍しい難病)〕 (2016年3月3日) 〔FMW覆面女子レスラー・Ｒａｙ2月上旬、 悪性の脳腫瘍(st3)が発覚〕 (2016年2月17日) 〔ゴスペラーズ・北山陽一（41） 11月中旬、脳腫瘍(良性腫瘍)の手術〕 (2015年12月1日 ) 〔福島⇒沖縄「保養」女児2014年12月、 脳腫瘍(小児脳幹部グリオーマ)で死去(4)〕 等々 特に１Ｆ事故後、各種報道でも、 成人の脳腫瘍関連報道はもとより、 特に小児関連も断続的になされ、 特に近年目立ってきた印象を有し、 知恵ノートでも記録を継続するが、 そもそも、 チェルノブイリ方面では * 〔ＩＰＰＮＷ「チェルノブイリ健康被害」新報告と、 首相官邸資料 「チェルノブイリ事故との比較」との驚くべき相違 〕 <研究結果要旨> 16．Orlov と Shaversky は、 ウクライナの３歳以下の子どもたちの間で、 脳腫瘍が１８８例見られたと報告した。 チェルノブイリ以前（1981～1985）では９例だった ―１年平均にしてみてると２例にもならない。 1986年から2002年の間に 179人が脳腫瘍の診断を受けている －1年平均で10人以上である。 17. 南ドイツのより強く汚染された地域では、 神経芽細胞腫と呼ばれる非常にまれな型の腫瘍を 発症した子供の特異な集団が見出された。 * 子どもの低線量被曝 〔スイスで低線量被曝と小児ガンのリスク研究 大きな反響〕 福島第一原発事故以降、 低線量被曝による 小児ガンのリスクは欧州でも関心を呼んでいる。 こうした中、スイス・ベルン大学が 2015年2月末に発表した研究は、 低線量でも線量の増加と小児ガンのリスクは正比例だとし、 「低線量の環境放射線は、すべての小児ガン、 中でも白血病と脳腫瘍にかかるリスクを高める可能性がある」 と結論した。 ０．２５μsv/h以下といった 低線量被曝を扱った研究は今でも数少なく、 同研究はスイスやドイツの主要新聞に 大きく取り上げられ反響を呼んだ。 * <頻度と種類、症状> 脳腫瘍の頻度 ■1万人に1.4人 原発性脳腫瘍の頻度は、 10万人中10人。 最近の統計では、ＭＲＩなどの診断装置の普及に伴い、 10万人中14人に増加。 脳腫瘍の種類 ■グリオーマが一番多い 略 * 近年の「脳腫瘍」の実態から 驚くべきが、 都内「日本赤十字医療センター」 <手術件数> 略 神奈川「南東北グループ 医療法人社団 三成会 新百合ヶ丘総合病院 」 略 等 東日本方面 (特に、脳神経外科手術設備の 比較的豊富な関東の医療機関) を中心として、各所のデータで、 特に2012年度以降 (「発症数」は別論として) 「手術件数」の急増傾向が判明。 これらを総合的に勘案しても、 今回の症例も 1F被曝影響が強いと言えるのでは？
食品、放射性物質 たまーに魚の骨や海老の殻食べてしまっているのですが、これはヤバいんでしょうか... 急に心配になってしまいました
原発やめますか？それとも日本やめますか？
〔栃木・芳賀町/（30代）父親、後部座席の保育園児（2）降ろし忘れたまま出勤⇒死亡〕（毎日新聞 2016年7月29日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160729-00000087-mai-soci ２９日午後５時１０分ごろ、 栃木県芳賀町芳賀台の駐車場で、 止めてあった軽乗用車内で男児（２）が ぐったりしているのを 近くの会社に勤める３０代の父親が見つけ、１１９番した。 県警真岡署などによると、 男児は心肺停止状態で、死亡が確認された。 目立った外傷はなく熱中症の可能性もあるとみて調べている。 同署などによると、 宇都宮市から通っていた父親が同日朝、 保育園に送るため、 後部座席のチャイルドシートに男児を座らせたが、 降ろすのを忘れたまま出勤。 男児は午前９時ごろから約８時間、 置き去りになったとみられ、 父親は午後５時過ぎに妻からの電話で気づいた。 この日、隣接する同県真岡市は 午後３時ごろ、３２．７度を記録していた。 *** パチンコ等に熱中する余り、 我が子を車内に 「過失」or「未必の故意」で 置き去りにし、 結果として致死or致傷に至るケースは 以前からよく聞く話ですが、 今回の事件は、 それとはかなり異質で 同一車内にいて、 （眠っていた可能性があったにせよ、 あるいは、保育園児（2）のため 身体が小さく、特に横たわっていた場合は、 バックミラーの死角となりがちになった 可能性があったにせよ、） ドライバーの父親が （仮に何か考え事をしていたとしても） 後部座席の我が子の存在を 忘れることは 通常では考えられないでしょう。 ＊＊＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 ⇒その延長上に （一時的or慢性的な）「記憶障害」（認知症等） がある。 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n140686 特に、放射性物質が体内に取り込まれると(内部被曝) 放射性物質そのものが「重金属の側面」も有するため、 ヒドロキシラジカル(最も毒性が強い活性酸素)という フリーラジカルの中でも 最凶最悪なラジカルへと変貌可能性。 ヒドロキシラジカルに対応できる 抗酸化酵素が存在しない上に、 「細胞内の核内の染色体上の遺伝子(ＤＮＡ)」も含め 体内のあらゆる細胞⇒組織⇒器官を破壊する。 臓器損傷も含め最も発ガン素因を作りやすい。 もちろん、 脳の神経細胞までターゲットにされ、 記憶障害を誘発しやすい。 特に「脳の神経細胞」は(通常細胞と異なり) 細胞分裂できないために、 一度深刻なダメージを受けると 物忘れ・記憶力の低下等、脳機能の低下に繋がりやすい。 特に近年、アルツハイマー病の 根本原因と提唱されている。
ネットで調べると福島では奇形の植物がたくさん生えて来てるのになんで人は逃げないのですか？
広島原爆の爆心地から、生きてた人の中でもっとも爆心地から近かった人は何mぐらいの所に居た人なのでしょうか？生きてたと言うか即死をまぬがれた人です。 コンクリートの建物や、たまたま橋の下に居た人とかは死ななかったのでしょうか？
〔大川義行氏（千葉市最古の劇団「ルネッサンス」主宰者）27日急死(67)〕 （Nitewatch 2016年7月28日）http://nitewatch.biz/news/yoshiyuki-ohkawa/ 千葉市最古の劇団ルネッサンスの主宰者 大川義行さん(67)が7月27日に亡くなったとの報。 昭和43年にルネッサンスを立ち上げてから、 約50年間に千葉を拠点に劇作家、演出家として 活動していた。 PS ～ご友人の福田陽氏コメント～ （2016年7月27日） https://www.facebook.com/akira.fukuda.716/posts/1133138686760287 残念なことを書かなければなりません。 昨日、長年の友人であり、脚本家、演出家の 大川義行氏が逝去されました。 歳は・・・えーとお互い年齢について 話題にした記憶が無くはっきりは分かっておりませんが、 60代半ば過ぎのはずです。 私のミュージカル系の作品は全て彼の台本によるものでした。 数えてみると昨年末の公演 「ベリーロールであなたのもとへ」が ９作目という事になります。 日本人の平均寿命まではまだまだですので、 あと10作くらいは作曲する心積もりではいたのですが・・・。 私は自分では台本は書けませんので、 彼に匹敵する作家と知遇を得る事が無い限り、 ミュージカル作品は今後書く事が無いという事になります。 私の創作活動のうちの かなりのパーセンテージを占めていたものが、 一気に無くなってしまった訳で、 そういう意味でもとても残念としか言いようがありません。 *** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【千葉県】 松戸市、野田市、佐倉市、柏市、流山市、 我孫子市、鎌ケ谷市、印西市、白井市 「土壌沈着量調査結果」〔常総生協〕 ○調査地点のベクレル数が４万Ｂｑ／㎡以上であった比率 （調査完了の９市町村） (「４万Bq／㎡ （ほぼチェルノブイリ基準の放射線管理エリアに相当）」) 茨城・ 阿見町 ７６．９％ 茨城・牛久市 ２９．０％ 茨城・龍ヶ崎市 ６１．２％ 茨城・つくば市（中央部）１３．６％ 茨城・守谷市 ５６．８％ 茨城・取手市 ５７．０％ 千葉・我孫子市 ６３．２％ 千葉・柏市（北部）７４．１％ 千葉・松戸市 ７３．９％ ◎「指定廃棄物」（8000Bq/kg～） 公式保有・都道府県＆その量 (＊2015年3月末時点・環境省) ～グループＡ～ ⇒各県内に「最終処分場」を作る方針。 ○「福島県」：約13万2300トン ○「栃木県」：約1万5000トン ○「千葉県」：約3700トン★ ○「茨城県」：約3500トン ○「宮城県」：約3400トン ○「群馬県」：約1200トン 合計：約16万トン *** 6０代後半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代or20代以下の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？
〔中村紘子さん（世界的ピアニスト）26日、大腸がんのため死去（72）〕 （産経新聞 2016年7月29日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160729-00000500-san-musi ショパン国際ピアノコンクールで４位に入賞し、 世界各国のピアノコンクールの審査員も歴任した 世界的ピアニスト、 中村紘子（本名・福田紘子） さんが２６日に大腸がんのため死去していたことが ２８日、分かった。７２歳だった。 葬儀・告別式は近親者で行った。 喪主は 夫で作家、庄司薫（本名・福田章二）氏。 山梨県生まれ、東京・世田谷育ち。 指揮者の小澤征爾さんらを輩出した 桐朋学園「子供のための音楽教室」で幼児期から学んだ。 慶応義塾中等部在学中の昭和３４年に 日本音楽コンクールで史上最年少で第１位特賞を受賞し、 翌３５年にはＮＨＫ交響楽団初の演奏旅行のソリストに起用された。 その後、米ニューヨークのジュリアード音楽院に留学。 １９６５年の第７回ショパンショパン国際ピアノコンクールで ４位に入賞した。 チャイコフスキー国際音楽コンクール、 ショパン・コンクールなど数多くの国際コンクールの審査員も歴任。 略 後進の指導にも情熱を注ぎ、 平成８年から「浜松国際ピアノアカデミー」を開催。 一方、大腸がんの治療のために、 平成２７年２月から音楽活動を休止したが、 同年３月にはステージに復帰。 その後は闘病生活を送り、 活動休止と復帰を繰り返しながら公演にも励んだ。 今年４月には「日本パデレフスキ協会」の副会長の就任会見で 元気な姿を見せていた。 平成２０年に紫綬褒章を受章したほか、国内外での受賞多数。 略 *** 7０代前半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報＆重篤疾患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に「大腸がん」関連疾患に焦点を絞っても 夫婦問題研究家・岡野あつこ氏（61）5月 ～体調不良⇒大腸がん発覚＆7月手術〕 （2016年7月25日） 〔横山啓明氏（翻訳家）6月30日、 直腸ガンのため東京・清瀬市の病院で死去（60）〕 （ 2016年7月1日） 〔野中秀訓氏（アンチエイジング㈱社長）（48） 2014年6月大腸ガン（St4）⇒「寛解」状態〕 〔小林まさひろ氏（「ザ・ハンダース」）22日、 大腸がんで神奈川県内病院で死去（62）〕 （2016年6月23日 ） 〔林幹雄・経済産業相（69） 下痢等の症状⇒Ｓ状結腸憩室症等で緊急手術予定〕 （2016年6月21日） 〔金森修氏（東京大教授・フランス哲学、科学思想史) 26日、大腸がんのため死去(61)〕 2016年5月27日 ) 〔歌手・玉置浩二（57）4月下旬 ～突然の高熱と腹痛⇒大腸憩室炎で緊急入院〕 ( 2016年5月6日) 〔漫画家・つかじ俊氏(25)3月19日、 大腸がん(～St3b)発覚＆長期療養へ〕 (2016年4月6日) 〔村田和人氏(歌手＆作曲家)22日、 大腸がん⇒転移性肝臓がんにより死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔高橋徹氏(作曲家)15日、 大腸ガンのため埼玉県内の病院で死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔Mr.神風氏[熊本キックボクシング「神風塾」塾長] 15日大腸がんのため死去(49)〕 ( 2015年11月16日 ) 〔女優・仁科亜季子（62）、 2014年秋「大腸がん」手術＆現在も抗がん剤治療継続〕 等々。 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 Ⅴ)消化器疾患(1041⇒62920)約６０倍増★ 以前 【 食物繊維の重要性 ～便秘体質が腸管細胞を破壊する 】 【臓器の中で最も損傷を受けやすいのは「小腸」 ～下血の根本原因】 の中でも触れたように、 国立病院機構・北海道がんセンターの 西尾正道院長も 内部被曝に伴い、比較的早期に影響を 受けやすい臓器として 消化器官の中でも、とりわけ、 (排出＆再吸収に伴い、 滞留期間の長く、且つ粘膜の弱い) 小腸＆大腸を挙げられておりました。 とりわけ、 α線、β線、γ線に 慢性的に晒される事によって、 出血を伴う事が少なくない模様。 そして、 消化リズムに問題のある方の場合は、 特に極度の「便秘」の方の場合は、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 に至るまでぱんぱんに大腸に堆積されるまで 「便秘」が続きますので、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 も慢性(内部)被曝に晒されやすい と言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、 既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあるとするならば、 「大腸ガン」そのものの 発生(再発)リスクはもとより、 更に、内部被曝の長期化に伴い、 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 大腸＆小腸がんを筆頭とした 特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない と思われませんか？
福一原発１号の核燃料は、原子炉の底をつきたぶったが、２、３号は原子炉の底にある、とテレビで言っていました。 １号の燃料はどこでどうなっていますか？
すごく大ざっぱな質問ですが。北極の鱈（タラ）と太平洋の鱈の放射能の汚染はどちらがヤバイと思いますか？ また、魚のDHAは放射能が移行しやすいか知っている方はいますか？ 居たら教えてください。
福島の海で海水浴してる人はネットしてないのですか？
東電が音をあげました。＜東京電力＞廃炉費用 国に支援要請へ 電力自由化理由に 東京電力ホールディングス（ＨＤ）は２８日、２０１１年の東日本大震災で事故が起きた福島第１原発の廃炉費用について、政府に支援を求める考えを明らかにした。４月に始まった電力小売りの全面自由化による競争激化などで経営環境が厳しくなる中、コスト削減などの経営努力だけでは数兆円とみられる巨額費用を自社だけで負担しきれないと判断した。 また、賠償や除染の費用も、今後想定を上回った分の負担のあり方について国に協議を求める考えを示した。 もう原発政策はやめ時じゃないでしょうか？東電にでさえ「過ぎたもの」なのに他の電力会社の手に負える代物じゃないと思います。
福島県の親戚から桃が送られてきました。嫌がらせでしょうか？ 子供は喜んでますが、捨てた方がいいよね？
放射性物質でカリウムとセシウムを比較するときカリウムは自然界に存在する放射性同位体の比率をするのに対してセシウムでは摂取したセシウムは100%放射性セシウムとして計算されるのでしょう？地中に含まれる安定同位体セシウムは0.3ppmで放射性セシウムが1000Bqだとすると約4*10E-8ppmとなるため蓄積値を考える場合はその存在比を考えるべきではないですか？ 計算参考http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10116469275 つまり土壌のセシウムは放射性同位体のセシウムは 約0.00001%のため すべて放射性同位体のセシウムを与えたときの平衡量は大人で１ベクレルにつき143ベクレル蓄積すると平衡に達するというデータがありますhttp://www.gakushuin.ac.jp/~881791/housha/details/CsInBody.html もし100ベクレルだとすると14300ベクレル蓄積することになります。 しかしこれは平衡量がすべて放射性セシウムの場合であるため食事でとるときには安定同位体のセシウムと競合します。 実際には汚染された土壌における放射性セシウムの存在比は約0.00001%のため、セシウムが平衡に達したときはもっと少ないと考えてもいいのではないでしょうか？単純計算では0.1ベクレルになるためほとんど吸収されず排泄になるのでは？
〔群馬・前橋市/マンションで、２９歳の男が同居人の男性（64）を撲殺〕 （TBS系（JNN） 2016年7月27日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160727-00000040-jnn-... 群馬県前橋市のマンションで２６日、 ６４歳の男性が心肺停止の状態で見つかり、 その後、死亡が確認されました。 警察は、同居していた２９歳の男を傷害の疑いで逮捕し、 死亡との因果関係を調べています。 ２６日午後、前橋市のマンションで 「同居人の意識がない」と通報があり、 警察などが駆けつけたところ、 この部屋に住む無職の富澤豊治さん（６４）が 心肺停止の状態で見つかり、その後、死亡が確認されました。 警察は、同居していた知人で２９歳の青木拓也容疑者を、 富澤さんの頭や顔を鍋や手で殴るなどして けがをさせたとして逮捕しました。 青木容疑者は 「同居しているうちに関係が悪化した」などと 容疑を認めているということで、 警察は富澤さんの死亡との因果関係を調べています。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** 1F事故後、東日本を中心に、 ルームメイトの些細なトラブルに起因する犯罪事件報道も 非常に目立ってきたような印象を強く有します。 確かに1F事故前から、 ルームメイトのトラブルは珍しくなかったものの、 一方が出ていくか、 双方ともに当該物件の賃貸契約を解約するかで 大抵は片が付いていたのであって、 事件性を帯びるケースが近年目立ってきたことに関し、 只ならぬ気配を感じています。 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 本能がむき出し状態になり、 「狂暴性」が高まる 傾向が強く要注意かと。
北海道の方 放射能は気になりますか？
〔広島市/新聞配達員の男性（64）、何者かに突然アイスピックで複数刺され重傷〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年7月27日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160727-00000010-ann-... 27日未明、広島市で 出勤途中の男性が突然、頭を殴られ、 アイスピックのようなもので刺されました。 犯人は現在も逃走中です。 午前3時ごろ、広島市の歩道で 男性が血を流して倒れているのを通行人が見つけて 消防に通報しました。 倒れていたのは近くに住む新聞配達員の男性（66）で、 鈍器のようなもので頭を殴られた後に アイスピックのようなもので胸を10カ所ほど刺されて重傷です。 男性は「殴られた」と話していて、 自転車で出勤途中に襲われ、 発見された場所まで自転車で逃げたということです。 警察は、殺人未遂事件として 現場付近の防犯カメラを調べるなどして 犯人の行方を追っています。 *** 今回の報道を知って、 まず真っ先に、ごく最近の 〔茨城/無面識の女性を殺害＆遺棄の疑い、 つくば市の男子高校生（16）を逮捕〕 （ 日テレNEWS24 2016年7月7日配信 ） の事件を想起しましたが、 〔神奈川・相模原市/障害者施設に元職員の刃物男（26）乱入、 19人心肺停止20人重傷 〕 （TBS系（JNN） 2016年7月26日配信） 〔茨城・結城市/母親（75）の腹部を はさみで刺した疑い、息子（44）を逮捕〕 （TBS系（JNN） 2016年7月21日配信） 〔福島・二本松市/図書館でナイフ、 ４人けが 傷害容疑で男（34）を逮捕〕 （2016年7月18日配信） 〔東京・渋谷区/バレエ女性講師の首絞め指切断か ～生徒の41歳男逮捕〕 （2016年7月6日配信） 〔「望月源治」（サイコキラー）化する日本社会 ～福岡・不動産仲介店にオノ男〕 （2016年3月29日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115756235... 等でも触れたように、 ここで当方の指摘する 「望月 源治」というのは、 ハードボイルドな刑事ドラマ 「Ｇメン'75」に登場した 故俳優・蟹江敬三が演じた 猟奇的殺人犯（サイコキラー）・望月源治のこと。 手斧で頭を割るという凶悪な手法で殺人を繰り返し、 俳優・若林豪演じる立花警部と死闘を繰り広げた 強烈キャラの凶悪犯で、 断続的にシリーズ化されたため、 放映当時、鑑賞された方の中にも ご記憶の方もおられるのでは？ 1F事故後、確かに刑法犯は減少している 傾向があるものの、個別の犯罪内容をみると、 今回の事件に限らず、 年々、猟奇化（サイコ化）している 印象を有しませんかね？ 参考例として 最近の 「アイドル冨田真由さん殺傷事件」（2016） 「AKB48握手会傷害事件」（2014） もそうですが、 2013年7月21日にも、63歳男性による、 山口県の周南市金峰で発生した、 近隣に住む71歳から80歳までの高齢者5人が 手斧のような凶器で残忍に殺害された連続殺人・放火事件 2014年7月26日にも、女子高生による 長崎県佐世保市で発生した殺人事件 （遺体は首と左手首が切断されていた） そして、最近でも 〔福島・白河市/交番相談員を金づちで殴り、 けがさせた疑い 男子中学生逮捕〕 （2016年3月23日） 等々、個別の犯罪で、 猟奇化（サイコ化）レベルが 年々拡大している傾向を感じるのですが。 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 * (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約100万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっている （補足参照）のに、 「γ線」＋「紫外線」の相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下という 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
鹿児島の知事は反原発の人が当選したようですね。 やはり原発反対の人が多いのですか？
〔東京・港区/ＪＲ浜松町駅の山手線車内で、男（42）が被害妄想からスプレー噴射〕 （TBS系（JNN）2016 年7月27日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160727-00000039-jnn-... 東京・ＪＲ浜松町駅の山手線の車内で スプレーのようなものがまかれ、 乗客３人が軽傷を負った事件で、 警視庁は自称・派遣社員の男を逮捕しました。 逮捕されたのは自称・派遣社員の藤森大輔容疑者（４２）で、 今月１９日午後１１時ごろ、 ＪＲ浜松町駅のホームに停車中の山手線の車内で 乗客の女性（２３）ら３人に 催涙スプレーのようなものを噴射し、 軽傷を負わせた疑いが持たれています。 藤森容疑者は 「女性が携帯電話を向けていたので写真を撮られたと思い、 腹が立ってスプレーを噴射した」と 容疑を認めているということです。 *** 1F事故後、東日本を中心に 特に列車内で「催涙スプレー（防犯スプレー）」 を、本来の使用目的とは大きく異なり、 誤射したり、意図的に噴射するケースが 近年相次いでいますが、 特に、事件性を帯びるケースが 近年目立ってきたことに関し、 只ならぬ気配を感じています。 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 本能がむき出し状態になり、 「狂暴性」が高まる 傾向が強く要注意かと。
放射能の影響について 恐ろしいものだと思い込まされてきたようにも思います 被曝者の方々が80歳、90歳を過ぎても生きていらして 精力的に活動されているのを見ていると 案外大丈夫なものかなと どうなんでしょう？
福島の放射能汚染による甲状腺がんが急増したというニュースを見かけました。 原発は廃止するべきではないでしょうか？
外国から見た福島のイメージについて1 原発事故から５年経ちましたがやっぱりまだ福島県産のものはがやっぱりの人には抵抗がありますか？ 2 チェルノブイリは３０年以上経ってもまだ放射能汚染のイメージがありますが福島もこれから何十年もそういうイメージは消えないのでしょうか？
小論文の添削をお願いします。 2011年3月11日に東北に太平洋沖で発生した大地震後、福島第一原子力発電所が想定外の大きさの津波に襲われ、メルトダウンに至る大事故を起こしました。この事故以降、日本の原子力発電を将来的にゼロにするかどうかが議論になっています。これについてあなたはどう考えますか。(800字以内) 福島の第一原子力発電所の事故以降、脱原発の議論が起きている。では本当に、将来的に原発をゼロにすべきなのだろうか。私は、原発をゼロにすべきではないと考える。 原子力発電は火力発電と違い、二酸化炭素を出さない。環境に負荷がかからず、去年調印された「パリ協定」で決まった温室効果ガスの削減目標を達成する為にも、原発をゼロにするべきではないのではないだろうか。また、原子力は安定的に電力を供給することが可能だ。もし原発をゼロにするならば、その代わりとなる代替エネルギーを確保しなければならない。しかし、太陽光発電や風力発電などの再生エネルギーは技術的にも不完全で、天候の影響を受けやすいため、安定した電力供給は難しい。また、発電コストが比較的高いのも問題だ。 一方、原発は一度制御不能になると、大事故につながるため、原子力発電には反対の意見もある。確かに、福島で起こった第一原子力発電所事故のようなことが再び発生する危険もある。だが、原発をゼロにしてしまえば、上記のように、環境に負担がかかり、代替エネルギーも現時点では原発のかわりにはなれない。原発事故の発生を防ぐためには、以前よりもっと原発の安全性を高めていくことが必要だ。 したがって、現時点では原発をゼロにするべきではないと考える。原発の危険性を減らすためには、代替エネルギー開発を優先するとともに、原子力発電所の安全性を高めていくべきだ。 御回答ありがとうございます。
最近健康に気を使い始めた10代です。放射能の影響って今も東北、関東に影響しているのですか？またどのくらいの被ばくまでが心配ないのですか？
自然放射能（？）の10倍ほどの放射能を浴びる（外部被爆）のが最も健康によいというのは本当ですか？WHOなども認めているらしいのですが。
鹿児島県知事は桜島噴火で川内原発即時停止を要求しないのでしょうか。火山弾が原発に落下したら大惨事です。
〔神奈川・相模原市/障害者施設に元職員の刃物男（26）乱入、19人心肺停止20人重傷 〕 （TBS系（JNN） 2016年7月26日配信）http://news.tbs.co.jp/newseye/tbs_newseye2829925.htm きょう未明、 神奈川県相模原市の障害者福祉施設から 「刃物を持った男が暴れている」と通報がありました。 警察官が駆けつけたところ、 入所者が男に刃物で刺されるなどして １９人が心肺停止、２０人が重傷です。 午前２時５０分ごろ、 「刃物を持った男が暴れている」と 相模原市・緑区の障害者福祉施設「津久井やまゆり園」から 通報がありました。 相模原市の消防によりますと、 押し入った男に刃物で刺されるなどして １９人が心肺停止、２０人が重傷だということです。 警察によりますと、 男は「私がやりました」と 津久井警察署に午前３時すぎに出頭したということで、 警察が殺人未遂と建造物侵入の疑いで緊急逮捕しました。 男は２６歳で、 警察の取り調べに対し「施設の元職員」と 話しているということです。 津久井やまゆり園は、 ＪＲ中央本線の相模湖駅からおよそ２キロにある障害者施設です。 障害者の食事や入浴などの介助といった 施設入所支援や軽作業などの介護を行っているということです。 敷地面積は３万８９０平方メートルで、 居住スペースや作業スペースなどのほか、 グラウンドや体育館なども設けられています。 *** 〔茨城・結城市/母親（75）の腹部を はさみで刺した疑い、息子（44）を逮捕〕 （TBS系（JNN） 2016年7月21日配信） 〔福島・二本松市/図書館でナイフ、 ４人けが 傷害容疑で男（34）を逮捕〕 （2016年7月18日配信） 〔東京・渋谷区/バレエ女性講師の首絞め指切断か ～生徒の41歳男逮捕〕 （2016年7月6日配信） 〔「望月源治」（サイコキラー）化する日本社会 ～福岡・不動産仲介店にオノ男〕 （2016年3月29日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115756235... 等でも触れたように、 ここで当方の指摘する 「望月 源治」というのは、 ハードボイルドな刑事ドラマ 「Ｇメン'75」に登場した 故俳優・蟹江敬三が演じた 猟奇的殺人犯（サイコキラー）・望月源治のこと。 手斧で頭を割るという凶悪な手法で殺人を繰り返し、 俳優・若林豪演じる立花警部と死闘を繰り広げた 強烈キャラの凶悪犯で、 断続的にシリーズ化されたため、 放映当時、鑑賞された方の中にも ご記憶の方もおられるのでは？ 1F事故後、確かに刑法犯は減少している 傾向があるものの、個別の犯罪内容をみると、 今回の事件に限らず、 年々、猟奇化（サイコ化）している 印象を有しませんかね？ 参考例として 最近の 「アイドル冨田真由さん殺傷事件」（2016） 「AKB48握手会傷害事件」（2014） もそうですが、 2013年7月21日にも、63歳男性による、 山口県の周南市金峰で発生した、 近隣に住む71歳から80歳までの高齢者5人が 手斧のような凶器で残忍に殺害された連続殺人・放火事件 2014年7月26日にも、女子高生による 長崎県佐世保市で発生した殺人事件 （遺体は首と左手首が切断されていた） そして、最近でも 〔福島・白河市/交番相談員を金づちで殴り、 けがさせた疑い 男子中学生逮捕〕 （2016年3月23日） 等々、個別の犯罪で、 猟奇化（サイコ化）レベルが 年々拡大している傾向を感じるのですが。 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 * (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約100万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっている （補足参照）のに、 「γ線」＋「紫外線」の相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下という 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
〔夫婦問題研究家・岡野あつこ氏（61）5月～体調不良⇒大腸がん発覚＆7月手術〕 （夕刊フジ 2016年7月25日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160725-00000016-ykf-ent テレビやラジオなどでコメンテーターとして活躍中の 夫婦問題研究家の岡野あつこ氏（６１）が 大腸がんで手術していたことが２５日、分かった。 岡野氏は 夫婦問題の悩みを解決するカウンセリング事業を行い、 近年はテレビなどにコメンテーターとして出演している。 関係者によると 「５月上旬から体調不良だったようで、 食事もなかなか厳しい状況で病院に行ったところ、 大腸がんが判明、 ７月中旬に手術が成功したそうです」という。 本人を直撃すると 「手術は事実で、先週退院しました。 手術前はステージ３Ａの可能性がありましたが、 術後に確認したところステージ２で 転移してなかったので、抗がん剤治療も行わない」そう。 今後は「大好きなお酒を控えて、健康を大切に、 私を必要としてくれる人たちのために生きていきたい」 と話していた。 略 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報＆重篤疾患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に「大腸がん」関連疾患に焦点を絞っても 〔横山啓明氏（翻訳家）6月30日、 直腸ガンのため東京・清瀬市の病院で死去（60）〕 （ 2016年7月1日） 〔野中秀訓氏（アンチエイジング㈱社長）（48） 2014年6月大腸ガン（St4）⇒「寛解」状態〕 〔小林まさひろ氏（「ザ・ハンダース」）22日、 大腸がんで神奈川県内病院で死去（62）〕 （2016年6月23日 ） 〔林幹雄・経済産業相（69） 下痢等の症状⇒Ｓ状結腸憩室症等で緊急手術予定〕 （2016年6月21日） 〔金森修氏（東京大教授・フランス哲学、科学思想史) 26日、大腸がんのため死去(61)〕 2016年5月27日 ) 〔歌手・玉置浩二（57）4月下旬 ～突然の高熱と腹痛⇒大腸憩室炎で緊急入院〕 ( 2016年5月6日) 〔漫画家・つかじ俊氏(25)3月19日、 大腸がん(～St3b)発覚＆長期療養へ〕 (2016年4月6日) 〔村田和人氏(歌手＆作曲家)22日、 大腸がん⇒転移性肝臓がんにより死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔高橋徹氏(作曲家)15日、 大腸ガンのため埼玉県内の病院で死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔Mr.神風氏[熊本キックボクシング「神風塾」塾長] 15日大腸がんのため死去(49)〕 ( 2015年11月16日 ) 〔女優・仁科亜季子（62）、 2014年秋「大腸がん」手術＆現在も抗がん剤治療継続〕 等々。 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(631⇒16304)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(249⇒13145)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(2641⇒15101)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(2236⇒98363)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(1041⇒62920)約６０倍増★ Ⅵ)皮膚疾患(1194⇒60271)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(768⇒73440)約９６倍増 以前 【 食物繊維の重要性 ～便秘体質が腸管細胞を破壊する 】 【臓器の中で最も損傷を受けやすいのは「小腸」 ～下血の根本原因】 の中でも触れたように、 国立病院機構・北海道がんセンターの 西尾正道院長も 内部被曝に伴い、比較的早期に影響を 受けやすい臓器として 消化器官の中でも、とりわけ、 (排出＆再吸収に伴い、 滞留期間の長く、且つ粘膜の弱い) 小腸＆大腸を挙げられておりました。 とりわけ、 α線、β線、γ線に 慢性的に晒される事によって、 出血を伴う事が少なくない模様。 そして、 消化リズムに問題のある方の場合は、 特に極度の「便秘」の方の場合は、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 に至るまでぱんぱんに大腸に堆積されるまで 「便秘」が続きますので、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 も慢性(内部)被曝に晒されやすい と言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、 既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあるとするならば、 「大腸ガン」そのものの 発生(再発)リスクはもとより、 更に、内部被曝の長期化に伴い、 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 大腸＆小腸がんを筆頭とした 特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない と思われませんか？
〔中川雅也氏(ギタリスト/Halftone Music所属)25日、急死(58)〕 (Nitewatch 2016年7月27日) http://nitewatch.biz/news/58-2/フジテレビ系列で放送されていた 音楽番組『LOVELOVEあいしてる』や 松任谷由実、KinKi Kidsのライブなどに参加していた ギタリスト中川雅也さん(58)に死去の報。 市川祥治氏とのツインギターは yumingサポートメンバーの名物として知られた。 ～ハーフトーンミュージック公式HP～ http://www.htmg.com/artist/803.html 弊社所属ミュージシャン中川雅也は 7月25日58歳にて永眠いたしました。 ここに生前に賜りました ファンの皆様からの励ましのご声援、 関係各位のご厚情に対し深謝いたしますとともに、 謹んでご通知申し上げます。 PS 1957年11月5日生まれ。富山県出身。 高校２年の時，バンドを結成。 大学時代も引き続きバンド活動を行い， アマチュアギタリストとして名をはせる。 岸正之のコンサートにギタリストとして参加した のをきっかけに，以後プロ活動に入る。 その他に，世良公則，松任谷由実，斎藤由貴， Bread & Butter，崎谷健次郎，KATSUMI，吉田拓郎などの ライブやレコーディングにギタリストとして参加した。 松任谷由実のコンサートにレギュラー出演しながら， 他のアーティストのバックミュージシャンをつとめ， 活動の幅を広げていた。 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代or20代以下の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？
〔群馬・みどり市/ 中3少女(14)、同居の祖父(76)を絞殺 〕 (日本テレビ系（NNN） 2016年7月26日配信)http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160726-00000099-nnn-... ２６日午後、群馬県みどり市の住宅で、 ７６歳の祖父の首を絞めて殺害しようとしたとして、 １４歳の孫が逮捕された。 祖父は搬送先の病院で死亡した。 警察によると、２６日午後３時ごろ、 群馬県みどり市の住宅で、 この家に住む１４歳の中学３年の少女から、 「人を殺しました」と１１０番通報があった。 警察官がかけつけたところ、 少女と同居している７６歳の祖父が、 首をコードのようなひもで絞められた状態で 倒れているのが見つかり、 病院に搬送されたが、その後、死亡が確認された。 警察は、祖父を殺害しようとした殺人未遂の疑いで この１４歳の少女を逮捕した。 調べに対し少女は、 「殺そうと思ってラジオのコードで首を絞めた。 日頃から祖父と仲が悪かった」と話し、 容疑を認めているという。 警察は、容疑を殺人に切り替え、 動機を慎重に調べる方針。 ＊＊＊ 〔茨城/無面識の女性を殺害＆遺棄の疑い、 つくば市の男子高校生（16）を逮捕〕 （ 日テレNEWS24 2016年7月7日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316135970... 〔神奈川/電車内で無面識の女性の髪を切った疑い、 横浜市の男子高校生（17）を逮捕〕 （朝日新聞デジタル 2016年6月20日配信 ） 〔東京・足立区の区立小学校/ ＜けんか＞重体の小４男児死亡〕 (毎日新聞 2016年5月26日配信 ) でも触れたように、 国内「暴力」一般傾向としても、 「大人⇒子供」 「男性⇒女性」 「若い世代⇒高齢世代」 という一般的図式も今日では 必ずしも当てはまらない傾向が強く、 その真逆のパターンも年々増えてきている 印象を強く感じます。 特に子どもの社会的異変は顕著で、 特に、学校現場等の教育現場では その傾向が強いようで、 1F事故後、子どもの異変に関する 様々な報道も目にしてきましたが、 未成年者の「猟奇的犯罪」の急増は もとより、 「子ども同士のケンカ」の類に関しても、 ナイフ等の凶器によって致命傷を負わせたり、 最低限の精神的抑制の効かないケースが 異常に増えてきている模様。 1F事故前も生徒の暴力は 存していたものの、それ相応の怨恨が存していて、 その意味でも、 最低限の道理は通っていたように感じますが、 近年の傾向は、 「怨恨」とかそういう次元ではなく、 非常に些細な事に切れやすい子どもが 年々増えてきていることに 只ならぬ気配を感じます。 〔福島県内で小児精神疾患の患者が爆増 [2012年：426人⇒2015年：812人]〕 〔「子どもの精神科病棟を」～未整備、検討会が福島県に提言へ〕 (福島民友 2015年11月30日) とも関連しますが、 略 患者数は ２０１２（平成２４）年度４２６人、 ２０１３年度５７６人、 ２０１４年度７２２人 と増加傾向にあり、 福島県病院局は ２０１５年度の患者数を８１２人 と見通している。 * 患者増加について 同病院の医師は 「一概に言えないが、 胎児環境の変化や検査技術の向上、 発達障害への関心の高まりなどが考えられる」 と説明する。 *** 発達障害などの精神疾患に関し、 Ａ)先天的要因とＢ)後天的要因の ２種に大別でき、 先天的要因は別論として、 特に、後天的要因に関し、 Ｂ－１)(心理的ストレス等の)社会的作用によるもの Ｂ－２)(薬物等の)薬害作用によるもの Ｂ－３)(環境中の異物[汚染物質]等)環境作用等によるもの 等々に類型化されるものの、 〔福島県内の不登校最多～2014年度、小・中学生1000人当たり〕 （2015年9月17日 福島民友） とも、直接的or間接的関連性を有すると思いますが、 特に被曝汚染地帯においては、 被曝そのものを回避する趣旨はもとより、 被曝事項に関連し家庭or学校内の不和等 Ｂ－１)(心理的ストレス等の)社会的作用によるもの も当然考えられるものの、 被曝による生理作用的な趣旨としての Ｂ－３)(環境中の異物[汚染物質]等)環境作用等によるもの として、 * Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 と、今回の件も含め 特に被曝汚染地帯の子ども達の間にも、 被曝による(脳＆神経)生理作用的な趣旨としての 精神疾患が大規模に顕在化しつつあると 言えるのでは？
山梨県は 放射能はどうなんでしょうか？ 食品検査には出ていないようですが・・・ 東京から移住する人も多いと聞き、安全なのかな？とか思うのですが・・・
中性子線を浴びると放射能を持たない物質が 放射線を出すこと（放射化）を知りました。 福島の原発事故の影響で、スーパー等で売られている食品が 中性子線を出している可能性はあるのでしょうか？
新居購入に義両親が反対している場合。 何年間かマンションのモデルルーム、住宅のモデルハウス、中古のリノベーション物件など今後の参考にといろいろ見て回っていたのですが最近行ったモデルハウスが夫婦ともに100点と言えるほどの物件でした。 主人は５年～９年周期で転勤があるのですが立地もJR、新幹線の駅に近く価格も今の年収の５倍の物件ということもありとても前向きに検討し始めました。 転勤は今住んでいる(検討している物件もある)市とあと２箇所あり、ひとつは新幹線の沿線上ではなく双方の実家からも一番遠く1度も住んだことがないので却下、もうひとつはかなり都会なのですが土地の値段も高く中古マンションでないと手が届かないので却下となりました。 この土地に転勤してきてもうすぐ２年になり子供も市内の幼稚園に通っているので少し慣れてきて住み心地もいいと夫婦共に感じています。 前向きに検討し始めたので主人が親に考えてると伝えると週末姑さんが泊まりでやってきていろいろ話をされ言いたいことをまとめると反対とのこと。 そして先週私の体調が悪かったので主人と子供達だけ主人の実家に行っていて帰ってくると主人が５年待とうと思うと言い出しました。 聞くと今買うとおじいさん、おばあさんがショックを受けるからボケるまであと５年くらいは待て。 そして今考えている市内ともう一つの転勤先の新幹線が通っていない方の市内に住むのもダメと言われたそうなのです。 理由は原子力発電所があるから。 主人は５年待つけど今住んでる市内に家を買うつもりではいるそうなのですが5年後転勤になってる可能性もあるのに自分がはじめから住まない家を本当に買えるのでしょうか？ そして今100点の物件を見ていて５年後また出てくる可能性は低いですし妥協した70～80点の物件を買おうと思えるのかもわかりません。 なにより義両親の反対が理由で買うのをやめたのにその時に70～80点の物件だと私も欲しいとは思えないと思いますしあの時買っておけばと絶対思ってしまうと思います。 こういう場合どうしたらいいのでしょうか？？
〔東京・渋谷区/原宿署9階から当直勤務中の男性警部補（37）が飛び降り自殺か 〕 （NHK 2016年7月24日）http://www3.nhk.or.jp/shutoken-news/20160724/4267921.html ２４日午前、東京・渋谷区の原宿警察署野敷地内で、 ３７歳の警察官が倒れているのが 見つかり病院に運ばれましたが死亡が確認されました。 警視庁は現場の状況などから 飛び降り自殺を図ったとみて調べています。 ２４日午前１１時半前、 東京・渋谷区の原宿警察署に近くのビルの清掃員から 「上から人が落ちてきた」と通報があり調べたところ、 敷地内の植え込みに人が倒れているのが見つかりました。 警視庁の調べによりますと、 倒れていたのは、 原宿警察署の生活安全課で 少年事件を担当する３７歳の警部補で、 病院に搬送されましたがまもなく死亡が確認されました。 警部補は、 ２４日朝から当直勤務に就いていて 特に変わった様子はなかったということですが、 警察署の９階の窓付近に飛び降りた形跡が見つかり、 警視庁は現場の状況や目撃者の話などから 自殺を図ったとみて調べています。 原宿警察署の宇井秀三副署長は 「署員が亡くなったことは非常に残念です。 原因や状況を調べたい」と話しています。 *** 〔トイレで警部補が拳銃自殺か ～警視庁・田園調布署(東京・大田区)〕 (テレビ朝日系（ANN） 2016年2月22日配信) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315618499... でも触れたように、 昨年以前が、 あまりにも凄まじい状況だったので、 当方も、 今年(2016年)の既に複数例発生している 該当事項は、極力自粛し、こちらでも 触れないようにしておりましたが、 また、警察官による自殺が発生して しまいました。 調べなおせば、詳細に分かると思いますが、 当方の曖昧な感覚的には、 1F事故後、東日本を中心として、 おそらく、二桁はもちろんのこと、 (当方の残存する記憶だけでも) 既に、最低でも30件～50件程度類似の事例が 発生しており、 警察関係者は意識的にこれらの件については (公式発表はもとより)極力触れないように しているものの、 1F事故前との比較で言うと、 おそらく数十倍～MAX１００倍くらいの 確率で発生しており、 既に警察史上、最大の異常事態だと 非常に危惧しております。 更には、警察関係者による相次ぐ不祥事。 ・・・犯罪はもとより、各種、重過失事例。 しかも、年々急増傾向。 ＊＊＊ 特に、2015年9月25日以降、 警察の不祥事 (自殺関連含む重過失事例も含む) に関する報道が 東日本を中心として、日本全国で 異常なペースで増加していますが、 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 特に警察官による犯罪も、 今後、東日本を中心として (これまで以上に)桁違いに増えて くることは概ね予想でき、 収拾がつかないほどの治安の悪化が 懸念されませんかね？
〔富士通陸上部・ジョハナ・マイナ選手、ケニア帰省中に体調不良⇒21日急死(25)〕 （Nitewatch 2016年7月25日）http://nitewatch.biz/news/johana-maina/ 富士通は7月25日、 富士通陸上競技部所属ジョハナ・マイナ選手(25)について 逝去について、 母国ケニアで休暇中に体調不良を訴え、 病院に搬送されたが、2016年7月21日に急逝したと発表した。 『7月19日、元気にケニアに帰国したジョハナ・マイナでしたが、 21日に急逝いたしました。 競技者としては、これからという時期で、 非常に残念でなりません。』 (福嶋正富士通陸上競技部のコメント) *** 〔アンドレイ・イワノフ氏 （露「スプートニク日本語課」編集長）19日急死（58）〕 （Nitewatch 2016年6月21日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016075566... でも触れたように、 【今後我々は「入市被爆者」の原爆症認定と同じく、 長い苦闘の歴史を辿るのでは?】 とも関連しますが、 特に近年、 〔ザハ・ハディド氏（女性建築家）31日、 急性心疾患のため米病院で急死（65）/新国立旧計画〕 （NHK 2016年4月1日 ） 〔エド・ギリガン氏（米アメックス社長）29日、 出張先の日本から帰国の社用機内で突然死（55）〕 （2015年5月30日） 等々のケースを筆頭に 1F事故後に来日した海外著名人の多くに 日本滞在中、あるいは帰国直後に 体調不良を訴えるケースが少なくなく、 最悪なケースですと、 前述した急死（突然死）事例も 後を絶ちません。 更には、 〔若宮啓文氏（元朝日新聞主筆）28日、 訪問先の北京市内ホテル浴室で急死(68)〕 (朝日新聞 2016年4月28日) 〔桐山秀樹氏(作家)6日、 滞在先の都内ホテルで急性心不全のため死去(62)〕 (silvershield 2016年2月15日) 〔森本晃司氏元建設相）18日、 出張中の東京都内のホテルで急死（73）〕 （毎日新聞 2015年12月19日配信） 〔中村勝広氏（阪神ＴのＧＭ）23日、 都内ホテルの部屋で急死(66)〕 (スポニチアネックス / 2015年9月23日) 〔玉木一徳氏（国士舘大教授）18日、 入浴中に倒れ溺死で長野県山ノ内町の旅館で死去（58)〕 (2015年2月) でも触れた 国外＆国内・西日本からの 東日本方面への訪問という いわゆる「入市被ばく」型。 あるいは それを端的に応用して考えれば、 その逆のパターン 特に 東日本方面の(初期+慢性)被曝者が 国外＆国内・西日本方面にて、 潜在的・被曝素因が顕在化する 可能性も十分想定内だと思うのですが。 とりわけ、 〔横浜市立大学の女子学生21日、 肺血栓のため旅行先・中東カタールで急死〕 （silvershield 2016年3月30日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015760085... の中でも触れた 【 航空機乗務員の放射線被曝問題 ～航空機乗務員は放射線職業人より３～４倍の被曝量 】 という、 飛行上の、あるいは訪問先での新たな環境要因が 従前の致命的な被曝素因を重畳作用的に 顕在化させやすくなる 可能性も十分想定 できるのではないでしょうか？ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、今年２０１６年度以降、 比較的若年層の突然死を筆頭とした この種の重篤疾患も 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのでは？
〔東京・町田市/横断歩道で散歩中の女性（75）が無面識の男に暴行され重傷〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月25日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160725-00000060-nnn-... ２５日朝、 東京・町田市で散歩中の７５歳の女性が突然、 男に突き飛ばされた上で 腹などを蹴られて重傷を負った。 警視庁は逃げた男の行方を追っている。 警視庁によると、事件があったのは町田市の横断歩道で、 ２５日午前４時ごろ、 ７５歳の女性が男に突き飛ばされて転んだところ、 さらに右脇腹を数回蹴られたという。 女性は肋骨（ろっこつ）を４本折るなど重傷。 * 女性は男と面識がなく、 散歩中に男が後ろにいることに気がついて振り向いたところ、 「なんで逃げんだよ」などと声をかけられ、 暴行されたという。 男は半袖、長ズボン姿でそのまま逃走しており、 警視庁が行方を追っている。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 本能がむき出し状態になり、 「狂暴性」が高まる 傾向が強く要注意かと。
〔広島・庄原市/少女（17）にいかがわしい行為、僧侶（27）を逮捕〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月25日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160725-00000090-nnn-... 未成年と知りながら１７歳の少女に いかがわしい行為をしたとして、 警察は広島県庄原市の僧侶の男を逮捕した。 児童買春・児童ポルノ法違反の疑いで逮捕されたのは 庄原市西城町の僧侶、寺川大真容疑者（２７）。 警察によると寺川容疑者は２月２１日、 広島市南区のホテルで １８歳未満だと知りながら １７歳の少女にいかがわしい行為を行い、 現金３万５０００円を渡した疑い。 警察はインターネット上の書き込みで 援助交際をしていた被害少女を見つけ寺川容疑者を逮捕した。 寺川容疑者と被害少女はＳＮＳを通じて知り合っており、 寺川容疑者は間違いないと容疑を認めている。 警察は寺川容疑者の携帯電話を押収し、 余罪について調べを進めている。 * 〔揺れる長野「善光寺」～懲りないトップのセクハラ、差別発言〕 （dot 2016年7月6日） http://dot.asahi.com/wa/2016070500179.html 全国に知られる名刹（めいさつ）が 不穏な空気で覆われている。 長野市にある善光寺の住職が、 職員に対してセクハラやパワハラ行為に及んだうえ、 差別に関わる発言をしたとして 辞任要求が突きつけられている。 善光寺は天台宗の「大勧進」と、 浄土宗の「大本願」が共同管理し、 それぞれのトップが住職を務める。 渦中の人物は、 大勧進の小松玄澄貫主（げんちょうかんす・82）である。 大勧進の傘下にある宿坊25院で構成する 「一山」の住職らが、小松貫主の行為に反発。 6月23日、 「善光寺の尊厳を傷つけ、 信徒の信頼を著しく毀損（きそん）した」として、 小松貫主の無期限謹慎と本堂への出仕停止、 さらには辞任を求める「通告書」を提出した。 セクハラやパワハラの被害に遭ったのは、 食堂で賄いの仕事をしている60代の女性たちだ。 独身のAさんには、 小松貫主はこう言い寄ってきたという。 「一人で寂しくないか。 彼氏を連れ込んでいるのか。俺が行ってやろうか」 「食事に連れてってーな。 変装して遠くまで行かんとバレてしまうな」 Aさんがあきれて言う。 「しつこく何度も誘われました。 すべて受け流してきましたが、寒気がしたこともありました。 これが雲上人と言われる人の言葉かと思いました。 断り続けたことを根に持たれたのかわかりませんが、 8年間やってきた賄いの仕事から売店に異動させられました」 略 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 *** 近年、 東日本を中心として 日本全土で、 宮司、僧侶等、神＆仏に仕える職種による 不自然な犯罪（特に性犯罪）＆不道義も 続発していますが、 そのような異常事態に関し、 〔末法〕 の世を想起します。 *** 末法（まっぽう）とは、 仏教で、仏の教のみが存在して悟りに入る人が いない時期のこと。 または、釈迦の死後1,500年（または2,000年）以降の時期 のことである。 末法というのは、正法（しょうぼう）、像法（ぞうぼう）の後に 位置づけられている時期のことである。 正法・像法・末法という三時（さんじ）のひとつである。 末法というのは、仏の在世から遠く隔たったため、 教法が次第に微細・瑣末になり、 僧侶が戒律を修めず、争いばかりを起こして邪見がはびこり、 釈迦の仏教がその効力をなくしてしまう時期とされる。 三時の長さのとらえかたには諸説あり、 一説には、正法 千年、像法千年、末法 一万年とされ、 多くはこの説をとっている。 *** (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 特に聖職者による犯罪＆不道義も、 今後、東日本を中心として (これまで以上に)桁違いに増えて くることは概ね予想でき、 収拾がつかないほどの治安の悪化が 懸念されませんかね？
〔静岡・浜松市/「ヒロシ＆キーボー」山田喜代子（59）コンビニで窃盗＆逮捕〕 （産経 2016年7月25日）http://www.sankei.com/affairs/news/160725/afr1607250016-n1.html コンビニエンスストアで化粧品を万引したとして、 静岡県警浜松中央署は２５日、 窃盗の疑いで、 浜松市中区葵西の歌手、山田喜代子容疑者（５９） を逮捕した。 山田容疑者はデュエット曲「３年目の浮気」などで 知られる男女デュオ「ヒロシ＆キーボー」（解散） の元メンバー。 逮捕容疑は６月１７日午前３時４０分ごろ、 自宅近くのコンビニで アイカラー１個（販売価格約１６００円）を盗んだ疑い。 同署によると、 山田容疑者は１人で来店しており、 バッグに商品を入れる姿が防犯カメラに映っていた。 調べに対し、 山田容疑者は「そのような事実はありません」 と容疑を否認しているという。 山田容疑者は昭和５９年のデュオ解散後、 浜松市内の実家に戻りソロ活動を続けていた。 昨年７月には、 同居する認知症の父親＝当時（８２）＝ と口論になり、 水切りワイパーで顔を殴られて軽傷を負うトラブルも。 父親は傷害容疑で同署に現行犯逮捕された。 山田容疑者は現在、１人暮らしをしているという。 *** 〔滋賀・守山市スーパー/万引き女Ｇメン（55）が 勤務中に客のかばんから財布を窃盗〕 （毎日新聞 2016年3月30日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015760725... でも触れたように、 近年、（校長＆教頭も含み）教職員関係者を含み、 比較的・相応の社会的地位のある方による 非常に僅かな金額の商品を窃盗するケースが 異常に増えてきておりますが、 単なる一般的ストレス等では片づけられない 心理的抑制の効かない異常な事象が 日本社会に拡大浸透していることに 恐怖を感じています。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員＆準公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等)、弁護士等 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
〔覆面レスラー・アステカ（46）21日、佐賀県内試合後、急性心筋梗塞⇒緊急手術〕 （Nitewatch 2016年7月25日）http://nitewatch.biz/news/azteca/ 覆面レスラーアステカが7月21日に佐賀で行われた試合後、 急性心筋梗塞に襲われたが、 手術の結果、一命をとりとめたことを facebook上で報告した。 現在は集中治療室から、一般病棟に移り、 リハビリに入るという。 福岡市を本拠地に活動する プロレス団体プロレスリング華☆激代表。 PS ～本人公式フェイスブック～ （2016年7月24日） https://www.facebook.com/azteca.densetsunoshinju/posts/607103206124... みなさん、おはようございます。 みなさんにご報告がございます。 全日本プロレスさんの7月21日佐賀大会の試合後、 急性心筋梗塞に襲われました。 試合後、控室に着いて すぐ背中と胸、下顎の激痛で横になっていたのですが、 一向によくならず、 冷や汗が滝のように流れ出し、直感的に死を予感しました。 全日本プロレスさんにもご迷惑かけてしまうので、 ホテルで横になって様子見ようかとも思ったのですが、 やはり、救急車を呼んでもらい、 すぐに急性心筋梗塞と診断され、 即手術の結果、一命をとりとめました。 昨日、集中治療室から、一般病棟に移ることができ、 しばらくは入院して、これからリハビリ頑張ります。 あのままホテルで様子見てたら、 間違いなく死んでました。 せっかく生かされた命、大切にしたいと思います。 みなさん、よろしくお願いいたします。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に、急性心疾患の急増に関する 一部の訃報含む罹患報道にすぎませんが、 〔西森光信氏（日本フィルハーモニーFg奏者） 6月6日、急性心不全で急死（60）〕 （2016年7月19日） 〔音楽プロデューサー・麻枝准(41) 2月29日「特発性拡張型心筋症」で緊急入院⇒7月2日退院〕 （2016年7月2日） 〔女優・松居一代の前夫（DC『P』創業者）4月末、 急性心筋梗塞で旅行先の三重県内で急死（60）〕 （2016年6月29日） 〔三矢浩史氏(愛知/JWA東海プロレス審判部長 「テッド三矢」)5月30日、急死（41）〕 （Nitewatch 2016年6月13日） 〔森岡賢氏（元「SOFT BALLET」）6月3日、 急性心不全のため急死（49）〕 （音楽ナタリー 2016年6月7日配信） 〔秋山近史氏（法廷画家)6月1日、 急性心疾患のため急死(55)〕 (Nitewatch 2016年6月6日) 〔林正明氏（70年代アイドルＪＪＳ） 急性心筋梗塞のため急死（57）/26日情報〕 （ 2016年5月27日） 〔ベンサム・小関竜矢(20代) 17日、 救急搬送「心筋炎」と診断＆緊急入院〕 (2016年5月23日) 〔タレント・関根勤（62）心臓疾患のため、 緊急手術/ 番組企画で発覚〕 （2016年5月21日 ） 〔小川信太郎氏(演出家＆俳優)9日、 急性心不全のため急死（39）〕 ( 2016年5月10日) 〔女優・佳梯かこさん20日、急性心不全で 愛知・名古屋市の自宅で急死（58）〕 (2016年4月26日) 〔久松重光氏（山梨/市民放射能観測所 「47プロジェクト」）12日急性心疾患で急死（67）〕 （2016年4月25日） 〔中野誠之氏(バンド「shepherd」ボーカル ） 6日、急性心不全のため急死（29）〕 （2016年4月8日） 〔ザハ・ハディド氏（女性建築家）31日、 急性心疾患のため米病院で急死（65）/新国立旧計画〕 （2016年4月1日 ） 〔佐野正幸氏（スポーツ作家）21日、 都内自宅で心室細動のため急死(63)〕 （2016年3月24日） 〔崎田学氏(「K-1」＆「Krush」 ジャッジ)10日、 急性心不全のため死去（38）〕 （2016年3月18日） 〔女性画家・山本桃水さん16日、 急性心不全のため死去（20代）〕 （2016年3月18日） 〔漫画家・山浦章氏3月初旬、 急性心不全のため都内自宅で死去（48）〕 (2016年3月14日) 〔桐山秀樹氏(作家)6日、 滞在先の都内ホテルで急性心不全のため死去(62)〕 (2016年2月15日) 〔鈴木隆太氏(鍵盤奏者、作曲家)17日 心疾患⇒低酸素脳症で神奈川県内病院で死去(56)〕 (2015年12月25日) 〔大石昌史氏(慶応大教授、美学)22日、 東京都板橋区の病院で死去(57)〕 (2015年12月24日) 〔有沢比呂子さん（女優）11日、 都内自宅で急性心不全のため死去(43)〕 (2015年12月19日) 〔今井洋介氏（写真家、音楽家） 23日急性心筋梗塞で神奈川・鎌倉市の自宅で死去(31)〕 (2015年11月28日) 〔岡本おさみ氏(作詞家)11月30日、 急性心不全のため死去(73)〕 ( 2015年7月16日) 〔「ふぇのたす」メンバー・澤“sweets”ミキヒコさん 3日、急性心不全のため死去（20代）〕 （2015年5月8日） 今回の件に関しても、 最近の(福島県を中心とした) 東北＆関東方面における 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 更には、西日本方面に関しても、 汚染流通食材を介した二次被曝等で例外ではなく、 時系列的にも 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？
マルちゃんのパック入り湯煎ご飯を食べたら後で気づいたのですが製造所固有記号m72（福島県伊達市）でした。 食品の製造には水とか使うし放射性物質の対策は大丈夫なのでしょうか？
〔神奈川・川崎市/CM撮影スタジオで16人が救急搬送（発熱や関節の痛み、倦怠感）〕 （Nitewatch 2016年7月24日）http://nitewatch.biz/news/kawasaki16/ 7月21日夜、川崎市にある撮影スタジオで、 コマーシャルの撮影をしていたスタッフ16人が、 発熱や関節の痛みなどを訴え、病院に運ばれました。 川崎市宮前区にあるスタジオで、 利用者の男性から「気分が悪くなった人がいる」と 消防に通報があり、 消防が駆けつけたところ、 スタッフ27人のうち、16人が、 発熱や関節の痛み、けん怠感などを訴え 市内の病院に運ばれました。 * NHKの報道によると、 いずれも意識はあり中等症と診断されたということです。 スタジオでは21日午前中、 床に水性ペンキ10リットルを塗る作業が行われ、 午後になって体調不良を訴えるスタッフが 出始めたということです。 * 21日夜の消防の調査では 有毒なガスの成分は検出されなかったということですが、 撮影中、十分な換気をしていたかなど、 警察が当時の状況や詳しい原因を調べています。 *** >スタジオでは21日午前中、 床に水性ペンキ10リットルを塗る作業が行われ、 > 21日夜の消防の調査では 有毒なガスの成分は検出されなかったということですが、 撮影中、十分な換気をしていたかなど、 警察が当時の状況や詳しい原因を調べています。 （今後の詳細な調査結果が待たれ） 不喚起環境のもとでの 「水性ペンキ」に含まれる化学成分 に対する中毒症状の可能性も 考えうるとしても、 〔千葉・君津市/私立高校・野球部員５人が 救急搬送（頭痛、吐き気、痙攣）〕 （TBS系（JNN） 2016年7月23日配信） 〔栃木・那須塩原市/ こども園プールで６歳女児溺れる、１週間以上も意識戻らず〕 （BSN NEWS 2016年7月21日配信） 【映画のスタッフらＣＯ中毒か? 石の採掘場跡地で撮影中 栃木】 (TBS系（JNN） 2014年6月15日配信) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113060982... 等、不可解な事象が、ごく最近までに 東日本を中心として相次いでいるだけに、 *** http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n159833 【 放射能汚染による 都道府県別の格付け＆特に現在のチェルノとの比較 】 D：3000K～⇒〔福島（原発周辺）〕←人類未体験ゾーン Ｃ：1000K～⇒〔福島（東部）〕←人類未体験ゾーン Ｃa：100K～⇒〔宮城、福島（西部）、栃木、茨城〕 ←チェルノブイリ(ベラルーシ・ゴメリ)相当 Ｃaa：10K～ ⇒〔岩手（南部）、群馬、埼玉、東京、千葉〕 ←チェルノブイリ(ウクライナ・キエフ)相当 〔⇒但し、 ホットスポット＆マイクロスポットも含めると、 Ｃa：100Kに相当〕 更に Ｂ：1000～ ⇒〔岩手（北部）、山形（東部）、 新潟（東部）、神奈川★〕 Ｂa：100～ ⇒〔山形（西部）、新潟（西部）、長野、静岡〕 であっても 【低線量地域であっても 慢性被曝によって高線量地域と同等の被曝量へ】 【 尿検査「検出限界以下（不検出）」の死角 ～慢性被曝で致命的状況へ 】 ⇒チェルノブイリ原発西方、 ベラルーシとウクライナの国境沿いに 広がるポレーシア地方のゼルジンスク村〔人口約1000人〕 が典型例。 「汚染が5キュリー/km2以下 (上記では特にＢ：1000以下)の 人体への影響は比較的少ないとされてきた 『低レベル汚染地域』の住民に、 中長期的(約10年以上)には 『高濃度汚染地域』に匹敵する 人体汚染が起きている事が判明。」 * 東京都と神奈川県は 汚染状況は非常に酷似していて、 ほぼ全地域が高濃度に汚染されており、 特に神奈川県東部が (散在するホットスポット＆マイクロスポットが) 東京都(東部)以上に醜い箇所が広範囲で存在します。 チェルノブイリへのかけはしの野呂代表も 指摘されているように 東京都と神奈川県の西部 ⇒チェルノブイリ(ウクライナ・キエフ) 東京都と神奈川県の東部 ⇒チェルノブイリ(ベラルーシ・ゴメリ) に近い汚染状況でしょう。 また、従前の調査結果の一部をご覧になれば お分かりのとおり、 【神奈川県横浜市の学校９校で8000Bq/kg超え ～予想以上に深刻】 ＜8000 Bq/kgを超えた横浜市内の学校＞ 鶴見区末吉小学校 9900 Bq/kg 港北区矢上小学校 13400 Bq/kg 西区軽井沢中学校 13600 Bq/kg 都筑区東山田 9600 Bq/kg 緑区山下みどり台小学校 9500 Bq/kg 戸塚区下郷小学校 8700 Bq/kg 青葉区桂小学校 9200 Bq/kg 都筑区茅ヶ崎東小学校 14200 Bq/kg 都筑区南山田小学校 10700 Bq/kg 【 横浜のマンションの空気清浄機から １万３０００Ｂｑ／ｋｇ検出 】 と（8,000Bq/Kg超）といえば、 国が責任をもって処理する指定廃棄物 に相当し、 本来であれば、最終処分場に処分するレベル。 * 当該、撮影場所周辺が、 いわゆる ホットスポット＆マイクロスポット の集積地点の可能性も否定できず、 特に、地形柄、 低地（窪地）であれば 放射性物質が滞留＆残留しやすい見方も 当然できるかと思います。 すなわち、今回の事案に関し、 被曝要素の可能性も考えられるのでは？
ヨウ素129 半減期 約15,700,000年 海藻等による生物濃縮あり （日本原燃 再処理施設アクティブ試験計画書より）六ケ所村再処理施設が稼働した場合、このヨウ素129を大気・および海洋に放出するらしいです。 何考えてるのでしょうか。
「原発事故での死者は出ていない」ホント~？ んじゃ、これみんなデマですか http://matome.naver.jp/odai/2131468903491214601
やはりシカやイノシシといったジビエ肉は危険なんですね。これは食物となる山の草木や菌類に爬虫類などの放射性物質が、シカやイノシシの体内で濃縮されるからでしょうか？ シカやイノシシはなんでもないのでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 基準値を上回る放射性セシウム検出、秩父のシカから 県が注意喚起 県は１２日、秩父市浦山で７日に捕獲したニホンジカ１頭の肉から、一般食品の基準値（１キロ当たり１００ベクレル）を上回る放射性セシウムが検出されたと発表した。 県みどり自然課によると、検出されたセシウムは同２２０ベクレル。県は、ニホンジカの食肉を取り扱う事業者に対し、出荷・販売の自粛を要請するとともに、県民に食べないよう注意喚起を行っている。 県は東京電力福島第１原発事故を受け、放射性物質による野生のイノシシやニホンジカへの影響調査を県猟友会などと協力して行っている。 http://www.saitama-np.co.jp/news/2016/07/13/03.html
日本で癌患者が増え続けている理由 それは。。。 原発が問題ではないでしょうか？原発からは放射性廃棄物が出ますよね それを廃棄工場などに輸送しなければいけません 輸送中などに放射能が漏れていない保障などあるのでしょうか？ 現に、青森は六ヶ所村に埋め立て工場があり、癌の死亡者が 全国ワーストワンです 絶えず、放射能に晒されているから癌になるというごく当たり前の理由ではないでしょうか 100%放射のは防げているなんて証拠はどこにあるんでしょうか 工場が街にあるってことは、絶えずトラックで放射性廃棄物を運搬しているはずです 青森県に放射能をまき散らしているようなものではないですか そして、癌患者が一番少ない県は長野県です 日本の原発は、すべて海沿いにあります 内陸の長野県は一番原発からは遠い県になります つまり、私たちの住んでいる場所は、原発や放射性廃棄物の処理工場から離れている場所の方が安全だということだと思われます 何故、こんな日本になったのでしょうか 原発を日本各地に作り、放射能をばらまき続ける国 世界で唯一、原爆の被害を受けた国なのに。。 今度は、自分たちがその被害を自業自得で受けるなんて。。 私の推測が間違っていることを願います 原発のスケープゴートに、タバコは使われているだけでは。 悲しい現実です
〔梶雅範氏（東京工業大学教授）18日、急死（60）〕 （Nitewatch 2016年7月24日） http://nitewatch.biz/news/kaji/東京工業大学の梶雅範教授(化学史)が 18日に亡くなり23日葬儀が行われた。 1956年生まれの60歳で 6月10日放送の『荻上チキの Session 22』(TBSラジオ)で 元気に話をされていたことから驚きの声が広がっている。 PS 梶 雅範氏 （かじ まさのり、 1956年2月8日 - 2016年7月18日） 科学史学者、東京工業大学教授。 ロシアと日本の化学史が専門。 横浜市生まれ。 1979年東京工業大学理学部化学科卒、 1988年同大学院理工学研究科社会工学専攻博士課程修了、 「メンデレーエフによる 元素の周期律発見と発見に至る過程の歴史的考察」 で学術博士。 1990年から1992年にかけて ソ連のレニングラード国立大学 （留学中にサンクトペテルブルク大学と改称） にソ連政府奨学金留学生として留学。 1994年から東京工業大学人文社会群助教授、 2015年社会理工学研究科教授。 PS ～竹中編集企画室(ホモ エーデンス) ～ （2016年7月24日） ２年前の2014年７月24日、 東工大の梶雅範先生の主催する 科学・技術史の火曜ゼミナールで 「福沢諭吉の出版世界」を話した(写真)。 その梶先生の葬儀が昨日行われたという。 そもあまりにも早過ぎる死を悼むとともに、 ご厚情に感謝する。 ～ 佐倉統氏 ～ （2016年7月19日） 化学史研究者で東工大教授の梶雅範さんが亡くなられた。 ソ連／ロシアの化学だけでなく 社会や文化にも造詣が深く、 懐の深い視座と見識をお持ちだった。 ずいぶん批判もされたけど、 いつも裏表なく、 すべてこちらの糧になることばかりだった。 まだそれほどのお歳ではなかったと思う。 御冥福を祈る。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代or20代以下の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？
小論文の添削をお願いします。 2011年3月11日に東北に太平洋沖で発生した大地震後、福島第一原子力発電所が想定外の大きさの津波に襲われ、メルトダウンに至る大事故を起こしました。この事故以降、日本の原子力発電を将来的にゼロにするかどうかが議論になっています。これについてあなたはどう考えますか。(800字以内) 福島の第一原子力発電所の事故以降、脱原発の議論が起きている。では本当に、将来的に原発をゼロにすべきなのだろうか。私は、原発をゼロにすべきではないと考える。 原子力発電は火力発電と違い、二酸化炭素を出さない。環境に負荷がかからず、去年調印された「パリ協定」で決まった温室効果ガスの削減目標を達成する為にも、原発をゼロにするべきではないのではないだろうか。また、原子力は安定的に電力を供給することが可能だ。もし原発をゼロにするならば、その代わりとなる代替エネルギーを確保しなければならない。しかし、太陽光発電や風力発電などの再生エネルギーは技術的にも不完全で、天候の影響を受けやすいため、安定した電力供給は難しい。また、発電コストが比較的高いのも問題だ。 一方、原発は一度制御不能になると、大事故につながるため、原子力発電には反対の意見もある。確かに、福島で起こった第一原子力発電所事故のようなことが再び発生する危険もある。だが、原発をゼロにしてしまえば、上記のように、環境に負担がかかり、代替エネルギーも現時点では原発のかわりにはなれない。原発事故の発生を防ぐためには、以前よりもっと原発の安全性を高めていくことが必要だ。 したがって、現時点では原発をゼロにするべきではないと考える。原発の危険性を減らすためには、代替エネルギー開発を優先するとともに、原子力発電所の安全性を高めていくべきだ。 御回答ありがとうございます。
東北地方を旅行しようと思ってます。福島県も立ち寄りたいのですが、原発の影響で立ち入り禁止になってる箇所はどこですか？ またその立入禁止区域で有名な観光スポットだった場所はありますか？ その場所は避けて旅行の計画を立てたいので知りたいです。
超伝導時の磁界はは バリアになるか？原子炉 に 調査にはった ロボットが 高放射線 により つぶれるとゆうことですが 超伝導時の磁界とかはバリアにならないでしょうか そしていま 放射線をもっともしゃだんできるのは なんでしょうか
東日本大震災の原子力発電第一原発事故と放射能で、死者はいますか？いるのならばそれは何人ほどですか？避難された方は何人ほどですか？ わかる方お願いします。
〔ジミー金村氏（旅行作家）6日、急性骨髄性白血病で国内病院で死去（54）〕 （Nitewatch 2016年7月23日） http://nitewatch.biz/news/jimmykm/旅行作家のジミー金村氏(54)が 今年3月に急性骨髄性白血病を発症し、 闘病生活の後、7月6日に亡くなったとの報。 ジミーさんは1年のうち3ヶ月程度、 日本で非正規雇用として働いて得た給料で タイのバンコクに滞在し、 現地ゲストハウスを拠点に過ごしていたそうだが、 2010年以降は母親の病気を理由に タイを訪れることはなくなっていたという。 PS <『バスマップ』『プー太郎読本』…ジミー金村さん死去 > （2016年7月20日） http://supportasia.blogspot.jp/2016/07/54.html#PrfO1ct.twitter_twee... 1990年代から2000年代の カオサンパッカー全盛期に活躍し、 外こもりの先駆者として知られていたジミー金村さんが、 7月6日（水）に急性骨髄性白血病のため 亡くなっていたことが明らかになりました。 享年54歳。 生前のジミーさんと交流されていた方が mixi日記を更新、公表したものです。 * 1962年（昭和37年）徳島県生まれ。 大学卒業後、 旅行で訪れたバンコクで沈没生活の魅力に取りつかれた ジミーさんは、 ソイランブトリ（通称寺裏通り、プラナコン区）にあった 『テラスゲストハウス』を定宿に活動を開始します。 1年のうち3ヶ月程度、日本で非正規雇用として働き、 得た給料でバンコクへ行って カオサンのゲストハウスを拠点に遊び過ごす という新しい生き方を提案し、 外こもりの理想的な形として一部で注目を集めました。 そのうち、 カオサンを訪れる日本人向けに 路線バスの乗り方を指南するミニコミ本 『ジミークンバスマップ』を作り、 今は無きMPツアーや竹亭本店など、 日本人の集まるお店で販売してもらっていました。 2000年代には、 弊誌永遠名誉董事長・下川裕治の門下で、 『バンコクカオサンプー太郎読本』（双葉社、2001年） 『バンコクカオサン食い倒し読本』（双葉社、2003年） と2冊の単行本を上梓。 董事長ふくちゃんが2004年にカオサンに落ち着くまでは、 ジミーさんの方が外こもりの代表格として、 バックパッカーの間では有名な存在でした。 しかし、 テラスゲストハウスは2004年夏に閉鎖。 ジミーさんはこれを機に、 トンブリ北部のタリンチャン区でアパートを借ります。 この時の一部始終は、 『もっと好きになっちゃったバンコク』（双葉社、2007年） で明らかにされます。 ところが、ジミーさんのライター活動は この『もっと好きになっちゃったバンコク』が最後となり、 2010年以降はお母様の病気を理由に バンコクを訪れることもなくなりました。 最近は、日本発最古のSNS『mixi』を拠点に 細々と活動を続けていたといいます。 日本発のSNSは在外邦人の入会が難しくなり、 グローバルに活動する人にとっては 事実上Facebookとtwitterの2択と 言っても良くなる程の変化の中、 ジミーさんはどちらにも参加せず、 次第に時代の流れから取り残されていきました。 そして、今年3月。 ジミーさんは急性骨髄性白血病で緊急入院します。 この時も、mixiでマイミク（友達）になっている 一部の親しい人にしか知らせませんでした。 5月には、 「決定的な治療は骨髄移植しかない。 手術が成功すればよいが その前に急変することだってあり得る」 と述べて、 迫り来る死も見据えた上で身辺整理を考えていたことが、 最期を託されたマイミクさんの日記で 明らかにされています。 *** 〔「フィラデルフィア［転座］染色体」 によって発症する造血器腫瘍〕 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389350 をご覧になれば、一目瞭然なように、 １Ｆ事故後、少なくとも比較的著名人だけでも、 凄まじい勢いで、多岐に及ぶ重篤疾患、 とりわけ、 白血病、悪性リンパ腫、多発性骨髄腫、 骨髄異形成症候群等 特に骨髄に関わる重篤疾患が激増していますが、 そして、特に東北＆関東に集中していることからも、 最大２００種とも指摘される核分裂生成物のうち、 特に骨髄機能に致命的損傷を与える 原因核種として、 特にストロンチウム、トリチウム、プルトニウムが 有名ですが、 やはり、典型核種のセシウムやヨウ素に限らず、 これらの核分裂生成物が 東日本広域に飛散して、 内部被曝が水面下で拡大していると 考えてよいのでは？ そうすると、 広島＆長崎の被曝者データからも お分かりの通り、 初期被曝～ 約７年目以降に、多発のピークを迎えるので、 今後も、どんどん桁違いに爆増していくことは 言うまでもありません。 PS 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス (ホットスポット・南フランスを除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 西日本方面と言えども、 特に国内流通汚染食材を介し 特に内部被曝リスクは不可避。
先月、福島いってから具合が悪い
〔campus・友喜愛乃（13）5月～体調不良が悪化⇒9月～活動休止へ〕 （Nitewatch 2016年7月24日） http://nitewatch.biz/news/campus/アイドルユニットcampusが メンバーの香取美咲と友喜愛乃について、 それぞれ「学業優先」、「体調不良が続く」ため 9月から活動を休止すると発表した。 ～友喜愛乃（13）プロフィール～ 役職 放送委員 学生番号 PI-C-160006 生年月日 2003.2.18 身長 151cm 出身地 東京都 PS ～campus 公式ツイッター～ （2016年7月23日） 【ご報告】 いつもcampusを応援していただきまして 誠にありがとうございます。 突然ではありますがご報告がございます。 香取美咲:9月から学業優先の為活動休止。 友喜愛乃:9月から体調不良が続くため 休養期間として活動休止。 上記2名の活動休止のご報告となります。 PS ～友喜愛乃（13） 公式ツイッター～ （2016年6月14日） こんばんは☆ 朝は39.3度あったお熱も、 病院でもらったお薬飲んだら少し下がってきたよ〜 お母さんがアイスいっぱい買って来てくれたから、 選べるのが嬉しいっ♡ 風邪流行ってるから、みんなも気をつけて下さいね〜 （2016年5月28日） こんばんは⭐︎ なんと…体調不良で 今日の運動会出られなかったのです 練習頑張ってきたのに〜 本当悲しかったよ でも病院に行ってお薬飲んで、 一日休んだしもう大丈夫です 明日のLIVE頑張るしっ ✨ 応援待ってます。 *** 特に近年、都内在住の 比較的著名人（特に芸能関係者）の間にも 緊急入院or救急診療を要するほどの 急な体調不良が 目立ってきたようにも感じ、 更に、特に普段、健康と自負している 比較的健康な方が、 急病で緊急入院するケースが 急増している点が非常に気になっているのですが。 やはり、 被曝汚染地帯の都内においても、 特に東部を中心に汚染レベルが突出 （ホットスポット＆マイロスポット）し、 内外被曝リスクが軽視できないという趣旨で、 その事とも可能性の１つとして、 考えうるのでは？ 特に、 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる 不自然な体調不良も、 東日本（特にホットスポット＆マイロスポット地帯） を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？ PS 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(６３１⇒１６３０４)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(２４９⇒１３１４５)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(２６４１⇒１５１０１)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(２２３６⇒９８３６３)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(１０４１⇒６２９２０)約６０倍増 Ⅵ)皮膚疾患(１１９４⇒６０２７１)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(７６８⇒７３４４０)約９６倍増
日本の原子力の技術は高いですか？
〔川上浩司氏（新潟・長岡市/日本酒蔵元「吉乃川㈱」代取社長）17日急死（51）〕 （Nitewatch 2016年7月23日）http://nitewatch.biz/news/yoshinogawa/ 新潟県長岡市にある日本酒の蔵元「吉乃川」 の川上社長が7月17日にお亡くなりに。 享年51歳。 吉乃川は創業が天文17年(1548)という老舗。 新潟県最古の蔵元。 PS ～「吉乃川」関係者・公式Instagram～ （2016年7月20日） https://www.instagram.com/p/BIDmyGFjPi8/ 彼は日本酒にふれて欲しいと願いました。 彼は美味しい日本酒を飲んでもらいたいと願いました。 彼は日本酒をもっと楽しんで欲しいと願いました。 世界中のみんなに。 その彼が先日、天国に旅立ちました。 その精神を吉乃川の社員に残して。 続きます、吉乃川。 *** ～新潟県内の汚染状況～ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n232621 〔新潟、県境・北部に高いセシウム蓄積～汚染マップ公表 （2011年10月12日〕 東京電力福島第一原発事故による放射能汚染をめぐり、 文部科学省は１２日、 航空機で測定した放射性セシウムの蓄積量について 新潟県と秋田県の汚染マップを公表した。 新潟県では福島県境や北部などに 比較的、高い蓄積の地域があった。 ２０１１年８月３０日から９月２８日にかけて、 ヘリコプターで 両県上空から高感度の検出器で地表から出る放射線を測った。 実際に地上で土壌も調べ蓄積量を割り出した。 原発から出た放射性物質が風で流れ、 雨や雪と共に地上に落ちたとみられる。 放射性物質量が半分になる半減期は セシウム１３４が２年で同１３７は３０年。 長く影響が出る１３７の土壌の蓄積量をみると、 新潟県で高かったのは魚沼市や阿賀町の一部のほか、 北部の関川村、村上市などにまたがり、 １平方メートルあたり３万～６万ベクレルにのぼった。 ３万～６万ベクレルと測定された地点はすべて、 被曝量にすると年間１ミリシーベルト （毎時０．２～０．５マイクロシーベルト） を超える推計で、 環境省が検討している除染支援の対象に入る。 チェルノブイリ事故では３万７千ベクレル以上が 「汚染地域」とされ、 ５５万ベクレル以上が強制避難の対象になった。 秋田県では、セシウム１３７の蓄積量が最も多かったのは 湯沢市南部や秋田市東部などの一部。高いところで、 １平方メートルあたり２万ベクレルほどで、 放射線量もほぼ毎時０．１マイクロシーベルト台だった。 このほかの多くは０．１マイクロシーベルト以下。 文科省は深刻な汚染の広がりは認められないという。 セシウムの測定は２２都県で実施する計画。 今回で１２都県が公表された。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
福島の原発問題はいまどうなっているのか知りたいのですが、おすすめの本があれば教えてください。5年経ちましたが、あんまりよくわからないまま過ごしてきたので、福島や宮城など、あのあたりの現状はいったいどうなっているのか知りたいです。
この先15年から20年の間に大きい地震がある可能性があると 聞いたのですが、この情報の信頼度はどのくらいなのでしょうか。僕は地震や日本の地形などに詳しくないので、専門家の方の意見を 聞きたいです。 九州に今住んでいますが、熊本であったように中国地方、北海道を除く 日本列島のいたるところに、活断層があり、大きい地震によって、 津波だったり、原発による放射能だったりと大変な事態になり、 九州でももう住めない状態がやってくる(たとえ一時期でも)と言われました。 なので、その時に災害に見舞われないよう、国外に避難するべきだと 助言までされました。 この考えというのは大げさなのでしょうか。それとも妥当な判断なのでしょうか。 15年後というのは遠くない未来なので教えてください。 お願いします。
〔千葉・君津市/私立高校・野球部員５人が救急搬送（頭痛、吐き気、痙攣）〕 （TBS系（JNN） 2016年7月23日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160723-00000039-jnn-... ２３日午前、千葉県君津市の私立高校で、 野球部の男子生徒５人が 練習中に熱中症とみられる症状を訴え、病院に運ばれました。 ２３日午前１０時４０分ごろ、 君津市の私立翔凜高校で、 「野球部員が練習中に頭痛や吐き気、けいれんを訴えている」 と１１９番通報がありました。 救急隊員が駆けつけたところ、 １５歳から１６歳の男子生徒５人に 熱中症とみられる症状があり、病院に運ばれました。 １人が入院を必要とする状態で、 ほか４人は軽症と診断されましたが、 学校側によりますと、 すでに５人全員が帰宅したということです。 * 男子生徒らは、 ９時半ごろから屋外で練習を始め、 およそ３０分間のランニングを終えた後、 症状を訴えたということです。 銚子地方気象台によりますと、 君津市の午前１１時の気温は ２３．２度と高くはありませんでしたが、 市の消防本部は、 しっかりと水分補給を行うよう注意を呼びかけています。 *** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】略 【宮城県】略 【福島県】略 【茨城県】略 【栃木県】略 【群馬県】略 【埼玉県】 略 【千葉県】 松戸市、野田市、佐倉市、柏市、流山市、 我孫子市、鎌ケ谷市、印西市、白井市 ■除染特別地域 【福島県】略 「土壌沈着量調査結果」〔常総生協〕 ○調査地点のベクレル数が４万Ｂｑ／㎡以上であった比率 （調査完了の９市町村） (「４万Bq／㎡ （ほぼチェルノブイリ基準の放射線管理エリアに相当）」) 茨城・ 阿見町 ７６．９％ 茨城・牛久市 ２９．０％ 茨城・龍ヶ崎市 ６１．２％ 茨城・つくば市（中央部）１３．６％ 茨城・守谷市 ５６．８％ 茨城・取手市 ５７．０％ 千葉・我孫子市 ６３．２％ 千葉・柏市（北部）７４．１％ 千葉・松戸市 ７３．９％ ◎「指定廃棄物」（8000Bq/kg～） 公式保有・都道府県＆その量 (＊2015年3月末時点・環境省) ～グループＡ～ ⇒各県内に「最終処分場」を作る方針。 ○「福島県」：約13万2300トン ○「栃木県」：約1万5000トン ○「千葉県」：約3700トン★ ○「茨城県」：約3500トン ○「宮城県」：約3400トン ○「群馬県」：約1200トン 合計：約16万トン *** 〔茨城・古河市/高１男子（16）2015年8月、 部活中に「脳梗塞」で倒れ重度後遺障害〕 （毎日新聞 2016年7月13日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016191316... 【「熱中症」が「被曝疾患」の隠れ蓑に? ～爆増する「熱中症」の陰に】 〔熱中症搬送数が急増2012年7月18日 〕 でも触れたように、 漢方医のまつふじさんの言われる通り、 「被曝で血熱が生じると熱中症になりやすくなります。」 という結論になりやすいのでは? その意味で、 1F事故後、 爆増傾向の「熱中症」の陰に、 「熱中症」が「被曝疾患」の隠れ蓑 になっているのでは? 更に、最近の 特に東北＆関東方面 における 比較的若年層の著名人の 訃報＆重篤疾患の急増から推測しても、 （熱中症の一定の寄与度が考えうるとしても） 今回の症例は 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？
〔神奈川・大和市/ 海上自衛隊員（39）女子高校生スカート内盗撮容疑で逮捕〕 （TBS系（JNN） 2016年7月23日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160723-00000012-jnn-... ２２日、神奈川県大和市の球場で 高校野球の試合を観戦していた 女子高校生のスカートの中を盗撮したとして、 海上自衛官の男が逮捕されました。 * 男が所属している基地では、 先月も自衛官の男が女性に性的暴行を加えた として逮捕されています。 * 逮捕されたのは、 海上自衛隊・厚木航空基地に所属する ３等海佐・國近康二容疑者（３９）です。 * 國近容疑者は、２２日午後６時ごろ、 大和市の野球場で行われていた 全国高校野球の神奈川大会を観戦していた 女子高校生（１６）のスカートに 棒状にした段ボールの先に取り付けた 携帯型音楽プレーヤーを差し入れ、 動画を盗撮した疑いが持たれています。 國近容疑者は容疑を認めているということで、 警察は動機を追及しています。 * 厚木航空基地をめぐっては、 先月にも基地に所属する３等海曹の男が 女性に性的暴行を加えたとして逮捕されています。 *** >厚木航空基地をめぐっては、 先月にも基地に所属する３等海曹の男が 女性に性的暴行を加えたとして逮捕されています。 〔神奈川・藤沢市/ 海上自衛隊員（36） 13歳少女性的暴行容疑で逮捕、連続レイプ魔の可能性も〕 （TBS系（JNN） 2016年6月28日配信） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416100956... 〔神奈川・横浜市/ 海上自衛隊員（36） 女子大生強姦容疑で逮捕、連続レイプ魔の可能性も〕 （カナロコ by 神奈川新聞 2016年6月7日配信 ） 等でも触れたように、 近年、特に今年に入って 特に東日本方面を中心として 公務員（特に警察官、自衛官等の特別公務員） による不自然な犯罪（特に性犯罪）が 続発していますが、 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 性本能がむき出し状態になり、 上半身が下半身に完全支配される傾向が強く 要注意かと。
これって完全に違法で不法侵入ですよね？ 通報するべきですか？ 英語がわかる方ならわかると思いますが、夜中に森を抜けて制限区域に入ったと。 https://www.facebook.com/media/set/?set=a.1108392955906984.1073741934.100002088711813&type=3
今日東京から福島県の郡山に初めて来たのですが、道に迷ってしまい学生に道をたずねたのですが何度も無視されて結局教えてもらえませんでした、福島の学生はそんな人間ばかりなのでしょうか？3～4人に道をたずねて全員に無視されてしまい、楽しみにして来たのですがショックです。
2014年のアイスランドの噴火で、Holuhraunから溶岩の噴出をが見れるヘリツアーがあったそうなのですが、 現在のHoluhraunの溶岩はまだ噴出しているのか、それとそのヘリツアーがまだ現地で行われているのか、ご存じの方教えてください。 よろしくお願いします。
〔ここ数年、特に２０代以下の脳梗塞の発症＆突然死が爆増している模様。〕 〔患者数は10年で5割増～ゆとり世代で「突然死」急増のナゼ〕 （日刊ゲンダイ 2016年7月20日） http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/life/185952/1 脳梗塞といえば中高年以上の病と思いがちだが、 最近２０、３０代に増えているという。 * テレビ東京アナウンサーの大橋未歩（発症時３４）など、 ３０代前半の発症例も珍しくないが、 * ここ数年、 ２０代半ば～後半のゆとり世代の脳梗塞患者が 目立つというのだ。 * 「いわゆる『若年性脳梗塞』は医学的定義では５０代未満です。 ただ近年、ストレス要因を中心とした ２０代の発症例は増えています」 （山野医療専門学校副校長で医学博士の中原英臣氏） * 年間７万人が死亡する脳梗塞のうち、 若年性は約１割。 * 若年性の患者数は この１０年で５割も増えている。 * ２０代半ば～後半のゆとり世代がなぜ突然死するのか。 * 心理学博士の鈴木丈織氏が言う。 「ゆとり世代の特徴として、 親に甘やかされてきたこと、 学校の規則も緩く伸び伸び育てられてきました。 ストレス耐性が身に付かなかったのです。 社会に出て、上下関係や厳しい規則を持った 上司、先輩とのやりとり、存在そのものが ストレスになっています。 同僚と比較されたり、失敗をとがめられるたびに 血管の萎縮を加速させているのです」 * ストレスは、睡眠不足や偏食、過食を引き起こす。 これもリスクを高める。 「甘えじゃないか」と思っても、倒れられては困る。 「ゆとり世代は、 運動会などで競争を避けてきたことからも、 比較された経験がありません。 営業成績を同僚と比べられるのは、ストレスになる。 精神論を説くのはもっての外です。 逆に、競争していないから実力以上のことを望むため、 仕事を頼むとき、 『山田くんにならできると思うから任せるよ。 困ったときは僕がバックアップするから』 と委ねる姿勢が大事です」（鈴木丈織氏） こっちがストレスをためそうだが、 職場で倒れられるよりマシだ。 *** ～参考～ 〔突然死：約５万人／年(2010)⇒約１１万６６６０人／年(2014)〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315375895... ～２０１０年データ[日本循環器学会]～ 突然死：約５万人／年(2010) ⇒約１４０人／日(2010) その内、 心臓突然死：約３万人／年(2010) (心筋梗塞、急性心不全など) ⇒約８０人／日(2010) その他の突然死：約２万人／年(2010) (くも膜下出血、脳梗塞など脳血管障害が多い) ～２０１２年データ[日本不整脈学会]～ 突然死：約１０万人／年(2012) ⇒約２７３人／日(2012) その内、 心臓突然死：約６万人／年(2012) (心筋梗塞、急性心不全など) ⇒約１６０人／日(2012) その他の突然死：約４万人／年(2012) (くも膜下出血、脳梗塞など脳血管障害が多い) ～２０１４年データ[ＡＥＤプロジェクト]～ 突然死：約１１万人６６６０人／年(2014) ⇒約３２０人／日(2014) その内、 心臓突然死：約７万人／年(2014) ⇒約２００人／日(2014) (心筋梗塞、急性心不全など) その他の突然死：約４万人６６６０人／年(2014) (くも膜下出血、脳梗塞など脳血管障害が多い) ＊＊＊ 今回の日刊ゲンダイの特集記事ですが、 後半のストレス説をベースとした 御用見解は、そもそも論外としても、 >ここ数年、 ２０代半ば～後半のゆとり世代の脳梗塞患者が 目立つ >年間７万人が死亡する脳梗塞のうち、 若年性は約１割。 * 若年性の患者数は この１０年で５割も増えている。 * ２０代半ば～後半のゆとり世代が なぜ突然死するのか。 〔茨城・古河市/高１男子（16） 2015年8月、部活中に「脳梗塞」で倒れ重度後遺障害〕 （毎日新聞 2016年7月13日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016191316... 〔浅井研二郎氏（兵庫/浅井劇団・座長）8日、 くも膜下出血のため急死（42）〕 （2016年7月9日） でも触れたように、 特に東日本方面における 特に「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」)に起因する 特に、比較的若年層の急死(突然死) 報道も、最近特に目立ってきたように感じます。 特に近年の特異な傾向としては、 『若年性脳梗塞』（５０代未満）のうち、 3０代＆4０代の発症は ごく一般的になりつつあり、 更に恐ろしいのが、 2０代以下の発症も 珍しくなくなりつつあるという点。 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にしても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が2016年度以降。 そうすると、今年2016年度以降、 この種の若年層の重篤疾患も、 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？
なぜ福島第一原発は騒がれていたの？
牛や豚が放射能で被ばくしたり農作物が放射能で被爆すると、それらをヒトが食すると害があるとされいているのですか。そうだとすると、電子レンジでの加熱調理は放射能の一種であるので被爆された調理食物ということになるが、大丈夫なんですか。電子レンジの加熱をきけんではないですか。
原発稼働論者には精神を病んだ奴が多すぎませんか？・電気料金は割高でコストも高い ・利権はひどい ・危険は高い ・福島原発の事故の除染などですでに国家財政に大きな負担をかけた 悪行の限りを尽くしているのが原発推進派ではないですか？
原発は危険だと皆わかるよね？ 売国自民党は必死で原発は安全だと嘘ついて 民主党が全稼働停止した原発を再稼動させてるよね！？それだけでも売国自民党が国民の安全を無視する嘘デタラメ政党とわかるよね！？ 自民党の組織票はそういう利権のバーターで成り立つから 反自民票を無党派層が入れないと国民が益々危険増大するのがワカランのかね？？ 無関心は反日売国自民党を暴走させるだけだよね？？
原子力はうそばっかし、誰がどの勢力がかましているのか? 濃縮ウラン>90%の原潜はたった一粒の太陽風で爆発らしいぞ ということは、プルトニウムの核弾頭もおなじ可能性が
福島原発の周辺で鼻血が出る騒ぎがあったそうですが 美味しんぼ作者の雁屋哲を自民党の山谷えり子が擁護しなかったのは 統一教会と安倍首相の関係を暴露された復讐と腹いせでしょうか？自民党は民主党政権時代に山谷えり子他複数の議員が福島原発周辺の鼻血騒ぎを国会で取り上げています。自民党は民主党に先だって福島原発の周辺での鼻血騒ぎを認めた政党です。 http://kingo999.blog.fc2.com/blog-entry-1708.html 美味しんぼ作者雁屋哲ブログで 【安倍晋三と統一教会】の関係に迫る記事 http://blogs.yahoo.co.jp/koiuta48/11064101.html
至急お願いします！ 放射線について、日本が採用している仮説はLNT仮説かホルミシス仮説のどちらですか？
広島原爆での放射能の降下量よりも福島原発事故での降下量が数千倍多いという話がありますが、原爆のときは原爆投下後爆心地付近へ行った医師などが放射線によって亡くなったということはありますが、原爆の数千倍の放射能を撒き散らした福島原発事故ではそのようなことは聞きません。 長野や盛岡辺りの降下量が原爆と同じ程度の放射能量と聞いたのですがそれならば福島は放射線で全滅のみならず隣県でも多くの人が放射線で命をおとしてもおかしくないはずです。 なぜこのような違いが出るのでしょう？
消された地震学者。原子力規制委員会がゴリ押しする「骨抜き」再稼働 http://e.mag2.com/2aBjAOW このことをどう思いますか？
〔茨城・結城市/母親（75）の腹部をはさみで刺した疑い、息子（44）を逮捕〕 （TBS系（JNN） 2016年7月21日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160721-00000023-jnn-... 21日未明、茨城県結城市の住宅で、 44歳の男が75歳の母親をはさみで刺したなどとして、 逮捕されました。 母親は死亡し、警察は容疑を殺人に切り替えて捜査しています。 殺人未遂の疑いで逮捕されたのは、 茨城県結城市の無職・藤貫陽一容疑者（44）です。 藤貫容疑者は、20日午後7時半ごろ、 自宅１階の居間で、 同居している母親・和子さん（75）の首を絞めたうえ、 はさみで腹部を刺し、 殺害しようとした疑いが持たれています。 藤貫10時半ごろ自ら119番通報し、 駆けつけた消防と警察官が心肺停止の状態で 居間で倒れていた和子さんを発見、 「腹をはさみで刺しました」などと話したため、 その場で逮捕されました。 和子さんは死亡が確認され、 警察は容疑を殺人に切り替え、 詳しい動機を調べています。 *** 〔福島・二本松市/図書館でナイフ、 ４人けが 傷害容疑で男（34）を逮捕〕 （2016年7月18日配信） 〔東京・渋谷区/バレエ女性講師の首絞め指切断か ～生徒の41歳男逮捕〕 （2016年7月6日配信） 〔「望月源治」（サイコキラー）化する日本社会 ～福岡・不動産仲介店にオノ男〕 （2016年3月29日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115756235... 等でも触れたように、 ここで当方の指摘する 「望月 源治」というのは、 ハードボイルドな刑事ドラマ 「Ｇメン'75」に登場した 故俳優・蟹江敬三が演じた 猟奇的殺人犯（サイコキラー）・望月源治のこと。 手斧で頭を割るという凶悪な手法で殺人を繰り返し、 俳優・若林豪演じる立花警部と死闘を繰り広げた 強烈キャラの凶悪犯で、 断続的にシリーズ化されたため、 放映当時、鑑賞された方の中にも ご記憶の方もおられるのでは？ 1F事故後、確かに刑法犯は減少している 傾向があるものの、個別の犯罪内容をみると、 今回の事件に限らず、 年々、猟奇化（サイコ化）している 印象を有しませんかね？ 参考例として 最近の 「アイドル冨田真由さん殺傷事件」（2016） 「AKB48握手会傷害事件」（2014） もそうですが、 2013年7月21日にも、63歳男性による、 山口県の周南市金峰で発生した、 近隣に住む71歳から80歳までの高齢者5人が 手斧のような凶器で残忍に殺害された連続殺人・放火事件 2014年7月26日にも、女子高生による 長崎県佐世保市で発生した殺人事件 （遺体は首と左手首が切断されていた） そして、最近でも 〔福島・白河市/交番相談員を金づちで殴り、 けがさせた疑い 男子中学生逮捕〕 （2016年3月23日） 等々、個別の犯罪で、 猟奇化（サイコ化）レベルが 年々拡大している傾向を感じるのですが。 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 * (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約100万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっている （補足参照）のに、 「γ線」＋「紫外線」の相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下という 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
福島第一原発においての事故に関して 学校でのテストの正誤問題についてです。 1.134Csによる内部被曝が問題となっている 2.全国規模の放射性物質汚染があった 3.131Iによる内部被曝の影響調査が行われている 4.原発内の汚染水は海洋投棄処理されている 5.131Iの内部被曝の危険軽減として、安定用ヨード剤が配布されて地域がある。 6.90Srの被爆は外部被曝に限られる 7.134Csによる汚染の土俵除去は完了した という問題がありました。 1～4の中で正解は1つ、4～7の中で正解は1つとのこと。 どれが正しいのでしょうか？
軍事は性能より数だ。 次世代戦闘機１機が旧式の戦闘機100機に勝てるわけないしな。 ナイフと素手みたいな差がなければ数の多いほうが勝つ。
原発事故の後、山ヒルが増えた と聞きましたが どうしてでしょうか？
以前、元東京都知事の石原慎太郎さんが福島県の原発が爆発した折に「罰が当たったんだ」と。 この裏話と言うか、いきさつを少しでもご存じの方、教えて下さい。
〔藤田祐幸氏（元慶応大助教授、物理学）18日、胃がんで長崎市内病院で死去（73）〕http://sougi.bestnet.ne.jp/php/funeral_jump.php?type=FW&start_id=1&... 藤田祐幸 ／ ふじた ゆうこう 享年：73歳 故人情報： 元慶応大助教授、物理学。 千葉県出身。葬儀・告別式は既に行った。 物理学者で、反原発運動を支援。 故人宅住所：長崎県西海市大瀬戸町雪浦上郷 死亡情報： 2016年07月18日午後09時45分、 胃がんのため、長崎市内の病院で死去。 喪主名：藤田 弘子 ／ ふじた ひろこ 喪主/続柄：妻 この訃報に関するその他の情報： チェルノブイリ原発事故の調査に携わった。 *** 特に、原子物理学の視点から 広島＆長崎の原爆症やチェルノブイリの経験則を 再考察し、 2011年の福島第一原発事故後、 真っ先に被曝リスクにつき、 メディアや全国での講演活動につき、 情報発信を続け、 更には、 原発事故後「避難指示」解除がなされない時期に、 20km圏内の避難区域に ほぼ同期の 作家・広瀬隆氏（73）、 フォトジャーナリスト・広河隆一氏（72） 等とともに、強硬立入りし、汚染＆環境の実態を 実測値をベースに伝えてきました。 特に 【日本の約５０年後・・・バンダジェフスキー博士の疫学的予言】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n148439 の中でも紹介した 2012年6月29日に鹿児島県薩摩川内市での 座談会において、今後の暗黒の日本を予見した内容は 強烈に印象に残っています。 【５年後～ 「福島県を中心に物凄い（恐ろしい）事が起こります。」 藤田祐幸氏】 １時間５分３８秒～ 「福島県を中心に （事故後）５年、１０年経過すると 物凄い（恐ろしい）事が起こります。」 更に、 １時間１１分５秒～ 「福島県では、 （先天性異常出産の急増が） 今既に始まっていると思います。」 更に、 「あと３年～４年経つと、 子供の甲状腺ガンや白血病が、 極めて深刻な状況になると思います。」 更に、 「１０年～１５年経つと、一般的なガンが 極めて深刻な状況になると思います。」 *** 7０代前半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 原発事故後、（「避難区域」も含み） 超高濃度汚染地帯の福島・東部に 何度も足を運ばれているわけですが、 当方には、皮肉にも、 自身のライフワークの 特に「広島＆長崎の入市被曝」研究につき、 ある意味、身をもって証明したように思えて仕方が ないのですが、 今回の藤田祐幸氏の死因となった 「胃がん」発症につき、 従前の「被曝感受性」 （*チェルノブイリの汚染地にも何度も足を運ばれている。） としての体質的素因の寄与度も考えうるとしても、 特に福島・東部における「入市被曝」的 側面による影響が大きいとも考えうるのでは？ PS 【今後我々は「入市被爆者」の原爆症認定と同じく、 長い苦闘の歴史を辿るのでは?】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1492821464 「ＮＨＫスペシャル 『見過ごされた被爆』 ～残留放射線６３年後の真実」2008/8/6放送 原爆投下から63年目となったこの年、 原爆症の認定基準が大きく変わった。 見直しの特徴は、原爆投下後、 市内に入った「入市被爆者」と呼ばれる人達に対して、 原爆症と認定­する道を開いたことだ。 これまで国は初期放射線の被害は認めてきた一方、 放射線を帯びた土などが出す「残留放射線」の影響は ほとんどないとして、 11万人いた入市被爆者の­原爆症認定の申請は、 ほぼ却下してきた。 土や建物などから強い残留放射線を 被ばくしたとみられる入市被爆者の中には、 放射線の影響とみられる急性症状が現れ、 白血病やガン­などで亡くなった犠牲者が多い。 入市被爆者は初期放射線の被害と同様の症状を示した にもかかわらず国から 「原爆症」と認められず、援護のカヤの外に置かれてきた。 63年の­時を経て、ようやく見直された認定基準。 なぜ被害はこれまで見過ごされてきたのか？ 被爆者たちの人生を振り返り、 原爆のもう一つの悲劇を伝える。 何れにせよ、 福島原発事故後の真の被曝リスク、 今後の日本の原発存続リスクにつき、 真の情報を伝え続けた多大な貢献につき、 心から感謝の意を表すとともに、 ご冥福をお祈り申し上げます。
なぜ地震の多い静岡に浜岡原発が建っているのか教えて下さい みんなが一番危ない場所だと知ってるのに なんで今もなお可動押してるのでしょうか？
〔 AKB48 ・大川莉央((15)20日ライブ中に倒れ緊急搬送、右膝蓋骨脱臼再発か？〕 （2016年7月21日 ） https://geinou-news.jp/articles/akb48_%E5%A4%A7%E5%B7%9D%E8%8E%89%E... <AKB48大川莉央ライブ中に倒れ搬送される> 7月20日に行われたAKB48の公演「僕の太陽」公演で ライブ中にチーム4のメンバー大川莉央が倒れた ことがファンらの間で話題になっている。 * 現在倒れた原因は発表されていないが、 ネットでは熱中症、捻挫、貧血などの 憶測が飛んでいる。 * 大川莉央は2015年に右膝蓋骨脱臼で 一時アイドル活動を休止していることと、 この動画の右足に注目すると 右足首を捻っているように見えることと、 倒れた後に膝を押さえていることから、 右足首の捻挫か右ひざの脱臼の再発の可能性が高い のではないかと思われます。 * 倒れる前には大川莉央は普段通りMCをしていたようで、 最後まで公演に立てなかったことを考えると 本人も悔やまれることでしょう。 * AKB48グループでは 過去に怪我でグループを卒業していった メンバーも数多くいることから、 この大川莉央の度重なる故障が原因で グループ脱退の可能性もあるのではないかと ファンたちの不安を煽っている。 *** 問題のシーン *画面左側に注目* 【放送事故】AKB48 大川莉央 ライブ中に倒れ救急搬送 https://www.youtube.com/watch?v=9QFGwPz4tdQ *** 大川 莉央(おおかわ りお) 2001年3月1日生まれ 15歳 所属事務所 AKS AKB48 チーム4所属 2013年にAKB48第15期生として活動開始。 同年10月に劇場デビュー。 翌年2014年の2月に研究生からチーム4に昇格。 2015年5月に右膝蓋骨脱臼により、一時活動休止。 8月に握手会でイベント復帰 2016年2月に劇場復帰。 *** >現在倒れた原因は発表されていないが、 ネットでは熱中症、捻挫、貧血などの 憶測が飛んでいる。 * 大川莉央は2015年に右膝蓋骨脱臼で 一時アイドル活動を休止していることと、 この動画の右足に注目すると 右足首を捻っているように見えることと、 倒れた後に膝を押さえていることから、 右足首の捻挫か右ひざの脱臼の再発の可能性が高い のではないかと思われます。 右膝への体重傾斜あたりから、 身体のバランスを大きく崩している点と、 倒れた直後に、 他のメンバーの迷惑にならないように 自力で両手で移動しようとしている点からも、 熱中症や貧血の類ではなく、 >右足首の捻挫か右ひざの脱臼の再発の可能性が高い という指摘の可能性も高そうです。 ただ、 特に最近、都内在住の 比較的著名人（特に芸能関係者）の間にも 緊急入院or救急診療を要するほどの 急な体調不良が 目立ってきたようにも感じ、 更に、特に普段、健康と自負している 比較的健康な方が、 急病で緊急入院するケースが 急増している点が非常に気になっているのですが。 やはり、 被曝汚染地帯の都内においても、 特に東部を中心に汚染レベルが突出 （ホットスポット＆マイロスポット）し、 内外被曝リスクが軽視できないという趣旨で、 その事とも可能性の１つとして、 考えうるのでは？ 特に、 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる 不自然な体調不良も、 東日本（特にホットスポット＆マイロスポット地帯） を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？ PS 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(６３１⇒１６３０４)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(２４９⇒１３１４５)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(２６４１⇒１５１０１)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(２２３６⇒９８３６３)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(１０４１⇒６２９２０)約６０倍増 Ⅵ)皮膚疾患(１１９４⇒６０２７１)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(７６８⇒７３４４０)約９６倍増★★★
放射性物質が危険で胎児を奇形化させるという真実を語るのはデマになるんですか？事実チェルノブイリ事故などで奇形が増えました。
〔東京・足立区/早朝に登校中の高３女子に性的暴行の疑い、会社員の男（28）逮捕〕 （TBS系（JNN） 2016年7月21日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160721-00000033-jnn-... 東京・足立区の駐車場などで、 登校中の高校３年生の女子生徒に性的暴行を加えたとして、 会社員の男が警視庁に逮捕されました。 逮捕されたのは、 足立区の会社員・大野裕司容疑者（２８）で、 今月５日の早朝、 足立区にある駐車場と公園の公衆トイレで、 登校中だった高校３年生の女子生徒（１７）に 性的暴行を加え、けがをさせた疑いが持たれています。 大野容疑者は 女子生徒に携帯電話の画面を見せながら近づくと、 突然、刃物のようなものを突きつけて、 「騒いだら刺すぞ」と脅し連れ回したということです。 現場周辺の防犯カメラの映像などから 大野容疑者の関与が浮上したということです。 取り調べに対し、 大野容疑者は「今は言いたくありません」 と容疑を否認しています。 ＊＊＊ 性欲の高まる傾向の強い 夕方～夜間の犯行ならば、 一般的レイプ傾向と合致し、 あまり違和感を感じないものの、 早朝に犯行を強行する時点で、 特異な印象が強く、 犯人の異常性欲の傾向を感じさせます。 近年、特に今年に入って 特に東日本方面を中心として 公務員（特に警察官、自衛官等の特別公務員） はもとより、 一般人による （一般犯罪とは一線を画する）特異性を有する 不自然な犯罪（特に性犯罪）も 続発していますが、 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 性本能がむき出し状態になり、 上半身が下半身に完全支配される傾向が強く 要注意かと。
〔栃木・那須塩原市/こども園プールで６歳女児溺れる、１週間以上も意識戻らず〕 （BSN NEWS 2016年7月21日配信）https://www.ohbsn.com/news/detail/jnnzenkoku20160721_2826534.php 今月11日午後1時ごろ、 栃木県那須塩原市にある認定こども園のプールで、 6歳の女の子がうつぶせの状態で 浮かんでいるのを男性職員が見つけました。 女の子はすぐに引き上げられましたが、 現在も意識不明の状態が続いているということです。 「対策自体の認識がまだまだ甘かった。 保護者の方に申し訳ない」（園長） 園によりますと、 女の子は身長およそ110センチですが、 水の深さ63センチのところで発見されました。 当時は、年長の園児33人がプール遊びをしていて、 職員2人が監視をしていたということです。 那須塩原市は第三者委員会を立ち上げ、 原因などを調査することにしています。 *** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は19日、 東北・関東地方の8県の102市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が 0.23μSv/h以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年1月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から1メートルのところで 0.23μSv/h以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から20キロ圏内の警戒区域や、 線量が20mSv/年を超える計画的避難区域の 11市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】略 【宮城県】略 【福島県】略 【茨城県】略 【栃木県】 佐野市、鹿沼市、日光市、大田原市、 矢板市、那須塩原市★、塩谷町、那須町 【群馬県】略 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 ■除染特別地域 【福島県】略 *** http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n159833 【 放射能汚染による 都道府県別の格付け＆特に現在のチェルノとの比較 】 D：3000K～⇒〔福島（原発周辺）〕←人類未体験ゾーン Ｃ：1000K～⇒〔福島（東部）〕←人類未体験ゾーン Ｃa：100K～⇒〔宮城、福島（西部）、栃木★、茨城〕 ←チェルノブイリ(ベラルーシ・ゴメリ)相当 Ｃaa：10K～ ⇒〔岩手（南部）、群馬、埼玉、東京、千葉〕 ←チェルノブイリ(ウクライナ・キエフ)相当 〔⇒但し、 ホットスポット＆マイクロスポットも含めると、 Ｃa：100Kに相当〕 更に Ｂ：1000～ ⇒〔岩手（北部）、山形（東部）、 新潟（東部）、神奈川〕 Ｂa：100～ ⇒〔山形（西部）、新潟（西部）、長野、静岡〕 であっても 【低線量地域であっても 慢性被曝によって高線量地域と同等の被曝量へ】 【 尿検査「検出限界以下（不検出）」の死角 ～慢性被曝で致命的状況へ 】 ⇒チェルノブイリ原発西方、 ベラルーシとウクライナの国境沿いに 広がるポレーシア地方のゼルジンスク村〔人口約1000人〕 が典型例。 「汚染が5キュリー/km2以下 (上記では特にＢ：1000以下)の 人体への影響は比較的少ないとされてきた 『低レベル汚染地域』の住民に、 中長期的(約10年以上)には 『高濃度汚染地域』に匹敵する 人体汚染が起きている事が判明。」 *** 1F事故後、東日本を中心として 不自然な海の事故やプールでの事故が 後を絶ちませんが、 チェルノブイリ(ベラルーシ・ゴメリ)相当する 超高濃度汚染地帯において、 極論して言えば、 24時間「核シェルター」内部での生活を 余儀なくされるであろう地域において、 平然と海開きはもとより、 （汚染水源域から供給される）汚染水を 使用したプールで 「被曝感受性」の高い若年層を 環境露出度の高い水着のみで 常時晒されていたら、 どういう事態が生じるかは、 常識の範疇で、 最低限理解できると思うのですが。 >那須塩原市は第三者委員会を立ち上げ、 原因などを調査することにしています。 特に被曝リスクに関し、 完全に無知な連中が「第三者委員会」 を設置しても、 単なる「烏合の衆」に過ぎないのでは？
東電の力って 今でも強いんですか？ 放射能は出てない、海にも出してない、福島は安全、福島の作物美味しいよ。 マスコミを情報操作、 これって 近い将来 ガンで亡くなる方々が現れたら 知らないよー って言う伏せんなのですか？東電の力って 今でも強いんですか？ 放射能は出てない、海にも出してない、福島は安全、福島の作物美味しいよ。 マスコミを情報操作、 これって 近い将来 ガンで亡くなる方々が現れたら 知らないよー って言う伏せんなのですか？
伊方原発のMOX燃料は世界一危険な放射能ですが、伊方は今月冷却水漏れ事故を起こしたばかりなのに どうして再稼働が来月にも始まるのでしょうか！？(;O;)
放射能出さない核爆弾って技術的に作れるんですか？
この動画で猪瀬前都知事、東京湾に発電所を作る予定があると言っていますが、 https://www.youtube.com/watch?v=z5VTfVXqz3Qこの計画は今も続いているのでしょうか？？
ニュースを見てて思ったのですが、福島の原発事故が無かったら原発反対などの活動とか絶対しないと思うんです。目先の利益で建設とか言っていますが、実際給付金とかあるじゃないですか。もし、福島の事故が無かったら反対活動しませんよね？？ それと、キャスターの人とかも建設反対みたいな発言してますが地方で作った電力は都市圏で使われてるわけであって困るのは自分達だとかおもわないんですかね？？ 勝手なこと言ってすみませんがおかしいと思います。
福島県が、石棺と言う言葉を嫌がったそうですが、「石棺」は悪い言葉なのですか。 イメージが悪い言葉を使わんといてくれ。との申し入れがあったようです。この石棺ですけれど、コンクリートで塗り固めるという方法だと思いますけれど、 実際問題として、福島第一原発の場合は、石棺に至るにしても、まだまだ先の話になるのですか。 方法は石棺しかないわけですか。 もっとも、もっと前にしなければいけないことがあるわけでしょうか。
福島原発のドキュメンタリーなどでよく、 ブラックアウトして、放射能が充満する中を弁を開けに原子炉に突入したとか。 死を覚悟で大事になるのを防ごうとしただとかやたら美化する報道がありますが。これっておかしくないでしょうか。そもそも普通に危機管理が出来ていれば防げたはずが、 出来なかったのですから。だからなんなんだといわれても仕方ないですよね。
〔福島・新地町/宮城・蔵王町の高校教諭（36）10代少女への淫行容疑で逮捕〕 （河北新報 2016年7月18日）http://www.kahoku.co.jp/tohokunews/201607/20160718_13031.html 福島県警相馬署は１７日、 福島県青少年健全育成条例違反の疑いで、 宮城県蔵王町宮、亘理高教諭佐藤英明容疑者（３６） を逮捕した。 逮捕容疑は１６日昼ごろ、 福島県新地町内で、 １０代の少女が１８歳未満と知りながら、 みだらな行為をした疑い。 同署によると容疑を認めている。 町内をパトロール中の署員が屋外にいた 男女２人を見掛けて不審に思い、職務質問して発覚した。 亘理高は佐藤容疑者と少女との関係などについて 「答えられない」としている。 県教委教職員課は 「詳細を把握していない。警察の取り調べを待って、 事実関係を確認の上、厳正に処分したい」としている。 *** 特に被災地・東北方面における 岩手＆宮城県内のみに焦点を絞っても、 ここ数ヶ月だけでも、公務員による 不自然な犯罪が続発していますが、 ごく一部の報道のみを抜粋しても、 〔岩手・釜石市/釜石市役所への復興応援職員（30）、 女性宅に侵入し逮捕〕 （FNNLocal 2016年6月11日） 〔岩手・久慈市役所の女子トイレに侵入し女性撮影 ～地方公務員の男（25）逮捕〕 （FNNLocal 2016年4月22日） 〔岩手県警・男性事務職員（32）、 盛岡市内のアパートに住居侵入の疑い 逮捕〕 （FNNLocal 2016年4月10日） 〔宮城・仙台市女性職員（51）、 住居侵入の疑いで逮捕～住民と面識なし〕 （ FNNLocal 2016年3月29日） 〔宮城・仙台市役所の係長(45)、 女性のスカートの中を盗撮し現行犯逮捕〕 (FNNLocal 2016年3月3日) 〔宮城・仙台市/震災復興の視察先で 大阪・八尾市の消防隊員（31）が店員に暴行〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年3月6日配信） 等々 ＊＊＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
現在、福島第一原発事故にともない、日々備蓄されていた汚染水は、その後、放射性物質除去システムが軌道にのり、海へ備蓄されていた水を流している感じでしょうか？それとも、まだ備蓄量は増加の一途なのでしょうか？
〔茨城・古河市/高１男子（16）2015年8月、部活中に「脳梗塞」で倒れ重度後遺障害〕 （毎日新聞 2016年7月13日）http://mainichi.jp/articles/20160713/dde/041/040/067000c 夏に倒れて熱中症と診断されたものの、 実は脳梗塞で、治療が遅れて後遺症に苦しむケースがある。 茨城県古河市の県立高１年、柳澤拓実さん（16）は 昨年夏、ソフトテニス部の練習中に倒れた。 ３度の手術を経て奇跡的に一命を取り留めたが、 失語症と右半身まひの重い障害が残った。 家族は「すぐに脳梗塞と分かっていれば」と 悔やみ切れない思いを抱えている。 * 柳澤さんの日常が一変したのは、 昨年8月3日。最高気温35度の「猛暑日」だった。 午後から校内のテニスコートで練習していたが、 普段はしない空振りが続いた。 中学３年のダブルス県大会で８強まで進んだ 腕前では考えられない。 他の部員が「おかしい」と感じたころには、 まっすぐ立っていられなくなっていた。 部室で横になっても変わらず、救急車で病院に搬送された。 家族は医師から、 血液検査で熱中症に顕著な数値が出たうえ、 コンピューター断層撮影（ＣＴ）で 脳に異常が確認されなかったため、 熱中症と診断したと聞いた。 夜、自宅に連れ帰ったが、 問いかけに「うん、うん」と答えるだけで症状は改善しない。 それどころか右半身が全く動かないことに気付き、再び病院へ。 磁気共鳴画像化装置（ＭＲＩ）の検査で脳梗塞と診断された。 転送先の大学付属病院で、 左脳の機能の3分の2が失われ、 右半身まひと失語症になったと判明。 命の危険もあったが、３度の手術に耐えた。 術後の回復の早さは、医師を驚かせた。 柳澤さんの失語症は、 人が言うことを理解できるものの、 思ったことを言葉に置き換えて話したり、 書いたりすることができなくなる。 当初はオウム返しが多かったが、今は簡単な会話ができる。 ただし、複雑な文章は理解に時間がかかるため、 高校の授業についていくのは難しい。 リハビリもあって登校はできず、 2年生には進級できなかった。 右半身も少しずつ、動くようになってきた。 半年前まで車椅子だったが、今は自力で歩けるようになった。 遊びに来る部員や級友たちの存在も励みになっている。 「早く学校に戻りたい」と願う。 柳澤さんの父直平さん（47）は 「最初に搬送された病院でＭＲＩ検査をしていれば」と 悔やむが、病院側の責任を問う考えはないという。 「訴えて息子の症状が改善するならそうするが、 学校に戻りたがっている彼にとってプラスにならない。 前を向くことのほうが大切だ」といい 「同じ悲劇が起こらないように、 病院や学校現場も誤認しやすいということを理解してほしい」 と話した。 判断難しく損賠訴訟も めまいや頭痛、ふらつき、しびれ−−。 真夏にこうした症状が出た場合、まず熱中症が疑われるが、 これらは脳梗塞など脳卒中にも共通する症状だ。 専門家によると、 発症直後に熱中症と脳卒中を見分けるのは難しい。 柳澤さんのように脳梗塞なのに熱中症と診断されたケースが どれほどあるのか、統計はなく不明だ。 特に脳卒中のリスクが低い若者の場合、 夏にこうした症状があれば 一般的に熱中症と診断される可能性が高い。 脳出血がなければＣＴにも異常は映らず、 国立循環器病研究センター（大阪府吹田市） 脳血管内科の古賀政利医師は 「言葉が正常かどうか、 体の一部がまひしていないかなどを確認するしかない」 と指摘する。 熱中症が脳梗塞を引き起こすこともあるという。 訴訟に発展したケースもある。 東大阪市立中学の生徒だった女性が 2010年、バドミントン部の練習中に熱中症になり 脳梗塞を発症して左半身にまひが残ったとして、 損害賠償を求めて提訴。 大阪地裁は今年5月、学校の注意義務違反を認め、 市側に約410万円の支払いを命じる判決を出した。 日本スポーツ振興センターによると、 2010年には小学４年女児が体育で走った後、 頭痛を訴えて倒れ、病院で脳梗塞と診断された。 2005年には中学１年男子生徒がリレー競技中に、 小学３年女児が水泳の授業中にそれぞれ脳梗塞を発症し、 障害が残った。 ■ことば 脳卒中と脳梗塞 脳卒中は脳の血管障害から突然起こる病気の総称。 血管が詰まって血液が流れなくなり、 脳の組織が壊死する脳梗塞と、 血管が破れて出血を伴う脳出血、くも膜下出血 に大別される。 脂肪分の多い食生活や運動不足などから脳梗塞が増えている。 *** 確かに1F事故前も、 若年層においても稀に「脳卒中や脳梗塞 」症例が 存していたものの、 〔浅井研二郎氏（兵庫/浅井劇団・座長）8日、 くも膜下出血のため急死（42）〕 （2016年7月9日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316143757... でも触れたように、 最近の 特に東北＆関東方面 における 比較的若年層の著名人の 訃報＆重篤疾患の急増から推測しても、 （熱中症の一定の寄与度が考えうるとしても） 今回の症例は 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？
原発事故被害の賠償に税金投入するなら東電潰してからでしょう？
神奈川の学校給食担当が給食費を着服したのは、 原発事故以降増えまくった食材が汚染されているのでは？という対応に辟易したからだそうです。 ということは反原発派や食の安全云々という団体も共犯ですよね？あなた方が騒がなければこの女性は着服する事はなかったのですから
潜水艦の電池充電について考えてみた。 核廃棄物と海水を利用して ペルチェ素子発電による充電はどうでしょうか? 放射能の隔離方法とかちょっとよく分かりませんが、 放射能廃棄物をガラス固形にしたものは200度くらいを維持するようです。 なんか、熱源として欲しいなぁ核廃棄物。 放射能の隔離はよくわかりませんが。
地方で暮らす人が増える世界や、資本主義（金）にとらわれずに自然を守ることや放射能汚染を防ぐことを第一に考えて生きることに憧れます。例えば「未来の資源を少しだけ消費することで今日を過ごせるがどうする❔」という疑問を何となく突きつけられているような今を感じています。 しかし、答えが出せずに困っています。 何かヒントやアドバイスなど、ご教授いただけますでしょうか？
５０００ベクレル/Kgの汚染農地で、農作業と風での土埃は安全なのでしょうか？ また、農作業をしている人以外への影響はないのでしょうか？
放射線について何でもいいので知っていることを教えてください
〔モデル・菜々緒（27）上唇右側に謎のアザ～1F事故後、相次ぐ身体の異変〕 （デイリースポーツ 2016年7月18日）http://www.daily.co.jp/gossip/2016/07/18/0009296618.shtml モデルで女優の菜々緒（27）が１８日、 インスタグラムに唇にできたアザを アップで撮った動画を公開した。 くっきりついたアザに ファンからは「めっちゃ痛そう」など 同情の声が続々寄せられた。 菜々緒の上唇右側にくっきりと黒ずんだ部分があり、 菜々緒はカメラに近づいて上唇をめくるようにした。 菜々緒は「唇をダブルタップして慰めてね」とし、 「ヘルペスじゃないよアザだよ」と記した。 ファンからは 「ぶつけたの？大丈夫？」 「唇にアザってできるんですね。痛そう」 「お大事に」などと、いたわる声が続いた。 *** 〔モデル・菜々緒（26）身体に原因不明の大量の発疹(22日情報)〕 〔菜々緒、原因不明の大量発疹に「怖い…」〕 (日刊スポーツ 2014年12月22日配信 ) モデルの菜々緒（２６）が２２日、 身体に大量に出た原因不明の発疹に 悩まされていることを自身のツイッターで明かした。 〔菜々緒、謎の発疹が上半身にも…〕 （日刊スポーツ 2015年2月3日） http://www.nikkansports.com/entertainment/news/f-et-tp0-20150203-14... モデルの菜々緒（２６）が３日、 謎の発疹が今度は上半身にも現れたことを インスタグラムで写真付きで報告した。 菜々緒は昨年末、 原因不明の大量発疹に悩まされていることをツイッターで 告白していた。 それから１カ月と少し経った今月３日、 「今日は、ついに上半身にボツボツと、また別の顔の赤み…」 とインスタグラムで報告。 現在の自身の写真もアップしているが、 確かに頬はまるでアザができたかのように大きく赤く染まり、 首から胸元にかけては赤いボツボツが広がっており、 痛々しい姿。 「違う病院にもう一回行きます。 これでまた原因不明だったらどうしましょう」 と困惑する菜々緒だが、 「これには凹んで顔ひどいけど、 今の気持ちはハッピーなので、ご心配なく」 と明るく付け加えている。 *** 〔ナインティナイン・岡村隆史（45） 6月2日「帯状疱疹」と診断⇒活動休止の可能性も〕 （デイリースポーツ 2016年6月4日） 〔モデル＆女優・山田優（31） 3日前から全身に原因不明の蕁麻疹（28日情報）〕 （2016年3月28日 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115753704... でも触れたように、 〔おネエ系タレント・ＧＥＮＫＩＮＧ横腹 ～背中に無数のミミズ腫れ「蕁麻疹」発症〕 （デイリースポーツ 2016年3月18日） 〔女優・木村文乃(28)顔面各所と首筋に謎の発赤(アトピー悪化か)〕 (デイリースポーツ 2016年3月4日) 〔タレント・熊切あさ美(35)顔に重度の蕁麻疹を発症 ⇒顔が腫れ外出不能に〕 (デイリー・スポーツ 2016年2月23日) と近年、芸能界でも徐々に拡大化しつつある （医者も首をかしげる）謎の皮膚疾患ですが、 【『アナフィラキシーショック』と『色素性乾皮症』】 ＊極微量反応でも高致死率 とも関連しますが、 〔「謎の接触性皮膚炎の急増」～重篤な免疫疾患のシグナル〕 でも触れたように 比較的著名なケースですと 〔放送作家・鈴木おさむ氏(41)、金属アレルギーが悪化〕 が有名ですが、 更に、重篤な皮膚系疾患といえば、 【 帯状疱疹が事故後、約２．５倍に急増～内部被ばくの影響も 】 実は、私個人も 自分の「特定健診結果(2013年11月)」＆ 「血液(分画)検査結果(2014年3月)」 でお伝えしたとおり、 １Ｆ事故後、 特に皮膚系に様々な異変が 次々と表出しております。 上記で述べたとおり、 間接にたまりやすい液胞の類と同じく、 肛門周辺にも、液胞数ヶ月に一度、直径５cm程度の 液胞が生じるため、今日では処方薬で症状を 抑えておりますし、 更に2013年以降、非常に気になっている症状が 放送作家・鈴木おさむ氏の「金属アレルギー」の類 と非常に酷似しており、 とりわけ、倉庫等、ほこりが集積した場所では 特に、両腕、内側の広範囲に非常に細かな隆起を 伴う湿疹が浮き出てきます。 2012年当初は気にもしなかったのですが、 不定期に頻繁に生じるので、さすがに怖くなり、 地元の皮膚科に行きましたが、 医師も首をかしげる、この種の「謎の接触性皮膚炎」 が外来で非常に増えている旨、発言しておられました。 関連して質問したところ、「帯状疱疹」の患者も ここ数年で、当該皮膚科だけでも急増している模様。 「謎の接触性皮膚炎」と「帯状疱疹」とは 一見すると無関係のようですが、 「免疫疾患のシグナル」としての側面としても 少なからず共通性があるような趣旨の話もしておられました。 ここからは、仮説に過ぎませんが、 従前の皮膚系疾患とは、根本的方向性が異なり、 当方の担当医師も、間接的に示唆したように、 １Ｆ事故後のあまりに不自然な皮膚系の異変は (１Ｆ被曝に起因する)重篤な免疫疾患のシグナルと 言えるのでは？
現在福島の原発でデブリを取り出すのに必死に多くの方が頑張ってますよね。 でも、その取り出したデブリはどこで処理または保存するのですか？
〔新潟の身長170cmの小6女児、発熱＆片足膝痛⇒「急性リンパ性白血病」診断〕 （Nitewatch 2016年7月19日） http://nitewatch.biz/news/g/「総合診療医ドクターG」 2016年7月13日10時30分(NHK総合)。司会浅草キッド。 テーマは「ひざが痛い6歳の女の子」 ドクターG：齋藤昭彦・小児科医（新潟大学医歯学総合病院） 略 小学6年生の大城さやちゃん(仮名)の主訴は ひざが痛い。症状は片足だけ。 来院5日前に一輪車に乗っていた所、突然膝が痛みだし、 一人で歩けなくなったという。 膝のあたりをさするとその時は痛みが無くなった。 痛みが収まるまでは1時間。 1か月前にも同じように痛くなりクリニックを受診し、 痛み止めを処方された。 その前にも痛くなることがあり、痛くなる時間はまちまち。 晴れや赤みはなく、 足首に一輪車でできたアザ、圧痛なし、関節の可動域にも 異常なし、 点状出血・歯茎からの出血・鼻血・ 腹痛・体重減・ワクチン接種はない。 来院2週間前に風邪のような症状。一昨日から食欲がない。 昨日は膝が痛くて階段を降りることができなかった。 略 まず、成長痛について説明。 成長期に起こる痛みの総称で2歳から10歳に多い。 炎症はなく、レントゲンにも異常はない。 活発な運動で関節周りの筋肉に負荷がかかり、痛みが生じる。 夜痛むことが多い、温めたりさすると痛みが和らぐ。 斎藤医師は「成長痛なら両側であることが多い」と説明した。 * 次に急性白血病について説明。 血液のがんと言われ、命にかかわる病気。 免疫力が低下し、骨痛が起こり、感染症にかかりやすくなる。 鼻出血や歯茎の出血もある。 さやちゃんは鼻血や歯茎の出血はないが、 「可能性は残しておくべき」と3人の研修医は判断した。 白血病の判定を行うためには 「リンパ節の腫れ」「貧血」「肝臓脾臓の肥大」 を調べる必要がある。 急性白血病の判定を行うために 「リンパ節の腫れ」「貧血」「肝臓脾臓の肥大」を調べた。 リンパ節の腫れは無かった。 研修医が追加VTRを見て、改めて予想。 川前は「反応性関節炎」、 土井と井口は「急性白血病」と予想。 急性白血病は骨の痛みが生じる。 血液検査を行うと、 白血球数は6700、赤血球数は4980000、 ヘモグロビンは12.4、ヘマトクリットは37.3％、 血小板は144000。 血小板が少しだけ低いが数値に特に異常はない。 尿酸値は5.5、LDHは329。 血液を顕微鏡でみると、 芽球という細胞が血液全体の約1%にみられた。 これにより、急性白血病の可能性が高まった。 骨に針を刺して骨髄液を取り出し、 異常な細胞がないか調べる骨髄穿刺を行う必要性が出てきた。 骨髄液を検査するとさやちゃんの骨髓は 白血病細胞で埋め尽くされており、 急性リンパ性白血病と診断された。 リンパ芽球ががん化し、2歳から6歳に多く発症。 治療が難しいケースが1割から2割ある。 略 急性白血病について説明。 免疫力が下がり、感染症にかかりやすくなるので、 患者は多くの時間を、クリーンルームで過ごす。 抗癌剤の副作用と戦う日々となる。 齋藤医師が急性白血病の一番大きな問題が感染症と伝えた。 正常な免疫があればかからない普通の細菌の感染でも 重症化してしまうことがある。 * 研修医が改めて診断。川前は「反応性関節炎」、 土井と井口は「急性白血病」と診断。 血液検査の結果は、 急性白血病は骨の痛みが生じる。 略 *** 今回、番組で取り上げられたケースは、 比較的最近の症例に思われますが、 〔J1アルビレックス新潟・早川史哉選手(22) 6月13日「急性白血病」診断/筑波大学 （茨城県つくば市）出身〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416044513... （Nitewatch 2016年6月13日） でも触れたように、 １Ｆ事故後、少なくとも比較的著名人だけでも、 凄まじい勢いで、多岐に及ぶ重篤疾患、 とりわけ、 白血病、悪性リンパ腫、多発性骨髄腫、 骨髄異形成症候群等 特に骨髄に関わる重篤疾患が激増していますが、 そして、特に東北＆関東に集中していることからも、 最大２００種とも指摘される核分裂生成物のうち、 特に骨髄機能に致命的損傷を与える 原因核種として、 特にストロンチウム、トリチウム、プルトニウムが 有名ですが、 やはり、典型核種のセシウムやヨウ素に限らず、 これらの核分裂生成物が （新潟県含む）東日本広域に飛散して、 内部被曝が水面下で拡大していると 考えてよいのでは？ PS 「小児がん一般」を個別に分類すると、 https://www.hoholine.com/childhood_cancer/about 白血病（33％）★ 脳腫瘍(22％) 悪性リンパ腫(9％) 神経芽腫(6.5％) ウィルムス腫瘍（腎芽腫）(3.5％) 網膜芽細胞腫(3.5％) 骨腫瘍(4.1％) 軟部腫瘍(4.1％) 肝腫瘍(2.3％) 「小児がんの種類を細かく分けると、 数万人から数十万人に１人のまれな発生のものばかりで、 それら全てを合わせて 15歳未満の小児人口１万人あたり約1.1人の発症率」
〔西森光信氏（日本フィルハーモニーFg奏者）6月6日、急性心不全で急死（60）〕 （Nitewatch 2016年7月19日）http://nitewatch.biz/news/fagotto/ 日本フィルハーモニーのファゴット奏者 西森光信（にしもり みつのぶ）氏が 6月6日に60歳の若さで急逝されていたとこと。 亡くなる前日にも演奏していたそうで、 本当に突然の訃報とのことだ。 PS http://jpnphilkagoshima.blog.fc2.com/ 日本フィル楽員訃報 悲しいおしらせです。 ファゴット奏者の西森光信さんが亡くなられた との訃報が日本フィル事務局より届きました。 西森さんは鹿児島公演後の交流会に 毎年のようにご出席下さり 素敵な笑顔で私たちと楽しいお話や心細やかな配慮を してくださいました。 突然のことに胸がつぶれる思いですが、 心からのご冥福をお祈りしたいと思います。 賀澤さんより 当楽団ファゴット奏者 西森光信（高橋光信）は、 心不全のため ６月６日に永眠いたしました。（享年６０歳） ここに故人のご冥福を心よりお祈りし、 謹んでお知らせいたします。 なお、通夜・告別式は下記の通り執り行われます。 記 通 夜：６月１１日（土）１８：００～１９：００ 告別式：６月１２日（日）１０：００～１１：００ 喪主：妻/高橋令子 場所：堀之内斎場 東京都杉並区梅里○○ 葬儀社：ティア・セレモニー PS http://ameblo.jp/viaggio2010/entry-12179002057.html （2016年7月9日） 日フィルのFg奏者の西森光信さん。 先月６日、60歳の若さで急逝されました。 亡くなる前日のコバケン指揮の ベト交響曲ツィクルスには出演していたそうで、 本当に突然の訃報。 西森さんは、 西東京ジュニア・ユースオーケストラを結成して 指導もされていたそうです。 西東京ジュニア・ユースは、今年で10周年。 ７月18日には、 西森さん指揮で 10周年記念コンサートを開催する予定でした。 記念すべきコンサートが、 西森さんの追悼コンサートになってしまいました。 指揮は、大友直人さんということです。 ご冥福をお祈りします。 PS（ウィキペディア） 公益財団法人日本フィルハーモニー交響楽団は、 日本のプロオーケストラである。 略称は日本フィルまたは日フィルで、 日本オーケストラ連盟正会員である。 1956年創立。 1985年からは自主運営の財団法人となり、 「市民とともに歩むオーケストラ」、 「人・音楽・自然」 をテーマとして、 東京都を中心に年間約160回の公演を行っている。 2006年に創立50周年を迎えた。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
〔神奈川・藤沢市/女性職員（61）汚染食材対応ストレスで学校給食費6470万円着服〕 （朝日新聞デジタル 2016年7月19日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160719-00000038-asahi-soci 神奈川県藤沢市は１９日、 学校給食課の上級主査の女性職員（６１）が 学校給食費約６４７０万円を着服し、 私的に使っていたと発表した。 女性職員は着服を認めており、 市はこの職員を刑事告訴する方針。 市によると、 女性職員は同課課長補佐などを務めていた ２０１１年ごろ～２０１５年３月ごろ、 教育長の名前を使った書類を偽造するなどして、 学校給食会の口座から食材費名目で現金を引き出し、 着服していたという。 業者への支払い業務は、この職員が１人で担当していた。 昨年１～３月に食材費が 入金されていなかったことから発覚した。 女性職員は市の調査に対し、 「東日本大震災後、放射能に対する食の安全性を 問い合わせる保護者の対応に追われ、 精神的・肉体的に追い込まれてストレスがたまっていた。 外食費や洋服代、住宅ローンの返済に使ってしまった」 と説明しているという。 *** >東日本大震災後、放射能に対する食の安全性を 問い合わせる保護者の対応に追われ、 精神的・肉体的に追い込まれてストレスがたまっていた。 ほぼ毎日のように引っ切り無しに 保護者からの問い合わせが相次いだ という趣旨でしょうね。 更には、今年5月に発覚した 栃木・宇都宮市の横川西小学校のように、 給食として提供した 「たけのこ御飯」の食材のタケノコから、 国の基準値（１キログラム当たり１００ベクレル） を超える最高で２３４ベクレル/kgの 放射性セシウムが検出された事例と 同じく、 大部分が国の基準値内に収まっていたとは いえ、断続的にセシウム検出が相次ぎ その対応に追われていたのかもしれません。 1F事故前とは状況が180度異なり、 民間企業のクレーム対応課に匹敵するほどの 加重ストレス業務が加わり、 更には、昇給はもとより、 その分の臨時手当が皆無に等しかっただけに、 相当、内心は鬱積したものが溜まっていたと 思われます。 ただ、驚かされるのが、 その犯行手段の卑劣さ・・・ 公文書偽造はもとより、 横領金額の大きさ（約６４７０万円）。 >外食費や洋服代、住宅ローンの返済に 使ってしまった 発覚がカモフラージュされやすい役職とはいえ、 補填が事実上不可能な莫大な金額でもあり、 誰が見ても、近い将来発覚するであろうことは 十二分に予測できだはず。 一般的「横領行為」とは次元が異なる 印象を強く感じますが、 やはり職務上のストレス以外の何かが 寄与していたと考えられる余地もあるのでは？ 近年、特に今年に入って 特に東日本方面の公務員による 不自然な犯罪が続発していますが、 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 *** 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
鳥越とかがウルサイ「中国は脅威ではない！」は、 中国をバカにしてませんか。「どーせ、シナなんてクズ」 「オレたち偉大なるニッポンにかないっこないのさｗｗｗ」 こんな侮蔑的差別的な発想ではないのですか！ この国は「米国恐るるに足りず(笑)」とバカにしてたら、返り討ちに遭った過去もありますし。
福島県産の農産物の汚染度をチェックする機械は？ 知人から福島県産の桃をもらいました。 放射能、セシウムなどのチェックをする機械はありますか？
チェルノブイリ事故では半径十キロ以内の木々が枯れ、赤い森ができてしまいましたが一部ではチェルノブイリの数倍以上放射能を撒き散らしている福島原発で魚の大量死や赤い森が観測されているのでしょうか？ 福島の赤い森は聞いたことないのですがもしなかった場合それはなぜですか？
福島の放射能汚染による甲状腺がんが急増したというニュースを見かけました。 チェルノブイリの際も甲状腺がんが急増したらしいですがその潜伏期間が４～5年らしく福島もその影響かと思いましたが、調査結果では 100万人当たりで表した「有病率」は、1巡目の検査では383 [人／100万人]、2巡目の検査では216 [人／100万人] という結果が出ています。 つまり急増どころか減っているということはほとんど被ばくによる発がんはなかったと考えてもいいのでしょうか？
〔『ここ4年ほどでお世話になった先輩が40代で2人急死した』（アニメーター西位輝実氏）〕 （Nitewatch 2016年7月18日）http://nitewatch.biz/news/nishii/ アニメーター西位輝実氏が 『ここ4年ほどでお世話になった先輩が40代で2人急死した』 『年老いた親御さんが泣いてるのをみるのは本当に切ない。』 とのことで、現役世代に『休み』の重要性を訴え。 PS ～本人公式ツィッター～ （2016年7月17日 ） ここ4年ほどでお世話になった先輩が2人急死した。 まだ40代だった。 年老いた親御さんが泣いてるのをみるのは本当に切ない。 自分の身を守れるのは自分だけだと心底思った。 土日なんかなくて当たり前の業界だけど、 私はメンタル含めてしんどいと思ったら休みます。 折れるよりマシ。休むのも戦略。 *** >お世話になった先輩 当然、同業者を指すものと思われますが、 〔漫画家・冨樫義博氏（50） 2012年3月～「腰痛」が悪化⇒2016年7月～再び休載へ〕 （まんたんウェブ 2016年7月4日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116123982... でも触れたように、 〔漫画家・月ヶ瀬ゆり氏(30代) 2016年1月～体調不良回復せず⇒全面活動休止へ〕 (2016年5月26日) 〔漫画家・つかじ俊氏(25)3月19日、 大腸がん(～St3b)発覚＆長期療養へ〕 ( 2016年4月6日) でも触れたように、 〔嶋田尚未氏（漫画家＆BL作家）15日、 療養先の長野県内病院で乳がんのため死去（40代）〕 （2016年6月16日） 〔小林廣氏（イラストレーター「寿志郎」）15日、 急死（48）［群馬・沼田市］〕 （2016年6月15日） 〔杉崎由佳さん（アニメーター［作画監督、原画等］） 5月28日急死（26）［東京・昭島市］〕 （2016年6月1日） 〔アニメーター・二木真希子さん13日、 療養先の病院で死去（58）〕 （2016年5月16日） 〔漫画家・吉野朔実氏20日、病気のため死去（57）〕〕 （2016年5月2日） 〔森晴路氏（埼玉・新座市/手塚プロダクション資料室長） 14日頃、急死（64）〕 （2016年4月15日） 〔漫画家・望月三起也氏3日、 肺腺がんのため神奈川県内病院で死去（77）〕 （2016年4月3日） 〔漫画家・小山田いく氏23日頃、長野・小諸市の自宅で急死（59）〕 （2016年3月25日） 〔藤原さやかさん（薬剤師＆漫画家） 2月19日千葉県がんセンターにて死去（27）〕 （2016年3月19日） 〔漫画家・聖日出夫氏3月初旬死去（69）〕 (2016年3月14日) 〔漫画家・山浦章氏3月初旬、 急性心不全のため都内自宅で死去（48）〕 (2016年3月14日) 〔漫画家・ちば拓氏2月27日死去［病死］（56）〕 (2016年3月2日) 〔少女漫画家・湯田伸子さん27日、肺血栓のため死去（60代）〕 （2016年2月29日） 〔両澤千晶氏(アニメ女性・脚本家)19日、 「大動脈解離」のため死去(56)〕 (2016年2月21日) 〔漫画家・神江里見氏14日死去[病死] (64)〕 (2016年2月18日) 〔吉岡昌仁氏(TV＆映画アニメ・プロデューサー)14日急死(56)〕 (2016年1月30日) 〔宮下新平氏（アニメ監督） 6月末「予期せぬ体調不良」⇒12月13日死去（47）〕 (2015年12年21日) 〔フジモトマサル氏（漫画家）22日、 慢性骨髄性白血病のため死去(46)〕 (2015年11月24日) 〔毛利甚八氏（「家栽の人」等、劇画原作者） 21日、食道がんで大分県内自宅で死去(57)〕 (2015年11月23日) 〔漫画家・宮田紘次氏22日、脳内出血で死去(34)〕 (2015年10月27日) 〔漫画家・火村正紀氏 6月17日にガンのため死去(30代？ )〕 (2015年9月24日) 〔漫画家・紺野比奈子さん18日、 急性心臓疾患のため死去(30代？ )〕 (2015年8月29日) 〔女性漫画家・速水翼さん19日、 脳幹出血のため死去(50代？)〕 (2015年8月21日) 今回もまた 漫画家＆原作・脚本家＆監督等 漫画＆アニメ関連の方ですが、 近年の漫画家(作家も同じく)の比較的若年層の訃報 ＆体調不良の多さには本当に驚かされます。 また、 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 〔「過労死」と「被曝事項」との曖昧な境界 ～「過労死」の死角〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214267927... 職種柄、比較的過労職だとしても、 近年の同職の比較的若年層の訃報＆重篤疾患の急増 はあまりにも異常だと感じますが。 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) の２０１６年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
原子力発電所は、ないに越したことはないのです。が、ない分のエネルギー輸入が月々6,000億円以上かかって、いるそうです。どうしたらいいのでしょうか。
〔茨城・つくば市/大学生（21）の水上バイクが岸に乗り上げ男性と衝突…死亡〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年7月18日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160718-00000024-ann-... 17日、茨城県つくば市で、 男子大学生が乗った水上バイクが川岸に乗り上げ、 家族で川に来ていた会社員の男性に衝突しました。 男性はその後、死亡しました。 午後4時半ごろ、つくば市の小貝川で、 都内の大学に通う男子大学生（21）2人が 乗った水上バイクが川岸に乗り上げ、 家族と一緒にいた茨城県常総市の会社員・篠崎英樹さん（41） とぶつかりました。 篠崎さんは頭の骨などを折り、 約8時間後に搬送先の病院で死亡しました。 警察によりますと、 大学生らは15人ほどのグループで、 水上バイクに乗るために川に来ていました。 操縦していた大学生は「当時のことは覚えていない」 などと話しているということです。 警察は、業務上過失致死の疑いもあるとみて 事故の経緯を調べています。. *** >操縦していた大学生は「当時のことは覚えていない」 などと話しているということです。 罪の軽減目的で、意図的に黙秘している 可能性もありうるとしても、 近年の海上車両に伴う事故を含む海辺の事故は 東日本を中心に、 年々増加傾向にあるだけに、 只ならぬ気配を感じます。 もちろん、海の事故に限らず、 陸の事故においても、 東日本方面を中心として、 日本全土で激増していますが、 特に１Ｆ事故後、 特に東日本を中心として 日本全土で、 列車、モノレールに限らず、 バス、飛行機等の特に運送業務者の 体調不良が相次いでおり、 救急搬送されるケースも 珍しくなくなってきました。 必然的に、車両事故も多発するのは 何ら不思議ではありません。 初動操作ミスに起因する 普通乗用車の突っ込み事故等の急増はもとより 特にバス(関連として「大型トラック」も例外ではない) 関連の運転手の体調不良＆異常事故の急増は 2013年あたりから既に顕著な兆候が見られたようです。 2014年あたりからは、 運転手の体調不良＆異常事故の対象地域も (2013年～)東北＆関東に限らず、 徐々に拡大してきているようにも感じます。 〔「過労死」と「被曝事項」との曖昧な境界 ～「過労死」の死角〕 運行業務の規制緩和に伴い、 各運転手に対する精神的＆肉体的負担も高まっている ことは概ね予測できますが、 やはり、背後に「被曝影響」(特に、脳＆中枢神経) が大規模に顕在化しつつあるのでは？ そして、西日本方面に関しても、 例外ではなく、 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411313069... でも触れたように、 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス(ホットスポット・南フランスを除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 と外部被曝のボーダーライン地帯を境に 西日本方面と言えども、 東日本方面の飲食物が大量に 流通しているとなると、 内外被曝の合算値(積算被曝量)が 東日本方面の残留民の被曝値(積算被曝量)に 徐々に近づいているであろうことは 概ね予想できます。 そして、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる ことに起因する不自然な事故も、 陸、海、空問わず 東日本を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのでは？
〔福島・二本松市/図書館でナイフ、４人けが 傷害容疑で男（34）を逮捕〕 （朝日新聞デジタル 2016年7月18日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160718-00000048-asahi-soci 福島県二本松市の図書館で 職員ら４人にナイフでけがを負わせたとして、 県警二本松署は１８日、 福島市松川町、自称アルバイト平野良容疑者（３４）を 傷害の疑いで現行犯逮捕し、発表した。 「職員の説明に不満を持った」と供述し、 容疑を認めているという。 * 署によると、 平野容疑者は１８日午後４時ごろ、 市立二本松図書館の男性職員（５１）と女性職員（５５）、 同館を利用していた男性２人に対し、 携帯していた小型ナイフで切りつけ、 手や足に軽傷を負わせた疑いがある。 利用者２人は、ナイフを取り出した 平野容疑者を止めようとしたとみられる。 １１０番通報で約１０分後に駆けつけた署員が 平野容疑者を取り押さえた。 *** 〔東京・渋谷区/バレエ女性講師の首絞め指切断か ～生徒の41歳男逮捕〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年7月6日配信） 〔「望月源治」（サイコキラー）化する日本社会 ～福岡・不動産仲介店にオノ男〕 （2016年3月29日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115756235... でも触れたように、 ここで当方の指摘する 「望月 源治」というのは、 ハードボイルドな刑事ドラマ 「Ｇメン'75」に登場した 故俳優・蟹江敬三が演じた 猟奇的殺人犯（サイコキラー）・望月源治のこと。 手斧で頭を割るという凶悪な手法で殺人を繰り返し、 俳優・若林豪演じる立花警部と死闘を繰り広げた 強烈キャラの凶悪犯で、 断続的にシリーズ化されたため、 放映当時、鑑賞された方の中にも ご記憶の方もおられるのでは？ 1F事故後、確かに刑法犯は減少している 傾向があるものの、個別の犯罪内容をみると、 今回の事件に限らず、 年々、猟奇化（サイコ化）している 印象を有しませんかね？ 参考例として 最近の 「アイドル冨田真由さん殺傷事件」（2016） 「AKB48握手会傷害事件」（2014） もそうですが、 2013年7月21日にも、63歳男性による、 山口県の周南市金峰で発生した、 近隣に住む71歳から80歳までの高齢者5人が 手斧のような凶器で残忍に殺害された連続殺人・放火事件 2014年7月26日にも、女子高生による 長崎県佐世保市で発生した殺人事件 （遺体は首と左手首が切断されていた） そして、最近でも 〔福島・白河市/交番相談員を金づちで殴り、 けがさせた疑い 男子中学生逮捕〕 （2016年3月23日） 等々、個別の犯罪で、 猟奇化（サイコ化）レベルが 年々拡大している傾向を感じるのですが。 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 * (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
〔渡辺茂氏（「もんた&ブラザーズ」ベース）17日療養先の病院で死去（60代）〕 （Nitewatch 2016年7月18日）http://nitewatch.biz/news/watanabe-shigeru/ ベーシスト・渡辺茂さんが7月17日、亡くなられた。 渡辺さんは1980年、「もんた&ブラザーズ」でデビュー、 バンド解散後はフリーのベーシストとして活動。 世良公則など 様々なアーティストのレコーディングやツアーに参加。 近年は歌手岩崎宏美のツアーなどで活躍していた。 2015年12月には、既に闘病生活に突入していた模様。 ～ご親族公式フェイスブック～ （2016年7月17日） https://www.facebook.com/shigeru.watanabe.716/posts/139276414407211... 17日になったばかりの夜中に ベーシスト渡辺茂は旅立っていきました。 彼を愛してくださった方々 応援してくださった方々 ありがとうございました。 渡辺裕味子 告別式 19日（火） 13:00〜14:00 救世軍 杉並小隊 総合センターにて 杉並区和田2-21-39 03-6256-8191 明日18日月曜日 13:00〜17:00の間 病室にてお別れしていただく事もできます。 こちらには平服でお越しください。 救世軍ブース記念病院 ○○ 杉並区和田○○ PS ～岩崎宏美オフィシャルサイト～ http://www.hiroring.com/diary/pg1355.html （2015年3月22日） この日はリハーサルに、 ベーシストの渡辺茂さんが (治療のため12月から休養中です) 私達に逢いに来てくださいました 娘のじゅりちゃんと、お孫さんの鈴之助くんと3人で！ *** 60代後半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
〔安倍晋三の三宅洋平に対する懐柔策か／17日極秘の電話会談〕 （Nitewatch 2016年7月18日） http://nitewatch.biz/news/miyake-2/7月10日に投開票された 参院選の東京選挙区に立候補し落選した 三宅洋平氏が17日、 安倍昭恵夫人の仲介で安倍晋三首相と電話会談した。 電話で三宅氏が 「立場は各々ながら、 国を思い世界を憂う国士として 同じ気持ちだと思っています。 選挙では多少口を荒らしましたが、失礼します。」 と述べたところ、 安倍首相は「大丈夫です、それが選挙ですから」 と答えたとのこと。 PS ～三宅洋平・公式ツィッター～ （2016年7月18日 ） 昭恵さんは、その場で総理と俺を繋いでくれた。 「立場は各々ながら、 国を思い世界を憂う国士として 同じ気持ちだと思っています。 選挙では多少口を荒らしましたが、失礼します。」 と伝え「大丈夫です、それが選挙ですから」と。 ＊ 高江の住民の気持ちを込めて 「okinawa noproblem」capを昭恵さんに預けました。 とてもチャーミングな方でした。 かつ、こちらの率直な言い分を、 胆で受け止める人でした。 だから最後は、泣いてました。 ココカラ…♪ ＊ まだ自分の選挙が終わったばかりで、 宇都宮さん、古賀さん、石田さん 含む鳥越さん擁立の経緯に、 意識がついていってないので何も判断しかねている、 頑張って追いつきたいけど、 一回やすませて。というのが正直なところです。 PS ～木内孝胤(民進党／衆議院議員)公式ツィッター～ （2016年7月17日 ） 三宅洋平さんが無所属ながら 多くの票を参議院選挙で獲得しながら 都知事選挙に静かなのは 鳥越俊太郎さんに対する抗議の意思表示と見る人 が沢山いて心配。 ＊＊＊ >7月10日に投開票された参院選の 東京選挙区に立候補し落選した三宅洋平氏が17日、 安倍昭恵夫人の仲介で安倍晋三首相と電話会談した。 >宇都宮さん、古賀さん、石田さん 含む鳥越さん擁立の経緯に、 意識がついていってないので何も判断しかねている この一連の流れから推測するに、 「17日極秘の電話会談」の 安倍晋三の意図は、 今回も落選はしたものの、 三宅洋平の支持層が若者を中心に 年々増加している傾向に 底知れぬ恐怖を抱いていると思われ、 特に三宅洋平が鳥越俊太郎への 応援によって実質数十万票もの多数票が 鳥越俊太郎へ向かうことに警戒感を感じ、 三宅洋平への懐柔策として 妻を仲介人として「17日極秘の電話会談」 を行ったとは考えられないでしょうか？ 特に、自身の選挙活動中には、 あれ程、安倍内閣を批判していた 三宅洋平が、 「17日極秘の電話会談」を易々と了承したことも 不信感を拭いされませんが、 会談後の18日にツィッターで >宇都宮さん、古賀さん、石田さん 含む鳥越さん擁立の経緯に、 意識がついていってないので何も判断しかねている と素人でも分かる「野党連合」の意図を 迂遠な形で、曖昧な意思を示している という、ある意味豹変した傾向に、 「17日極秘の電話会談」の 安倍晋三の懐柔策が功を奏し、 見方によっては、 三宅洋平が、（連続落選の失意も寄与してか） 自民党に転向する可能性も ある意味、示唆していると言えるのでは？ どれほど強靭な精神力の持ち主でも、 金や地位や名声で釣られると 安易にひっかかる傾向があるのは、 古今東西、世の常ですが、 三宅洋平の政治的ポリシーも 所詮はその程度とみられて仕方がないのでは？ 軽々しく電話会談に応じた この様子ですと、 〔三宅洋平や窪塚洋介も選挙活動中に 必死に都内被曝リスクを訴えていましたが〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416155153... でも触れた 国民目線の在野（反骨）精神も 全てが胡散臭く思えてくるように 思えますが、 「17日極秘の電話会談」の三宅洋平の対応につき、 どのような印象をもたれますかね？ PS 確かに三宅洋平の政党＆派閥を超えた 超党派的「対話」重視の意図も 幾分か理解できるとしても、 政党or政治的ポリシーをコロコロ変えたり、 権力に安易にへつらう傾向には 反吐が出そうです。 所詮は、彼も、国家議員の地位＆名声＆報酬 が欲しいだけの権力欲が強いだけの 人種に過ぎなかったということでしょうかね。 少なくとも、彼が選挙活動中に 名前を出していた「田中正造」には 足元にも及ばないのはもちろんのこと、 三宅洋平という一人の人間に 疑念を抱かざるを得ません。
福島の復興なくして日本の復興は無しと断言していた野田議員は 今でも福島の復興の為に頑張っているのでしょうか？ 野党になったから福島などどうでもよくなっているのでしょうか？
〔自民・谷垣禎一幹事長（71）サイクリング中に転倒⇒救急搬送＆入院〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年7月17日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160717-00000001-ann-... 自民党の谷垣幹事長が16日、 サイクリング中に転倒し、 けがをして都内の病院に入院しました。 谷垣氏は午前、皇居の周辺をサイクリング中に転倒し、 救急車で都内の病院に搬送されました。 自民党の幹事長室によりますと、 けがは大したことはなさそうなものの、 大事を取って入院したということです。 谷垣氏はサイクリングが趣味で、 連休中も自転車に乗る予定を周囲に伝えていました。 谷垣氏は、自民党の総裁だった2009年11月にも サイクリング中に転倒して顔面などを強く打ち、 左目の周辺を縫うけがをしていました。 *** 70代前半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 〔福島・須賀川市の男子高1生、 自転車で通学中に橋の上から川に転落〕 （FNNLocal 2015年5月15日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014583564... でも触れたように、東日本を中心として 不自然な自転車事故が多発している傾向を 考慮すると、 【聴覚障害が汚染地域住民の54％以上に見い出される ～ウクライナ】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1196297951 【第３章 チェルノブイリ大惨事が環境に及ぼした影響】 特に「聴覚および前庭器官」の疾患 （前庭：内耳の一部。平衡感覚をつかさどる。 炎症など前庭神経の働きに異常が生じると、 めまいが起こる。） の急増は「老人性の抗酸化機能の低下」と 密接に関係しており 被曝に特有の「老化の加速化」の一類型として 挙げられています。年齢問わず老人性の多重疾患が 生じ得るという事。 2009年11月にも生じた自転車事故とは 明らかに性質が異なり、 特に、平衡感覚を司る「三半規管」に 被曝による何らかの致命的兆候が 突発的に顕在化したとは 解釈できないでしょうか？ また、 この「聴覚および前庭器官」の疾患 に限らず頭部（特に脳＆中枢神経）疾患 にかかわらず事象として、 特に１Ｆ事故後、 特に東日本を中心として 日本全土で、 列車、モノレールに限らず、 バス、飛行機等の特に運送業務者の 体調不良が相次いでおり、 救急搬送されるケースも 珍しくなくなってきました。 必然的に、車両事故も多発するのは 何ら不思議ではありません。 初動操作ミスに起因する 普通乗用車の突っ込み事故等の急増はもとより 特にバス(関連として「大型トラック」も例外ではない) 関連の運転手の体調不良＆異常事故の急増は 2013年あたりから既に顕著な兆候が見られたようです。 2014年あたりからは、 運転手の体調不良＆異常事故の対象地域も (2013年～)東北＆関東に限らず、 徐々に拡大してきているようにも感じます。 〔「過労死」と「被曝事項」との曖昧な境界 ～「過労死」の死角〕 運行業務の規制緩和に伴い、 各運転手に対する精神的＆肉体的負担も高まっている ことは概ね予測できますが、 やはり、背後に「被曝影響」(特に、脳＆中枢神経) が大規模に顕在化しつつあるのでは？ そして、西日本方面に関しても、 例外ではなく、 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 でも触れたように、 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス(ホットスポット・南フランスを除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 と外部被曝のボーダーライン地帯を境に 西日本方面と言えども、 東日本方面の飲食物が大量に 流通しているとなると、 内外被曝の合算値(積算被曝量)が 東日本方面の残留民の被曝値(積算被曝量)に 徐々に近づいているであろうことは 概ね予想できます。 そして、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる ことに起因する不自然な事故も、 東日本を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのでは？
〔広島の被爆2世、初の集団提訴へ＝被爆者援護法適用求め〕 （時事通信 2016年7月16日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160716-00000133-jij-soci 被爆2世でつくる「広島県被爆二世団体連絡協議会」は 16日、国を相手に被爆者援護法の適用を求める 集団訴訟を起こす方針を決めた。 被爆2世が同法適用を求める集団訴訟は初という。 全国被爆二世団体連絡協議会（二世協）が2月、 提訴の方針を決定。 広島県被爆二世団体連絡協議会はこの日、 2年に一度の総会を広島市内で開き、 提訴に向けた準備状況が報告された。 原告は50～100人程度を予定。 被爆2世は放射線による遺伝的影響を否定できず、 健康被害への不安を抱えながら生活しているのに、 国は援護法を適用せず放置したとして 賠償を求めるという。 *** 【高線量地域でも低線量地域でも深刻な世代的遺伝子損傷】 （元WHO職員/ミッシェル・フェルネクス博士） 先端的な研究をご紹介しましょう。 チェルノブイリ周辺の森に生息していた ノネズミを調査したところ、 遺伝子に様々な損傷が見つかりました。 高線量地域でも低線量地域でも影響がありました。 １００倍の違いでも同じ現象が見られるのです。 遺伝子システムの被ばくはどのレベルでも有害です。 深刻なことに世代を経るごとに影響が強まっていました。 ノネズミの研究は継続していて、 現在２２世代目になっています。 その間、遺伝子の異変は増え続けています。 動物の場合は、子が子宮内で死ぬケースが多いです。 人間の場合も、被ばくした親の世代よりも、 子どもたちの方が病気にかかっています。 チェルノブイリでは、 事故処理で多くの人が被ばくしましたが、 その子どもたちは、親以上に遺伝子上の異変が見られます。 そして、孫たちの世代ではさらに異変が増えています。 未来の世代のことが本当に心配されています。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 今年の夏で戦後71年目が到来し、 広島＆長崎の被爆1世の被爆生存者が 激減する中で、 今度は被爆2世以降の新たな問題として 「遺伝的影響」の顕在化が 年々大きくなりつつあります。 確かに、 【「両親被爆」に多い発症 広島の「被爆２世」 ～広島大「白血病」調査】（2012年6月） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1288546007 でも触れたように、 ２世を対象にした従来の調査では、 日米共同運営の研究機関 「放射線影響研究所」（広島市、長崎市）を 中心に「親の被爆による遺伝的影響はみられない」 との研究結果が数多く出ているわけですが、 広島大の鎌田七男名誉教授（血液内科） らの厳密な調査結果によると、 特に被爆の典型疾患「白血病」に焦点を絞れば、 広島県と広島市が １９７３～７４年に被爆者とその家族を対象に実施した 調査結果を分析し、 １９４６～７３年までに生まれた 被爆２世計１１万９３３１人を確認。 このデータと、県内の病院で診断された 白血病患者を照合した結果、 １９４６～９５年の５０年間に 少なくとも９４人の２世が発症したことが判明した。 このうち被爆後１０年以内に生まれた ６万３１１７人では４９人が発症。 親の被爆状況で分類すると 「父のみ被爆」は１万８０８７人中６人、 「母のみ被爆」は３万５７７人中１７人、 「両親とも被爆」は１万４４５３人中２６人 が発症していた。 と広島原爆で被爆した親を持つ「被爆２世」のうち、 原爆投下後１０年以内に生まれ、 ３５歳までに白血病を発症したケースは、 両親とも被爆した２世が少なくとも２６人に上り、 父親のみ被爆の６人、 母親のみ被爆の１７人に比べて、 多いことが分かった。 更には、 【〔父親被ばく後早く生まれた「２世」 “白血病発生の危険性高い”】 (2014年6月) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212996383... 「広島県内の１１万９０００人あまりの 被爆２世のうち、 白血病になった５４人について、 その兄弟と生まれた時期などを比較調査しました。 その結果、父親が被爆し、 被爆後早い時期に（戦後早い時期に） 生まれた被爆２世に 白血病が発生する危険性が高いことがわかりました。」 ただ、これらの一連のデータは、 前述した ミッシェル・フェルネクス博士の指摘する 「原発事故に伴う遺伝的被曝影響」とは 明らかに相反しており、 原爆：環境影響が短期的＆限定的な事象 ［「確定的影響」>「確率的影響」］ ⇒時間＆世代を経るごとに 遺伝的影響は減少傾向。 過酷原発事故：環境影響が長期的＆大規模な事象 ［「確定的影響」<「確率的影響」］ ⇒残留放射能による長期的影響度が大きく 原爆調査と異なり、 「被爆1世」と「被爆2世～」との 世代的被曝影響分岐点が曖昧で、 極論して言えば、 残留放射能が長期的に残存する限り、 どの世代でも「被曝1世」となりうる。 被ばくに伴う遺伝的影響に関しても、 両者の基本的態様の違いが、 かなり浮き彫りになっていると 言えるのでは？
〔大場隆広氏（元中日等投手）16日、急性骨髄性白血病で大阪府内病院で死去（68）〕 （日刊スポーツ 2016年7月17日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160717-00000156-nksports-base 中日、近鉄などでプレーした大場隆広さんが、 １６日に急性骨髄性白血病のため、 大阪・堺市内の病院で死去した。 ６８歳だった。 中日、近鉄、南海でプレー。 引退後は南海でトレーニングコーチを務めた。 通夜・告別式は近親者のみで執り行われる。 長男・豊千（とよかず）さんは、 元巨人の選手で現在は１軍マネジャーを務める。 *** 60代後半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 〔「フィラデルフィア［転座］染色体」 によって発症する造血器腫瘍〕 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389350 をご覧になれば、一目瞭然なように、 １Ｆ事故後、少なくとも比較的著名人だけでも、 凄まじい勢いで、多岐に及ぶ重篤疾患、 とりわけ、 白血病、悪性リンパ腫、多発性骨髄腫、 骨髄異形成症候群等 特に骨髄に関わる重篤疾患が激増していますが、 そして、特に東北＆関東に集中していることからも、 最大２００種とも指摘される核分裂生成物のうち、 特に骨髄機能に致命的損傷を与える 原因核種として、 特にストロンチウム、トリチウム、プルトニウムが 有名ですが、 やはり、典型核種のセシウムやヨウ素に限らず、 これらの核分裂生成物が 東日本広域に飛散して、 内部被曝が水面下で拡大していると 考えてよいのでは？ 更に、 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411313069... 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス (ホットスポット・南フランスを除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 と外部被曝のボーダーライン地帯を境に 西日本方面と言えども、 東日本方面の飲食物が大量に 流通しているとなると、 内外被曝の合算値(積算被曝量)が 東日本方面の残留民の被曝値(積算被曝量)に 徐々に近づく傾向。 そうすると、 広島＆長崎の被曝者データからも お分かりの通り、 初期被曝～ 約７年目以降に、多発のピークを迎えるので、 今後も、どんどん桁違いに爆増していくことは 言うまでもありません。 PS 特に最近の傾向として、 野球、サッカー等のスポーツ関係者に おける発症が際立っているという点。 補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているので、 「γ線」（人工+自然）＋「紫外線」（自然） という相乗作用によって （過去歴も含み） 野外活動が多くなるほど、 電磁的影響リスク（被曝リスクも含む） が高くなるという 可能性も考えられるのかもしれません。
現在、福島県の甲状腺がんは、何人が発病しましたか？ また、関東地方では、何人ですか？
福島原発の事故で漏れた放射線で東京でも健康被害、奇形などが発生しているって本当ですか？ 今度、家族と東京に旅行に行こうと思っていたのですが、やめておいたほうがいいですよね？インターネットで放射能が隠ぺいされているだとか、海洋汚染が大変なことになっているなんていう記事を見てしまったのでもう怖くて関東には近づけません・・・(+_+)
福島原子力発電所から大量に飛散し続けている放射性物質は妊婦の胎内の胎児のDNAを破壊し尽くしますが何故政府は東日本を放棄して避難させないのですか？
小沢一郎に対する無礼千万、というので古市某がネトウヨから執拗に攻撃されてます。 けど、あのやり口は久米宏とおんなじ‥‥ 地球市民でアンチ安倍で反原発のかたなら、古市の肩を持ちますよね～～
原発事故のせいで人生が辛く悲しく病気でリアルに痛みを伴うのですが、なぜまた再稼働してるのでしょうか？
カリウムの一定割合は放射性カリウムで半減期もとてつもなく長いと聞いたのですが カリウムを多く含むバナナやほうれん草、納豆でこれまで放射能による健康被害はあるのでしょうか？
福島第一原発の爆発映像を改めて見ましたが、あの爆発では死者は出なかったのでしょうか？ 職員は？まさか爆発回避をあきらめて逃げ出していたんですか？
フクシマ原発廃炉計画 予定通り行って居ますか？ 凍土壁は固くなりましたか？
〔岡野喜之助氏（静岡・沼津市/スルガ銀行副社長）13日、脳出血で急死（69）〕http://sougi.bestnet.ne.jp/php/funeral_jump.php?type=FW&start_id=1&... 故人名：岡野 喜之助 ／ おかの きのすけ 享年：69歳 故人情報 ： スルガ銀行副社長。静岡県出身。 葬儀・告別式は近親者のみで行う。 後日、お別れの会を開くが詳細は未定。 死亡情報 ： 2016年07月13日午後00時25分、脳出血のため、死去。 喪主名：岡野 けい子 喪主/続柄：妻 ＊＊＊ ６０代後半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 〔浅井研二郎氏（兵庫/浅井劇団・座長）8日、 くも膜下出血のため急死（42）〕 （Nitewatch 2016年7月9日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316143757... でも触れたように、 特に今回のような 頭部疾患（但し、脳腫瘍は除く） に焦点を絞っても、 〔元女優・小田かおるさん(55) 3月末「脳出血」⇒左半身麻痺（後遺症）＆車いす生活〕 （Nitewatch 2016年7月9日） 〔鈴木大介氏（ルポライター）（41） 2015年5月末、脳梗塞⇒高次脳機能障害の後遺症〕 （Nitewatch 2016年6月30日） 〔（「Crossfaith」Kazu）武村和樹（27） 2014年8月脳内出血で緊急入院⇒リハビリ闘病中〕 （Nitewatch 2016年6月30日） 〔「オリーバーズ」大友マサノリ氏（32）5月25日、 クモ膜下出血で緊急入院〕 （Nitewatch 2016年6月4日） 〔福島・川俣町の古川道郎町長（71） 2015年12月～脳梗塞＆左半身一部麻痺〕 （Nitewatch 2016年5月22日） 〔女優・横町慶子さん17日死去（48） ～脳梗塞（2010発症）の悪化か〕 （SPICE 2016年3月27日） 〔プロレスラー・ハヤブサ（江崎英治）氏３日、 くも膜下出血のため死去(47)〕 (産経新聞 2016年3月4日配信 ) 〔安生徹氏(元国会1F事故調査委員会事務局長) 12日くも膜下出血で埼玉県内病院で死去（66）〕 （silvershield 2016年3月16日） 〔歌手・徳永英明（55） もやもや病⇒脳梗塞発症の予防のため2月22日に緊急手術〕 (デイリースポーツ 2016年3月3日配信) 〔清水真氏 （昭和女子大学・准教授)くも膜下出血のため死去(47)〕 (silvershield 2016年1月24日) 〔国本武春氏（浪曲師）24日、 脳出血による呼吸不全で都内病院で死去(55)〕 (時事ドットコム 2015年12月24日) 〔造形作家の内田恭輔氏1日、脳出血のため死去(37)〕(2015/10) 〔女性漫画家・速水翼さん19日、脳幹出血のため死去(50代？)〕 (スポニチ 2015年8月21日 ) 〔お笑い芸人・相原慎吾氏13日朝にくも膜下出血で死去(31)〕 (J-CASTニュース / 2015年8月19日) 〔楠井まこと前・(東京)国分寺市議18日、 くも膜下出血のため急死(38)〕 (2015年8月19日) その他 〔ユニコーン・川西幸一（55） 脳梗塞[ラクナ梗塞]に罹患⇒２カ月程度の静養(16日情報)〕 (デイリースポーツ 2015年7月17日) 〔 タレント・磯野貴理子（50） 2014年10月23日に脳梗塞で倒れ、緊急入院〕 1F視察直後に 〔元東京都知事・石原慎太郎（82） 都内病院で「軽度の脳梗塞」と診断⇒入院〕 （2013年2月) 〔テレビ東京・大橋未歩アナウンサー（34） 若年性脳梗塞を発症〕 （2013年1月～9月療養） 〔国立がん研究センター(内科医) 近藤崇医師(28)2011年12月、脳梗塞で倒れ半身不髄に〕 とごく一部の情報にすぎませんが、 特に東日本方面における 特に「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」)に起因する 特に、比較的若年層の急死(突然死) 報道も、最近特に目立ってきたように感じます。 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にしても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が2016年度以降。 そうすると、今年2016年度以降、 この種の若年層の重篤疾患も、 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？ PS 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス (ホットスポット・南フランスを除く)の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 「直接被曝のボーダーライン」地帯 （特に、静岡、愛知） においても、比較的若年層の訃報＆重篤疾患 の報告例が近年目立ってきたように感じています。 ～参考～ 〔嘉納正人氏（造形作家MASATO） 2015年10月～体調不良の悪化⇒6月7日急死（37）〕 （Nitewatch 2016年7月7日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216136233... ⇒（特に、静岡、愛知の）近年の 比較的若年層の訃報＆重篤疾患の報告例
東京電力の元取締役が都知事になったらますます汚染がひろがるんでしょうね？
原発事故でガスマスクをしてるのは放射線のついた粉塵を吸い込まないためですか?
何処かのサイトか文献などで1986年のチェルノブイリ原発事故以降日本で何個の原発が建ったのかわかるようなものってありませんか？今現在建っている日本の原発が何年に建てられたのかまとめられたサイトなどでも大丈夫です。回答お待ちしてます。
〔栃木・宇都宮市/婦人服店に29歳男性運転の乗用車突っ込む、けが人なし〕 （TBS系（JNN） 2016年7月16日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160716-00000033-jnn-... １６日未明、栃木県宇都宮市で 婦人服販売店に乗用車が突っ込む事故がありました。 ガラスが割れ、店内が散乱しています。 １６日午前０時半ごろ、 宇都宮市の婦人服販売店「ラ・カリーナ」に 乗用車が突っ込みました。 当時、店に人はおらず、 乗用車を運転していた市内に住むアルバイトの男性（２９）にも けがはありませんでした。 警察によりますと、 男性は「路面が濡れていて、スリップした。 消火栓の標識にぶつかったあと、 気が動転してアクセルとブレーキを踏み間違えてしまった」 などと話しているということです。 事故の前、現場では雨が降っていて 路面が濡れていたということで、 警察が事故の詳しい原因を調べています。 *** >気が動転して アクセルとブレーキを踏み間違えてしまった 〔東京・渋谷区/ＪＲ渋谷駅近くのビルに 40代女性運転の車が突っ込む、女性１人けが〕 （TBS系（JNN） 2016年5月27日配信） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215979137... 等でも触れたように、 〔群馬・高崎市/国道でスクールバスなど、 あわせて６台が絡む追突事故、５人軽傷〕 （TBS系（JNN） 2016年6月7日配信） 〔千葉・市川市/東関道でリムジンバス事故 ～ 運転手「具合悪く気を失った」〕 （NHK 2016年5月30日） 〔東京・大田区/JR大森駅前で …歩行者に車突っ込み親子3人けが〕 (2016年5月6日) 〔兵庫・神戸市/JR三ノ宮駅前暴走事故 「ブレーキ踏まず」逮捕の男、体調に異変か〕 (2016年5月4日) 〔福島・双葉町/警察車両が 大型トラックと正面衝突～警察官ら5人重軽傷〕 （2016年5月26日） 〔宮城・栗原市の県道で 大型トラックと軽乗用車が衝突 2人死亡〕 （2016年5月18日） 〔栃木・足利市/林道で （３人搭乗の）ワゴン車が転落、１人が沢に落ちて死亡〕 (2016年5月10日) 〔また大阪・梅田で歩行者複数はねる事故～６３歳容疑者逮捕〕 （2016年2月29日 ） 25日大阪・梅田車暴走事故/ 運転者(51)の死因は急性の心臓疾患 ［大動脈解離⇒心タンポナーデ］ （2016年 2月26日） 〔宮崎６人死傷暴走事故、 てんかん隠して免許更新の疑い 男を追送検〕 ( 2016年2月19 日) 等々、とりわけ歩道への 自動車の突っ込み事故も 近年、東日本方面に限らず、 日本全土で激増していますが、 特に１Ｆ事故後、 特に東日本を中心として 日本全土で、 列車、モノレールに限らず、 バス、飛行機等の特に運送業務者の 体調不良が相次いでおり、 救急搬送されるケースも 珍しくなくなってきました。 必然的に、車両事故も多発するのは 何ら不思議ではありません。 初動操作ミスに起因する 普通乗用車の突っ込み事故等の急増はもとより 特にバス(関連として「大型トラック」も例外ではない) 関連の運転手の体調不良＆異常事故の急増は 2013年あたりから既に顕著な兆候が見られたようです。 2014年あたりからは、 運転手の体調不良＆異常事故の対象地域も (2013年～)東北＆関東に限らず、 徐々に拡大してきているようにも感じます。 〔「過労死」と「被曝事項」との曖昧な境界 ～「過労死」の死角〕 運行業務の規制緩和に伴い、 各運転手に対する精神的＆肉体的負担も高まっている ことは概ね予測できますが、 やはり、背後に「被曝影響」(特に、脳＆中枢神経) が大規模に顕在化しつつあるのでは？ そして、西日本方面に関しても、 例外ではなく、 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 でも触れたように、 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス(ホットスポット・南フランスを除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 と外部被曝のボーダーライン地帯を境に 西日本方面と言えども、 東日本方面の飲食物が大量に 流通しているとなると、 内外被曝の合算値(積算被曝量)が 東日本方面の残留民の被曝値(積算被曝量)に 徐々に近づいているであろうことは 概ね予想できます。 そして、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる ことに起因する不自然な事故も、 東日本を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのでは？
〔PL学園3年・土井塁人氏(19)2013年９月発熱⇒2013年10月「急性リンパ性白血病」診断〕 （朝日新聞 2016年7月14日）http://www.asahi.com/articles/ASJ787VR8J78PTIL02Q.html 白血病と闘って留年し、高校生活は4年目。 今夏の大阪大会を最後に休部となるＰＬ学園3年の 土井塁人君（19）は記録員としてベンチに入る。 大会規定で今夏は選手としては出られない。 今までチームの戦術は土井君が考えてきた。 初戦は15日。励ましてくれた仲間を今度は自分が支える。 2013年9月。入学して半年が経つ頃、微熱が続いた。 「風邪かな」。10月になると40度台まで上がった。 春夏の甲子園37回出場、7回優勝の強豪。 「あこがれのＰＬ学園で野球をしている。 同級生に負けたくない」。 体調不良など、言い出せなかった。 10月15日、耐えきれず病院に。 父崇正さん（46）が駆けつけると、 医師は「白血病です。生存率は30～40％。 必死に闘わないといけない。告知しましょう」。 土井君は父と２人きりになると、 「病気になってごめんなさい」と泣いた。 医師から 「骨髄移植は完治の可能性が高いが当分運動ができない」 と言われ、抗がん剤治療を選んだ。 「野球ができないなら死ぬのも一緒」との思いだった。 高校野球生活は短い。 「体力を戻すのが間に合うかな」ともこぼした。 病室には当時の主将中川圭太さん（現東洋大） が持ってきたユニホームを飾った。 薬の副作用で髪が抜けて強い吐き気が続き、 寝たきりの日々が続いた。 泣きながら「絶対に復帰する」と誓った。 崇正さんは「絶対大丈夫」と言いながら、 病室を出て、そっと泣いた。 2014年2月末に退院。 肩を借りないと、歩くことさえできなくなっていた。 それからが「地獄」だった。 食事どころか、つばものみ込めない状況が１週間余り続いた。 「死にたい」「殺して」と母典子さん（46）に漏らした。 それでも、同年3月下旬、寮に戻った。 留年して1年生をやり直した。 一緒に入学したチームメートは体も大きくなり、 技術も上がっていた。 みんなが練習するグラウンドの周りを歩くことから始め、 やる気を燃やした。体調が戻るとひたすらバットを振った。 復帰から１年。２年春に登録選手に入った。 「ＰＬ学園のユニホームを着て、背番号をつけて、 大会に出場するために練習してきた」。泣きながら両親に電話した。 夏も２試合に代打で出場。 準々決勝の大体大浪商戦では次打者席で敗戦を見届けた。 選手として最後の夏を終えた。 昨秋、薬の治療を終え、５年間再発しなければ完治とされる。 いまの仲間は１歳下だが、同級生のように接してほしいと頼んだ。 体が思うように動かないときに気遣ってくれ、 自主練習も協力してくれた。 支えてくれた仲間に恩返しがしたい、と思う。 現監督は野球経験がなく戦術は土井君が考えてきた。 チームの司令塔だ。 ＰＬ学園の歴史は今夏でいったん終わる。 土井君は「甲子園に行って、日本一になることが目標。 この仲間で、１日でも長く野球がしたい」と話した。 PS 「小児がん一般」を個別に分類すると、 https://www.hoholine.com/childhood_cancer/about 白血病（33％）★ 脳腫瘍(22％) 悪性リンパ腫(9％) 神経芽腫(6.5％) ウィルムス腫瘍（腎芽腫）(3.5％) 網膜芽細胞腫(3.5％) 骨腫瘍(4.1％) 軟部腫瘍(4.1％) 肝腫瘍(2.3％) 「小児がんの種類を細かく分けると、 数万人から数十万人に１人のまれな発生のものばかりで、 それら全てを合わせて 15歳未満の小児人口１万人あたり約1.1人の発症率」 *** 〔舟木あみさん（福岡・古賀市・高3女子M）5月30日、 小児がんで死去（17）〕 （朝日新聞デジタル 2016年7月3日配信） でも触れたように、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代、 更には20代以下の訃報＆重篤疾患の罹患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 でも触れたように、 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス (ホットスポット・南フランスを除く)の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 西日本方面での汚染がれき焼却問題に、 東日本方面の汚染食材の流通問題を 加味すると、 今日の日本においては 東日本方面はもとより、 西日本方面（特に、九州＆沖縄）においても、 福島第一原発事故の環境汚染の呪縛から 逃れることはできません。 被曝汚染地帯の東日本を中心に 今日の国内在住者の日本人のほとんどが (被曝疾患の顕在化に伴う)寿命短縮を 十中八九、宿命づけられているということ。 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) の2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？
福島原子力発電所の事故の影響で胎児が奇形になりやすくなっているのは恐ろしい事実ですか？
福島県に本社がある【なりた食品】のモヤシ、よく都内のスーパーで見かけますが、一袋１５円と、とても安いです。よく購入しているのですが、内部被ばくなどの影響は大丈夫でしょうか。
2016年3月11日―6月までの間に、東京以北で都内で初期被爆した人が、海外旅行で自然放射能の強い地域（0.2μSv/h以上位）に1か月以上いたら、癌や白血病になり易いでしょうか？世界中どこの国にも自然放射線量の高い地域はあり、本当に高い地域は政府もこの100年位は気付き居住禁止地域にしていますが、0.1μSv/h以上位の中で生活している人は普通にいますが、日本の福島事故の様な核爆発や水素爆発に乗った放射能被害を負う経験は無いまま、この自然放射能の中で寿命を全うしているようです。 友人のご両親が東京で初期被爆をし、九州に避難したものの、下痢や貧血等で最近体調はあまりよくないようですがようやく落ち着き、元々の趣味の海外旅行したいとか言い始め、飛行機も放射能浴びるし、現地も放射線量高いと寿命を極端に縮めるのではないかと、友人は案じ止めていますが、本人たちはもう死んでもい見たいです。 でももし、危ないならもう少し機内での死亡事故や現地での中高年齢層の外地で突然死等のニュースがあってよいと思いますが無いようですので、大丈夫なのでしょうか？ 皆さんの周囲の中高齢層の方々は楽しく海外旅行なさっていますか？
原発についての質問です。 福島原発の話から、原発廃止の流れが強くなり、以前に比べて廃止された原発が多くなったと聞きました。 商業用のだとか何とかあるようですが、全体的に減ったのだと思います。 3割程度は原子力発電による供給で国内の電力は賄われていたとおもうのですが、それが少なくなったはずなのに 日々の生活にはさほど変化が無いように感じます。 知らないところで負担が増えていたり、自分の身の回りでは何も起こっていないだけなのでしょうか？？
福島県の原発を石棺で残すのは、どう思いますか。福島県の人には悪いが、取り出す事が難しい場合は、一つの方法である。 しかし地元の人はふまんだろうか 、わからなくもないが、しかたないと思う。 汚染を広げたくないからだ。
4月から福島県の会津地方に引っ越しました。 4月末くらいから、毎日のように蕁麻疹が出ます。 出る場所は手や足、お腹など日によって違います。たまに唇のあたりが腫れることもありますが、寝ると翌日には治っています。 ネットで調べたら、浮腫というそうですね。 偏食ではあるのですが、これまで皮膚の疾患は全くありませんでした。 やはり頭を過るのは、放射能です。 でも会津地方は線量が低いはず…。 蕁麻疹は原因究明が難しいといいますし、お金も無いため病院に行くのをためらっています。 ①病院へ行くべきでしょうか？ ②放射線の影響だと思いますか？ ③似たような体験した方の体験談 ④比較的線量が低いといわれていた会津でこの状況なら、全国的にはもっと被害があるのでしょうか？ どれでも結構です。頭を整理したいので、回答お願いします。
〔2016年の新たな「がん」診断、100万人超の予測／国立がん研究センター〕 （フジテレビ系（FNN） 2016年7月15日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160715-00000529-fnn-... 国立がん研究センターは2016年、 新たに「がん」と診断される人は、 100万人を超えるとの予測を発表した。 国立がん研究センターによると、 2016年の1年間に、新たに「がん」と診断される人は、 101万200人と予測されると発表した。 2015年の予測より、2万8,000人増加し、 初めて新規の患者が、100万人を超えた。 部位別では、 男性は「前立腺」、「胃」、「肺」の順に多く、 女性は「乳房」、「大腸」、「肺」となっている。 また、がんによる死亡も、 37万4,000人と予測していて、 2015年より、3,000人増加している。 PS <男性> ①前立腺ガン↑（*2012年度④位） ②胃ガン↓（*2012年度①位） ③肺ガン <女性> ①乳ガン ②大腸ガン ③肺ガン↑（*2012年度④位） ＊＊＊ ～参考～ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388730 〔2012年のがん患者、年間推計８６万人超 地域で偏り〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年6月29日配信） 国立がん研究センターが ４年前の２０１２年に 新たにがんと診断された人のデータを 都道府県別にまとめた結果、 新たにがんと診断された人が ８６万５０００人を超えると推計され、 胃がんや肝がんなどになる「地域の偏り」があることがわかった。 国立がん研究センターによると、 ２０１２年の１年間にがんと診断された人は、 男性５０万３９７０人、 女性３６万１２６８人で、 合計すると前年よりも１万４０００人多い ８６万５２３８人と推計された。 また、がんの部位別に見ると、 男性は胃、大腸、肺、前立腺、肝の順でがんが多く、 女性は乳房、大腸、胃、肺、子宮の順でがんが多い との結果が出た。 地域別に見ると、 胃がん、肝がん、肺がんなどで リスクの高い地域があることがわかった。 胃がんの患者の割合は、 男女ともに東北地方と日本海側の県で高かったという。 一方、 女性の乳がんの割合では 東京都が非常に高く、 長野、三重、広島などでも高かったという。 PS <男性> ①胃ガン↓ ②大腸ガン↑（*前年度④位） ③肺ガン ④前立腺ガン（*前年度②位） ⑤肝臓ガン↓ <女性> ①乳ガン↑ ②大腸ガン↑ ③胃ガン↓ ④肺ガン ⑤子宮ガン ＊＊＊ 以上、両報道も、 今年6月～最近の報道内容ですが、 確定した2012年度データ 未確定の（約、上半期分の） 2016年度データ の両者の比較に注視すると、 総合的な数値 2012年の1年間のみ（確定）：86万5000人 （2011年度比：1万4,000人増加） 2016年の1年間のみ（推計）：101万200人 （2012年度比：約15万人増加） 確かに、1F事故以前から、 総合的なガン上昇傾向が見られたものの、 更には、 後者では、2013年、2014年、2015年 度との対比プロセスが欠けているものの、 仮に厳格に見積もって 前者を基準に 等倍（＋1万4,000人）加算型の一定比で 年々加算されていたとしても、 2013年度：87万9000人 2014年度：89万3000人 2015年度：90万7000人 ・・・ と本来であれば、 2016年度：92万1000人 あたりの推計になると思うのですが。 更に怖いのが、 国立がん研究センターが今回提示した 2016年の1年間のみ：101万200人 という数値が、あくまで上半期のデータをもとにした 推計値にすぎないということ。 ⇒つまり、 過小評価傾向の 国立がん研究センターの組織体質から鑑みるに、 この推計値も、確定段階では、 ＋αの方向性で大きく上方修正される可能性が 大きく考えるということ。 更に部位別データを 吟味していくと、 ◎女性の部位別ワースト順位は 非常に大きな変動はないものの、 それぞれが急上昇を続けている点。 更に、今回もっとも気になったのが ◎男性の部位別ワースト順位は 一部に特異性があって、 ①前立腺ガン↑（*2012年度④位） ②胃ガン↓（*2012年度②位） 2012年度④位だった 「前立腺ガン」が異常とも言えるペースで 急上昇を続けており、 この点に関し、 特にチェルノブイリ関係者も 間接的表現で示唆していましたが、 特に、汚染土壌等（真下）からの外部被曝影響で、 生殖器系の影響が深刻である旨指摘。 特に男性に関しては、 〔作業員延べ６６万人、５人死亡 ＝１００ミリ超被ばく１６９人－東電〕 （時事通信 2011年12月16日） の記事や、 2012年～2016年の間に 4000人／日～7000人／日 もの作業員が既定の被曝許容量に応じ、 定期的に交替しているとなると、 1F事故（2011年）後、今日（2016年）までの 事故処理作業員の総員数は 最低でも100万人を突破し、 除染作業員も含めると、 最低でも200万人～300万人を 突破し、 更には、福島・東部を中心とする 被曝汚染地残留一般人男性も加味すると、 最低でも1000万人の男性の 特に生殖器系に何らかの影響が危惧される ことが必定ですが、 今回の ①前立腺ガン↑（*2012年度④位） という点も、ある意味、 その傾向が大規模に顕在化しつつあることを 表していると言えるのでは？
茨城の梨は汚染は問題無いかな？
福島原発事故で放射能汚染された土や水、その他の物質は今どういった管理をされていますか？ 以前、中間貯蔵施設や農家などの広い敷地に置いてあるのをニュースでみましたが、ゆくゆくは地中に埋めるのでしょうか？ また、土はともかく水はどうやって処理してるんでしょうか？ それにそもそも日本は地震が多いのに、放射能が漏れないように長い期間管理していけるんでしょうか?
東電は廃炉費用が足りなくて国民の税金で出すのですか? 東電の株式を100%償却してゼロ円にして,まず東電株主に 負担させるべきではないですか?さらに足りない分は, 東電管内の電気利用者に無制限料金 引上げで負担させるべきではないのですか? . ------- >東電、廃炉費用捻出できず…自力２兆円では不足 東電は福島第一原発の廃炉に備えて約１兆円を引き当て、追加で１兆円を 確保して廃炉費用を自力で捻出する計画だった。だが、広瀬社長は２８日 の会見で、廃炉にかかる費用について、２兆円では足りず、さらに膨らむ との見通しを示し、廃炉作業は経営に多大な衝撃を与える。環境整備を 政府にお願いすると述べた。 .
〔増田寬也氏（64）8日、都知事選出馬で東電ＨＤ社外取締役を辞任〕 （Nitewatch 2016年7月14日） http://nitewatch.biz/news/tepco/東京電力ホールディングスは7月13日、 取締役を務める増田寬也氏について、 2016年7月8日をもって取締役を辞任したと発表した。 東京都知事選に立候補するためとみられる。 * これに伴い、 現時点の社外取締役は以下の5名となった。 取締役会長 數土 文夫 元JFEホールディングス社長 取締役 藤森 義明 株式会社LIXILグループ相談役 取締役 須藤 正彦 弁護士 取締役 國井 秀子 芝浦工業大学学長補佐兼 大学院工学マネジメント研究 科教授 一般社団法人情報サービス産業協会副会長 取締役 長谷川 閑史 武田薬品工業株式会長 〔増田氏、東電ＨＤ社外取締役を辞任…選挙集中か〕 （読売新聞 2016年7月13日） http://www.yomiuri.co.jp/election/local/20160713-OYT1T50077.html 東京電力ホールディングスは１３日、 社外取締役の増田寛也・元総務相が ８日付で辞任したと発表した。 増田氏は東京都知事選への出馬を表明しており、 選挙戦に集中するためとみられる。 同社によると、 １１日に増田氏から辞任の申し出があり、 理由の説明はなかったという。 増田氏は２０１４年６月から社外取締役を務めていた。 *** 都政は国政とは 直接的には無関係なものの、 間接的には、少なからず接点（重要な影響力） を有するわけですが、 更に、東京都は福島第一原発から 大半の電力を供給されてきたわけで、 ある意味、東京都内の電力需要のために 福島第一原発は存在していたと考えても 過言ではないかと。 その意味でも、 加害者的視点で、 東京都が福島第一原発事故と 完全に無関係であるとは 今日ではほとんどの方が思わないはず。 その意味でも、1F事故前後の就任時期を問わず、 福島第一原発事故の事実上の加害企業でもある 東電の重要ポスト（幹部） に都知事選の直近まで就任していたという趣旨で、 （直接的ではないものの間接的趣旨で） 「利益相反」的ニュアンスを感じませんかね？ もちろん、直接的には、 都知事選の候補者資格の要件には、 抵触しておらず、 法的には問題ないと思うのですが、 （直接的ではないものの間接的趣旨で） 「利益相反」的事項に抵触している趣旨で、 道義的には、違和感を非常に感じませんかね？ 特に、 福島等の原災被災地の方にお聞きしたいのですが、 （1F事故前後の就任時期を問わず） 2016年7月8日まで、東電の重要ポスト（幹部） に就任していた人物が、 都政のトップにふさわしいと思われますかね？ 穿った見方をすれば、 ある意味、 福島第一原発事故の進捗状況＆帰責性を 過小評価する方向性のために、 東電が放った刺客的ニュアンスも 感じませんかね？ ある意味、 民事訴訟における担当裁判官の 「除斥or忌避or回避」事由に相当するような、 「利益相反」的ニュアンスを感じ、 間接的とはいえ、重大な候補者要件が欠缺している 印象を強く感じるのですが、 どのように思われますか？
〔福島第一原発/「石棺」に初言及～「固定化」の恐れ地元反発〕 （福島民報 2016年7月14日） https://www.minpo.jp/news/detail/2016071432782原子力損害賠償・廃炉等支援機構は１３日、 東京電力福島第一原発事故の廃炉作業での 技術的な裏付けとなる新たな「戦略プラン」を公表し、 核燃料を建屋内に閉じ込める 「石棺」方式について初めて言及した。 * 溶融燃料（燃料デブリ）を取り出すことが 大前提としながらも 「今後明らかになる内部状況に応じて、 柔軟に見直しを図ることが適切」 として選択の余地を残した。 * 県は取り出した溶融燃料など 放射性廃棄物の県外処分を求めている。 石棺は廃炉に伴う 高レベル放射性廃棄物の県内固定化につながりかねず、 県や地元町村は反発している。 * 石棺は溶融燃料を残した原子炉をコンクリートで覆う方式。 「長期間の安全管理が困難」と 慎重な姿勢を示した上で、 将来的な計画見直しを踏まえて選択する可能性は残した。 * その際、 「長期的な責任継承に関する不確実性や 世代間での安易な先送りに対する懸念を 十分に踏まえるべきだ」と注文した。 * 石棺は旧ソ連のチェルノブイリ原発で採用されたが、 老朽化が問題となっている。 * プランではこのほか、 溶融燃料の取り出しで燃料のある場所に応じて 複数の工法を組み合わせる可能性が高まった。 これまでは一つに絞り込む方針だったが、 原子炉内の調査・分析が進んだ結果、 溶けた燃料が複数箇所に散在し、 一つの工法で取り出すのが難しいと判断した。 各号機の状況を踏まえ、具体的な工法を検討する。 * 昨年の戦略プランは （１）原子炉格納容器に水を満たして 上部から取り出す「冠水工法」 （２）水を張らない「気中工法」で上部から取り出す （３）気中工法で側面から取り出す －の３通りを挙げ、 燃料の状況に応じて絞り込む方針だった。 ■県外処分近く国に要求へ 県と原発周辺市町村 県と東京電力福島第一原発周辺の１３市町村は １３日、福島市で開いた会合で、 溶融燃料を含む放射性廃棄物や取り出した 使用済み燃料を 県外で適切に処分するよう 国に対して求めることを改めて申し合わせた。 これまでも原子力政策を進めてきた 国の責任で県外処分を進めるよう要望している。 * 確かに、 「廃炉」の厳密な定義は、 「通常、寿命を迎えた原子炉の運転を停止し、 解体、除染などを経て土地を再利用できる 状態にする過程」 を指すわけですが、 原子炉3基がメルトダウンを生じた （レベル７の）福島第一原発事故の場合は、 上記、通常の「廃炉」の定義に 当てはまらず、 特に最終プロセスの 「土地を再利用できる状態にする」など 事実上半永久的に不可能であって、 またそのことは、 チェルノブイリの経験則上も明らかで、 収束の方向性に物理的にも 限界が生じてきたからこそ、 「石棺」という 暫定的手法に依拠せざるを得なかった わけであって、 そのあたりの事情を熟知しておれば、 福島第一原発事故処理においても、 遠からず近い将来、 チェルノブイリと同じように、 事故処理上、物理的にも限界が生じてくるのは 目に見えているのであって、 「石棺」の選択肢も視野に入れるべきは ある意味当然だと思うのですが。 また、このことは、 今回の原子力損害賠償・廃炉等支援機構の見解 に限らず、（微妙にニュアンスが異なるとはいえ） 元京大原子炉実験所助教・小出氏を筆頭に 多くの専門家も有力な最終選択肢の１つとして 挙げているわけであって、 >石棺は廃炉に伴う 高レベル放射性廃棄物の県内固定化につながりかねず、 県や地元町村は反発している。 というように、 今後の選択肢の１つとしてすらも 認めておらず ある意味、 過酷な現実逃避に拍車をかけている とは思われませんか？ 当方の気持ちの上の基本姿勢としては、 福島県民の立場を尊重したい気持ちが 強いものの、 今回の福島県民の意向に関しては、 あまりに現実逃避的態度で、 正直受け入れられません。 ただ、 原子力損害賠償・廃炉等支援機構や 東電も、メルダウンし散在した溶融燃料デブリを 取り出せるような幻想を 「廃炉プラン」を通じ振りまいている ことも大きな帰責性が存すると思います。 総じて、他民族に比して、 日本民族の非常に悪い習性が ここでも大きく露見しているような印象を 強く感ずるのですが。 つまり、チェルノブイリ(旧ソ連、現ウクライナ) でも不可能であった事象を 技術大国の日本民族ならば可能とできる旨の ある意味、 (ナルシズムの極致に近い)自己顕示欲の強い 国内神話的な「神風」的発想で、 魔法でも使えるような幻想思考が 今日の日本にも蔓延しているような気が致します。 あまりに無理難題を 強引に実現しようとすればするほど 経済的にも人材的にも破綻に向かうことは あらゆる経験則上の道理であって いいかげん 特に事故前の状態に戻れると錯覚している 福島県民は目を覚まして、 過酷な現実を直視すべきだとは思われませんかね？ 再生不能な「死んだ土地」に固執することで 新たな負の連鎖を生じやすいわけで。
2016年のいま、建材用コンクリートに汚染された放射能は含まれますか？ 都内で注文住宅を検討中です。
原発の稼働で 高濃度核廃棄物が出ますが その貯蔵は どうするのでしょうか？ 核のごみの最終処分保存施設の決まっていないまま どうなるのでしょうか？ 日本周辺の海のそこへ埋めるとか？？教えて下さい。 ニュースより ＜プルトニウム保有量＞過去最多４７．９トン 昨年末時点 内閣府は２７日、原発で使用した核燃料から 再処理で取り出し、国内外で保有する プルトニウムは昨年末時点で ４７．９トン（前年末比０．１トン増）と発表、 原子力委員会に報告した。 発表を始めた１９９４年以降、最多
本日のNHKで、6歳の少女が白血病と診断されていました。 白血病は増えているのでしょうか？ チェルノブイリは4年後に急増したそうですが、 5年経過した今の日本はどれくらい増えましたか？
〔不景気にも関わらずパート求人＆時給が急上昇している真の理由とは〕 〔パート主婦の平均時給、1,081円 都心部では1,700円台の案件も〕（フジテレビ系（FNN）2016 年7月13日配信） http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160713-00000363-fnn-... 主婦のパートの時給の平均が発表された。 主婦向け人材サービスのビースタイルによると、 6月の時給の平均は、1,081円だった。 特に、金融関連や塾の事務職などでの上昇が目立ち、 都心部では、 1,700円から1,800円にのぼる案件も増えている。 また、週5日で、1日5～6時間の求人が増加しているという。 *** 不景気にも関わらず パート求人＆時給が急上昇している真の理由とは、 決してアベノミクスの成果ではなく、 それだけ、都心部においては、 正社員のみならず、 パート従業員の重篤被曝疾患の罹患or被曝関連死 が激増し、人材不足が深刻化していると 言えるのでは？ PS 【放射線管理区域の１０分の１ (3700Bｑ/㎡)がデッドゾーン】(Ａ・ヤブロコフ博士) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n139257 チェルノブイリ専門家も総じて、 「3000Ｂｑ／㎡」(⇒５０Ｂｑ／ｋｇに相当) が、究極的には生死にかかわる健康被害の 大きな分岐点と指摘しています。 ホットスポット＆マイクロスポットを除いても、 東京23区の土壌汚染の平均が約８００Ｂｑ／ｋｇ のため （＊「放射線管理区域」（下限値）の約１．６倍）、 総じて東京23区はこのデッドゾーンの約１６倍。 完全に致死的ゾーンに突入しています。 ほぼ間違いなく東京23区の住民の多くが 中長期的な慢性被曝によって 深刻な被曝疾患に罹病 （⇒終局的には晩発障害による被曝死） すると思います。 極論して言えば、今から避難しても手遅れに近い状況。〕 特に、初期被曝の影響は凄まじく不運としか言えません。 Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html 【ウクライナ犠牲（だけでも）１５０万人か～チェルノブイリ原発事故】 （共同通信 2005年4月24日 ） 「【モスクワ２４日共同】 （２００５年４月）２３日のタス通信によると、 １９８６年に旧ソ連ウクライナ共和国で起きた チェルノブイリ原発事故の被害者で つくるウクライナの「チェルノブイリ身体障害者同盟」は、 事故に関連する同国内の死者が１５０万人以上に上った との調査結果をまとめた。事故発生から１９周年となる ２００５年４月２６日を前に公表した。 調査によると、 事故で被ばくした人はウクライナ国内で約３５０万人で、 うち１２０万人が子供だという。 ロシア政府によると、 同事故による隣国ロシアでの被ばく者は １４５万人に上っている。」 ～旧ソ連ウクライナ共和国だけの２００５年度データ （⇒ベラルーシ、ロシア除く）～ 被曝者：約３５０万人（⇒うち１２０万人が子供） 被曝関連死：１５０万人以上（被曝者の約４３％）
プルサーマルで使った燃料はその後どうするの？ 穴掘って埋めるとか？ 台風の日に海に流すとか？
茨城県また地震だ 茨城県北部 甘党連盟会長は南部町 揺れた揺れた茨城県また地震だ 茨城県北部 甘党連盟会長は南部町 揺れた揺れた
ヴァン・アレン帯に穴をあけるとかで、原爆を使用したことあるんですか？ 大気の放射能の数値は上がらないんでしょうか？
今週から福島県楢葉町に一年間ぐらい住むのですが半日近く外にいたら癌になる率ってどれぐらいですか？ 放射能について無知なので教えてください。 20代 沿岸部です！
内部被ばくについて詳しくわかりやすく教えてください！
〔タレント・桃香の母親（60代）急性リンパ性白血病（フィラデルフィア［転座］染色体）発症〕 （Nitewatch 2016年7月12日）http://nitewatch.biz/news/momoka/ 芸能事務所 スター・ヒル所属の 桃香さん(1985年9月10日生まれ)が ブログで母親が白血病で入院した事を報告している。 4月に退院する事が出来たとのことで、 ファンに感謝の意味を込めて現状を報告している。 *** ～本人公式ブログ～ （2016年1月10日） http://ameblo.jp/narushimamomoka/entry-12115882899.html 略 年初めで暗い話になってしまい申し訳ありませんが、 いつもブログやツイッターをご覧下さっている方に ご心配お掛けしては申し訳ないのでご報告させて頂きます。 結果から申し上げますと、 母が急性リンパ性白血病になりました。 略 世界で一番元気で、明るさの塊みたいな人が そんな病気にかかるなんて未だに信じられません。 長い長い戦いになると思います。 白血病は免疫力が低下してしまうので、 無菌室に入り大好きなエルにも会えない母を見ると、 正直堪えるものがあります。 今は母が治るように家族一丸となっています。 略 （2016年1月22日） 略。 高熱やら、吐き気やら、口内炎やら、頭痛やら、 合併症状やら、その他死ぬほど色々あり過ぎて、 日々勉強です。 本当、今回の事で白血病について無知過ぎて情けなくなる。。。 この前骨髄バンクに登録してきました。 母の白血病は抗ガン剤治療だけでは治らない事が分かり、 骨髄移植が必要になり、親子は移植出来ない事が分かりました。 それでも何かせずにはいられなかったので、登録しました。 略 （2016年2月20日） 略 移植にとりかかるための第一段階の準備として、 さっそく抗ガン剤治療が始まりました。 とんでもない吐き気と倦怠感と、 常に100度くらいのお湯を飲まされて 火傷してる感覚くらい痛い口内炎、食道、腸は激痛に襲われ、 毎日ご飯も食べれず、あっという間に痩せて行き、 10日に一回美容院行くくらい美意識高くて、 常にツヤツヤにしてた髪の毛も全部抜けちゃいました。。 略 今度は抗ガン剤治療で 白血球が下がり免疫力が下がったせいで 肺炎になってしまいました。。 赤い痰が止まらず息もヒューヒュー言ってて、 本当に息苦しそうで、まずは肺炎を治す事が優先になり、 抗ガン剤治療は一時中断になりました。 しかし、抗ガン剤治療を辞めたことで 白血球の数値が上がっていき 肺炎が少しずつ良くなっていきました。 そんな時、 今度はMRIで脳に影が見つかり すぐに検査手術が必要と分かり、開頭手術をしました。 略 （2016年4月7日） 略 本当に奇跡的に退院する事が出来ましたので、 ご心配して下さった皆さんに 感謝の意味を込めまして現状を書かせて頂きます。 略 その後、その影は抗がん剤治療により、 白血球が下がった事によって起きた 肺炎のカビが脳にまで繁殖していた事が分かりました。 その脳のカビを消す 抗生物質の点滴が始まったのですが 2週間ほどして再検査しても、 脳の影がいっこうに消えず、他の薬を試すことになりました。 また、それに並行して白血病の治療も再開しました。 母の白血病はフィラデルフィア染色体という タチの悪い染色体が見つかり、 この染色体が見つかった場合は骨髄移植をしないと 絶対に治らないと言われていました。 ただ、母の場合は 肺炎などの感染症に弱い事が分かっていたので、 本格的な抗がん剤治療というよりは フィラデルフィア染色体に効く抗がん剤投与をする事にしました。 そして、数週間後また検査したところ 脳に対する新しい抗生物質も、 フィラデルフィア染色体に対する薬も 効果がある事がわかりました。 良い白血球の数値がどんどん上がっていき、 脳の痛みも減っていき、 週末だけの外泊許可が下りるようになりました。 略 そして、その後もどんどん経過は順調で ついに昨日退院する事が出来ました。 正直、他にも白血病になってから 体中にシコリが出来て、それがなんなのかなど、 今後も検査はありますが、 とりあえず退院する事が出来ました。 略 今後は飲み薬と通院で治療していく事になります。 でも、骨髄移植をしないと決めたという事は、 一生白血病は治らないという事でもあり、 一生決まった時間に飲み薬を 飲まなければならないという事であり、 一生副作用で食べ物の味も分からず、 手足や口の痺れもあるという事です。 それでも母は骨髄移植をしたくないと言ったので、 私もそれを尊重したいと思います。 何より今は隣りにいる事に感謝します。 略 *** フィラデルフィア染色体（Ph染色体）とは、 慢性骨髄性白血病および一部の急性リンパ性白血病に 見られる染色体の異常。 22番染色体と9番染色体間での転座によって、 c-ablとbcrという遺伝子が融合し、異常なタンパク質を生じる。 造血幹細胞を無制限に増殖させるようになる。 以前は急性リンパ性白血病や急性期転化した 慢性骨髄性白血病の強力な予後不良因子であったが、 現在は一部の点突然変異を起こしたものだけが 予後不良とされている。
〔石井清貫氏（ギタリスト）6日、サルコイドーシス (肉芽腫) 悪化で死去（35）〕 （Nitewatch 2016年7月13日）http://nitewatch.biz/news/humstrings/ 1stシングル「南風・gypsy dance」をリリースし、 東京都内各地でライブ活動を行っていた humstringsのギタリスト石井清貫さん(35)が 7月6日夕、死去した。 石井さんのブログによると 世界的に見ても珍しい症例での闘病で、 日々進行する症状を訴えていた。 ～本人公式ブログ～ <病気発覚まで〜これまでの経緯> http://ameblo.jp/sarcoidosist/theme-10095716590.html これまでの経緯⑦ 〜サルコイドーシス治療の為、再入院。(最終回) （2016年3月6日） 「2/16(火)に検査入院が終わり、 病名サルコイドーシスと告げられる。 珍しい病気らしく、 それに伴う検査、治療をしなくてはならないらしい。 詳しい検査・治療のスケジュールは 22日(月)に話すという事で一度退院。 病気についてネットで調べてみた所、 主にプレドニン(ステロイド)の投薬治療になるらしく、 (30mg/1日以下から通院で大丈夫らしい) 通院でいけるんじゃないか。 と淡い期待を抱くが、 22日(月)の外来で、自分の場合、 量が多い為(パルス療法1000mg/1日×3日、 その後60mg/1日からスタート)、 2～3ヶ月の入院を考えた方がいいがいいですか?と言われる。 まあいいも何も従うしかないんだけど… 現時点で仕事も出来てない(お休みさせてもらってる)しね… しかし結構長いな。 35歳の誕生日(4月)は、病院で過ごす事になるかと思う」 入院は、いつからが良いかと言われ、 なるべく早くからがいいという事を告げ、 26日(木)からの再入院が決まる。 前回の入院でお世話になった病棟に挨拶して この日は引き上げる。」 略 これまでの経緯⑥〜病名確定、検査入院終了 （2016年3月5日） 略 これまでの経緯⑤〜生検手術をする事になった （2016年3月4日） 略 これまでの経緯④〜入院生活 （2016年3月3日） 略 これまでの経緯③〜入院開始。検査の日々 （2016年3月2日） 略 これまでの経緯②〜悪性リンパ腫の疑いで入院決定 （2016年3月1日） 略 これまでの経緯①〜某大学病院外来受診１回目まで （2016年2月29日） 「年明け位から身体の異変に気付く。 1月8日(金)に近所の脳神経外科を受診するが、 CTを撮って異常なしと言われ帰らされる。 (この病院には、4年前位も世話になっていて、 その時は、一過性脳虚血発作とほぼ同じ症状 (風呂に入っていて突然倒れ数分意識を失った。 その後、しばらく半身の感覚(温度etc)が無かった)が でていて受診したが、 何もうつっていないが 念のため大きな病院で改めて検査してもらいましょう。 と言われ今回某大学病院でも一度世話になってる。 検査の結果、(脳MRIと血液)異常無しと言われた経緯があった。) 整体に行ったりしながら２週間位様子を見ていたが、 症状(呂律の悪さ、左手の使い辛さが若干悪化してる為、 1月25日(月)の外来で某大学病院を受診する。 MRI検査の結果、 小脳辺りに何か白いモヤモヤうつっているらしく、恐らく 今回脳に症状はそれが原因だと。 造影剤を打ってもう一度MRI検査をしたいから もう一度1月28日(木)に来てくれと言われる。 この辺りから、ちょと面倒くさい事になってきたなあ と思い始める。」 *** ～ウィキペディアより～ サルコイドーシスとは、 原因不明の類上皮非乾酪性肉芽腫を認める疾患である。 多発・多臓器にわたることがある。 サルコイドーシスは、 肺、リンパ節、皮膚、眼、心臓、筋肉など 全身諸臓器に乾酪壊死を認めない 類上皮細胞「肉芽腫」（炎症反応による病変のひとつ） が形成される 全身性の肉芽腫性疾患である。 Th1関与の過敏性免疫反応が関与すると考えられているが、 1869年本症の皮膚病変が 英国の内科医ジョナサン・ユッチンソンらによって 報告されて以来原因はなお不明である。 典型的には若年女性に好発し、 肺門部リンパ節腫脹および肺野病変、皮膚、関節 および眼症状にて初発することが多く、 約90％が肺病変を形成するといわれている。 <疫学> 日本の有病率は人口10万人当たり7.5～9.3で、 罹患率は平均0.7である。女性に好発する傾向がある。 好発年齢は40歳以下の成人に好発し 20 - 30代にピークがある。 地域別に見ると、 北海道や東北地方など寒冷地に多くみられる。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代、更には20代以下 の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
〔三宅洋平や窪塚洋介も選挙活動中に必死に都内被曝リスクを訴えていましたが〕 ～参考～ 2016.07.04 三宅洋平！選挙フェス DAY 13 @立川北口デッキ https://www.youtube.com/watch?v=UR5cZ6-qLRs 1時間39分12秒～ 窪塚洋介 卍ライン 7月9日 三宅洋平 選挙フェス2016 品川駅港南口 https://www.youtube.com/watch?v=ZSwPRUhYsdU 約5分～ 身近な若年層の突然死の事例も含め、 都内在住の被曝リスクにつき、 必死に訴えかけていますが、 彼らの声は届きましたか？ 三宅洋平氏も サーフィン仲間や他の友人＆知人の 不自然な急死事例を挙げていたり、 窪塚洋介氏に至っては、 今後、都内でもバタバタ被曝関連死 していくだろうことを 短いコメント時間の中で、 必死に訴えかけています。 本人も、 その被曝汚染地に在住していることから、 近い将来、我が身に迫る死を 予見しながら、 ある意味、我が身を犠牲に 選挙運動を超えた次元で あまりに呑気すぎる聴衆に 必死に訴えかけていたのだと 思います。 彼らは真実を語っていたと思いますか？ それとも、狼少年にすぎませんかね？ どちらだと思いますか？ 「後悔、先に立たず」 PS 【放射線管理区域の１０分の１ (3700Bｑ/㎡)がデッドゾーン】(Ａ・ヤブロコフ博士) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n139257 チェルノブイリ専門家も総じて、 「3000Ｂｑ／㎡」(⇒５０Ｂｑ／ｋｇに相当) が、究極的には生死にかかわる健康被害の 大きな分岐点と指摘しています。 ホットスポット＆マイクロスポットを除いても、 東京23区の土壌汚染の平均が約８００Ｂｑ／ｋｇ のため （＊「放射線管理区域」（下限値）の約１．６倍）、 総じて東京23区はこのデッドゾーンの約１６倍。 完全に致死的ゾーンに突入しています。 ほぼ間違いなく東京23区の住民の多くが 中長期的な慢性被曝によって 深刻な被曝疾患に罹病 （⇒終局的には晩発障害による被曝死） すると思います。 極論して言えば、今から避難しても手遅れに近い状況。〕 特に、初期被曝の影響は凄まじく不運としか言えません。
原発推進派は頭がおかしい人間が多いですか？ http://ore30.com/ikuene/nuclear/demerit.html
〔東京・中野区役所の臨時職員（28）無面識の女性宅に侵入＆強制猥褻容疑で逮捕〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月11日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160711-00000109-nnn-... 一人暮らしの女性の部屋に忍び込み、 入浴直後の女性に抱きついたとして 東京・中野区役所の臨時職員の男が逮捕された。 強制わいせつなどの疑いで逮捕されたのは 中野区役所の臨時職員、高橋健一郎容疑者（２８）。 警視庁によると高橋容疑者は、 今年３月、中野区にあるアパートの１階の部屋に侵入し、 シャワーを浴びた直後の 住人の２０代の女性に抱きついた疑いがもたれている。 高橋容疑者は無施錠の窓から侵入したとみられ、 女性に「声を出すな」などと脅していたという。 しかし、女性が高橋容疑者を押しのけ、 悲鳴をあげたため窓から逃走したという。 女性にケガはなかった。 調べに対し高橋容疑者は 「落ち着かせようと思って抱きついた」 などと供述しているという。 *** 近年、特に今年に入って 特に東日本方面を中心として 公務員（特に警察官、自衛官等の特別公務員） による不自然な犯罪（特に性犯罪）が 続発していますが、 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 性本能がむき出し状態になり、 上半身が下半身に完全支配される傾向が強く 要注意かと。
〔今後は衆参問わず国会議員も被曝関連死⇒補欠選挙が爆増する可能性〕 選挙が終わったばかりで、本来であれば この種の事には触れたくないのですが、最近の(「福島県」を中心とした)東日本広域においても、 （政治家含む） 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言え、 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ もちろん、国会開会中は特に、 都内に拠点を置く議員が少なくないだけに、 今後、 在職中の議員の中からも 被曝関連死⇒補欠選挙が爆増する予感 を強く感じるのですが、 どのように思われますかね？ 少なくとも当方の記憶を遡るに、 2011年の1F事故後、国会議員の間だけでも、 急な重篤疾患の罹患や急死事例が 多発しているだけに、 当方の嫌な予感も、今後、更に具現化していくように 思えて仕方がないのですが。 PS 【放射線管理区域の１０分の１ (3700Bｑ/㎡)がデッドゾーン】(Ａ・ヤブロコフ博士) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n139257 チェルノブイリ専門家も総じて、 「3000Ｂｑ／㎡」(⇒５０Ｂｑ／ｋｇに相当) が、究極的には生死にかかわる健康被害の 大きな分岐点と指摘しています。 ホットスポット＆マイクロスポットを除いても、 東京23区の土壌汚染の平均が約８００Ｂｑ／ｋｇ のため （＊「放射線管理区域」（下限値）の約１．６倍）、 総じて東京23区はこのデッドゾーンの約１６倍。 完全に致死的ゾーンに突入しています。 ほぼ間違いなく東京23区の住民の多くが 中長期的な慢性被曝によって 深刻な被曝疾患に罹病 （⇒終局的には晩発障害による被曝死） すると思います。 極論して言えば、今から避難しても手遅れに近い状況。〕 特に、初期被曝の影響は凄まじく不運としか言えません。
福島原発の周辺で鼻血が出る騒ぎがあったそうですが 美味しんぼ作者の雁屋哲を自民党の山谷えり子が擁護しなかったのは 統一教会と安倍首相の関係を暴露された復讐と腹いせでしょうか？自民党は民主党政権時代に山谷えり子他複数の議員が福島原発周辺の鼻血騒ぎを国会で取り上げています。自民党は民主党に先だって福島原発の周辺での鼻血騒ぎを認めた政党です。 http://kingo999.blog.fc2.com/blog-entry-1708.html 美味しんぼ作者雁屋哲ブログで 【安倍晋三と統一教会】の関係に迫る記事 http://blogs.yahoo.co.jp/koiuta48/11064101.html
もし今後稼働する原発や、今稼働している原発が事故した場合、決定した役員は自分の財産をなげうってでも責任を取ると思いますか？ 東電みたいに海外逃亡しておしまいですか？
至急 常磐道と磐越道で福島の会津若松まで行きます。 三郷から乗っていわきJCT経由で会津若松まで行きます。 7月29日の午前11時頃から夕方4時頃通る予定です。途中1～2回ほど休憩すると思いますが、どこで休憩とったらいいでしょうか。 子供を連れて行くのであまり放射線量高いところでは車を降りたくないです。
福島原発に400億円(?)かけて鹿島建設が作っていた凍土壁が完全凍結しないことが判明したそうです。 (目標は完全凍結だったのは認めてる）。東電は、凍らなくても水の遮蔽はある程度は減ったから失敗ではないなどと、ネボケタ弁明をしてるそうです。 これに関して3つ教えてください。 1. これって、事前に凍らない可能性も分かっていたのでしょう？ 廃炉費用で鹿島が実験したかっただけ？ 2. これって、建設費の400億円には、我々の税金はびた一文使われていない上での東電の釈明ですよね？ 3. これって、もし、建設費に1円でも税金が使われてるようだと、失敗の責任は誰かが取るのですか？ また、曖昧なまま？
第一原発凍土遮水壁は100％凍結させるのは難しいようですが、完全に凍結させなくてもそれなりに効果はあるのですか？？
福島県福島市に仕事で一週間行くことになりました。 (不快になりそうな方は読まないでください、申し訳ないです) 私はあまり気にしていなかったのですが家族などに反対されるので心配になりいろいろ調べてみたのですが、結局現在は安全なのか危険なのかいろいろな意見がありすぎてよくわかりませんでした。 福島市にいってなにか気をつける事はありますでしょうか？それとも何も心配することはないでしょうか？
仙台に日帰りで行くのですが、福島の隣という事で放射能の影響が不安です。私自身無知なので誰か詳しい方教えていただけませんか？お願いします（ ; ; ）
地層処分についてもし地下で放射性物質が漏れだした場合、人間は対応するのでしょうか？そのみ放置でしょうか？
永六輔さんは、今後のこの国のあり方を悲観して自殺されたのではないでしょうか
大変お世話になっている方にお中元で福島産の桃をあげようと思ったのですが、家族に｢失礼だ｣と言われました。 何故ですか？ 放射能検査もしっかりしていて、問題ないから販売しているらしいのに…。
鹿児島県知事選で初当選の三反園訓（みたぞの・さとし）氏（５８）が、 九州で一番の大財閥である九州電力と戦います。圧倒的な不利な戦いですが、 原発事故起きないとか言って地震対策せずに、広大な国土を失った安部日本国首相よりも、 日本の国益を守っていると思います。 九州が福島のようになれば日本は終わります。 近くで移動性の大地震があっても、何も対応しないバカ殿政治では日本は終わります。 皆様もそう思いますよね？
東日本大震災以降 東京電力の原子力発電について問題提起する事例が多数起きています。殆どは東電叩きです。 しかし、原子力発電の放射能の恐ろしさは東日本大震災より以前の時代から知られていた筈です。何故当時は東電に原子力発電廃止を求める抗議が見受けられなかったのでしょうか？また、関西電力等他の電力会社では原子力発電を再開していますがこれに対する疑問や抗議のニュースが見当たりません。何故ですか？
〔徳島県警の警部補（36）大型商業施設で小６・女子児童のスカートの中を盗撮⇒逮捕〕 （毎日放送 2016年7月9日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160709-00000021-mbsnewsv-l36 徳島県警の警部補の男が、 大型商業施設で小学６年の女子児童のスカートの中を 盗撮しようとしたとして逮捕されました。 県の迷惑行為防止条例違反の疑いで逮捕されたのは、 徳島県警本部の会計課係長で 警部補の林成行容疑者（３６）です。 警察によりますと 林容疑者は８日午後５時すぎ、 藍住町にあるショッピングモールの食品売り場で、 小型カメラを仕込んだビジネスバッグを 小学６年の女子児童（１２）のスカートの中に近づけ、 盗撮しようとしたところ、 目撃していた保安員に１１０番通報されたということです。 取り調べに対し林容疑者は容疑を認め、 「以前にも数回同様の手口で盗撮を繰り返した」 と供述しているということです。 徳島県警本部は 「職員に職務倫理の徹底を図り、 県民の信頼回復に努めたい」とコメントしています。 *** 〔神奈川・川崎市/神奈川県警・巡査長（28） 女子高生のスカート内を盗撮容疑で逮捕〕 （2016年6月24日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116084252... でも触れたように、 〔千葉・習志野市/千葉県警の警察官（25）が 女子高生のスカートの中を盗撮、逮捕〕 （ 2016年 6月7日） 〔埼玉・狭山市/警視庁田無署交通課・警部補(47) 強制わいせつ致傷容疑で逮捕〕 （ 2016年5月18日 ） 〔神奈川・横須賀市/神奈川県警の巡査長(36) 強制わいせつ容疑で逮捕〕 (2016年4月30日) 〔警視庁蒲田警察署地域課・巡査部長(38)を 強盗容疑で逮捕、タクシーの乗車代金踏み倒す〕 (2016年3月3日) 等 近年、特に今年に入って 特に東日本方面を中心として 公務員（特に警察官）による 不自然な犯罪が続発していますが、 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」
鳥越俊太郎が、 「私が都知事になったら東京から250km圏内の原発の停止、廃炉を申し入れます。」 とツイートしましたが、 実現できますかね？？？
三重県民・三重県知事・地方行政・警察関係者・パナソニック社への質問と拡散を願います。一回目 青山繁晴殿の主張は、全てでは無く、国民に「共に考える必要性」を論じた事に、意義が有ると思う。真実を踏まえ、如何なる妥協を許さない言論には、何時も感心させられる。 私は、三重県の津市在住の零細事業者だが、5年位前に、パナソニック津工場 （当時は、松下電工津工場です。）に於いて、放射性物質を利用した製品で、古くから消防法に基づく、認定品の「イオン化式煙感知器」の製造と、併せて、使用済み同煙感知器の廃棄処理を業務として、文科省の管轄する認定工場としての認定工場で有るにも関わらず違法に下請け作業所にて解体・廃棄処分を指導していた事実が判明した。この事実は、下請け作業所の責任者であるＴ氏が中日新聞社の取材に応じて、「事実は有るが、自分としては法律を知らなかった」 と釈明した。同新聞記者は、文科省へも電話取材したが、古い法律には、違反して無いと、法解釈上曖昧な説明を受けて、報道には至らなかった。ここに、 社団法人火災報知器工業会の告知文章（平成18年6月）を紹介します。 『イオン化式感知器の回収促進に付いて』 イオン化式感知器は過去に煙感知器の主流として使用されており、煙検出用として 放射性物質であるアメリシウム241を使用しています。 平成16年に「放射性同位元素等による放射線障害の防止に関する法律J （法律第167号） が改正され、すでに平成17年6月1日から施行されています。 アメリシウム241の規制が従前の3700kBq （キロベクレル） からlOkBqに変更されたため、イオン化式感知器は放射性同位元素装備機器に該当することになりました。 従来設置していた感知器、および新規に設置する感知器も改修やリニュ アル等で 不用になった場合は、購入先や製造会社に問い合わせし、感知器の廃棄を依頼してく ださい。購入先や製造会社が現存しない場合等は、社団法人 日本アイソト プ協会に 相談してください。 適正に廃棄しない場合は、50万円以下の罰金が課せられます。 尚、イオン化式感知器は設置後20 30年以上経過している場合が多く、自動火災報 知設備の信頼性向上や放射性同位元素装備機器の回収が必要となることから、光電 式感知器への切り替えをお薦めいたします。以上引用文章 さて、なぜ、この違法行為が、発覚したかが、大問題かと言えば、違法を知らされずに（下請け業者曰く）高額な作業料金に目が眩み、解体する感知器から放射性物質の「アメニシューム241」を分離保管した素子をパナソニック社に無断で、販売する目的で、数千個分を別にアタッシュケースに詰めて、私の紹介した、基盤類廃棄業者に相談し、結果として、反社会的集団の一員に依頼する事態と成ったが、その集団が、Ｔ作業所「津市高茶屋地域の住宅街」から、同アメニシューム241入りのケースを無断で持ち去り、「盗難事件としてT作業者が、津南警察署へ被害届けを提出している」私が盗難届けする事を提案した。 当時、福島の原発事故などで、放射能汚染被害が報道される中、反社会的集団がパナソニック社を企業恐喝し、同恐喝に応じて証拠品「アメニシューム241」を買い戻した事は、パナソニック社の津工場「市場技術課のA部長と当時田中工場長（退職）パナソニック本社丸橋氏（退職）が、事情を周知して居る。 私は、パナソニック社が恐喝被害を受けようと知った事では無い。 一番訴えたい事は、今回の事案で、地域住民の健康と安全を守るべき、三重県、及び国家の行政機関の無責任を問題視すべきと思う。 発覚時は、三重県の廃棄物担当が、現地も確認し、労働基準局監督署の査察も受けたと、当事者のT氏は、証言して居る。私は、弁護士にも相談するが、相手がパナソニックと言う事で、どうする事も出来ないと言われ、三重県知事に報告と、対応を懇願するも、その様な事件の存在が無い以上は、対処しないと言う返答が、秘書課のN氏は電話にてお話された。 大企業は、国益上優位な力関係が有るのですね。 単に地方の工場で、この様な盗難・恐喝・放射能汚染危惧など発生すれば、即法律に従い善処される事と思います。 この時期、東京都知事選挙に於いても、様々な主張が有る事はメディアそれぞれの視点から報道されている現状で有りますが、憲法論を変えても変えなくても、国民の意識を変えなくては、結果は同じと思います。 私の主張は、お金の事は、誰かが徳し、誰かが損するだけの事ですから、自然の流れです。 でも、国益よりも大切な、国民の健康と安全は、国益よりも優先されなくてはならないのでは無いでしょうか。 追記：事件当時、パナソニック社は、T作業所からトラック７車分の煙感知器20000個を含む処分依頼品を回収している。T氏が証言している。
「アンダーコントロール」と言った安倍よ！！ 立ち並ぶタンクのあちこちから汚染水が漏れてくる。地下水は山側から容赦なく流れ込み、それが汚染されて港湾に流れ出る事態も続く。汚染水はいまも、「アウト・オブ・コントロール（制御不能）」じゃないのか？？ ↓ 東京電力は１９日、福島第一原発の凍土遮水壁について、完全に凍結させることは難しいとの見解を明らかにした。同日、都内で開かれた原子力規制委員会の有識者会合で東電の担当者が示した。東電はこれまで、最終的に１００％凍結させる「完全閉合」を目指すとしていた。方針転換とも取れる内容で、県や地元市町村が反発している。 会合で東電側は規制委側に凍土遮水壁の最終目標を問われ、「（地下水の流入量を）凍土壁で抑え込み、サブドレン（建屋周辺の井戸）でくみ上げながら流入水をコントロールする」と説明。その上で「完全に凍らせても地下水の流入を完全に止めるのは技術的に困難」「完全閉合は考えていない」と明言した。
〔横山啓明氏（翻訳家）6月30日、直腸ガンのため東京・清瀬市の病院で死去（60）〕 （Nitewatch 2016年7月1日）http://nitewatch.biz/news/yokoyama/ 早川書房が翻訳家の横山啓明氏が、 6月30日、直腸ガン闘病の末、 救世軍清瀬病院［東京都清瀬市竹丘１丁目○○］にて、 逝去したと発表した。享年60歳。 葬儀は7月1日13時から、 救世軍清瀬小隊にて行なわれる。 東京都練馬区在住。 『著者略歴』『無実』(ジョン・コラピント)、 『野獣よ牙を研げ』(ジョージ・Ｐ・ペレケーノス)等、 ミステリ小説を中心に数多くの訳書がある。 PS ～早川書房・公式HP～ （2016年6月30日） http://www.hayakawa-online.co.jp/new/2016-06-30-180717.html ［お知らせ］ <翻訳家の横山啓明氏死去 （2016/06/30）> 翻訳家の横山啓明氏が、6月30日（木）、 直腸がんで闘病のすえ、 救世軍清瀬病院にて、逝去されました。 葬儀は7/1（金）13時から、 救世軍清瀬小隊にて執り行なわれます。 喪主は長男の博音氏。 略 ミステリ小説を中心に数多くの訳書があります。享年60。 ここに、故人のご冥福をお祈りし、 謹んでお知らせ申し上げます。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報＆重篤疾患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に「大腸がん」関連疾患に焦点を絞っても 〔野中秀訓氏（アンチエイジング㈱社長）（48） 2014年6月大腸ガン（St4）⇒「寛解」状態〕 〔小林まさひろ氏（「ザ・ハンダース」）22日、 大腸がんで神奈川県内病院で死去（62）〕 （2016年6月23日 ） 〔林幹雄・経済産業相（69） 下痢等の症状⇒Ｓ状結腸憩室症等で緊急手術予定〕 （2016年6月21日） 〔金森修氏（東京大教授・フランス哲学、科学思想史) 26日、大腸がんのため死去(61)〕 2016年5月27日 ) 〔歌手・玉置浩二（57）4月下旬 ～突然の高熱と腹痛⇒大腸憩室炎で緊急入院〕 ( 2016年5月6日) 〔漫画家・つかじ俊氏(25)3月19日、 大腸がん(～St3b)発覚＆長期療養へ〕 (2016年4月6日) 〔村田和人氏(歌手＆作曲家)22日、 大腸がん⇒転移性肝臓がんにより死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔高橋徹氏(作曲家)15日、 大腸ガンのため埼玉県内の病院で死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔Mr.神風氏[熊本キックボクシング「神風塾」塾長] 15日大腸がんのため死去(49)〕 ( 2015年11月16日 ) 〔女優・仁科亜季子（62）、 2014年秋「大腸がん」手術＆現在も抗がん剤治療継続〕 等々。 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(631⇒16304)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(249⇒13145)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(2641⇒15101)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(2236⇒98363)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(1041⇒62920)約６０倍増★ Ⅵ)皮膚疾患(1194⇒60271)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(768⇒73440)約９６倍増 以前 【 食物繊維の重要性 ～便秘体質が腸管細胞を破壊する 】 【臓器の中で最も損傷を受けやすいのは「小腸」 ～下血の根本原因】 の中でも触れたように、 国立病院機構・北海道がんセンターの 西尾正道院長も 内部被曝に伴い、比較的早期に影響を 受けやすい臓器として 消化器官の中でも、とりわけ、 (排出＆再吸収に伴い、 滞留期間の長く、且つ粘膜の弱い) 小腸＆大腸を挙げられておりました。 とりわけ、 α線、β線、γ線に 慢性的に晒される事によって、 出血を伴う事が少なくない模様。 そして、 消化リズムに問題のある方の場合は、 特に極度の「便秘」の方の場合は、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 に至るまでぱんぱんに大腸に堆積されるまで 「便秘」が続きますので、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 も慢性(内部)被曝に晒されやすい と言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、 既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあるとするならば、 「大腸ガン」そのものの 発生(再発)リスクはもとより、 更に、内部被曝の長期化に伴い、 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 大腸＆小腸がんを筆頭とした 特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない と思われませんか？
「もんじゅ」で、何が あったんですか？「もんじゅ」で、何が あったんですか？
いまさらだけど、東電ってまったくやる気ないでしょ？いまさらだけど、東電ってまったくやる気ないでしょ？
〔愛知・名古屋市/ラジオ生放送中に男性T（67）が女性T（50）への傷害容疑で逮捕〕 （朝日新聞デジタル 2016年6月30日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160630-00000024-asahi-soci 生放送のラジオ番組中に、スタジオ内で タレントの女性（５０）を蹴ったなどとして、 愛知県警は３０日、 名古屋市瑞穂区初日町１丁目の タレント宮地由紀男容疑者（６７）を傷害の疑いで 逮捕し、発表した。 「間違いありません」と容疑を認めているという。 千種署によると、 宮地容疑者は２７日午後２時５５分ごろ、 同市東区の東海ラジオのスタジオで生放送中、 タレントの神野三枝さんの左ひざを数回蹴ったうえ、 マイクで唇を殴り、約１０日間のけがを負わせた疑いがある。 同署は動機などを調べている。 宮地容疑者は「宮地佑紀生」の名前で 東海地方を拠点にテレビやラジオなどで活動している。 ■スガキヤのＣＭ出演、「オレオレ詐欺撃退ソング」も 事件があった番組は「宮地佑紀生の聞いてみや～ち」。 １９９７年から続く生放送の人気番組で、 宮地容疑者がパーソナリティーを務めていた。 東海ラジオによると、 事件翌日の２８日以降、 同局のアナウンサーが代理で出演したが、 ２９日で放送を打ち切る方針を決めたという。 宮地容疑者は、 主に名古屋圏のテレビやラジオで活躍するタレント。 司会を務めたメ～テレの情報番組「どですか！」では オリジナルラーメンを開発する企画を手がけたほか、 寿がきや食品の「スガキヤラーメン」でＣＭにも出演していた。 ２００５年には 「名古屋で３０年間しゃべり続けた男」と題して、 自伝的エッセー「宮地佑紀生の天国と地獄」を発売。 「オレオレ詐欺撃退ソング」を作ったり、 愛知県警が製作した 特殊詐欺被害対策ＤＶＤに出演したりしていた。 ** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 ** 特に番組を円滑に進行すべき パーソナリティーには 最低限の理性が残存している のが通例ですが、 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 特に(本来であれば順法精神が最も要求される) 公務員＆準公務的業務者による犯罪も、 今後、東日本を中心として (これまで以上に)桁違いに増えて くることは概ね予想でき、 収拾がつかないほどの治安の悪化が 懸念されませんかね？ PS 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg〕
完全に透明なカエル http://amenama.on.arena.ne.jp/?p=2597 フクイチの汚染は、ここまで来てしまったのですね！
〔女優・松居一代の前夫（DC『P』創業者）4月末、急性心筋梗塞で旅行先の三重県内で急死（60）〕 ［⇒松居と1996年に離婚後は、内縁の妻がいたが、 今回、彼女も同伴の旅行中だった。］ ～参考～ 〔怒れる松居一代 前夫急逝で相続問題勃発、葬儀では騒動も〕 （NEWS ポストセブン 2016年6月29日配信 ） http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160629-00000020-pseven-e... 松居一代（59才）の前夫で、 DCブランド『P』の創業者であるAさん（享年60） の葬儀が、浄土宗大本山・増上寺で4月末に営まれた。 参列者は40人ほど。 喪主は、松居とAさんとの間に生まれた長男（27才）だった。 「三重県の伊勢志摩に旅行中、心筋梗塞で…。 急死だったそうです。 彼は松居さんと離婚後、内縁の妻がいたんですが、 伊勢志摩にも一緒に行っており、 ショックのあまり憔悴しきっていました」 （Aさんの知人） 略 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に、急性心疾患の急増に関する 一部の訃報含む罹患報道にすぎませんが、 〔三矢浩史氏(愛知/JWA東海プロレス審判部長 「テッド三矢」)5月30日、急死（41）〕 （Nitewatch 2016年6月13日） 〔森岡賢氏（元「SOFT BALLET」）6月3日、 急性心不全のため急死（49）〕 （音楽ナタリー 2016年6月7日配信） 〔秋山近史氏（法廷画家)6月1日、 急性心疾患のため急死(55)〕 (Nitewatch 2016年6月6日) 〔林正明氏（70年代アイドルＪＪＳ） 急性心筋梗塞のため急死（57）/26日情報〕 （ 2016年5月27日） 〔ベンサム・小関竜矢(20代) 17日、 救急搬送「心筋炎」と診断＆緊急入院〕 (2016年5月23日) 〔タレント・関根勤（62）心臓疾患のため、 緊急手術/ 番組企画で発覚〕 （2016年5月21日 ） 〔小川信太郎氏(演出家＆俳優)9日、 急性心不全のため急死（39）〕 ( 2016年5月10日) 〔女優・佳梯かこさん20日、急性心不全で 愛知・名古屋市の自宅で急死（58）〕 (2016年4月26日) 〔久松重光氏（山梨/市民放射能観測所 「47プロジェクト」）12日急性心疾患で急死（67）〕 （2016年4月25日） 〔中野誠之氏(バンド「shepherd」ボーカル ） 6日、急性心不全のため急死（29）〕 （2016年4月8日） 〔ザハ・ハディド氏（女性建築家）31日、 急性心疾患のため米病院で急死（65）/新国立旧計画〕 （2016年4月1日 ） 〔佐野正幸氏（スポーツ作家）21日、 都内自宅で心室細動のため急死(63)〕 （2016年3月24日） 〔崎田学氏(「K-1」＆「Krush」 ジャッジ)10日、 急性心不全のため死去（38）〕 （2016年3月18日） 〔女性画家・山本桃水さん16日、 急性心不全のため死去（20代）〕 （2016年3月18日） 〔漫画家・山浦章氏3月初旬、 急性心不全のため都内自宅で死去（48）〕 (2016年3月14日) 〔桐山秀樹氏(作家)6日、 滞在先の都内ホテルで急性心不全のため死去(62)〕 (2016年2月15日) 〔鈴木隆太氏(鍵盤奏者、作曲家)17日 心疾患⇒低酸素脳症で神奈川県内病院で死去(56)〕 (2015年12月25日) 〔大石昌史氏(慶応大教授、美学)22日、 東京都板橋区の病院で死去(57)〕 (2015年12月24日) 〔有沢比呂子さん（女優）11日、 都内自宅で急性心不全のため死去(43)〕 (2015年12月19日) 〔今井洋介氏（写真家、音楽家） 23日急性心筋梗塞で神奈川・鎌倉市の自宅で死去(31)〕 (2015年11月28日) 〔岡本おさみ氏(作詞家)11月30日、 急性心不全のため死去(73)〕 ( 2015年7月16日) 〔「ふぇのたす」メンバー・澤“sweets”ミキヒコさん 3日、急性心不全のため死去（20代）〕 （2015年5月8日） 今回の件に関しても、 最近の(福島県を中心とした) 東北＆関東方面における 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 更には、地理的＆時系列的にも 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ そうすると、 チェルノブイリの経験則から 被曝疾患の大規模顕在化時期 に相当する今年2016年度以降、 若年層の突然死を筆頭とした 年齢幅の広い急性心臓疾患の症例も、 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく 社会問題化するのでは？
〔鈴木大介氏（ルポライター）（41）2015年5月末、脳梗塞⇒高次脳機能障害の後遺症〕 （Nitewatch 2016年6月30日）http://nitewatch.biz/news/41-reportage/ 2015年5月末に側頭葉の脳梗塞に襲われ 言語障害や空間認識、 左手指の麻痺などの高次脳機能障害が後遺症として 残ることになった41歳のルポライターの ドキュメント『脳が壊れた』がこのほど新潮社から出版される。 脳機能に障害を抱えた人に、 世界がどう見えているか、といったことはあまり伝わっていない。 しかし、著者鈴木大介氏は ルポライターという職業柄、 自身の脳に起こった変化を発症直後から 客観的に観察することができ、 軽度の脳梗塞だったこともあり、 これまでの体験を著書の形でまとめることに成功した。 ＊＊＊ 〔（「Crossfaith」Kazu）武村和樹（27） 2014年8月脳内出血で緊急入院⇒リハビリ闘病中〕 （Nitewatch 2016年6月30日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216108183... でも触れたように、 特に今回のような 頭部疾患（但し、脳腫瘍は除く） に焦点を絞っても、 〔「オリーバーズ」大友マサノリ氏（32）5月25日、 クモ膜下出血で緊急入院〕 （Nitewatch 2016年6月4日） 〔福島・川俣町の古川道郎町長（71） 2015年12月～脳梗塞＆左半身一部麻痺〕 （Nitewatch 2016年5月22日） 〔女優・横町慶子さん17日死去（48） ～脳梗塞（2010発症）の悪化か〕 （SPICE 2016年3月27日） 〔プロレスラー・ハヤブサ（江崎英治）氏３日、 くも膜下出血のため死去(47)〕 (産経新聞 2016年3月4日配信 ) 〔安生徹氏(元国会1F事故調査委員会事務局長) 12日くも膜下出血で埼玉県内病院で死去（66）〕 （silvershield 2016年3月16日） 〔歌手・徳永英明（55） もやもや病⇒脳梗塞発症の予防のため2月22日に緊急手術〕 (デイリースポーツ 2016年3月3日配信) 〔清水真氏 （昭和女子大学・准教授)くも膜下出血のため死去(47)〕 (silvershield 2016年1月24日) 〔国本武春氏（浪曲師）24日、 脳出血による呼吸不全で都内病院で死去(55)〕 (時事ドットコム 2015年12月24日) 〔造形作家の内田恭輔氏1日、脳出血のため死去(37)〕(2015/10) 〔女性漫画家・速水翼さん19日、脳幹出血のため死去(50代？)〕 (スポニチ 2015年8月21日 ) 〔お笑い芸人・相原慎吾氏13日朝にくも膜下出血で死去(31)〕 (J-CASTニュース / 2015年8月19日) 〔楠井まこと前・(東京)国分寺市議18日、 くも膜下出血のため急死(38)〕 (2015年8月19日) その他 〔ユニコーン・川西幸一（55） 脳梗塞[ラクナ梗塞]に罹患⇒２カ月程度の静養(16日情報)〕 (デイリースポーツ 2015年7月17日) 〔 タレント・磯野貴理子（50） 2014年10月23日に脳梗塞で倒れ、緊急入院〕 1F視察直後に 〔元東京都知事・石原慎太郎（82） 都内病院で「軽度の脳梗塞」と診断⇒入院〕 （2013年2月) 〔テレビ東京・大橋未歩アナウンサー（34） 若年性脳梗塞を発症〕 （2013年1月～9月療養） 〔国立がん研究センター(内科医) 近藤崇医師(28)2011年12月、脳梗塞で倒れ半身不髄に〕 とごく一部の情報にすぎませんが、 特に東日本方面における 特に「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」)に起因する 特に、比較的若年層の急死(突然死) 報道も、最近特に目立ってきたように感じます。 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にしても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が2016年度以降。 そうすると、今年2016年度以降、 この種の若年層の重篤疾患も、 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？
〔（「Crossfaith」Kazu）武村和樹（27）2014年8月脳内出血で緊急入院⇒リハビリ闘病中〕 （Nitewatch 2016年6月30日）http://nitewatch.biz/news/crossfaith/ 2016年6月4日の「SATANIC CARNIVAL ’16」公演より サポートギターを加えた6人体制で ライブ活動を行うと発表している メタルコアバンドCrossfaith。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Crossfaith CrossfaithはギタリストのKAZUKIが 昨年、脳内出血、大脳基底核損傷の治療のため 一時休養していることから、 サポートギター加入という新体制について、 一部ファンから不安の声があがっていたが、 KAZUKIがツイッターで 「順調に回復して、元気いっぱい」と近況を報告し、 誤解を打ち消した。 * Crossfaith KAZUKIは 2015年1月に大脳基底核の損傷の治療のため、 療養すると発表していた。 「Crossfaithのギタリスト・KAZUKIが、 昨年（2014年）夏に 左手の不調を訴え医師による診察を受けたところ、 大脳基底核の損傷、いわゆる脳内出血と診断されました。 メンバー、スタッフで何度も話し合いを重ねた結果、 KAZUKI本人の完治を第一優先に考え、 しばらくの間、療養させていただくことになりました。 (オフィシャルHP掲載コメント)」 PS 2014年夏に 左手の不調を訴え医師による診察を受けたところ、 大脳基底核の損傷、いわゆる脳内出血と診断され緊急入院。 2015年1月、公式に長期休養が発表された。 2016年6月現在もリハビリ闘病中。 *** 〔「オリーバーズ」大友マサノリ氏（32）5月25日、 クモ膜下出血で緊急入院〕 （Nitewatch 2016年6月4日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416010803... でも触れたように、 特に今回のような 頭部疾患（但し、脳腫瘍は除く） に焦点を絞っても、 〔福島・川俣町の古川道郎町長（71） 2015年12月～脳梗塞＆左半身一部麻痺〕 （Nitewatch 2016年5月22日） 〔女優・横町慶子さん17日死去（48） ～脳梗塞（2010発症）の悪化か〕 （SPICE 2016年3月27日） 〔プロレスラー・ハヤブサ（江崎英治）氏３日、 くも膜下出血のため死去(47)〕 (産経新聞 2016年3月4日配信 ) 〔安生徹氏(元国会1F事故調査委員会事務局長) 12日くも膜下出血で埼玉県内病院で死去（66）〕 （silvershield 2016年3月16日） 〔歌手・徳永英明（55） もやもや病⇒脳梗塞発症の予防のため2月22日に緊急手術〕 (デイリースポーツ 2016年3月3日配信) 〔清水真氏 （昭和女子大学・准教授)くも膜下出血のため死去(47)〕 (silvershield 2016年1月24日) 〔国本武春氏（浪曲師）24日、 脳出血による呼吸不全で都内病院で死去(55)〕 (時事ドットコム 2015年12月24日) 〔造形作家の内田恭輔氏1日、脳出血のため死去(37)〕(2015/10) 〔女性漫画家・速水翼さん19日、脳幹出血のため死去(50代？)〕 (スポニチ 2015年8月21日 ) 〔お笑い芸人・相原慎吾氏13日朝にくも膜下出血で死去(31)〕 (J-CASTニュース / 2015年8月19日) 〔楠井まこと前・(東京)国分寺市議18日、 くも膜下出血のため急死(38)〕 (2015年8月19日) その他 〔ユニコーン・川西幸一（55） 脳梗塞[ラクナ梗塞]に罹患⇒２カ月程度の静養(16日情報)〕 (デイリースポーツ 2015年7月17日) 〔 タレント・磯野貴理子（50） 2014年10月23日に脳梗塞で倒れ、緊急入院〕 1F視察直後に 〔元東京都知事・石原慎太郎（82） 都内病院で「軽度の脳梗塞」と診断⇒入院〕 （2013年2月) 〔テレビ東京・大橋未歩アナウンサー（34） 若年性脳梗塞を発症〕 （2013年1月～9月療養） 〔国立がん研究センター(内科医) 近藤崇医師(28)2011年12月、脳梗塞で倒れ半身不髄に〕 とごく一部の情報にすぎませんが、 特に東日本方面における 特に「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」)に起因する 特に、比較的若年層の急死(突然死) 報道も、最近特に目立ってきたように感じます。 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にしても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が2016年度以降。 そうすると、今年2016年度以降、 この種の若年層の重篤疾患も、 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？
東日本の空き地にたくさん外国人が住み出しまくったら、東日本から日本が乗っ取られたりはしませんか？どうですか？あれ？津波のカテゴリーは何処に行ったんだ？東日本の空き地にたくさん外国人が住み出しまくったら、東日本から日本が乗っ取られたりはしませんか？どうですか？あれ？津波のカテゴリーは何処に行ったんだ？
原発を空爆したらどうなりますか？ 核兵器のように都市崩壊クラスの爆発が起こりますか？
放射線量について。北海道ですが、自宅の放射線量が場所により 毎時0.9～0.15ﾏｲｸﾛｼｰﾍﾞﾙﾄ位あります。 ガイガーカウンターはエコテストのTERRA-MKS-05です。 ガイガーカウンターというものは、誤差があり、完璧に正確ではないことは分かっているのですが、ネットで出ている私の地域の空間線量は毎約0.04ﾏｲｸﾛｼｰﾍﾞﾙﾄなので、ビックリしています。 これって、線量高いほうですか？ 3.11前の室内放射線量の標準がどれ位だったか分かる方はいらっしゃいますか？ 家の中にセシウム等が入ってきていると言うことでしょうか‥ 家に赤ちゃんが居るので心配です。 空間線量などに詳しい方教えてください。
原発は嘘で固めないと建設できないのですか？ 外国でもやっぱり同じ事情ですか？ 正直に、テロにやられたらとか 地震が来たらメルトダウンします。 と言ったら、建設不可能ですよね？
〔小泉義仁氏（「スピリチュアルTV」テディ）5月5日救急搬送⇒6月25日死去（51）〕 （Nitewatch 2016年6月28日）http://nitewatch.biz/news/spiritualtv/ 「NGO スピリチュアルTV」 （事務所：埼玉県北本市東間○○） http://spiritual-tv.com/ 主催のテディさんこと 小泉義仁氏が6月25日、急逝。 テディさんは5月5日、取材に向かう途中、 急病となり病院に搬送され、療養中だった。 PS ～NGO スピリチュアルTV SpiritualTV公式Facebook ～ （2016年6月27日） https://www.facebook.com/SpiritualT/posts/1056354701084964 最後の最後まで優しいテディさんでした： 本日２７日夜のスピリチュアルＴＶ もうすでにご存じの方もいらっしゃるかと思いますが、 スピリチュアルＴＶ主催のテディさんこと、小泉義仁さんが ６月２５日に急にご逝去されました。 あまりのことで言葉も出ませんが、 これまですぴこん、スピリチュアルＴＶを主催され、 これからテディさん自身も さらに広がっていくと感じていた矢先でしたので、 本当に残念です。 とは言え、これまで多忙だったテディさんが ５月５日に倒れ、 その後病院でゆっくり過ごされていたのは、 ご家族をはじめ、多くの友人たちとの この世での結びつきを感じ合うための 時間を持つためだったのかもしれません。 最後の最後まで優しいテディさんでした。 ご冥福をお祈りいたします。 本日６月２７日（月）夜８時からのスピリチュアルＴＶは 『テディさんの偲ぶ』会として スピリチュアルＴＶのＭＣの方々にも入っていただいて 番組を行っていきます。 PS 小泉義仁 (こいずみよしひと) 氏 1964年11月14日生まれ 。 高校時代独学でゲームプログラミングを習得。 大学には行かず20歳までにソフト３本を世に送り出す。 23歳より東京BBSというパソコン通信局を立ち上げ、 @Nifty(富士通)、NEC、朝日新聞、アスキーネットにつぐ 日本で５番目の規模に成長させた (日本一の草の根ネットワークと言われた)。 経済産業省関連の電子ネットワーク協議会の委員を ２年務める。 しかし、30代半ばより、 コンピュータと人の繋がりには重大な問題があると気がつき、 コンピュータより人に興味が向き スピリチュアルな世界を研究することに興味をもった。 心、体、環境、平和など人がかかえるすべての問題の解決には スピリチュアリティの普及が重要と気づき、 スピリチュアル・コンベンション「すぴこん」と 「スピリチュアルTV」、「テディのスピリチュアルリンク」 を立ち上げた。 2008年「すぴこん」を若い人に任せて引退。 その後、「スピリチュアルTV」と 「テディのスピリチュアル・リンク」を 運営していた。 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
〔神奈川・藤沢市/ 海上自衛隊員（36）13歳少女性的暴行容疑で逮捕、連続レイプ魔の可能性も〕 （TBS系（JNN） 2016年6月28日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160628-00000013-jnn-... 少女に性的暴行を加えたとして 海上自衛官の男が再逮捕されました。 海上自衛隊に所属する山本伸裕容疑者（３６）は、 去年１０月、神奈川県藤沢市の路上で 当時１３歳の少女に声をかけ、 ワンボックスカーに連れ込み、 性的暴行をした疑いが持たれています。 警察によりますと、山本容疑者は黙秘していますが、 同様の手口で女性が 性的暴行を受ける事件が横浜市でも起きていて、 警察が余罪を追及しています。 *** つい先日も神奈川県内で 海上自衛隊員による類似の事例があったばかりですが、 〔神奈川・横浜市/ 海上自衛隊員（36） 女子大生強姦容疑で逮捕、連続レイプ魔の可能性も〕 （カナロコ by 神奈川新聞 2016年6月7日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216021201... 近年、特に今年に入って 特に東日本方面を中心として 公務員（特に警察官、自衛官等の特別公務員） による不自然な犯罪（特に性犯罪）が 続発していますが、 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 性本能がむき出し状態になり、 上半身が下半身に完全支配される傾向が強く 要注意かと。
〔柴田章志氏（第12回UQ・決勝進出者）19日、愛知県内病院で死去（54）〕 （Nitewatch 2016年6月28日） http://nitewatch.biz/news/12-2/日本テレビで全17回（1977～1998） 開催・放送された視聴者参加型のクイズ番組 「第12回ウルトラクイズ」（ 1988 ） に出演（決勝進出者）し、 世界を飛び回った 柴田章志さん （愛知県岡崎市在住、「栄屋乳業」勤務） が、6月19日に亡くなったとのこと。 今年、重篤な疾患に罹患し 4月頃から愛知県内病院で治療を続けていた。 柴田さんは 「連続クイズHold on！ 2013年09月25日」 等、最近まで様々なクイズ番組に出演されていた。 <第12回の決勝進出者（予選参加者：20,774人）> 『立命館の献血ボーイ』瀬間康仁 『ＯＬの地上げ屋』酒井敦子 『ハズレを引けばバッキャロー』平田由佳 『浪速のボンボン』飯田隆夫 『ウルトラ・ツアー２度目の挑戦』阿部実 『カラオケ命のお嬢さん』古川久美子 『只今転職希望中』瀧澤次郎 『カメラはやっぱりキャノンです』澤野直人 『サイコロ振る時は後ろ向き』大江成人 『愛知地方区・栄屋乳業』柴田章志 ★★★ ～本人公式Facebook ～ https://www.facebook.com/akishi.shibata PS ～「第12回の決勝進出者」コメント～ （2016年6月26日） http://ameblo.jp/tortuga1988/entry-12174530845.html <訃報> 大切なお知らせです…。 第12回ウルトラクイズで 私たちと一緒に旅をした柴田章志さんが、 ６月19日に亡くなりました。 病気療養中であったのですが…とても残念でなりません。 仲間も皆、寂しい気持ちでいっぱいです。 ４月にお見舞いに行った時には、 「月末のGREEでのチャンピオン大会に使うんだけど…」 と言って、作りかけのクイズ問題を見せてくれました。 インターネットのGREEで 「クイズ部屋」というコミュニティを作って、 誰でも参加できるクイズ大会を開いたり、 いろいろな種類のクイズ問題をアップして、 たくさんの人にクイズに親しんでもらおうと活動をしていた、 その中のチャンピオン大会で使う問題でした。 「私も参加したいから、普通の大会もまた開いてね！」 とお願いをしたのですが、 叶わぬこととなってしまいました。 略 そ本人も精力的にあちらこちらのクイズ大会に 参加もしていました。 そこでいろいろな人と知り合って刺激を受けて、 それを自分のクイズ探究心の糧にしていたようです。 ほんの半年前のことですが、 昨年末の忘年会旅行でクイズをやった時に、 「昭和のクイズをやっているようじゃダメ！」 と言っていました。 常に自分を磨くことを心がけていたその姿勢に、 とてもビックリでした。 中部圏に住んでいたのに 12回の集まりにもできるだけ都合をつけて参加してくれて、 クイズだけでなく、仲間でいろいろな話をしたり…。 個人的にですが、一緒に富士山にも登りました。 途中、結構バテているカンジがして 気にかけていたのですが、 「自分には自分のペースがあるから、 気にしないで先に行ってて」と答えて、 ゆっくりとした足取りでも 確実に登っているのはスゴイなって思いました。 最終的には登頂できたのですが、帰りに雨に降られてしまい、 服は着替えたけれども 靴はびしょびしょのまま電車で帰るなど、 本当にタフな人なんだな～と感心しながら 見送ったことを思い出します。 ホールドオン出場時に披露されましたが、 「呼出になりたかった」というほど 相撲が大好きだった柴田さん。 私は実際に相撲を見たことがなかったので、 「７月の名古屋場所に一緒に行こうね」 という約束もしたのですが、 残念ながら果たすことができませんでした。 でも、そのうち機会を作って 追悼の意味も含めて観戦に行こうと思っています。 不謹慎ですが…葬儀の時の読経を聞きながら思いました。 「柴田さんだったら、 読経よりもクイズ問題を何問も読んだ方が 喜ぶんじゃないかな？」 そのことを、あとで仲間に話すと誰からともなく、 「でも、自分が答えられないと、きっと不満だよね…」 と意見が出ました（苦笑）。 いつでもどこでもクイズのことを考えて、 なるべくクイズに触れていて、 誰よりもその情熱は熱かった柴田さん。 どうか、そんなクイズプレイヤーがいたことを 忘れないでください。 そして…ほんの少しでいいので、 柴田さんの冥福を祈ってください。 略 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
ネカマルル吉親分は何処行った？
〔東京都に降下＆残留した放射性セシウムの89％はガラス粒子⇒ほぼ除染不可能〕 （中日新聞 2016年6月27日）http://www.chunichi.co.jp/s/article/2016062701001576.html 東京電力福島第１原発事故の発生から ４日後に東京に降下した放射性セシウムの８９％は、 ガラス状の微粒子に溶け込んだ状態だった との研究結果を、 九州大の宇都宮聡准教授らが２７日までにまとめた。 セシウムは雨などで洗い流されると考えられていたが、 直接的に除去する方法でなければ 環境に存在し続ける可能性があるという。 チームは 「健康への影響について考え直す必要がある」 としている。 チームは、事故発生後の２０１１年３月１５日、 原発から約２３０キロ離れた 東京都内で採取された放射性降下物を分析した。 *** 特に、東京都の汚染状況に関しては、 【 「福島から１０００km離れた場所でないと危ない」 （東芝ＯＢ） 】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n159833 にまとめてありますので、ご参考に。 便宜上、東京都と神奈川県をセットで触れますと、 東京都と神奈川県は汚染状況は非常に酷似していて、 ほぼ全地域が高濃度に汚染されており、 特に神奈川県東部が (散在するホットスポット＆マイクロスポットが) 東京都(東部)以上に醜い箇所が広範囲で存在します。 チェルノブイリへのかけはしの 野呂代表も指摘されているように 東京都と神奈川県の西部⇒チェルノブイリ(ウクライナ・キエフ) 東京都と神奈川県の東部⇒チェルノブイリ(ベラルーシ・ゴメリ) に近い汚染状況。 また、従前の調査結果の一部をご覧になれば お分かりのとおり、 【神奈川県横浜市の学校９校で8000Bq/kg超え ～予想以上に深刻】 ＜8000 Bq/kgを超えた横浜市内の学校＞ 鶴見区末吉小学校 9900 Bq/kg 港北区矢上小学校 13400 Bq/kg 西区軽井沢中学校 13600 Bq/kg 都筑区東山田 9600 Bq/kg 緑区山下みどり台小学校 9500 Bq/kg 戸塚区下郷小学校 8700 Bq/kg 青葉区桂小学校 9200 Bq/kg 都筑区茅ヶ崎東小学校 14200 Bq/kg 都筑区南山田小学校 10700 Bq/kg 【 横浜のマンションの空気清浄機から １万３０００Ｂｑ／ｋｇ検出 】 と（8,000Bq/Kg超）といえば、 国が責任をもって処理する指定廃棄物 に相当し、本来であれば、最終処分場に処分するレベル。 【放射線管理区域の１０分の１(3700Bｑ/㎡)がデッドゾーン】 (Ａ・ヤブロコフ博士) でも触れましたが、 チェルノブイリ専門家も総じて、 「3000Ｂｑ／㎡」(⇒５０Ｂｑ／ｋｇに相当) が、究極的には生死にかかわる健康被害の 大きな分岐点と指摘しています。 〔神奈川県内「指定廃棄物」を学校に“放置”～横浜市、５年以上も〕 （カナロコ by 神奈川新聞 2016年6月21日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216073496... ２０１１年３月の東京電力福島第１原発事故によって 放射性物質に汚染された「指定廃棄物」が、 横浜市の市立小中学校など １７校に合計約３トン置かれたままになっている。 指定廃棄物は １キロ当たりの放射性セシウム濃度８千ベクレル超で 汚染濃度が高く、処理の責任は政府にある。 略 放射性物質の管理基準は、 原子炉等規制法で放射性セシウム濃度が １キロ当たり１００ベクレルと定められている。 原発施設内などで発生した １００ベクレル超の放射性廃棄物は ドラム缶に入れて密閉し、厳重に管理する。 しかし、原発事故後の１２年１月、 暫定法の放射性物質汚染対処特措法が施行。 基準を従来の８０倍に引き上げ １キロ当たり８千ベクレルとした。 ８千ベクレル超の廃棄物は 環境大臣が「指定廃棄物」に指定、 政府の責任で処理すると規定している。 略 *** 放射性物質を大別すると、 「水溶性核種」と「不溶性核種」 と分類することも可能ですが、 特に 「水溶性核種」として典型核種の 短期核種のヨウ素は別論として、 特に中期核種 セシウム137に関しては、 チェルノ： (事故から約７年後に) 地表下２０ｃｍ地点に堆積 福島： (事故から約１年後に) 地表下３０ｃｍ地点に堆積 と「土壌質」の差異によって、 多くの堆積地点も大幅に異なりますが、 福島（日本）の場合は、 堆積地点が時系列的にも早く＆深く 堆積するので、 セシウム134の半減期2年も加味し、 更には、特に 「水溶性核種」に関しては、 日々の風雨の影響で［いわゆる「自然除染」］、 河川を介し海洋方向に進む傾向が強く、 セシウム137の半減期30年を待たずして 特に事故後２年以降、 大幅に線量は下がるとも言われています。 ただ、 今回新たに発表された報道内容 から推測するに、 特に 「水溶性核種」は 「不溶性核種」と同じく、 人工or自然除染ともに進まず、 残留影響の深刻さを示唆しているのでは？ つまり 残留放射能の想定外の影響によって 特に、 チェルノの経験則からも 特に 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) の2016年度以降、 内外被曝リスクが飛躍的に高まることを 示唆しているのでは？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160628-00000037-minkei-l12船橋市南部の浜町から湊町にかけての水辺に近いエリアで6月23日～24日、 「トンボが大量に発生している」とSNSを中心に話題となった。（船橋経済新聞） 最初にSNSなどで投稿が始まったのは23日早朝。通学中の学生らが大量にトンボを見掛けたことで 「トンボが大量発生しているんですけど、多すぎてきもい」（原文ママ）などとツイッターなどで拡散した。 同様に「大量のトンボを発見した」という情報が船橋市内各所でも飛び交い、フェイスブックなどでも写真付きの記事が投稿され、 トンボの大量発生に関する情報に多くの市民が敏感になった。 目撃情報は、船橋市浜町で多く見られた。特に船橋競馬場や船橋オートレース場、船橋港親水公園や船橋漁港などで 発見情報が相次ぎ、23日夕方には 「自転車で走っていたら顔に飛び掛かってきた」 「自動車を運転していたらトンボの群れに突っ込んでしまい、ワイパーが必要になったほどだった」 など、被害の様子が明らかになってきた。 今回大量に発生したトンボは、全体はオレンジ色がかっており、胴体は黄色と黒色のしま模様。トンボの種類を特定する事はできていない。 市内で農業を営む若手生産者は「この時期にはいつもトンボを見る」と冷静な反応ながら、 「建物の壁にたくさん張り付いているというのは普段の年よりもかなり多いかも」とも。 24日午前中には、浜町から湊町にかけて、学校や施設の壁には少ない場合でも数十匹、 多いところで数百匹～1000匹に迫るほどのトンボが張り付いている様子が見られた。 これはやっぱり、フクイチの放射能のセイ？
タバコの害については諸説あります。 昆虫が害と言う人もいれば人間が害だって言う人もいます。小さいながらにアリさんは頑張ってるのです。 誰も文句は言わせない。悪いのは昆虫ばかりではございません。原発だって悪いです。東電も悪いけど原発を許してきた国民も悪いと思います。みんな被告です。被告？
〔千葉・市原市在住の男性が慢性リンパ性白血病と診断～家庭菜園で自給自足〕 （Nitewatch 2016年6月28日）http://nitewatch.biz/news/leukemia-2/ 千葉県市原市在住の男性が 慢性リンパ性白血病と診断されたと告白。 家庭菜園で自給自足に近い生活を されてきた模様。 *** 今回の症例の方の年齢が不明で、 【 近年の白血病の急増は放射線治療の副作用も主要因 】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1277173732 でも触れたように、 「白血病」「悪性リンパ腫」の 「年次推移～年齢階級別数～積上げ折れ線グラフ」 を推移をご覧になれば お分かりの通り、 1975年度のデータと2005年度のデータを 比較するとお分かり通り ～「白血病」～ 〔男性〕 ２５００件→５０００件 〔女性〕 ２０００件→４０００件 〔総合〕 ４５００件→９０００件 ～「悪性リンパ腫」～ 〔男性〕 ２０００件→１２０００件 〔女性〕 １０００件→８０００件 〔総合〕 ３０００件→２００００件 と「白血病」が約２倍、 「悪性リンパ腫」が約６．５倍 に急上昇。 この背景にあるのは、 高齢者の急増傾向から 長寿社会の加齢的影響［老人性疾患］ の側面も考えられ、 今回もその延長上の可能性も 考えうるとしても、 * 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】略 【宮城県】略 【福島県】略 【茨城県】略 【栃木県】略 【群馬県】略 【埼玉県】 略 【千葉県】 松戸市、野田市、佐倉市、柏市、流山市、 我孫子市、鎌ケ谷市、印西市、白井市 ■除染特別地域 【福島県】略 「土壌沈着量調査結果」〔常総生協〕 ○調査地点のベクレル数が４万Ｂｑ／㎡以上であった比率 （調査完了の９市町村） (「４万Bq／㎡ （ほぼチェルノブイリ基準の放射線管理エリアに相当）」) 茨城・ 阿見町 ７６．９％ 茨城・牛久市 ２９．０％ 茨城・龍ヶ崎市 ６１．２％ 茨城・つくば市（中央部）１３．６％ 茨城・守谷市★ ５６．８％ 茨城・取手市 ５７．０％ 千葉・我孫子市 ６３．２％ 千葉・柏市（北部）７４．１％ 千葉・松戸市 ７３．９％ ◎「指定廃棄物」（8000Bq/kg～） 公式保有・都道府県＆その量 (＊2015年3月末時点・環境省) ～グループＡ～ ⇒各県内に「最終処分場」を作る方針。 ○「福島県」：約13万2300トン ○「栃木県」：約1万5000トン ○「千葉県」：約3700トン★ ○「茨城県」：約3500トン ○「宮城県」：約3400トン ○「群馬県」：約1200トン 合計：約16万トン * 特に千葉県という 汚染地帯での外部被曝影響に加え、 >家庭菜園で自給自足に近い生活を されてきた模様。 を中心とした内部被曝影響も 加味し、 更には、 １Ｆ事故後、少なくとも比較的著名人だけでも、 凄まじい勢いで、多岐に及ぶ重篤疾患、 とりわけ、 白血病、悪性リンパ腫、多発性骨髄腫、 骨髄異形成症候群等 特に骨髄に関わる重篤疾患が激増していますが、 そして、特に東北＆関東に集中していることからも、 最大２００種とも指摘される核分裂生成物のうち、 特に骨髄機能に致命的損傷を与える 原因核種として、 特にストロンチウム、トリチウム、プルトニウムが 有名ですが、 やはり、典型核種のセシウムやヨウ素に限らず、 これらの核分裂生成物が 東日本広域に飛散して、 内部被曝が水面下で拡大していると 考えてよいのでは？
福島の原発が爆発しましたが、放射線は電磁波であれば、影響の範囲はどのくらいなのでしょうか？？物理の人が、光は地球を７周と半する。だとしたら日本全体が被ばく、宇宙全体が被ばくするのでしょうか？？
〔石川・金沢市/日本航空・男性副操縦士（42）警察官＆機長を殴り現行犯逮捕〕 （福井新聞ＯＮＬＩＮＥ 2016年6月28日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160628-00010002-fukui-l18 日本航空は28日、同社の男性副操縦士（42）が 27日夜に石川・金沢市で警察官を殴って 現行犯逮捕されたため、 乗務予定だった28日朝の 小松―羽田便（7時35分出発予定）を欠航したと発表した。 日航によると、副操縦士は27日夜、 男性機長（49）と金沢市内で飲酒した後、 ホテルの前で機長を殴った。 その後、通行人の連絡で駆け付けた 石川県警の警察官を平手で殴ったため、 公務執行妨害の疑いで現行犯逮捕されたという。 副操縦士は金沢中署に留置されたため、 機長と同乗予定だった28日朝の 小松発羽田行きの日航182便に乗務できず、 代わりのパイロットも手配できなかった。 乗客81人は他社便や次の便に乗り換えた。 同社の社内規定では、 パイロットの飲酒は出発時間の12時間前までで、 副操縦士と機長はこれに違反した疑いもあるという。 日航は 「多大なご迷惑をお掛けして深くおわびします」 とコメントしている。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** 酒に多少酔っていたとしても 最低限の理性が残存している のが通例ですが、 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 特に(本来であれば順法精神が最も要求される) 公務員＆準公務的業務者による犯罪も、 今後、東日本を中心として (これまで以上に)桁違いに増えて くることは概ね予想でき、 収拾がつかないほどの治安の悪化が 懸念されませんかね？ PS http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115116680... 【 航空機乗務員の放射線被曝問題 ～航空機乗務員は放射線職業人より３～４倍の被曝量 】 〔航空人為ミス：倍増、昨年度最多…「安全に支障」２０７件〕 (毎日新聞 2015年8月26日) 【エア・ドゥ（札幌市）機長計５人が体調不良で乗務できなくなり、 6～11日計１３便が欠航】 (2014年3月)
放射能の影響で白血病などが増加傾向にあるのは本当ですか？実際どのくらいの地域までが汚染され続けているんでしょうか？東京、横浜あたりはアウトですか？
〔浅井研二郎氏（兵庫/浅井劇団・座長）8日、くも膜下出血のため急死（42）〕 （Nitewatch 2016年7月9日）http://nitewatch.biz/news/asai_gekidan/ 兵庫県の座三和スタジオで公演中だった 浅井劇団の浅井研二郎さん(42)が7月8日、 くも膜下出血のため急死。 浅井さんは1973年生まれ。 2011年に浅井研二郎劇団を旗揚げ、 2015年に長男が座長を襲名、 興行責任者の太夫元に就任していた。 7月17日に誕生日公演を迎える予定だった。 PS ～劇団・関係者のツイッター～ （2016年7月8日 ） 訃報をお知らせします。 つい先程… 現在兵庫県の座三和スタジオで公演中の浅井劇団。 座長、浅井研二郎様が くも膜下出血で亡くなられました。 非常に非常にショックです。 大会などでお目にかかると元気にされていたのに 本当に本当に残念です。 *** 〔元女優・小田かおるさん(55) 3月末「脳出血」⇒左半身麻痺（後遺症）＆車いす生活〕 （Nitewatch 2016年7月9日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216143302... でも触れたように 特に今回のような 頭部疾患（但し、脳腫瘍は除く） に焦点を絞っても、 〔鈴木大介氏（ルポライター）（41） 2015年5月末、脳梗塞⇒高次脳機能障害の後遺症〕 （Nitewatch 2016年6月30日） 〔（「Crossfaith」Kazu）武村和樹（27） 2014年8月脳内出血で緊急入院⇒リハビリ闘病中〕 （Nitewatch 2016年6月30日） 〔「オリーバーズ」大友マサノリ氏（32）5月25日、 クモ膜下出血で緊急入院〕 （Nitewatch 2016年6月4日） 〔福島・川俣町の古川道郎町長（71） 2015年12月～脳梗塞＆左半身一部麻痺〕 （Nitewatch 2016年5月22日） 〔女優・横町慶子さん17日死去（48） ～脳梗塞（2010発症）の悪化か〕 （SPICE 2016年3月27日） 〔プロレスラー・ハヤブサ（江崎英治）氏３日、 くも膜下出血のため死去(47)〕 (産経新聞 2016年3月4日配信 ) 〔安生徹氏(元国会1F事故調査委員会事務局長) 12日くも膜下出血で埼玉県内病院で死去（66）〕 （silvershield 2016年3月16日） 〔歌手・徳永英明（55） もやもや病⇒脳梗塞発症の予防のため2月22日に緊急手術〕 (デイリースポーツ 2016年3月3日配信) 〔清水真氏 （昭和女子大学・准教授)くも膜下出血のため死去(47)〕 (silvershield 2016年1月24日) 〔国本武春氏（浪曲師）24日、 脳出血による呼吸不全で都内病院で死去(55)〕 (時事ドットコム 2015年12月24日) 〔造形作家の内田恭輔氏1日、脳出血のため死去(37)〕(2015/10) 〔女性漫画家・速水翼さん19日、脳幹出血のため死去(50代？)〕 (スポニチ 2015年8月21日 ) 〔お笑い芸人・相原慎吾氏13日朝にくも膜下出血で死去(31)〕 (J-CASTニュース / 2015年8月19日) 〔楠井まこと前・(東京)国分寺市議18日、 くも膜下出血のため急死(38)〕 (2015年8月19日) その他 〔ユニコーン・川西幸一（55） 脳梗塞[ラクナ梗塞]に罹患⇒２カ月程度の静養(16日情報)〕 (デイリースポーツ 2015年7月17日) 〔 タレント・磯野貴理子（50） 2014年10月23日に脳梗塞で倒れ、緊急入院〕 1F視察直後に 〔元東京都知事・石原慎太郎（82） 都内病院で「軽度の脳梗塞」と診断⇒入院〕 （2013年2月) 〔テレビ東京・大橋未歩アナウンサー（34） 若年性脳梗塞を発症〕 （2013年1月～9月療養） 〔国立がん研究センター(内科医) 近藤崇医師(28)2011年12月、脳梗塞で倒れ半身不髄に〕 とごく一部の情報にすぎませんが、 特に東日本方面における 特に「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」)に起因する 特に、比較的若年層の急死(突然死) 報道も、最近特に目立ってきたように感じます。 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にしても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が2016年度以降。 そうすると、今年2016年度以降、 この種の若年層の重篤疾患も、 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？ PS 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411313069... 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス(ホットスポット・南フランスを除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 と外部被曝のボーダーライン地帯を境に 西日本方面と言えども、 東日本方面の飲食物が大量に 流通しているとなると、 内外被曝の合算値(積算被曝量)が 東日本方面の残留民の被曝値(積算被曝量)に 徐々に近づく傾向。
【原発】の電源開発地域振興の電源三法制度って何ですか？電源立地地域交付金についても教えてください。どこの地域が電源立地地域交付金を受けて年に幾ら貰っているのか教えてください。
このカテゴリ見ていて思うのですが 原発推進派って荒らしばかりして理論的な記述ができない バカや異常者の集団なのでしょうか？
えーと、これ、福井県の形です。 パッと見、〇ノコ雲に見えますが、こんな場所に原子力施設わんさか造っていいんですか？
原発はどの程度まで攻撃に耐えられるのでしょうか？
福井県は原発密集地帯と聞きますが、仮に一か所が過酷事故に見舞われた場合、周辺が放射能汚染で立ち入り禁止区域に指定され、ほとんどの原発が稼働出来ず、パーになるのではないでしょうか。
ストロンチウム90は、どのくらいの数値までだったら安全で、どのくらいの数値だとどのように危険なのですか？漠然としててすみません･･･！ よろしくお願いします。
【原発反対！で、あなたは何をする？】原発賛成！の人は要するに私は何もしないと言っているのと同じですよね。でも、原発反対！と言っている人も何も出来ないので何もしないのと同じ 笑 ってことでイーブンですよね。 これ決着着くんですかね。 原発賛成！って言っている人の常套句が「原発反対！って言っている人は原発の代わりとなる代替案を出せないバカ 笑」と言って笑っていて、 原発反対！って言っている人は「原発反対！だけど、家に太陽光発電パネル乗ってません テヘペロ」って代替案の前に太陽光発電くらいしておいて原発反対って言いましょうよとなる。 これもイーブン。 両方、言っているだけで行動は何も起こしていない。
「不都合でも隠すな。不確かなら喋るな」。これにより「官邸の指示でこれとこの言葉（炉心溶融など）は使わないように」の耳打ちと成りましたが、不確かなら喋るなとすればほとんどの事が喋るなに成りませんか？例えば放射線漏れの影響も今もつて明らかではありません。
放射能と放射線と放射線物質の違いを教えてください。放射能と放射線と放射線物質の違いを教えてください。
放射能の土壌汚染について質問です。原発事故の影響で、今も東京でも土壌汚染が数百Bq/kg程度あるとも言われています。 それが真実かどうかは別として、 土といったら道路脇のちょっとした植え込みくらいにしかない、アスファルトに覆われた東京で普通に生活している場合、 (つまり、公園などの土がたくさんある場所に行ったり、土の上に直接立ったり触ったりしない) どのくらいの汚染度だと、どのくらい危険なのでしょうか？ 逆に、どのくらいまでだったら安全なのでしょうか？ ※単位 セシウム137の場合のBq/kg ※空間汚染は考えないこととします 自分でも調べて見ましたが、なかなか見つからなかったので質問させて頂きました。 もし放射能について詳しい方、詳しく書いてあるサイト等をご存知の方は是非、回答よろしくお願い致します。 勉強不足な上に分かりにくい説明で申し訳ありませんm(_ _)m
放射能汚染の海水は福島の原発の放射能汚染水の垂れ流しで、海洋汚染はひどいのか。ロシアの汚染水の垂れ流し、アメリカの放射能汚染水の垂れ流しで、魚はひどく汚染されているのか。 それを調べているところはあるのか。 知らないだけで食物を食べているのか。 体の中の放射能汚染は、自分で調べるところはあるのか。 費用はどのくらいいるのか。 またそれを知って 体の放射能汚染を恐れることで、精神が鬱病やストレスになるのか。
〔うっど漫まん a.k.a. WOODMAN（テクノアーティスト）6日急死（40代）〕 （音楽ナタリー 2016年7月7日 ）http://natalie.mu/music/news/193793 テクノアーティスト、 うっど漫まんa.k.a. WOODMANが 昨日7月6日に急逝した。 通夜は7月13日18:00、 告別式は7月14日11:00より、 東京都荒川区の町屋斎場にて執り行われる。 ＊ うっど漫まん a.k.a. WOODMANは 1997年にレコードショップ・Los Apson?にて 自作カセット作品「Oceanian Spaceship」を リリースしたのを皮切りに、 約50タイトルのカセット作品を発表。 BOREDOMSのEYEがDJ光光光名義で 発表したミックスCD 「Planetary Natural LoveGas Webbin' 199999」 への楽曲提供、 OOIOOやサンガツのリミックスなどを手がけ、 2001年リリースのアルバム 「Pisin Jaz Mobile Station Radio」などが注目を集めた。 https://okamereko.bandcamp.com/album/1st-trek-dub-akira 「2015年8月から、 うっど漫まんバンドキャンプ頁が、スタートしました。 これまで発表させて戴いて来た作品をはじめ、 未発表作品や新作アルバム等々も包括して、 こちらでご紹介させて戴きます。 自主運営 a.k.a. 無所属創作活動継続のため、 お気に入りの作品がございましたら、 お買い上げいただきます様、よろしくお願い申し上げます。 ゴルい、ゴルかろう、ゴルいじゃないか…の声が 聞かれはじめたことに適刺激を受け、 愛機であるYAMAHA QY70と、 若干のサウンドソースをミックス、 約25年前に旅した北スマトラ地方のカロ高原や ブキットラワンのオランウタンのみんなに 想いを馳せております。」 ＊＊＊ 詳しい年齢は不明ですが、 写真等から 40代後半あたりと思われます。 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代、更には20代以下 の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
汚染水を飲んでも大丈夫ですか？ http://www.water.go.jp/honsya/honsya/torikumi/kankyo/suisitu/pdf/h2...
福島県の皆さんに質問です。土を置いておくのは嫌ですか？環境省の方針で、福島の汚染土が全国の高速道路の盛り土として利用されることになりました。 とはいえ、盛り土の耐久年数は７０年なのに、汚染土が十分に安全になるまでは１７０年かかり、そのブランクをどう解決するのかは不透明なまま、やっちゃおう、という方針のようです。 福島県の皆さんに質問です、これらの土は、福島原発の近くに置いておけば、作業員の方々以外は誰も被爆せずに置いておけます。 それでは、どうしても嫌ですか？ 全国の人々を放射性物質のリスクに晒してでも、福島原発の近くに汚染土を置いておくことは、許せないことですか？
那須旅行について質問です。 夏休みに那須旅行に行くのですが、 何年もたっているので大丈夫だと思うんですが放射能が心配です。 大丈夫でしょうか？
東日本大震災で福島原発の事故で東日本は壊滅の危機からまぬがれたそうですが、もし壊滅したら、東京や神奈川県などどんな状況になったのですか？ 原発のせいで東京や神奈川県にも死者が多数出て、何年も立ち入り禁止になったのですか？
〔窪田智哉氏（「CURTISS」Tomoya）5月、病気のため急死（20代）〕 （音楽ナタリー 2016年6月10日 ） http://natalie.mu/music/news/190446CURTISSのギタリスト・Tomoyaこと 窪田智哉 が5月に自身の病気のため逝去したことがわかった。 これはバンドのオフィシャルサイトにて発表されたもの。 サイトには 「急な発表で みんなを困惑させてしまうかもしれませんが、 僕達としても突然のお別れとなってしまい、 未だに信じられない気持ちでいます」 「ともや、ゆっくり休んでね」 というメッセージが掲載されている。 なお DAIKI（G, Vo）、YO-HEY（B, Cho）、SHOZO（Dr）は 今後もCURTISSとして音楽活動を続けていく。 ～「CURTISS」オフィシャルサイト～ http://www.curtiss.jp/ 〈CURTISSより皆様へ〉 日頃から僕達CURTISSを応援してくれている みんなへ大事なお話しがあります。 先月の話になるのですが、 メンバーの一人であるギターの"Tomoya"こと窪田智哉が、 自身の病気のため他界しました。 急な発表でみんなを困惑させてしまうかもしれませんが、 僕達としても突然のお別れとなってしまい、 未だに信じられない気持ちでいます。 CURTISSはもちろん今後も活動していきます。 これからも変わらず僕達の音楽を楽しみにしていてください。 また近いうちに、 どこかでみんなに会えるのをとても楽しみにしています。 ともや、ゆっくり休んでね。 CURTISS一同 / DAIKI ,YO-HEY,SHOZO PS 〈アップカミングなバンド【CURTISS】 のメンバーにインタビュー！〉 （2014年11月4日） http://ellegirl.jp/blogs/hahaharu/2014/11/curtiss/ Tomoyaこと窪田智哉氏が バンドメンバーを代表して 「ELLE GIRL」インタビュー記事に 答えている。 ＊＊＊ 詳しい年齢は不明ですが、 写真等から 20代と思われます。 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代、更には20代以下 の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
福島原発事故でいまだに放射性物質が漏洩しているみたいだけど政府はなぜ東日本から避難させないのでしょうか？国民の健康なんてどうでもいいのでしょうか？
東電がフクイチを石棺したいような発言してますが、結局お手上げなんですよね？ 仮にデブリを取り出せても、それを処理する方法も無いようだし。 臭い物にはフタをして、あとは子孫に負の遺産として「あとはヨロシク！」ですか？ 目先の利益と利権ばかりに目を奪われ、これらを何とかしないと停止している原発の再稼働はムリでしょ？
〔嘉納正人氏（造形作家MASATO）2015年10月～体調不良の悪化⇒6月7日急死（37）〕 （Nitewatch 2016年7月7日）http://nitewatch.biz/news/masato/ プロモデラー（造形作家）の MASATO氏(@MASATO_1979)が6月7日に37歳で急逝。 ご遺族の意思や ご本人の遺産の今後などについての対応が ある程度落着してから、 改めてお知らせが以下アカウントからあるという。 静岡・浜松市周辺に在住されていた模様。 2015年10月～体調不良が始まり、 年を越しても一向に回復せず、 2016年1月後半～緊急入院 （病名は明らかにされてはおりませんが） 何か重篤疾患に罹患されていた模様。 ～本人公式サイト 「楽しい創作の日記SOUL ART」～ （2016年2月5日 ） http://soulart777.blog116.fc2.com/ 〈遅くなりましたが、明けましておめでとうございます。〉 略 本来はTwitterで 新年早々に浜松科学館で2月にやります！ と告知させて頂きましたが、 こちらも開催出来なくなり本当にすみませんでした。 ただ、忙しいからとかの理由ではなく 去年（2015年）10月より体調を崩しだし、 作例等の仕事も減らす等 体調管理をしながやってはいたのですが 回復せず今年の1月後半から入院する事になりました。 今回は少し長期間の入院になりますので、 ワークショップ開催はもう少し後になりましたが 必ずやります。 略 今は少し療養期間にはいり病院ということもあり 製作はできませんが、新たな指向のジオラマや 模型ネタを考えたり、 復帰して戻って来たときには、 今まで以上にパワーアップして 帰って来たいと思います！ ＊＊＊ 同じく造形作家の訃報と言えば、 同じく37歳で昨年、早世された 〔造形作家の内田恭輔氏1日、脳出血のため死去(37)〕 （silvershield 2015年7月7日） のことも想起しますが、 >静岡・浜松市周辺に在住されていた模様。 〔柴田章志氏（第12回UQ・決勝進出者）19日、 愛知県内病院で死去（54）〕 （Nitewatch 2016年6月28日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316101597... でも触れたように、 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス (ホットスポット・南フランスを除く)の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 「直接被曝のボーダーライン」地帯 （特に、静岡、愛知） においても、比較的若年層の訃報＆重篤疾患 の報告例が近年目立ってきたように感じています。 〔「COMIN’KOBE」実行委員長・松原裕氏（36）3月、 腎臓がん（st4）発覚〕 （2016年4月9日） ＊ 〔三矢浩史氏(愛知/JWA東海プロレス審判部長 「テッド三矢」)5月30日、急死（41）〕 （Nitewatch 2016年6月13日） 〔堀田俊哉氏(オンラインソフト開発者) 17日胃がんで愛知県内病院で死去(51)〕 (2016年5月24日) 〔今坂勝広氏（静岡のボートレーサー）21日、 病気のため死去（40）〕 (2016年5月22日配信) 〔女優・佳梯かこさん20日、 急性心不全で愛知・名古屋市の自宅で急死（58）〕 (2016年4月20日) 〔近藤和正氏（中日新聞東京本社販売局発送部長)7日、 急性骨髄性白血病で死去(49)〕 (2016年1月9日) 〔高橋圭三氏(愛知・名古屋市議会議員)21日、 急性心疾患⇒搬送先の病院で死去(50)〕 (2015年10月22日) 〔望月武氏（脚本家）14日、 急性心筋梗塞のため静岡・富士市の病院で死去（46）〕 (2015年5月14日) 等々 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 今回、詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
放射線汚染水を海水で希釈すればいい。という輩がいますが、例えば「水で一万倍に薄めた小便です」と出された場合、この輩達は抵抗なく飲むんでしょうか？
〔茨城/無面識の女性を殺害＆遺棄の疑い、つくば市の男子高校生（16）を逮捕〕 （ 日テレNEWS24 2016年7月7日配信 ）http://news.livedoor.com/article/detail/11732652/ 茨城県龍ケ崎市内の川岸に 女性（42）の遺体を遺棄したとして、 6日につくば市の高校2年生の少年（16）が逮捕された。 少年は「人を殺して川に捨てた」と供述している。 死体遺棄の疑いで逮捕されたのは、 つくば市に住む県立高校2年生の少年。 警察によると、 少年は先月30日、 牛久市に住む進士康子さん（42）の遺体を 龍ケ崎市の川岸に遺棄した疑いが持たれている。 少年は5日夜、両親と一緒に警察に自首したもので、 調べに対し、「人を殺して川に捨てた」と 容疑を認めているという。 進士さんの遺体は、同じ5日夕方、 川岸を散歩していたお年寄りが発見していた。 Ｔシャツにジーンズ姿で靴は履いておらず、 遺体には上半身や頭部にアイスピックのようなもので 刺された痕が複数あったという。 少年は、先月30日に 自転車で遺棄現場近くを走っていたところ、 進士さんと出会い、 その日のうちに殺害して川べりに遺棄した という趣旨の供述をしているという。 その後、現場周辺にパトカーがあるのを見て、 父親に「人を殺した」と相談し自首したもので、 進士さんのことは「知らない人」と供述しているという。 警察は7日、進士さんの遺体を司法解剖すると共に、 殺人容疑も視野に動機や犯行状況などを解明する方針。 *** 〔神奈川/電車内で無面識の女性の髪を切った疑い、 横浜市の男子高校生（17）を逮捕〕 （朝日新聞デジタル 2016年6月20日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416070400... 〔東京・足立区の区立小学校/ ＜けんか＞重体の小４男児死亡〕 (毎日新聞 2016年5月26日配信 ) でも触れたように、 国内「暴力」一般傾向としても、 「大人⇒子供」 「男性⇒女性」 「若い世代⇒高齢世代」 という一般的図式も今日では 必ずしも当てはまらない傾向が強く、 その真逆のパターンも年々増えてきている 印象を強く感じます。 特に子どもの社会的異変は顕著で、 特に、学校現場等の教育現場では その傾向が強いようで、 1F事故後、子どもの異変に関する 様々な報道も目にしてきましたが、 未成年者の「猟奇的犯罪」の急増は もとより、 「子ども同士のケンカ」の類に関しても、 ナイフ等の凶器によって致命傷を負わせたり、 最低限の精神的抑制の効かないケースが 異常に増えてきている模様。 1F事故前も生徒の暴力は 存していたものの、それ相応の怨恨が存していて、 その意味でも、 最低限の道理は通っていたように感じますが、 近年の傾向は、 「怨恨」とかそういう次元ではなく、 非常に些細な事に切れやすい子どもが 年々増えてきていることに 只ならぬ気配を感じます。 〔福島県内で小児精神疾患の患者が爆増 [2012年：426人⇒2015年：812人]〕 〔「子どもの精神科病棟を」～未整備、検討会が福島県に提言へ〕 (福島民友 2015年11月30日) とも関連しますが、 略 患者数は ２０１２（平成２４）年度４２６人、 ２０１３年度５７６人、 ２０１４年度７２２人 と増加傾向にあり、 福島県病院局は ２０１５年度の患者数を８１２人 と見通している。 * 患者増加について 同病院の医師は 「一概に言えないが、 胎児環境の変化や検査技術の向上、 発達障害への関心の高まりなどが考えられる」 と説明する。 *** 発達障害などの精神疾患に関し、 Ａ)先天的要因とＢ)後天的要因の ２種に大別でき、 先天的要因は別論として、 特に、後天的要因に関し、 Ｂ－１)(心理的ストレス等の)社会的作用によるもの Ｂ－２)(薬物等の)薬害作用によるもの Ｂ－３)(環境中の異物[汚染物質]等)環境作用等によるもの 等々に類型化されるものの、 〔福島県内の不登校最多～2014年度、小・中学生1000人当たり〕 （2015年9月17日 福島民友） とも、直接的or間接的関連性を有すると思いますが、 特に被曝汚染地帯においては、 被曝そのものを回避する趣旨はもとより、 被曝事項に関連し家庭or学校内の不和等 Ｂ－１)(心理的ストレス等の)社会的作用によるもの も当然考えられるものの、 被曝による生理作用的な趣旨としての Ｂ－３)(環境中の異物[汚染物質]等)環境作用等によるもの として、 * Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 と、今回の件も含め 特に被曝汚染地帯の子ども達の間にも、 被曝による(脳＆神経)生理作用的な趣旨としての 精神疾患が大規模に顕在化しつつあると 言えるのでは？
放射線がどうして危ないのか教えてもらえませんか？？
汚染土を再利用するそうですが、 福島から持ってきた汚染土を首相官邸周りに撒いたら逮捕されますか？ 安全なので大丈夫ですよね？
山梨県で、原発事故による放射能汚染がれきの処理をしている自治体、また、過去にしていた自治体はありますか？受け入れ可能、みたいな情報を知りましたが、実際に受け入れしているのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします
福島に旅行にいくのですが放射能とかもう大丈夫ですよね？行くところは原発事故のところから100キロ以上離れています。 家族や友人に福島にいくの？やめときなよと言われますがなんと言えば説得できるでしょうか。。 とても行きたいです。
陶磁器は完成品も被爆しますか？まだ原発が漏れ出す地震の前から部屋にずっと鑑賞用に飾ってあったティーポットがあります。原発事故から現在までずっと置きっぱなしです。 洗ってもティーポット自体が放射化してしまっていることはあるでしょうか？ お茶入れて飲みたいなと思っているのですがティーポットを洗っても放射化していたら流れないでしょうか？陶磁器は完成品も被爆しますか？まだ原発が漏れ出す地震の前から部屋にずっと鑑賞用に飾ってあったティーポットがあります。原発事故から現在までずっと置きっぱなしです。 洗ってもティーポット自体が放射化してしまっていることはあるでしょうか？ お茶入れて飲みたいなと思っているのですがティーポットを洗っても放射化していたら流れないでしょうか？
〔東京・渋谷区/バレエ女性講師の首絞め指切断か～生徒の41歳男逮捕〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年7月6日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160706-00000024-ann-... 東京・渋谷区のバレエ教室で、 24歳の講師の女性が首を絞められ、 親指を工具で切断されました。 警視庁は41歳の生徒の男を現行犯逮捕しました。 自称・整体師の橋本浩明容疑者は6日午前8時40分ごろ、 生徒として通っていた渋谷区のバレエ教室で、 講師の女性の親指を工具で切断した疑いが持たれています。 警視庁によりますと、 橋本容疑者は女性の首を絞めて気絶させ、 右手の親指の第1関節に金属などを削るタガネを押し当てて、 金づちで打ち付けて女性の指を切断しました。 取り調べに対し、 橋本容疑者は「嫌味を言われた」などと供述しています。 以前から橋本容疑者が 他の生徒や講師とトラブルになっていたため、 女性がレッスンに参加させないようにしていたということです。 警視庁は、 これが原因で事件に発展した可能性がある とみて調べています。 *** 〔北海道・釧路市/商業施設で、女性４人が男（33）に 包丁で切りつけられ死傷〕 （2016年6月21日） 〔「望月源治」（サイコキラー）化する日本社会 ～福岡・不動産仲介店にオノ男〕 （2016年3月29日） でも触れたように、 ここで当方の指摘する 「望月 源治」というのは、 ハードボイルドな刑事ドラマ 「Ｇメン'75」に登場した 故俳優・蟹江敬三が演じた 猟奇的殺人犯（サイコキラー）・望月源治のこと。 手斧で頭を割るという凶悪な手法で殺人を繰り返し、 俳優・若林豪演じる立花警部と死闘を繰り広げた 強烈キャラの凶悪犯で、 断続的にシリーズ化されたため、 放映当時、鑑賞された方の中にも ご記憶の方もおられるのでは？ 1F事故後、確かに刑法犯は減少している 傾向があるものの、個別の犯罪内容をみると、 今回の事件に限らず、 年々、猟奇化（サイコ化）している 印象を有しませんかね？ 参考例として 最近の 「アイドル冨田真由さん殺傷事件」（2016） 「AKB48握手会傷害事件」（2014） もそうですが、 2013年7月21日にも、63歳男性による、 山口県の周南市金峰で発生した、 近隣に住む71歳から80歳までの高齢者5人が 手斧のような凶器で残忍に殺害された連続殺人・放火事件 2014年7月26日にも、女子高生による 長崎県佐世保市で発生した殺人事件 （遺体は首と左手首が切断されていた） そして、最近でも 〔福島・白河市/交番相談員を金づちで殴り、 けがさせた疑い 男子中学生逮捕〕 （2016年3月23日） 等々、個別の犯罪で、 猟奇化（サイコ化）レベルが 年々拡大している傾向を感じるのですが。 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 * (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
【東京オリンピック2020】天皇家と政府が仕組む"平成の謀略"【利権】これから記述してゆく内容に関してであるが,構成される内容は,大きく分けて三つの事柄を基にした分析と考察で出来上がる. 一つ目は,『東日本大震災と六次産業化と復興特区)と秋篠宮家』 二つ目は,『高円宮家とオリンピック誘致と原発事故』 三つ目は,『天皇陛下と原発事故の風評被害払拭報道』 纏めとして,『これからの皇室が辿る将来と事柄』 以上の内容構成で進めて行く. 専門的な知識は,『世界が日本に対して示している姿勢』をお読み下さい. それでは,さっそく一つ目の事柄を分析してゆく. [東日本大震災と六次産業化と復興特区と秋篠宮家] 2011年3月11日に発生した『東日本大震災』. この未曾有の地震と津波により太平洋沿岸部は壊滅的な打撃を受けた. それに追い討ちを掛けるように,福島第一原子力発電所のプラントが前代未聞の原発事故を起こし,放射能汚染という打撃を,産業界に与える事態となった. 上記の災害と事故は,様々な経済活動に打撃を与えているが,この中で天皇家と密接な関わりを持ってくる産業がある. それは,『漁業と農業』である. 題名に秋篠宮家が出ているが,これは秋篠宮ご夫妻が被災地を訪れたからである. 2011年6月27日に秋篠宮様は宮城県を訪れたのだが,この際,秋篠宮ご夫妻は県から水産業復興特区について説明を受けている. この事は,宮城県の職員用に作成された,当日の予定を記したPDFファイルに記載されている. 上述した,水産業復興特区であるが,2011年5月に発表された構想である. この時,宮城県の地元漁師の90％が自分の船舶を失い,路頭に迷っていた時でもあるのだ. 水産業復興特区は復興と名が付いているが,実際は六次産業化法案である事は周知の事かと思う. 宮城県は,2012年1月27日に国内で最初に特区構想を政府に申請している県である. この時に,地元漁師や漁協が反対をしていた事は周知の事であろう. したがって,秋篠宮夫妻が宮城県から個別に説明を受けるという事は,世間の目には,『秋篠宮文仁親王殿下が水産業復興特区に賛成している』という風に映る事になるのである. ここまでが,水産業復興特区と秋篠宮家の関連性になるが,この他にも関わっている政治的政策がある. それが,『農業の六次産業化』である. この,六次産業化された農業関係先に訪問を行うという公務もされている事から,先述した『秋篠宮文仁親王が背中を押している六次産業化』という風に世間の目に映るであろう. 秋篠宮文仁親王は,東京農業大学で学生指導をされていた経験があり,東京農業大学大学農学部バイオセラピー学科客員教授に就任もされていた事がある. 以上の事より,秋篠宮家と六次産業化は密接な関係となったのである. 先述しているが,被災地の地元漁師は反対している実態があるわけであり,地元に企業が参入すという事は,船舶を失った漁師が企業から雇われるという事になる. この際,不漁の年が続いた際には,先代から受け継がれてきた漁師と違い,撤退という選択が待ち受けている事だろう. 撤退した際には,当然の事ながら,雇われていた漁師は職を失う事になるわけであろうし,撤退しない為には何らかの『補助金』が必要となってくるだろう. したがって,もしも水産業復興特区事業に陰りが出てきた際には,背中を押した秋篠宮様も,世間から,その事を指摘される事になるだろう. この事は後々,食料自給率と食糧問題という事柄をもってして大きな問題となる事が予測される事から,問題が発生した際には,秋篠宮家に影を落とす事となるだろう. [高円宮家とオリンピック招致活動と原発事故] 2013年9月8日に確定した『東京オリンピック・パラリンピック2020』. 日本中が固唾を呑んで見守ったIOC総会. 世界が見守るIOC総会にて,日本を代表する錚々たる面々が行った各プレゼンテーション. その成果が功を奏し,発表された『TOKYO』. その瞬間,喧声とも言える程の歓喜の声が日本中に響き渡った. しかし,その歓喜の声の裏側では,招致できなかった国々の喧声と無念が響き渡っていたのは,想像するに容易いだろう. 当該IOC総会で,東京オリンピック招致に力を発揮したのは言うまでも無く『高円宮久子殿下』である. この御功績は,東京オリンピック開催決定を受けて,英国誌のデイリーメールなど,世界中から賛美の声が上がっていたのであるから,その注目度は大きいという事が判る. しかしながら,その賛美と歓喜の裏に潜む,とてつもなく根深い問題を忘れてはいけない. それは『原発事故』である. 現在,2015年であるが,原発事故の根本的な解決策は確立されていないのが現状である. また,事故後の福島県の健康調査で明らかとなっている甲状腺検査の結果が,事故後3年を経過した現在,ようやく比較できるだけの統計資料となった・・・・・・以下略。 ■利権に関する本物の暴露です ⇒https://sites.google.com/site/kimitujyouhou/32
〔「ZABADAK」吉良知彦氏3月～体調不良が悪化⇒7月3日急死（56）〕 （ねとらぼ 2016年7月6日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160706-00000109-it_nlab-ent 音楽ユニット「ZABADAK」の 吉良知彦さんが7月3日に亡くなった。 56歳だった。 吉良さんは 3月の30周年記念コンサートの際に体調を崩し、 1カ月療養していたが、 その後5月末からツアーを行い、無事に終えていた。 秋には吉良さんの企画によるツアーも決定し、 本格始動に向けて準備を進めていた 矢先のことだったという。 葬儀はすでに親族と近親者のみで行っており、 ファンとのお別れの会を8月7日に都内で予定している。 今後のZABADAKの活動は未定で、 追って告知するとしている。 * ～「ZABADAK」公式サイト～ http://www.zabadak.net/information/2016/0402_20160706_notice.html 〈重要なお知らせ〉 ZABADAK 吉良知彦は、 2016年7月3日に永眠致しました。享年56でした。 謹んで皆さまにお知らせ申し上げます。 これまでZABADAK・吉良知彦を 応援して下さいましたことに心から感謝申し上げます。 尚、葬儀は過日、親族と近親者のみで 執り行いましたことをご報告いたします。 ファンの皆さまへ 吉良知彦は、 今年3月のzabadak30周年記念コンサートの際に 体調を崩し、1ヶ月程療養しておりましたが、 その後は5月末からの京都、神戸、名古屋、山梨ツアーも 無事に終えることができました。 zabadakとしてのたくさんのライヴも、 またこの秋には吉良本人の企画で ギタスズ関西と東北ツアーなども決定しておりました。 これからの本格始動に向け、 意欲的に準備を進めていた矢先の出来事でした。 2016年7月6日 ZABADAK 小峰公子 【吉良知彦お別れの会】 日程：2016年8月7日（日） 場所：都内 時間：夕方からを予定しております。 詳細決まり次第ホームページ又は 公式ツイッターでお知らせします。 PS（ウィキペディアより） ZABADAK（ザバダック）は、日本のロックユニット。 1985年、吉良知彦・上野洋子・松田克志の3人で結成し、 翌1986年に東芝EMIより LPレコード『ZABADAK-I』でデビューした。 1993年以降は吉良によるソロユニットとして活動し、 2011年3月、 小峰公子が正式メンバーとして加入して 二人組ユニットとなった。 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
もやもや病とは放射能の影響による健康被害でしたか？
〔 NJ・リチャード・コシミズ(60)大腸腺腫(前ガン病変)で6月21日～入院/心筋梗塞、心房細動も〕 （Nitewatch 2016年7月6日）http://nitewatch.biz/news/richardkoshimizu/ 大腸腺腫(大腸がんの前ガン病変)のため 6月21日から入院していた ネット・ジャーナリスト（NJ） リチャード・コシミズ氏(60)が 7月5日、退院し社会復帰した。 心筋梗塞、心房細動後であり、 坑凝固剤の調整が必要なことから 6月21日から2週間の入院となったとのこと。 PS（ウィキペディアより） リチャード・コシミズ （Richard Koshimizu、 本名：輿水 正（こしみず ただし）、1955年8月9日 - ）は、 日本の政治活動家。 東京都板橋区出身。青山学院大学経済学部卒業。 各地で講演等を行い、独自の陰謀論を提唱している。 自身は「ネット・ジャーナリスト」、 「反ユダヤ金融資本主義者」と称する。 創価学会、統一教会を国家の敵とする論説も 長年に亘って続けている。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報＆重篤疾患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に「大腸がん」関連疾患に焦点を絞っても 〔横山啓明氏（翻訳家）6月30日、 直腸ガンのため東京・清瀬市の病院で死去（60）〕 （Nitewatch 2016年7月1日） 〔野中秀訓氏（アンチエイジング㈱社長）（48） 2014年6月大腸ガン（St4）⇒「寛解」状態〕 〔小林まさひろ氏（「ザ・ハンダース」）22日、 大腸がんで神奈川県内病院で死去（62）〕 （2016年6月23日 ） 〔林幹雄・経済産業相（69） 下痢等の症状⇒Ｓ状結腸憩室症等で緊急手術予定〕 （2016年6月21日） 〔金森修氏（東京大教授・フランス哲学、科学思想史) 26日、大腸がんのため死去(61)〕 2016年5月27日 ) 〔歌手・玉置浩二（57）4月下旬 ～突然の高熱と腹痛⇒大腸憩室炎で緊急入院〕 ( 2016年5月6日) 〔漫画家・つかじ俊氏(25)3月19日、 大腸がん(～St3b)発覚＆長期療養へ〕 (2016年4月6日) 〔村田和人氏(歌手＆作曲家)22日、 大腸がん⇒転移性肝臓がんにより死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔高橋徹氏(作曲家)15日、 大腸ガンのため埼玉県内の病院で死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔Mr.神風氏[熊本キックボクシング「神風塾」塾長] 15日大腸がんのため死去(49)〕 ( 2015年11月16日 ) 〔女優・仁科亜季子（62）、 2014年秋「大腸がん」手術＆現在も抗がん剤治療継続〕 等々。 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(631⇒16304)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(249⇒13145)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(2641⇒15101)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(2236⇒98363)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(1041⇒62920)約６０倍増★ Ⅵ)皮膚疾患(1194⇒60271)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(768⇒73440)約９６倍増 以前 【 食物繊維の重要性 ～便秘体質が腸管細胞を破壊する 】 【臓器の中で最も損傷を受けやすいのは「小腸」 ～下血の根本原因】 の中でも触れたように、 国立病院機構・北海道がんセンターの 西尾正道院長も 内部被曝に伴い、比較的早期に影響を 受けやすい臓器として 消化器官の中でも、とりわけ、 (排出＆再吸収に伴い、 滞留期間の長く、且つ粘膜の弱い) 小腸＆大腸を挙げられておりました。 とりわけ、 α線、β線、γ線に 慢性的に晒される事によって、 出血を伴う事が少なくない模様。 そして、 消化リズムに問題のある方の場合は、 特に極度の「便秘」の方の場合は、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 に至るまでぱんぱんに大腸に堆積されるまで 「便秘」が続きますので、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 も慢性(内部)被曝に晒されやすい と言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、 既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあるとするならば、 「大腸ガン」そのものの 発生(再発)リスクはもとより、 更に、内部被曝の長期化に伴い、 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 大腸＆小腸がんを筆頭とした 特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない と思われませんか？
福島の処理水貯蔵タンクが逼迫しているとのことですが、アレバは何をやっているのですか。 フランスのアレバにいくらカネを払ったのでしょうか
地震って 朝の地震ですか？ なんか 車が ゆれる？ 地震だあ～って かんじでした 甘党連盟会長地震って 朝の地震ですか？ なんか 車が ゆれる？ 地震だあ～って かんじでした 甘党連盟会長
たまきんルルさんは居るのか？放射能について教えてくれ。 福島は今後どうなる？
故郷へ帰れないのがこんなに人の心を傷めると 色んな事がありつくづく思いましたね。 故郷を放棄した人の意見聞かせて。
「福島の復興を早くしろ！」とか言いながら､福島県産の農産物や魚介類は完全に拒否する人達の事を どう思いますか？
〔福島・いわき市・県立高校の教頭（51）P店で女性店員に下半身を露出⇒逮捕〕 （フジテレビ系（FNN）2016年 7月6日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160706-00000623-fnn-... 公然わいせつの容疑で、 5日に送検された福島県立高校の教頭が、 「妻と言い争いになり、むしゃくしゃしてやった」 と供述していることがわかった。 福島・いわき市の 県立小名浜高校の教頭・古川直樹容疑者(51)は、 3日夜、パチンコ店で女性店員を呼び出し、 ズボンを降ろして、下半身を露出させた疑いが持たれている。 これまでの調べに、 古川容疑者は、 「妻と言い争いになって、むしゃくしゃしてやった」 と容疑を認めているという。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** 特に被災地・東北方面に 焦点を絞っても、 ここ数ヶ月だけでも、 公務員による 不自然な犯罪が続発していますが、 感情が高ぶっていても、 特に教師（特に教頭）たる者、 最低限の理性が残存している のが通例ですが、 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 特に(本来であれば順法精神が最も要求される) 公務員＆準公務的業務者による犯罪も、 今後、東日本を中心として (これまで以上に)桁違いに増えて くることは概ね予想でき、 収拾がつかないほどの治安の悪化が 懸念されませんかね？
東日本大震災をもととした、ベージ数の少なく読みやすい本はありますか？
現在の福島、二本松ら辺の、ろ過された地下水、また飲料水について教えてくださいm(__)m やはり、放射性物質は酷いでしょうか？ どれくらい検出されているのでしょうか？ 飲み続けてはまずいでしょうか？
〔声優・原奈津子（20代）早期ガン発覚⇒8月切除手術予定～両親も近年発ガン〕 （日刊スポーツ 2016年7月5日）http://www.nikkansports.com/entertainment/news/1673623.html 声優の原奈津子が、 がんが見つかったとして 出演予定だったシンガポールでのイベントを 欠席すると発表した。 原は６月３０日に更新したブログで 「７月９日（土）１０日（日）シンガポールの Ｃ３＿ＣｈａｒａＥｘｐｏに出演させて頂く予定だった のですが 早期発見ではありますがガンが見つかったため、 お休みさせて頂く事になりました」と報告。 同イベントへの出演を強く望んでいたが 「今後の活動の事も考え今は治療 第一優先させて頂く事になりました」 と欠席する旨を伝え、 「自分事で沢山の方にご迷惑お掛けした事、 そして私の夢でもあったシンガポールでのイベント 本当に悔しいです」との思いをつづった。 原は「がん家系」で 父親も２年前にがんで亡くしたという。 以来、定期検診を受けるようになったことが 今回の早期発見につながったとし、 亡き父への感謝の言葉をつづるとともに、 「私もなってしまったものは仕方ないですが いち早く治して今以上に元気になって戻ってくるね！」 と前向きにつづった。 PS ～本人オフィシャルブログ～ http://ameblo.jp/haranatuko/page-1.html#main （2016年7月5日） 略 実は今週少し病院に通って、 8月の最初に手術する事になったので 8月に入る予定だったイベントを 7月に変えて貰えないか 私からお願いしました。 略 （2016年6月30日） 大切なお知らせです。 7月9日（土）10日（日） シンガポールのC3_CharaExpoに 出演させて頂く予定だったのですが 早期発見ではありますが ガンが見つかったため、お休みさせて 頂く事になりました。 略 そして最近周りにも病気の 発見が遅れてと言う方も多いです。 うちのお父さんも2年前に 癌で亡くなりました。 発見が遅かったので手術出来なかったんです。 数年闘病生活で 頑張って戦ってくれましたが お父さんがずっと変な咳が 出ているのは気になっていても まさか癌だと思わず病院を勧めなかった事 ずっと後悔していました。 家系的にも癌家系なので その後家族皆、定期的に検診に いくようにしています。 早期で発見出来たのも お父さんのお陰だなって。 身近な人が癌になる苦しさも 分かっているつもりなので 心配をかけてごめんなさい。 でも！！ うちのお母さんも癌になっていて、 手術出来るものだったので 取って転移もなく今も元気に過ごしています。 私もなってしまったものは仕方ないですが いち早く治して今以上に元気に なって戻ってくるね！ 前は検査しても気づきにくく 進行してから分かった癌も 日々分かるようになってきています。 皆が、ぎゃはは～って笑っていられる 健康な体でいるために、 本当に皆さんも定期的な検診を そして大切な周りの家族や友人にも 行くように進めて下さいね。 略 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代or20代以下の 訃報＆重篤疾患の罹患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しいガン発症部位は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？ 特に、今回、 本人の早期ガン告白のみならず、 >そして最近周りにも病気の 発見が遅れてと言う方も多いです。 >うちのお父さんも2年前に 癌で亡くなりました。 発見が遅かったので手術出来なかったんです。 >うちのお母さんも癌になっていて、 手術出来るものだったので 取って転移もなく 今も元気に過ごしています。 特に、 家系的な被曝素因の強い点につき、 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。
福島県福島市で亡くなった女性から、1000ベクレルを超える放射性セシウム137を検出！↑ こういうニュースが流れるように、福島市や郡山市など汚染地で死亡した人の残留放射性物質濃度を測定し公表するべきだよね？ イノシシばかり測定してないでさ
放射能汚染といわれる正体はなんですか？ チェルノブイリ原発事故後30年では自然が育まれています。 人が暮らし、生きて行けないとされる根拠は何でしょう。
福島原発の周辺で鼻血が出る騒ぎがあったそうですが 美味しんぼ作者の雁屋哲を自民党の山谷えり子が擁護しなかったのは 統一教会と安倍首相の関係を暴露された復讐と腹いせでしょうか？自民党は民主党政権時代に山谷えり子他複数の議員が福島原発周辺の鼻血騒ぎを国会で取り上げています。自民党は民主党に先だって福島原発の周辺での鼻血騒ぎを認めた政党です。 http://kingo999.blog.fc2.com/blog-entry-1708.html 美味しんぼ作者雁屋哲ブログで 【安倍晋三と統一教会】の関係に迫る記事 http://blogs.yahoo.co.jp/koiuta48/11064101.html
福島の放射線を減らす植物があります。 サルスベリと柳の木です。 濃度の高い地域に優先して数多く植樹すれば放置しておくよりも早期に除染できます。 森林レベルの密度に植樹できれば理想的です。ご参考になさってください。
どうも原発カテには、意識的に嘘を流したり、デマで曲解させたり、荒らし目的の有象無象の蛆虫どもが去らないので、カテ限定ストライキに入ります。 改善が見られたら、呼んでください。では、基本的人権に基づいて、スト権行使します。 善意の見送り回答だけ、お願いできますか？ 悪意の見送り者は、 荒らしヘイトとして、後日罰せられます。宜しく。
私の母親は福島で故郷を追われ、 離れた県で嫌々暮らしています。 チェルノブイリの事故を見ても 母親(62歳)は生きてるうちに故郷へ 帰れるだろうか？(原発より15k圏内)
放射能の影響！！まんなかの足のない青虫が！！ 放射能の影響でまんなかの足が無くなってしまった可哀想なあおむし、可哀想。 放射放射能のをビンビン感じます。
ロシアや日本では原発の事故がありましたが、他の国、例えばアメリカや中国などでは原発事故はいまのところ無いのですか？？
国立がん研究センターは１５日、２０１６年に新たにがんと診断される患者数は、前年より２万８０００人増えて１０１万２００人になるとの予測を公表した。１４年から始めた予測で年間１００万人を超えるのは初めて。これって、ぶっちゃけ原子力事故の影響ですか？
高浜原発が運転できないので だれかが困るのでしょうか？
放射能が恐いからって、わざわざ東京の会社を辞めて地方に引っ越す人たちってバカなの？？東京の人間が本当にみんな放射能であぶないなら、みんな既に死んでるでしょうよ。
タバコの副流煙も、低線量放射線も世界保健機構は無害を 知ってはいるんだけど、政策上に無害宣言出来ないようですね。こんな時は小説家のリークが大事なので、貧乏な物書きが タバコを吸って、魚介類を食べればそれなり大金がいただける そうなのです。ゴメンネ
福島原発の周辺で鼻血が出る騒ぎがあったそうですが 美味しんぼ作者の雁屋哲を自民党の山谷えり子が擁護しなかったのは 統一教会と安倍首相の関係を暴露された復讐と腹いせでしょうか？自民党は民主党政権時代に山谷えり子他複数の議員が福島原発周辺の鼻血騒ぎを国会で取り上げています。自民党は民主党に先だって福島原発の周辺での鼻血騒ぎを認めた政党です。 http://kingo999.blog.fc2.com/blog-entry-1708.html 美味しんぼ作者雁屋哲ブログで 【安倍晋三と統一教会】の関係に迫る記事 http://blogs.yahoo.co.jp/koiuta48/11064101.html
私は四国に住んでいる者で福島の放射能汚染が前からずっと気になっているのですが政府は嘘をつくばかりで全く真実を報道しません.. どなたか忘れましたが「プルトニウムは飲んでも大丈夫」という発言を聞いたときは笑うしかなかったです 私の姉は東京で仕事をしているのですが東京はやはり福島原発の影響で汚染されているのでしょうか？ また、今後西日本も汚染される可能性はあるのでしょうか？ これだけ危険なものなのに私の地域では原発を再稼働するといっております 国は国民の安全なんてどうでも良いのですね(;o;)
ハイレベルなAIロボットを早く開発すれば、 福島原発の瓦礫処理も無人化できますか？？
全国の原発を事故が起きる想定で動かそうとする安倍政権の基地外っぷりをあなたはどう考えますか？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160713-00000114-asahi-soci
広島や長崎で原爆が落とされた時。当時広島・長崎に住んでいた人は福島原発の件と同様、「広島で採れた野菜は放射能塗れだから危険」「長崎旅行に行ったら鼻血が出た。放射能のせい。危険。」と罵倒されたり中傷されたりしたのでしょうか？ そして、「放射能のせいで鼻血が出た」「福島の野菜は危険」と言う方々は 勿論「広島の原爆ドームに行ったら鼻血が出た」「長崎で採れた野菜は危険」と主張するんですよね？
今頃？ 内閣府は１３日、原発から３０キロ圏の全国の自治体に対し、乳幼児向けの安定ヨウ素剤３０万人分の配備を始めると発表した。重大事故の際、放射性物質が甲状腺に取り込まれるのを防ぐ目的で、自治体からの配布対象となる３歳未満の乳幼児は約１１万５千人。これまでは避難が始まってから薬剤師が粉末をシロップで溶くなどして飲ませる計画だったが、甲状腺被曝（ひばく）の影響が大きい乳幼児の服用が遅くなる課題が指摘されていた。 乳幼児向けのヨウ素剤はゼリー状でイチゴ風味。ミルクやお湯にも溶け、新生児でも飲める。効果は錠剤と同じで、３年間保存できる。飲み込む力が弱まった高齢者らも服用できる。
食品の放射能汚染に関する情報サイトのお勧めを教えて下さい。 この手のサイトは多数ありますが、その中でも以下の条件に当てはまるものが知りたいです。・最新情報が更新され続けている （週次とか月次でなくても良いので、できれば四半期か半年に1回更新） ・ビジュアル的に分かりやすい （ニュース記事のキュレーションよりは、汚染マップや一覧表などの表現方法で、一目で広域情報が分かりやすくまとまっている） ・食品別の情報も掲載されている （一口に食品と括らず、汚染に影響されやすい食品と影響されにくい食品の情報が分けて書いてある） ・誹謗中傷や扇動のトーンがなく、あくまで客観的なデータの提示が中心 （データを見て、どう判断・行動するかは、一人ひとりに任せてほしいので） この質問の背景についても補足しておきます。 ・行政や業界団体が、各食品の放射能検出を定期的に行っていると思いますが、検査頻度がさほど高くなく、放射能汚染の基準値を上回ったものが、少なからず市場に出回っているのでは？と不安です。 ・行政や業界団体が設定している基準値の設定が、やや甘いのではないか？と感じていて、基準をクリアしているかどうかではなく、実数値を知りたいです。 ・以上の理由から、近所のスーパーで売られている生鮮品の産地を見て、問答無用で避けてしまう都道府県がいくつかあります。ですが、グレーゾーンの都道府県が産地の場合、購入しようかいつも迷います。 ・食品の種類によって、放射能汚染の影響の受けやすさが違うようなので、一律に「この都道府県産はダメ」と避けず、食品ごとに判断したいです。 ・東日本大震災直後はデータ更新していたサイトも、昨今は更新されていないことが多く、日々の生活に役立てられません。 ・あくまで、個人の生活上に必要な情報です。風評被害を拡大させようとか、ロビーイング活動をしようとは思っていません。
福島県(東北)の現状について 東日本大震災から5年が経ち、復興が少しながら進んできたと思います。 福島県は原発の問題もあり、立ち入り禁止区域がまだまだ多いと思います。 自分が知れるのはネットだけの情報だけであり、それを信じ、まだ福島は完全に復興していないと勝手に思っていていいのか。と考えました。 この夏休みに、福島や震災の被害が酷かったところを見に行こうと思っています。ゴーストタウンをみたいのですが、立ち入り可能で見られる県や地域はありますか？
放射能に人間が汚染されるとどうなるんでしょうか？放射能自体がよくわからないのですが、それも合わせてどなたか教えてください。
井上陽水と工業用水の相違点を教えて下さい
原発推進派は売国奴であるという認識でよろしいでしょうか？
チェルノブイリの「象の足」。 放射能が凄すぎて、見ただけで死ぬって本当ですか？
東京でも周りの人が被曝で病に倒れてるから引っ越ししようかと考える人が増えていますか？
腎臓病をもっていますが、放射能が腎臓に悪いと聞きました。 福島での仕事を考えているのですが、健康を考えるとやめたほうがいいのでしょうか？
〔1F後誕生の次世代男児に被曝影響としての「血友病」患者が特に爆増する懸念〕http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.php?Title_No=09-02-06... ２．突然変異の種類 この遺伝子を構成する塩基の並び方に 異常（即ち突然変異）を生じると、 その遺伝子からつくられるタンパク質が異常なものになり 物質代謝が正しく行われなくなる。 突然変異の中には、 遺伝子を構成している数1000個の塩基対のうち たったひとつが別のものに変化する場合（塩基対置換）もあれば、 遺伝子の一部もしくは全体が失われる場合（欠失）、 余分なDNA断片が遺伝子内に挿入されたり、 あるいは遺伝子の一部が重複したりする場合もある。 こうして生じた突然変異遺伝子は、 すぐに病気に結びつくとは限らない。 というのは、体を構成している細胞は、 父親と母親から受け継いだ23対の染色体をもっているので、 ほとんどの遺伝子は細胞当り2コピーずつ存在する。 従って、もしどちらか一方に異常が起こっても、 残った一方が正常にはたらいている限りは 病気として発症しないことが多い。 このような、 正常遺伝によって隠されるような変異を 劣性突然変異とよぶ。 赤緑色盲や血友病は Ｘ染色体に起こった劣性突然変異なので 男性では発症するが女性は Ｘ染色体が2本あるので普通は発症しない。 他方、 正常遺伝子が存在していても 変異が発現する場合を優性突然変異とよぶ。 略 ３．放射線と突然変異 劣性突然変異は、 親が被ばくしても次の世代ですぐに病気として 表れることは大変まれである。 集団にあらかじめ隠された形で存在していた突然変異遺伝子と たまたま組合せになった場合にのみ病気が出ることになる。 細胞には、 多数の遺伝子（約10万個）が存在しているので、 ヒトにおいて、 親の被ばくによって劣性遺伝病が増えたかどうかを 調査するには何世代もの大規模な追跡が必要となり、 実際上は不可能。 例外は 母親が被ばくしたことによりＸ染色体に突然変異が生じ、 それが男児に伝えられた場合である。 このような時には、 女性にとっては隠されるはずの劣性突然変異でも、 男性にはＸ染色体が１本しかないので発症する。 他方の優性突然変異の場合には、 その名の示す如く、異常は次の世代で出現する。 もともと突然変異は頻度が低いため、 実験には100万匹以上の動物が必要で、 このような研究にはマウスをおいて他にはない。 詳細は紙面の都合で割愛せざるをえないが、 結果を要約すると、 （1） 放射線により生殖細胞に生じる突然変異頻度には 精子と卵子で違いがある。 （2） 同じ合計線量でも、 長期間に渡って少しずつ与えた方が変異の出来方が少ない。 （線量率効果） （3） この線量率効果は、 精原細胞の場合には急照射の場合の1/3位にまでしか下がらないが、 卵母細胞の場合にはほとんど対照群と同じ位まで低下する。 （4） 中性子線は、 Ｘ線やガンマ線と比べて、線量は同じでも効果が何倍も大きい。 しかも、少しずつ長期にわたって照射しても、 変異頻度は低下しない（即ち、線量率効果がない）。 （5） 放射線によって生じたと考えられる変異の中には、 遺伝子の一部あるいは全体が欠失したものが多い。 同様の観察は、試験管内で培養した細胞を 照射して得られた突然変異についても知られている。 （6） 雄の場合には、 精子の作られてくる段階によって放射線に対する感受性が変化する。 精子や精細胞は体内にとどまっている期間は数週間にすぎないが、 精原細胞よりも感受性が高く、 線量率効果もほとんどないと考えられている。 ** ～ウィキペディア「血友病」～ 血友病は 伴性劣性遺伝という遺伝の仕方をし、 メンデルの法則に従った遺伝の仕方をする。 血友病の父親と、正常な母親との間の子供は、 男子の場合は父親の血友病X染色体を受け継がないので正常となる （男子はX染色体を一つしか持たず、 必ず母親のX染色体を受け継ぐので保因者ともならない）。 しかし、子供が女子の場合は 父親のX染色体を一つ受け継ぐため必ず保因者となる。 保因者の母親と正常な父親との間の子供は メンデルの法則に従い、 正常な男子が1/4、 血友病の男子が1/4、 正常な女子が1/4、 保因者の女子が1/4 という確率で誕生する。 血友病の父親と保因者の母親との間の子供は、 正常な男子が1/4、 血友病の男子が1/4、 保因者の女子が1/4、 血友病の女子が1/4 という確率で誕生する。 血友病の母親と正常な父親との間の子供は、 男子は必ず血友病になり、女子は必ず保因者になる。 血友病の父親と血友病の母親との間の子供は、 男子、女子ともに必ず血友病になる。 * つまり、これらを総合勘案すると、 特に被曝影響としての遺伝的影響に関し、 母親（XX）が被曝しても、 父親（XY）が被曝しても、 1F後誕生の次世代 男児（XY）の場合は 「次世代」男児（XY）に、 女児（XX）の場合は 「保因者」となり、 「次々世代」男児（XY）に、 特に「血友病」等の遺伝的・重篤な血液疾患 が顕在化しやすいと言えるのでは？
質問です。 私は東京に引越しをしたいと考えています。 しかし、母が反対しています。 理由は放射能汚染が東京ひどいかららしいです。 今は放射能の数値が元に戻っていても、 土壌被爆だったり内部被曝だったり低線被爆が東京ひどいと言っておりました。 実際のところどうなのでしょうか？？ 私は引っ越したいです。でもそう言われると心配になってきました。 ご回答お願いします。
〔骨髄移植バンク制度崩壊の兆候～2015年末までの5年間で移植待機患者1655人死亡〕 （毎日新聞 2016年6月26日）http://mainichi.jp/articles/20160626/ddm/041/040/154000c 公益財団法人「日本骨髄バンク」（東京都）に登録して 造血幹細胞移植を待つ白血病などの難病患者のうち、 昨年末までの５年間で１６５５人が移植を受けられず、 待機中に死亡していたことが、 同バンクへの取材で分かった。 他に病状の悪化で２８６人が登録を取り消したことも判明。 手続きなどで登録から移植までに時間がかかることが 一因とみて、同バンクは待機日数短縮の検討を始めた。 * 正常な血液を作れない白血病などの患者が 血縁関係のない他人から移植を受けるには、 バンク登録の必要がある。 同バンクによると、 ２０１０年からの５年間に新たに登録した患者は １万１０４２人。 このうち、 死亡や病状悪化に加え、 血縁者からの移植や他の治療法である 臍帯血移植、 化学療法への変更などで 計３６４８人がバンクによる移植を受けず、 翌年末までに登録を取り消した。 待機日数が長いため治療方法を変えた人もいるという。 * 待機日数は ２００３年に約１７５日（全登録患者の中央値）で、 手続き改善の試みにもかかわらず、 ２０１５年にも１４７日と約５カ月かかった。 このため、 移植を待つ医療現場からも短縮を求める声があったという。 造血幹細胞を提供するドナーの登録者は約４６万人おり、 患者の約９６％には移植に適したドナー登録者が見つかるが、 ドナー側の仕事の都合や 健康状態、家族の同意、転居先不明などから、 移植に至るのは約５割にとどまるという。 このため、同バンクは、 家族や第三者立ち会いの下で 従来は別の日にしていたドナーの最終同意書作成の手続きを、 骨髄採取のための健診直前に行うことで、 患者の待機日数をさらに１カ月弱短縮する対策を検討している。 ドナーにとっても通う回数が減り、負担軽減が見込まれる。 同バンクの担当者は 「患者にベストのタイミングで移植してもらうため、 手続きの簡略化を検討中だ。 年内にも試行的に始めたい」と話している。 ◇日本骨髄バンク 白血病や再生不良性貧血など血液難病の患者に対し、 健康な非血縁者からの造血幹細胞移植を仲介する組織。 日本赤十字社や国、地方自治体の協力で運営されている。 今年４月末時点の患者登録者数は３２８４人、 提供するドナー登録者数は４５万９３６５人。 １９９２年の開始以来の移植実績は１万９３９７件。 ＊ 〔特に群馬県で 「白血病」「甲状腺癌」ともに1F事故前の３倍超に〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115545163... 〔〔特に埼玉県で 「急性白血病」1F事故前の３倍近くに～「群馬」の次順位〕〕 ～<福島原発による急性白血病の罹患率の増加>～ 2011年/2012年度/2013年度：2010年度比 総じて、東日本を中心に、 全国各地で増加傾向にあるものの、 「福島」「群馬」「埼玉」 が他県の増加率に比して、 突出して(約２倍～３倍超)急増傾向にあるという点。 特に「群馬」がワースト首位を記録している模様。 そして、「埼玉」が次順位のワースト位置にいる点。 ＊ １Ｆ事故後、少なくとも比較的著名人だけでも、 凄まじい勢いで、多岐に及ぶ重篤疾患、 とりわけ、 白血病、悪性リンパ腫、多発性骨髄腫、 骨髄異形成症候群等 特に骨髄に関わる重篤疾患が激増していますが、 当然、一般市民の間でも 前述の非公式データから明らかなように、 〔震災後、福島赴任の（群馬の）測量士、 帰県直後、白血病を発症⇒約3年闘病の後、6月死去〕 （Nitewatch 2016年6月24日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115545163... と類似ケースは 東日本広域を中心として急増していることは ほぼ間違いない模様。 >公益財団法人「日本骨髄バンク」（東京都）に登録して 造血幹細胞移植を待つ白血病などの難病患者のうち、 昨年末までの５年間で１６５５人が移植を受けられず、 待機中に死亡していた 1F事故前から「移植待機患者」問題は 存していたものの、 今回のような問題が、 新たに深刻な問題として 再び表面化した背後には、 理由は、様々挙げられているようですが、 根幹的な実質的理由として、 特に東北＆関東に集中していることからも、 最大２００種とも指摘される核分裂生成物のうち、 特に骨髄機能に致命的損傷を与える 原因核種として、 特にストロンチウム、トリチウム、プルトニウムが 有名ですが、 やはり、典型核種のセシウムやヨウ素に限らず、 これらの核分裂生成物が 東日本広域に飛散して、 内部被曝が水面下で拡大し、 結果として、 特に造血組織＆器官に致命的な影響を 生じている患者が激増し、 「骨髄バンク」の需要が供給を （1F事故前と比しても）年々上回っている 傾向がみられると考えてよいのでは？ そうすると、今後の当該患者数の 更なる急増に伴い 骨髄移植バンク制度が崩壊する 兆候とも解釈できるのでは？
皆にバレてるのに、 こんなID非公開で原発カテに無関係なコピペ投稿をして、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116101030... なり棲まし「左翼」をやって、 袋叩きになって、 ぶちギレるkutibiru1002 って、 アマ叢ミノルボルより、掬いようのない、ほんとの觝脳微塵児ですか？。 教えてください？(^。^)y-~。
マグナBSPが、原発の管理をしていることを日本で報道しないのはなぜなのでしょうか? やはりイスラエル本社から圧力をかけられているのでしょうか? あと原発は、マグナBSPが破壊したのでしょうか?
福島に旅行いきます。この夏なんですけど・・・・・・・・放射能被爆が怖くて迷ってます。 実際どうなんでしょうか？
福島選挙区では民進党候補に当確が出ましたが、福島県民は馬鹿なんですか？
東電がメルトダウンの公表を組織的に遅らせて、隠蔽工作を行ったと、2016年の段階で現しゃちょーが白状した。初めは、菅直人と枝野に責任をかぶせようとしたが、結局、東電は責任を自白した。メルトダウン時に空気中に放出された核分裂生成物は、日本国内を汚染し、2011年の3月11日以降の避難民は、たっぷり浴びせられたと思われます。 東電がメルトダウン情報を隠蔽した責任をどう思われますか？
福島の原子炉建屋はいまだに人間が近づけない状況ということですが、放射性物質はまだ飛散しているということですよね？そして放射能汚染された水は海に垂れ流されてるのですよね？
放射線を常時浴びると健康被害が出るのは何μシーベルトからでしょうか？ http://ramap.jmc.or.jp/map/map.html? やはり福島周辺に住むのは危険でしょうか？
いちばんの税金の無駄は原発の解体処理。これだけでも莫大な金額。舛添がほしかったクレヨンしんちゃんの本がいくらでも買えます
いつも自民党に投票する、高齢者や、農家の方々、 利益誘導の会社、の皆様は今回の投票も自民党に入れますか？ 今回の参議院選挙、自民党が圧勝しそうですね？安部さんは日本の英雄ですか？
福島県で甲状腺がんが、増えてると聞きました。 これは原発が原因でしょうか？
福島の放射能がずいぶん数値低いようですが 政府は嘘をついていて、実際はもっと高いのでしょうか？
原子力や放射線分野と1番無縁の元素はなんですか？
フクシマの瓦礫を建築に使うことが検討されているみたいです 地震の前の基準値だと当然ダメな行為です 少しでも危険があるのならやめるべきだと思いますどうしてこんな酷いことをするのでしょうか？
放射能について放射性同位元素が放射性崩壊を起こして別の元素に変化する性質（能力）を言う。なお、放射性崩壊に際しては放射線の放出を伴う。 別の元素って何ですか❓ちょっと理解不能。
＞他の電力会社は何したと云うのですか？ 事故でも起こしましたか？これってもしかしてですが、被害妄想が論拠ですか？と申すバカがいますが、私が、これまでの他電力会社の原発事故（死者含む）をあげると 「東日本大震災で事故になったのは福島第一だけだ」とわけのわからぬ事を言い出しましたｗ 彼はもう手遅れですか？
100μSv/h～1mSv/h程度の通常の1000～1万倍程度の放射能汚染では直ちに影響はありませんか
「原発の耐用年数は40年とされ、その延長は極めて希」のはずでしたが、あっさり一例目で認可した規制委は何を考えてるのでしょうか？ 事故を起こし、使用不可能になるまで使い続ける気でしょうか？
ﾁｪﾙﾉﾌﾞｲﾘの原発被害者の病院の食事は、被ばく濃度の低い入院食なのでしょうか？日本人の入院を見ていると被ばく濃度を考えた入院食ではないのに医師が治療をしています。 疑問です。 病気によりますがこんなことで完治はないと思うのですが・・・・
原発って、なんで嫌われてるんですか？福島第一原子力発電所事故の前までは全然なにも言われてなかったですよね？そら、活断層の上に原発作ったとかは中々やばいですけど、事故以来、余りに日本人は原発に敏感になっているとおもいます。皆さんの意見を聞かせて下さい
【日本原子力発電は、敦賀原発１号機の核燃料を２０２４年度までに搬出し、３３年度までに原子炉本体の解体を終える方針を地元の福井県敦賀市に伝えた。原子炉建屋の解体は３９年度までに終えるとしている。同発電所の師尾直登所長が敦賀市の渕上隆信市長と面会し、説明した。 関西電力も、美浜原発１、２号機（同県美浜町）を１６年度から約３０年かけて廃炉を進めていく計画を福井県の桜本宏安全環境部長に説明した。】 福島第一原発のような過酷事故を起こさない原発でも、廃炉は約30年という長い年月が必要なようですが、では過酷事故を起こした福島第一原発の廃炉は、どのくらいの年月がかかるのでしょうか？ また 【福井県は、廃炉に関する協定を関電、日本原電と締結した。電力会社が地元雇用の促進や、廃炉に従事する企業の誘致に努めることを明記している。】 30年間もの間に浪費されるコストはどのくらいと見積もられるのでしょうか？
〔野中秀訓氏（アンチエイジング㈱社長）（48）2014年6月大腸ガン（St4）⇒「寛解」状態〕 各メディアでも 取り上げられhttp://www2.nhk.or.jp/school/movie/outline.cgi?das_id=D0005130166_0... ご存知の方も多いかと思いますが、 【がんになって、止めたこと、やったこと】 （主婦の友社 ／ 2016/5/12） の著者・野中秀訓氏（アンチエイジング㈱社長）（48） 2014年6月（46歳の時） ガン発覚。 サラリーマンを辞めて独立後9年。 紆余曲折を経て、会社も軌道に乗り始め、 事務所を移転した矢先に突然の腹痛・・・ 大腸がん、さらには肝臓、ウィルヒョーリンパ節、 大動脈リンパ節転移も見つかり「ステージ4」と告知され 余命12か月宣告を受ける。 その後の詳しい経緯は前述の書籍や 本人の公式ブログ http://ameblo.jp/hidenory88/ に委ねるとして、 余命12か月経過どころか、 余命24か月経過した今日においては 「寛解」（⇒但し、再発リスクは残る）状態。 PS ～プロフィール～ 1968年2月1日 栃木県に誕生 1988年 国立高専を卒業し精密機器メーカー入社 1993年 韓国現地法人拠点長として渡韓10年間駐在 2005年 精密機器メーカーを退社し起業 2012年 アンチエイジング株式会社 ［東京都港区南青山］設立 2014年6月 ガン発覚 7月余命12ヶ月宣告 現在、神奈川県に在住。 ＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報＆重篤疾患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に「大腸がん」関連疾患に焦点を絞っても 〔小林まさひろ氏（「ザ・ハンダース」）22日、 大腸がんで神奈川県内病院で死去（62）〕 （2016年6月23日 ） 〔林幹雄・経済産業相（69） 下痢等の症状⇒Ｓ状結腸憩室症等で緊急手術予定〕 （2016年6月21日） 〔金森修氏（東京大教授・フランス哲学、科学思想史) 26日、大腸がんのため死去(61)〕 2016年5月27日 ) 〔歌手・玉置浩二（57）4月下旬 ～突然の高熱と腹痛⇒大腸憩室炎で緊急入院〕 ( 2016年5月6日) 〔漫画家・つかじ俊氏(25)3月19日、 大腸がん(～St3b)発覚＆長期療養へ〕 (2016年4月6日) 〔村田和人氏(歌手＆作曲家)22日、 大腸がん⇒転移性肝臓がんにより死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔高橋徹氏(作曲家)15日、 大腸ガンのため埼玉県内の病院で死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔Mr.神風氏[熊本キックボクシング「神風塾」塾長] 15日大腸がんのため死去(49)〕 ( 2015年11月16日 ) 〔女優・仁科亜季子（62）、 2014年秋「大腸がん」手術＆現在も抗がん剤治療継続〕 等々。 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(631⇒16304)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(249⇒13145)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(2641⇒15101)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(2236⇒98363)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(1041⇒62920)約６０倍増★ Ⅵ)皮膚疾患(1194⇒60271)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(768⇒73440)約９６倍増 以前 【 食物繊維の重要性 ～便秘体質が腸管細胞を破壊する 】 【臓器の中で最も損傷を受けやすいのは「小腸」 ～下血の根本原因】 の中でも触れたように、 国立病院機構・北海道がんセンターの 西尾正道院長も 内部被曝に伴い、比較的早期に影響を 受けやすい臓器として 消化器官の中でも、とりわけ、 (排出＆再吸収に伴い、 滞留期間の長く、且つ粘膜の弱い) 小腸＆大腸を挙げられておりました。 とりわけ、 α線、β線、γ線に 慢性的に晒される事によって、 出血を伴う事が少なくない模様。 そして、 消化リズムに問題のある方の場合は、 特に極度の「便秘」の方の場合は、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 に至るまでぱんぱんに大腸に堆積されるまで 「便秘」が続きますので、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 も慢性(内部)被曝に晒されやすい と言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、 既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあるとするならば、 「大腸ガン」そのものの 発生(再発)リスクはもとより、 更に、内部被曝の長期化に伴い、 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 大腸＆小腸がんを筆頭とした 特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない と思われませんか？
〔震災後、福島赴任の（群馬の）測量士、帰県直後、白血病を発症⇒約3年闘病の後、6月死去〕 （Nitewatch 2016年6月24日）http://nitewatch.biz/news/leukemia/ 震災後、測量士として福島県に行き、 程なくして白血病になった男性が6月、 3年の闘病の末、最近亡くなったとのこと。 PS （2016年6月18日） 悪いお知らせは 群馬の従兄弟が亡くなったと。 東日本大震災の復興で、測量士として 福島県に行って程なくして白血病に。 入退院を繰り返し、生死を彷徨っていた従兄弟・ 原発のせいは分かっているのに、 あまりにも報道されなさ過ぎる。 〔放射性物質、微量でも疾患悪化〕 （毎日新聞2016年6月14日 大阪朝刊） http://mainichi.jp/articles/20160614/ddn/012/040/047000c チェルノブイリ原発事故では、 放射性ヨウ素による小児甲状腺がんの多発をみた。 だが、近年の子どもにも甲状腺疾患が後を絶たない。 小児科医の黒部信一さんは、 その原因を半減期が ３０年の放射性セシウム１３７と推断している。 「大量の放射性セシウム１３７がばらまかれたため、 その影響が続いていると思われます。 オーストリアの調査では、 ８０％が汚染された飲食物による内部被ばくでした」 そのことを病理学的に解明したのが、 ベラルーシのゴメリ医科大学で学長を務めた バンダジェフスキー医師である。 著書 「放射性セシウムが人体に与える医学的生物学的影響 チェルノブイリ原発事故被曝（ばく）の病理データ」 （久保田護訳、合同出版）に衝撃の事実がみられる。 ＜バンダジェフスキーの結論は、 低線量の放射線被曝は健康にほとんど影響しないという ベラルーシ政府の見解に反していたため、 １９９９年、彼は入学試験にからむ賄賂汚職の容疑で逮捕され、 禁固８年の刑で投獄されました＞ （「訳者のまえがき」から） バンダジェフスキー医師の論文について、 黒部さんは解説する。 「チェルノブイリ原発事故による死亡者の病理解剖によって、 放射性物質がどの臓器に、 どれだけ蓄積していたかを調べたのです。 多かった順では、 甲状腺、骨格筋、小腸、心筋、脾臓、脳、腎臓、肝臓 でした。 人体のほとんどの器官で障害や機能異常が起きていたのです」 黒部さんは自著「放射線と健康」（東京書籍）で 論文の病名を、次のように整理した。 ＜心臓血管系に強くあらわれ、 心室内伝導障害、心筋代謝不全、子どもの高血圧＞ ＜腎臓では内部の変化とその機能の変化＞ ＜肝臓ではその機能の不調、脂肪肝、肝硬変＞ ＜免疫系では感染への抵抗力の低下で、 結核、ウイルス性肝炎、急性呼吸器疾患への感染＞ ＜ホルモン系では、 女性の内分泌機能の乱れ、甲状腺の異常を生じ、 血液中の黄体ホルモンの増加＞ ＜神経系では、 出産前後の影響で、 子どもの大脳左半球の異常（学習能力の低下）＞ ＜視覚器官では白内障、硝子体の損傷、屈折異常＞ 現在、バンダジェフスキー氏はウクライナで研究を続けている。 前出の著書で次のように明記した。 ＜放射性セシウムがわずかでも生体の臓器に取り込まれると、 疾患が悪化したり、ほかの疾患との合併症を引き起こしたりする 危険性が非常に高くなる＞ さて、福島である。黒部さんはこう打ち明ける。 「実は今年に入って、 福島県在住者で白血病により２人が亡くなったとの報告を 受けました。 成人ですが、闘病中の方もいます。 白血病は年齢にかかわらず 被ばくの３年後から増え始めるので、心配しています」 広範な健康調査と情報公開が求められるところだが、 黒部さんは首を横に振った。 「影響が大きいので、 個人情報を盾に統計上からも隠すのではないですか」 略 ＊ 〔特に群馬県で 「白血病」「甲状腺癌」ともに1F事故前の３倍超に〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115545163... 〔〔特に埼玉県で 「急性白血病」1F事故前の３倍近くに～「群馬」の次順位〕〕 ～<福島原発による急性白血病の罹患率の増加>～ 2011年/2012年度/2013年度：2010年度比 総じて、東日本を中心に、 全国各地で増加傾向にあるものの、 「福島」「群馬」「埼玉」 が他県の増加率に比して、 突出して(約２倍～３倍超)急増傾向にあるという点。 特に「群馬」がワースト首位を記録している模様。 そして、「埼玉」が次順位のワースト位置にいる点。 ＊ １Ｆ事故後、少なくとも比較的著名人だけでも、 凄まじい勢いで、多岐に及ぶ重篤疾患、 とりわけ、 白血病、悪性リンパ腫、多発性骨髄腫、 骨髄異形成症候群等 特に骨髄に関わる重篤疾患が激増していますが、 そして、特に東北＆関東に集中していることからも、 最大２００種とも指摘される核分裂生成物のうち、 特に骨髄機能に致命的損傷を与える 原因核種として、 特にストロンチウム、トリチウム、プルトニウムが 有名ですが、 やはり、典型核種のセシウムやヨウ素に限らず、 これらの核分裂生成物が 東日本広域に飛散して、 内部被曝が水面下で拡大していると 考えてよいのでは？
〔石森充氏（宮城/女川さいがいFMパーソナリティ ）21日急死（42）〕 （Nitewatch 2016年6月24日） http://nitewatch.biz/news/onagawafm/「女川さいがいエフエム」 ［宮城県牡鹿郡女川町女川浜字大原］ でミキサー、パーソナリティとして活動されていた、 石森充氏(42)が6月21日に死去したことを 女川さいがいエフエムが公式サイトで報告した。 女川さいがいエフエムは 東日本大震災で津波被害が最も大きかった 自治体の1つである宮城県牡鹿郡女川町から 臨時災害放送局として 今年の3月までラジオ番組を届けていた。 最終回では東日本大震災の後、 自粛され続けた サザンオールスターズ TSUNAMIが流れ話題となった。 ～「女川さいがいFM」公式HP～ （2016年6月24日） http://onagawafm.jp/archives/10312 <臨時災害放送局 女川さいがいFMを応援いただいた皆様へ> 女川さいがいFMのスタッフだった 石森 充（いしもり・みつる）が、 去る6月21日に永眠いたしました。 享年42歳でした。 石森 充は、 2012年秋の加入から3年半にわたり、 ミキサー兼パーソナリティとして、 「おながわなう。」「女川かこうけんラジオ」 など数多くの番組を担当。 また町内の取材や中継、地元商店のCM作りなども 精力的に行い、愛称の”モリモリ”として、 多くの方に親しんでいただきました。 女川さいがいFMが 今年3月に 臨時災害放送局としての役目を終えてからも、 引き続き女川町の復興の一助となるべく 新たな仕事に取り組んでおりました矢先であり、 今回このようなお知らせを しなければならないことが誠に残念でなりません。 女川町民の皆様はもちろん、 全国から女川さいがいFMの”モリモリ”を 応援してくださった皆さまに対し、 生前のご厚情に深く感謝申し上げますとともに、 故人のご冥福をお祈りいたします。 女川さいがいFM 一同 ** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ◇ ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】 略 【宮城県】 ★ 石巻市、白石市、角田市、栗原市、七ケ宿町、 大河原町、丸森町、山元町 【福島県】 略 【茨城県】 略 【栃木県】 略 【群馬県】 略 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 【福島県】 略 ■除染特別地域 【福島県】 略 ** >「女川さいがいエフエム」 ［宮城県牡鹿郡女川町女川浜字大原］ 「牡鹿郡女川町」も 対象地域の「石巻市」に隣接する趣旨で 実質的には、 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定され、 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域がある 超高濃度ホットスポット地帯。 * 今回、 詳しい病名(死因)は不明ですが、 （⇒関係者によると、 3月以降に、何か大きな手術を抱えていた模様。） 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
〔神奈川・川崎市/神奈川県警・巡査長（28）女子高生のスカート内を盗撮容疑で逮捕〕 （朝日新聞デジタル 2016年6月24日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160624-00000004-asahi-soci 神奈川県警川崎署は２３日、 警視庁第７機動隊の巡査長、増田剛明容疑者（２８） ＝東京都大田区南蒲田２丁目＝を 県迷惑行為防止条例違反（盗撮）の容疑で 現行犯逮捕し、発表した。 「盗撮したことは間違いない」と容疑を認めているという。 署によると、 増田容疑者は２３日午後６時３０分ごろ、 京急川崎駅のホームに向かう階段で、 前を歩いていた横浜市の女子高校生（１７）のスカート内に スマートフォンを差し入れ、動画を撮影した疑いがある。 *** 〔千葉・習志野市/千葉県警の警察官（25）が 女子高生のスカートの中を盗撮、逮捕〕 （フジテレビ系（FNN） 2016年 6月7日配信） 〔埼玉・狭山市/警視庁田無署交通課・警部補(47) 強制わいせつ致傷容疑で逮捕〕 （埼玉新聞 2016年5月18日 ） 〔神奈川・横須賀市/神奈川県警の巡査長(36) 強制わいせつ容疑で逮捕〕 (TBS系（JNN） 2016年4月30日配信) 〔警視庁蒲田警察署地域課・巡査部長(38)を 強盗容疑で逮捕、タクシーの乗車代金踏み倒す〕 (TBS系（JNN） 2016年3月3日配信) 等でも触れたように、 近年、特に今年に入って 特に東日本方面を中心として 公務員（特に警察官）による 不自然な犯罪が続発していますが、 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
〔Da＆Vo「IVVY」MIZKI（23）5月～体調不良⇒本格治療のため全面活動休止〕 （スポニチ 2016年6月18日）http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2016/06/18/kiji/K20160... イケメン４人組ダンス〈Da〉＆ボーカル〈Vo〉ユニット 「ＩＶＶＹ」（アイヴィー）のメンバー、 ＭＩＺＫＩ（２３）が１７日、 体調不良のため休養に入ることを グループの公式ブログで発表した。 ブログではＭＩＺＫＩに関して 「先月から体調が優れず、治療に専念する為、 しばらくの間休養させる判断を事務所側で 決断する事となりました」と発表。 「しばらくの間、 ＨＩＲＯＴＯ、ＹＵ―ＴＡ、ＴＯＳＨＩＫＩの３人で の活動となります」とした。 ＭＩＺＵＫＩ本人もブログにコメントを寄せ、 「突然の報告になってしまい ファンの方々にはびっくりさせてしまい申し訳ありません」 とお詫び。 「必ず元気になった姿で４人でのＩＶＶＹを 皆さんにお見せすることを約束します。 治り次第すぐには合流する予定ですし 必ず早く治す努力を致します」と宣言した。 * 同グループは２０１５年９月に結成。 全員が身長１８０センチ以上という長身を活かした ダンスパフォーマンスと、 スタイリッシュなファッションに定評がある。 PS ～「ＩＶＶＹ」公式ブログ～ 〈皆様にお知らせ。 〉 （2016年6月17日） http://ameblo.jp/ivvy-official/entry-12171643507.html 日頃よりIVVYに暖かいご声援いつもありがとうございます。 IVVY MIZKIに関しましてご報告があり、 この場をお借りしてのご報告となってしまうこと 深くお詫び申し上げます。 この度、MIZKIですが先月から体調が優れず、 治療に専念する為、 しばらくの間休養させる判断を 事務所側で決断する事となりました。 日頃から応援してくれているファンの皆様には ご迷惑、ご心配をおかけしてしまう事となりますが、 MIZKIの体調回復を祈って、 しばらくの間、HIROTO、YU-TA、TOSHIKIの3人での 活動となりますが、 温かく見守って頂き、応援して頂けますと幸いです。 今後ともIVVYを宜しくお願い致します。 【MIZKIよりコメント】 途中加入としてIVVYに入り約7ヶ月間走り続けてきましたが、 約1ヶ月程前から体調が優れず限界がきてしまい 事務所と医師の判断により、 しばらく治療に専念させていただくことになりました。 突然の報告になってしまい ファンの方々にはびっくりさせてしまい申し訳ありません。 メンバーやスタッフ、ファンのみなさんには 少しの間ご迷惑をおかけしてしまい 本当に申し訳ございません。 治療に専念させて頂く間しばらくライブにはでれませんが、 必ず元気になった姿で4人でのIVVYを 皆さんにお見せすることを約束します。 治り次第すぐには合流する予定ですし 必ず早く治す努力を致します。 22日のBURN-UPに関しては 事務所とメンバーには僕のワガママで無理いって 出させて頂くことになりました。 必ずこの4人で悔いのない結果で終わりたいと思いますので 応援の方よろしくお願いします。 今後ともIVVYを応援よろしくお願い致します。 *** 芸能界を長期にわたり 本格治療＆休養を要するほどの疾患とは 比較的軽微な一般疾患ではなく、 比較的重篤疾患であることは、 概ね予測がつきますが、 〔「D-BOYS」高橋龍輝(23) 5月～重度の体調不良 ⇒本格治療のため芸能界引退へ〕 （Nitewatch 2016年6月8日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416024711... でも触れたように、 特に都内在住の 比較的著名人（特に芸能関係者）の間にも 緊急入院or長期治療を要するほどの 急な＆重篤な体調不良が 近年目立ってきたようにも感じますが、 特に、普段、健康と自負している （若年層の）比較的健康な方が、 急病で緊急入院or 長期的に活動休止するケースが 急増している点が 非常に気になっているのですが。 やはり、 被曝汚染地帯の都内においても、 特に東部を中心に汚染レベルが突出 （ホットスポット＆マイロスポット）し、 内外被曝リスクが軽視できないという趣旨で、 その事とも関係あるのでは？ 特に、 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今回のようなメディア関係者に限らず、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる ことに起因する不自然な体調不良も、 東日本（特にホットスポット＆マイロスポット地帯） を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？
原発は危険だから全部停めた旧民主政権と 原発は安全だと嘘ついて全部再稼働させようとしてる自民党 福島原発が爆発した通り 原発は安全でなく危険なものと証明済みなのに安全だと言い張る自民党は平然と嘘をつける 異常な売国政党確定だよね？？ 因みに3.11前の第一次安倍内閣で野党が原発は危険だから安全性を見直してはどうか？ と質問したら売国安倍は↓下のリンク通り 原発の安全性には何ら問題ないから見直しはしない、と回答してる つまり福島原発は事故でなく 指摘された安全性の疑問をあえて嘘ついて無視した低能安倍が原因なんだよ！？ なんでそんなことも知らないの！？ 衆院の答弁調べなよ！？ http://www.shugiin.go.jp/Internet/itdb_shitsumon.nsf/html/shitsumon...
結局雁屋氏の鼻血表現は事実？それともウソ？ 反原発派、推進派関係なく回答してくださいね なお鼻血表現がきっかけで福島への風評被害が増えたのは事実のようです
日本の甲状腺検査は世界一なんですね？福島では小児甲状腺癌の子供が多数居ることが分かりました、千葉県でも多数が確認されています、そこで全国の各自治体が子供の健康の為に検査を取り入れるべきだと思いますが。 子宮頸がんは国を挙げて取り組んだ結果、ワクチン接種で将来を閉ざされてしまった少女数名居ます、甲状腺検査の場合はリスクが有りません、福島県だけで120人超なので47都道府県で考えると相当数の子供が見つけられ助けられると予想されます。 少子化に加え人口減でもあるので将来の日本の為にも早急に取り入れる事案ですよね？
福島の放射能か大気汚染どちらの方が環境への被害が大きいですか
結局のところ反原発派って ネット上の不確かな情報を鵜呑みにして洗脳されて それで被爆だなんだかんだと騒いでいるだけだよね？大体個人が中国製のガイガーカウンターで計った数値なんて性格じゃないんだし 悔しかったら６０万円のサーベイメーターで計った数値を載せろと これに加えて政府への恨みつらみが加味されてるよね
〔小林まさひろ氏（「ザ・ハンダース」）22日、大腸がんで神奈川県内病院で死去（62）〕 （スポーツ報知 2016年6月23日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160623-00000001-sph-ent お笑いグループ「ザ・ハンダース」の元メンバーで、 芸能界引退後はふぐ料理専門店を営んでいた 小林まさひろ（本名・正広）さんが、 ２２日朝に亡くなったことが分かった。 ６２歳だった。 １４年１月に末期の大腸がんを宣告され、 ８月に摘出手術を行い、闘病中だった。 関係者によると、 小林さんは１４日から神奈川県内のホスピスに入院。 １９日のブログで 「昨日（１８日）は面会に来た母がうれしそう」 などとつづったのが、最後の更新になった。 「ザ・ハンダース」の元メンバー・ 清水アキラ（６１）は ブログで 「楽しい笑顔がよく似合う男だった。 家族仲良くて、 お母様を大切にしていたのが最近会った印象だった」 と追悼。 あご勇（５８）も 「残念です…。小林くん、最高でした」としのんだ。 ２４日に通夜、２５日に葬儀・告別式が横浜市内で営まれる。 ＊＊＊ 〔林幹雄・経済産業相（69） 下痢等の症状⇒Ｓ状結腸憩室症等で緊急手術予定〕 （毎日新聞 2016年6月21日配信） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016073730... でも触れたように、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報＆重篤疾患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 〔金森修氏（東京大教授・フランス哲学、科学思想史) 26日、大腸がんのため死去(61)〕 (毎日新聞 2016年5月27日配信 ) 〔歌手・玉置浩二（57）4月下旬 ～突然の高熱と腹痛⇒大腸憩室炎で緊急入院〕 (スポニチアネックス 2016年5月6日配信) 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(６３１⇒１６３０４)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(２４９⇒１３１４５)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(２６４１⇒１５１０１)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(２２３６⇒９８３６３)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(１０４１⇒６２９２０)約６０倍増★★★ Ⅵ)皮膚疾患(１１９４⇒６０２７１)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(７６８⇒７３４４０)約９６倍増 以前 【 食物繊維の重要性 ～便秘体質が腸管細胞を破壊する 】 【臓器の中で最も損傷を受けやすいのは「小腸」 ～下血の根本原因】 の中でも触れたように、 国立病院機構・北海道がんセンターの 西尾正道院長も 内部被曝に伴い、比較的早期に影響を 受けやすい臓器として 消化器官の中でも、とりわけ、 (排出＆再吸収に伴い、 滞留期間の長く、且つ粘膜の弱い) 小腸＆大腸を挙げられておりました。 とりわけ、 α線、β線、γ線に 慢性的に晒される事によって、 出血を伴う事が少なくない模様。 そして、 消化リズムに問題のある方の場合は、 特に極度の「便秘」の方の場合は、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 に至るまでぱんぱんに大腸に堆積されるまで 「便秘」が続きますので、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 も慢性(内部)被曝に晒されやすい と言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、 既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあるとするならば、 「大腸ガン」そのものの 発生(再発)リスクはもとより、 更に、内部被曝の長期化に伴い、 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 大腸＆小腸がんを筆頭とした 特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない と思われませんか？
今、日本での米、牛乳、刺身、干物の魚、生野菜、豆類の放射活性の基準値はどうなんているんですか。厚生労働省や農林水産省のどの最新の値を信じればいいのでしょうか？
〔女優・小栗香織（45）2月乳ガン告知⇒5月18日に都内病院で摘出手術＆闘病中〕 （スポニチアネックス 2016年6月23日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160623-00000078-spnannex-ent 女優で、舞台や写真集のキャスティングプロデューサー としても活躍している小栗香織（４５）が 乳がんで闘病中であることを本紙に明かした。 ２月に告知され、 都内の病院で５月１８日に摘出手術を受けた。 退院した小栗は 「一人では乗り越えられない病気」と家族への感謝を口にした。 ＊ 元気そのものだった母親が 昨年６月２０日に腎細胞がんのため死去した。 一周忌を終えたばかりの小栗によれば、 悪性の腫瘍が見つかったときは手遅れの状態だったという。 小栗も４０歳を過ぎてからは 毎年、婦人科検診を受けてきたが、 母のことがあったため昨年末に再検査を受けると、 左胸に影が見つかったという。 年明け２月に精密検査を受け 「初期の乳がん」と告知された。 医師から病名を告げられたときは 「涙も出ないほどショックでした」と振り返る。 「手術した方がいい」と勧めた医師の言葉を信じて ５月に手術を受けた。 取り除いたがん細胞は病理検査中で、 今月中には結果が出る予定。 「それによって今後の治療方法が決まりますが、 いずれにしても５年から１０年は 付き合わなければならないようです」と語る。 ＊ ０５年に韓国人ビジネスマン（４９）と結婚し、 １０歳の長男がいる。 「その息子は“ママのために医者になる”と言ってくれてます」 と、目を潤ませながら 「同じ病気と闘っている人のためにも、 実体験を生かして自分ができることをしていきたい」 と話した。 岩井俊二監督（５３）の 「Ｌｏｖｅ Ｌｅｔｔｅｒ」（９５年）などに出演し、 結婚後は女優兼キャスティングプロデューサーとしても 精力的に活動している。 陣内孝則（５７）や超新星のグァンス（２９）らが出演し、 今年１月から２月にかけて ＥＸ ＴＨＥＡＴＥＲ ＲＯＰＰＯＮＧＩで 上演された舞台「ＨＯＮＧＡＮＪＩ」も担当。 同舞台は８月２１日から東京で再演が決まっており、 小栗も楽しみにしている。 ◆小栗 香織（おぐり・かおり） １９７０年（昭４５）９月１４日、神奈川県生まれの４５歳。 ８９～９０年に日本テレビ「１１ＰＭ」の 金曜日カバーガールを担当。 ドラマでは９１年にフジテレビ「世にも奇妙な物語」に出演。 写真集に「ＵＳＡＧＩ」（０９年）など。 ＊＊＊ 〔嶋田尚未氏（漫画家＆BL作家）15日、 乳がんのため療養先の長野県内病院で死去（40代）〕 （Nitewatch 2016年6月16日） 〔フリーアナ・小林麻央（33） 進行性の乳がんを患い極秘入院（8日情報）〕 （スポーツ報知 2016年6月9日配信 ） もそうですが、 特に2013年あたりから 今年2016年にかけて 〔水谷優子さん（声優）17日、乳がんのため死去（51）〕 （オリコン 2016年5月19日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415950459... でも触れたように、 〔女優・南果歩（52）初期の乳がんを患い、 3月上旬に手術～夫と同時期に発症〕 （サンケイスポーツ 2016年3月17日配信 ） 〔女優・生稲晃子（47）2013年末、 乳がんのため右乳房を全摘出手術〕 (デイリースポーツ 2015年11月10日) 〔宇江佐真理さん（作家/時代小説）7日、 乳がんのため北海道・函館市の病院で死去(66)〕 (時事通信 2015年11月7日配信) 〔元女子プロレスラー・北斗晶（48） 乳がん⇒24日、右乳房全摘出手術〕 〔「羊毛とおはな」ボーカル・千葉はなさん 4月8日、乳がんで死去(36)〕 (夕刊フジ 2015年4月11日) (ORICON STYLE / 2015年9月23日) 【タレント・ダンカン(55）の妻・飯塚初美さん22日、 乳がんのため都内自宅で死去（47）】 （スポニチ 2014年6月23日） 〔読売テレビ・清水健アナウンサーの妻11日、 乳がんのため死去（29）〕 （デイリースポーツ 2015年2月12日配信） ◎西東京市議（無所属）の納田さおりさん(43)が ２０１４年４月２４日に乳がんの手術 ◎２０１３年の４月２６日には 「ランク王国」ラルフ声優の嶋村カオルさんが 乳がんのため横浜市内の病院で死去(43) 他にも記憶が不確かですが、 特に１Ｆ事故後、芸能関係者を筆頭に 比較的、若い著名人の間だけでも、 乳がん発症報道が目立ってきたように 感じています。 特に前述のチェルノブイリの経験則から ２０１６年度以降、 被曝疾患の爆増期の到来が危惧され 今回の女優・小栗香織（45）の件に関しても、 １F事故との地理的＆時系列的にも、 その徴候と言えるのでは？
再び原発問題です。東電のメルトダウン隠しが最近に発表されました。 メルトダウンする健康の事故はありますが廃炉の絶望的な困難があります。フランス方式の様なコアキャチャーが有ればキャチャー毎、燃料棒を 取り出せるのでしょうか？ 未だコアキャチャーのある原子炉でのメルトダウンは無いそうですが、 専門の方の推定をお願いします。 別に原子炉批判でありません。幅広い学習です。
原発の廃炉でも放射能影響力は100年間は残るとも云われますが、、、今更廃炉しても意味有るんでしょうか？、、、当然、原発補助金はゼロに近くなり、地域経済は大変、、存続原発同様な耐震、津波対策も必要だけど、何処までやるのかも心配だし、、、、
本来、福島第一原発の事故処理と核兵器廃絶は、そもそも原子力を生み出したイスラエル・ユダヤ人が製造物責任でもって、死命を賭して、その金融力を駆使して当たるべきものなのに、ユダヤ人はそうしているとはとても思えません。もっとイスラエル・ユダヤ人に廃炉・除染作業など、福島第一原発事故処理の前面にたってもらうべきだと思いませんか？
【悲報】福島の汚染土、全国へ 【画像あり】 環境省山田浩司 原発事故で出た汚染土を自然災害の起こらない所で再利用する 土砂やアスファルトで50cm以上覆うので安全もし災害が起こったら汚染土は全て回収する 再利用の際は自治体住民に当然ご理解頂くつもり なお現在中間所蔵施設を福島県内に建設中で 今存在している汚染土はその施設に全部収まるらしい そのことを玉川キャスターが指摘すると「福島県の方に～」と発言 http://livedoor.blogimg.jp/brow2ing/imgs/2/7/27e1bed0.jpg http://livedoor.blogimg.jp/brow2ing/imgs/2/6/262154cd.jpg http://livedoor.blogimg.jp/brow2ing/imgs/b/4/b417b3ec.jpg 大丈夫なわけない？ 「困ったときは助け合い」「絆」 ？ 地下水終わるな キチガイやな？
福島第一原発の汚染水処理に、なぜロシアの技術を活用しないのですか？日本の原子力に関する技術力などたかが知れているので、核大国ロシアの技術を活用すべきと考えますが、いかがでしょうか？
〔吉野希美 さん（HMB「i my」（都・大田区）デザイナー）3日、急死（25）〕 （Nitewatch 2016年6月23日） http://nitewatch.biz/news/i-my/吉祥寺パルコが6月17日から26日の間、 若くして亡くなったデザイナーi my のぞみさんの メモリアルコーナーを設置する。 2012年4月に「i my」 ハンドメイドブランド（HMB）を 立ち上げ、デザイナーとして活動。 ［「i my」（所在地：東京都大田区中央○○）］ 今年の6月2日まで通常のツイートを行い 6月17日、25日の予定を告知していたが、 6月4日に3日夜に亡くなられた ことを親族の方が報告されていた。 PS ～本人公式ブログ～ ⇒親族代表として弟さん（21）のコメント （2016年6月7日） http://ameblo.jp/imy820/ i my のぞみの弟です。 本日葬儀が、無事終了致しました。 葬儀に参列頂きました方は、 お忙しい中、参列頂きありがとうございました。 メッセージもたくさんの方から頂き、 ありがとうございます。 また、皆様から頂いたメッセージは 写真のような形で印刷し、棺にいれさせて頂きました。 火葬場に向かう少し前から雨が降り始め、 遺骨を自宅に運ぶ際、 一度やんだ雨がまた降りだしたことが、 まさに姉らしいなと思いました。 HPやTwitterなどの閉鎖に関しましては、 母と相談の上、決めさせて頂きたいと思います。 その際は、再度ご報告させて頂きます。 姉とは私が生まれてから 21年間ずっと同じ家で暮らしてきました。 自分のやりたいこと、自分の夢に向かって頑張る姉を、 尊敬し、応援し、 これからも支えてあげられればと思っていました。 様々な悩みや葛藤あったことだと思いますが、 夢に向かって努力している姉はとても輝いていました。 姉が夢に向かって努力する姿を、 もう見れ無くなるということはとても残念ですが、 その姿を本当に尊敬しています。 姉とは気も合い、私のことを理解してくれて、 姉としても、本当に理想的で尊敬できる大好きな姉でした。 イベントなどが終わり、家に帰ると、 本当に優しくて、可愛らしい方達だと、 皆様のことを嬉しそうにお話してくれていました。 皆様がいたからこそ、 約4年間夢に向かって行けたのだと思います。 i myの作品がどの程度、世に出ているのかは、 わかりませんが、 そのすべての作品が大切にされ、 作品と共にたくさんの想い出を 作って頂けることを願っています。 街なかでふと、i myの作品を見かけた時、 楽しそうで、 幸せそうな笑顔と共に見させて頂ければ幸いです。 i myの新しい作品を楽しみにしている方が 多くいるにも関わらず、 新しい作品をお届けすることが、 出来なくなりましたことをお詫び申し上げます。 またお伝えしたいことや、 ご報告がある際には更新させて頂きます。 最後になりますが、 約4年間という、本当に短い間でしたが i myに関わって頂いた、 全ての方に本当に本当に感謝申し上げます。 その、短い間に、 本当にたくさんの方に愛されるブランドを 作り上げられたのも、 姉の人柄があったからこそだと思います。 何度も申し上げていることですが、 姉の弟でいれた事を本当に誇りに思います。 i myに関わって頂いた、全ての方のこれからに、 笑顔と幸せが溢れることを願っています。 ～La Vie de Luxe ラ ヴィ ド リュクス～ ［ハンドメイド作家のイベント関係者］ 〈今回のVol.８にもご出展の予定だった 作家さん、i myののぞみさんの急逝にあたり〉 （2016年6月16日） http://ameblo.jp/lavie-de-luxe/entry-12171251701.html さる６月３日夜。 i myのデザイナーのぞみさんが、急逝されました。 完成度の高い世界感で、 次々と新しい、世界にただひとつの アンティークレースを使った お洋服達を縫っておられたのぞみさん。 ２年前、ラヴィ ド リュクス期間限定ショップVol.１に ご参加頂いた時はまだ２３歳。 本当に妖精のように羽ばたいて飛んでいってしまいそうな、 可憐なお嬢さんかと思いきや、 そのしっかりしていること、レースへの造詣の深いこと。 私の方が学ばせて頂いたり、 インスパイアされることの方が多いくらいでした。 その時からずっと、お仲間の作家さん方々とともに。 その魅力をひとりでも多くの皆さまに。 次はもっと、その次はもっと、もっと 考えて、かんがえて。 そんな想いでお洋服をデザインしては縫い、 催事に臨んでこられたのだと思います。 略 ＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代or20代以下の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？
汚染土を再利用して大丈夫？ 環境省は３０日、放射性セシウム濃度が１キロ当たり８０００ベクレル以下であれば、公共事業の盛り土などに限定して再利用する基本方針を正式決定した。 道路なんかしょっちゅう掘り返すのに大丈夫？
X線が危ないことは知っていましたが、放射線ということは知りませんでした。放射線がどのように危ないのかも理解出来ていませんでした。もし、X線解析装置を開けてしまった場合、放射線漏れということになるのでしょうか？？
6号線放射能区域窓開け走行
食品における放射能汚染の基準値は、今のままで本当に大丈夫か？「ドイツ放射線防護協会は、子供１キロあたり４ベクレル、大人 同じく８ベクレルという基準（セシウム137）を推奨しているそうです。評価の根拠に不確実性があるため、乳児、子ども、青少年に対しては、1kg あたり4 ベクレル以上のセシウム137 を含む飲食物を与えないよう推奨されるべきである。成人は、1kg あたり８ベクレル以上のセシウム137 を含む飲食物を摂取しないことが推奨される」としているのだとか。 2016年の段階で、日本の牛乳を市場で販売するとき、１kgあたり50ベクレルでしたっけ？ ドイツの基準を当てはめると、関東や東北の汚染地帯の牧場で生産されている牛乳は1kgあたり、何ベクレルの訪射活性が測定されているのでしょうか？
最近、被曝の影響で街中で寝ている人が増えていますか？
原発事故の収拾がついていないのに日本中の原発を再稼働させる方向なのは与党の参議院選挙のマニフェストのようなものにはどう書いてあるのですか？ コレって一大争点だと思いますが。
〔北海道・釧路市/商業施設で、女性４人が男（33）に包丁で切りつけられ死傷〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年6月21日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160621-00000098-nnn-... 北海道釧路市の商業施設で、 女性４人が男に包丁で切りつけられて死傷する事件があった。 警察は殺人未遂の疑いで、男を逮捕し、詳しく調べている。 逮捕されたのは、釧路市阿寒町の松橋伸幸容疑者（３３）。 松橋容疑者は２１日午後３時すぎ、 釧路市昭和中央４丁目にある、大型商業施設の１階で、 客や従業員の女性４人に、包丁で切りつけるなどして、 けがをさせた疑い。 女性４人のうち、釧路市の戸沼雅子さん（６８）は 病院に搬送されたがその後、死亡が確認された。 また、ほかの３人も、首を刺されるなどして、 ７０代の女性が重傷、４０代と６０代の女性が軽傷を負っている。 松橋容疑者は警察の調べに対し、 容疑を認めていて「人生を終わりにしたかった」などと 話しているという。 警察では、殺人容疑でも、松橋容疑者を立件する方針。 *** 〔「望月源治」（サイコキラー）化する日本社会 ～福岡・不動産仲介店にオノ男〕 （2016年3月29日配信） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115756235... でも触れたように、 ここで当方の指摘する 「望月 源治」というのは、 ハードボイルドな刑事ドラマ 「Ｇメン'75」に登場した 故俳優・蟹江敬三が演じた 猟奇的殺人犯（サイコキラー）・望月源治のこと。 手斧で頭を割るという凶悪な手法で殺人を繰り返し、 俳優・若林豪演じる立花警部と死闘を繰り広げた 強烈キャラの凶悪犯で、 断続的にシリーズ化されたため、 放映当時、鑑賞された方の中にも ご記憶の方も少なからずおられるのでは？ 1F事故後、確かに刑法犯は減少している 傾向があるものの、個別の犯罪内容をみると、 今回の事件に限らず、 年々、猟奇化（サイコ化）している 印象を有しませんかね？ 参考例として 最近の 「アイドル冨田真由さん殺傷事件」（2016） 「AKB48握手会傷害事件」（2014） もそうですが、 2013年7月21日にも、63歳男性による、 山口県の周南市金峰で発生した、 近隣に住む71歳から80歳までの高齢者5人が 手斧のような凶器で残忍に殺害された連続殺人・放火事件 2014年7月26日にも、女子高生による 長崎県佐世保市で発生した殺人事件 （遺体は首と左手首が切断されていた） そして、最近でも 〔福島・白河市/交番相談員を金づちで殴り、 けがさせた疑い 男子中学生逮捕〕 （2016年3月23日） 等々、個別の犯罪で、 猟奇化（サイコ化）レベルが 年々拡大している傾向を感じるのですが。 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
原発賛成の人に質問です。 肛門にロケット花火２０万本刺して 火をつければ宇宙までいけますか？
〔 津田芳樹氏（広島交響楽団バイオリン奏者）6日、下顎歯肉がんで死去（53）〕 （中国新聞 2016年6月10日）http://d.hatena.ne.jp/losttechnology/20160616/1465626221 6日、下顎歯肉がんのため 広島市佐伯区の自宅で死去、５３歳。 京都市出身。告別式・葬儀は８日行われた。 喪主は妻典子さん。 PS 〔〈訃報〉ヴァイオリン奏者 津田芳樹氏〕 （広島交響楽団 2016年6月9日） http://hirokyo.or.jp/news/info/4265.html 当団ヴァイオリン奏者、津田芳樹氏が 病気のため平成28年6月6日に逝去されました。(享年53歳) 津田氏は、ボランティア演奏などにも熱心に取り組み、 先月14日の当団定期演奏会、 その翌日の自身のリサイタルと 最後まで音楽家として舞台に立ち続けられました。 謹んでお知らせさせていただくとともに、 故人を応援してくださった皆様に心よりお礼申し上げます。 *** 冒頭↑リンク先のサイト主の見解は別論としても、 この問題を内部被曝の間口の問題としての （今回の下顎歯肉がんはもとより、 舌がん含む）「口腔がん」一般という 広い視点で考察した場合、 〔小崎健一氏（岡山大教授）2014年5月舌ガン ⇒29日肺炎で岡山市の病院で死去（52）〕 （2016年6月10日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315995008... でも触れた通り、 広島大学歯学部卒業後、 大学病院勤務を経て口腔がんの研究者になった。 2014年4月、岡山大学に着任して一ヶ月後の 2014年5月、50歳の時に、舌がんが見つかった。 〔人工舌～話す夢実現〕 (朝日新聞 2015年11月7日) ◆闘病医師 自ら実験台 岡山大歯学部教授の小崎健一さん（５１）は 2014年５月、舌に痛みを感じた。 「どうしたのかな？」。 岡山大歯学部付属病院で診察を受けた。 舌がんだった。すでに首のリンパ節などにも転移していた。 ４カ月前に人間ドックでがんのマーカーも調べ、 口の中も異常はなかったのに。 翌６月に舌の４分の３と右首のリンパ節を切り取った。 ８月にはのどの一部を、 さらに１０月に下あごの右半分などを切除した。 略 *** 直接の死因「肺炎」は別論としても、 口腔がんの専門家が 「2014年4月、岡山大学に着任して一ヶ月後の 2014年5月、50歳の時に、舌がん(口腔がんの1つ)が見つかった。」 経緯は本当に驚かされます。 口腔がんの専門家が、 まさか自分が比較的若年期に舌がんを 発症するなど想像もしなかったことでしょう。 *** 〔甘利経済再生相が患った 早期発見でも怖い「舌ガン」の進行度〕 (週刊実話 2013年12月14日) 略 舌ガン発症者・死亡者は増加傾向にあり、 男女比2:1と圧倒的に男性が患う確率が高く、 決して他人ごとではない。 いったいどんなガンなのか。 世田谷井上病院の井上毅一理事長が説明する。 「口腔内を長期にわたって刺激する物、 たとえば飲酒や喫煙なども舌を常に刺激するだけに、 発症リスクが高まるガンです。 しかし、舌ガンのような口の中の癌は、 自分で見たり触ったりすることができるため、自覚症状も出やすい。 舌の左右の縁にできる場合が多く、 シコリができて2週間も治らないようであれば、 すぐに専門医で診てもらうことです」 舌ガンにつながりやすい前癌病変に、舌粘膜が白くなる白板症がある。 「通常、舌の表面は平坦で滑らかな形状ですが、 顆粒状の盛り上がりや平板状の隆起が見られる時がある。 これらと白板症との区別が難しいケースもあるんです。 しかし、白板症だった場合、 ガン化する可能性が5～10%あるだけに注意が必要です」 (医療ライター) 井上氏が指摘するように発見しやすいガンのため、 受診段階で“早期”の場合もある。 その場合、90%は治るといわれているが、 進行が早く頸部リンパ節への転移も多い。 そのため、初回治療時にはなかったリンパ節転移が、 舌ガンの治療後に発見されることも多分にあるという。 「治療の基本は、切除手術です。 首の周囲のリンパ節に転移が見られる場合は、 これも一緒に切除する。 現在は技術向上により、 切除範囲をかなり小さくして舌の機能を 温存できるようになっています」(専門医) 2センチ以下の小さなガンなら外来で処置できる場合もあり、 リンパ節転移のない早期の場合は放射線療法も可能だという。 舌の異常には敏感になるべしだ。 *** >舌ガン発症者・死亡者は増加傾向にあり、 男女比2:1と圧倒的に男性が患う確率が高く、 決して他人ごとではない。 甘利氏のケースに限らず、 ◎将棋の元奨励会三段でアマチュア強豪の 天野貴元氏が2015年10月27日、 舌ガン(ステージ4)⇒多臓器不全のため死去(30) ◎ 国際的クラシック・ギタリストの村治佳織(35)が 舌ガン(ステージ2)の療養のため 2013年7月～活動休止(⇒2014年復帰) 等、 そもそも、 舌がん(口腔がんの1つ)は 全身のガン全体の約2％、 10万人に2人程度の罹患率は低いだけに、 近年の増加傾向には只ならぬ気配を感じます。
東電社長はやはり当時、メルトダウンを隠蔽していたんだね。検察は動かないのですか？
原発反対の人に質問です。 肛門にロケット花火２０万本刺して 火をつければ宇宙までいけますか？
原発反対派がガンの多発を煽ってましたが起きませんでした どうして原発反対派は有りもしない危険性を煽って原発に反対するのですか？
〔声優・宮村優子（43）2007年発症「バセドウ病」が悪化⇒甲状腺摘出手術の可能性も〕 （Nitewatch 2016年6月21日）http://nitewatch.biz/news/yuko-miyamura/ 声優・宮村優子（43）が21日、 （2007年5月発症＆診断の）「バセドウ病」悪化により、 医師より『甲状腺摘出手術はどうか』と 提案されたと告白した。 しかし、 『摘出でもし声が変わったり、でなくなったらまだ困る』 ことから、 手術をしない場合、 アイソトープ治療になるかもしれないとのこと。 PS ～本人ツイッター～ （2016年6月21日 ） 先生は私のバセドウが再発よくするし、 3.4年前は橋本病に移行してたりしたし 甲状腺摘出の手術はどうかと。 でも摘出でもし声が変わったり、 でなくなったらまだ困るよーと思い、 手術できないと言ったらアイソトープ治療かも。 略 （2016年6月14日 ） 最近、バセドウ悪化してるみたいで、 数値めっちゃ悪くて。 今日は、心臓がドキドキするのを抑える薬も増えた。 略 *** 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 〔（都内）歌手＆作詞家・＊Anco＊（26） 急性喉頭炎の悪化⇒12日～無期限の活動休止〕 （ 2016年6月21日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016073047... でも触れたように、 〔フレンド♡フレンド等・ももみや あずさ（21） 2015秋～扁桃炎の悪化で全面活動脱退〕 （2016年6月19日） 〔AKB48・篠崎彩奈（20） 「バセドウ病」[甲状腺機能亢進症]診断 ⇒劇場活動等休止へ（16日情報）〕 （2016年6月16日） 〔元女子プロレスラー・府川唯未（40） 甲状腺の乳頭がん⇒15日摘出手術予定〕 （2016年6月14日） 〔女性漫画家・久保ミツロウ氏(40)6日、 血液検査⇒『橋本病（慢性甲状腺炎）』判明〕 （ 2016年6月7日） 〔元アンジュルム・福田花音（21） 発熱＆リンパと喉の腫れ⇒嚥下障害(飲み込み障害)〕 （2016年5月31日） 〔歌手・谷山浩子(59)「急性声帯炎」 ⇒重度の音声障害、6月末まで活動休止へ〕 (2016年5月28日) 〔℃-ｕｔｅ・岡井千聖(21)『声帯結節』⇒6月下旬手術予定〕 (2016年5月29日) 〔「ゲスの極み乙女」 川谷絵音(27)原因不明の喉の不調訴える(21日情報)〕 (2016年5月22日) 〔ヴリッジ・Kyu（坂本優）（43）4月～喉の腫れ ⇒「甲状腺腫瘍」（⇒細胞診へ）（16日情報）〕 （2016年5月16日） 〔お笑い芸人・カンニング竹山（45）18日、 高熱＆急性喉頭炎で半日入院〕 （2016年5月19日） 〔ＡＡＡ・日高光啓(29) 4月上旬(2011～悩まされていた)声帯結節の除去手術〕 (2016年5月5日) 〔ゴールデンボンバー・鬼龍院翔（31） 5月(2013～罹患の)声帯ポリープ切除手術予定〕 (2016年5月9日) 〔グラビアタレント・手島優（33）23日、 原因不明の喉の激痛＆化膿⇒39度の発熱〕 （2016年4月24日） 〔ロットングラフティーのNOBUYA(40) 4月14日に声帯ポリープ除去手術〕 （2016年5月14日） 〔女優・波瑠（24）2015年10月13日 ～体調不良（重度の音声障害）全く回復せず〕 （2016年4月13日） 〔スピードワゴン・小沢一敬（42） 21日医師から喉頭がんの疑いがあることを指摘〕 (2016年2月22日) 〔SKE48・惣田紗莉渚(22)6日、扁桃腺の摘出手術〕 （2016年1月6日） 〔ＴＵＢＥ・前田亘輝（50）2016年1月、 声帯のう胞（良性腫瘍）除去手術予定〕 （2015年12月21日） 〔ももいろクローバーＺ・有安杏果（20） 扁桃腺摘出手術(7日情報)〕 (2015年12月8日) 〔ＳＭＡＰ・中居正広（42） 「6月3日ｏｒ4日にのどの腫瘍を手術しました」と報告〕 (2015年6月27日) 等、特に芸能界の喉の異変の ごく一部の症例について、 触れましたが、 ⇒更に、芸能界域を著名人にまで拡大すると、 〔滝沢敏文氏（アニメーション演出家＆監督） 食道がんのため死去(61)〕2015/6 〔高瀬久男氏（劇団「文学座」演出家） 上咽頭がんのため死去（57）〕 2015/6 〔大内義昭氏（音楽プロデューサー） 食道がんのため死去（55）〕2015/5 〔柳生真吾氏（園芸家） 咽頭がんで死去（47）〕 2015/5 等々、 咽喉系のガン一般が爆増傾向。 特に声帯業界の職業病とも言われる 「声帯ポリープ」＆「扁桃炎」ですが、 １Ｆ事故後、咽喉系疾患一般が 通例より徐々に増え始め、 特に概ね2014年4月～爆増傾向。 ⇒1F事故前と明らかに状況が異なる模様。 チェルノブイリ方面の健康影響について フォトジャーナリスト・広河隆一氏も 特に「1986年の事故後５年間」で 大人の咽頭がん、舌がん等々の 咽喉系の急増実態も報告。 これら 不自然な咽喉系疾患の急増傾向 １Ｆ事故前とは明らかに病質が異なり、 いわばプレ前ガン状態と言える側面も 十分考えられるのでは？
結局、福島の東電の原発って凍土壁ってどうなったん？固まったの？ アレ、誰の案なの？
〔神奈川県内「指定廃棄物」を学校に“放置”～横浜市、５年以上も〕 （カナロコ by 神奈川新聞 2016年6月21日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160621-00010027-kana-l14 ２０１１年３月の東京電力福島第１原発事故によって 放射性物質に汚染された「指定廃棄物」が、 横浜市の市立小中学校など １７校に合計約３トン置かれたままになっている。 指定廃棄物は １キロ当たりの放射性セシウム濃度８千ベクレル超で 汚染濃度が高く、処理の責任は政府にある。 ところが、処理法や場所が決まらず、 同市が５年以上も「暫定管理」している。 指定廃棄物を公立校に置いているケースは全国になく、 専門家は「環境省の怠慢。 一日も早く教育現場から撤去すべきだ」と指摘している。 放射性物質の管理基準は、 原子炉等規制法で放射性セシウム濃度が １キロ当たり１００ベクレルと定められている。 原発施設内などで発生した１００ベクレル超の放射性廃棄物は ドラム缶に入れて密閉し、厳重に管理する。 しかし、原発事故後の１２年１月、 暫定法の放射性物質汚染対処特措法が施行。 基準を従来の８０倍に引き上げ １キロ当たり８千ベクレルとした。 ８千ベクレル超の廃棄物は 環境大臣が「指定廃棄物」に指定、 政府の責任で処理すると規定している。 横浜市の「指定廃棄物」は、 「雨水利用施設」の貯水槽にたまっていた汚泥。 同施設は学校の屋上から雨水を集水し、 トイレの洗浄水として再利用する設備で、 原発事故以前は市内の４４校が利用していた。 事故後に、 民間の廃棄物処理業者が汚泥の放射能濃度の測定を要望。 測定した市が１１年１２月、 計１８校で１キロ当たり８千ベクレル超の 放射性セシウムを確認した。 ２年後の１３年９月、 直前の測定で基準値を超えた１７校の約３トンについて 環境大臣に指定廃棄物の申請を行った。 環境省は同１２月、指定廃棄物に指定したものの、 市に対しては 「処理体制が整うまでの間は、 施設管理者にやむを得ず一時的な保管をお願いせざるを得ない」 と伝えた。 ところが、今年５月、 同省関東地方環境事務所は 市に「処分の見通しが立っていない」と説明。 高濃度の放射性物質が学校の敷地内に置かれたままの事態が ５年以上も続く結果となっている。 同問題について、 林文子市長は５月２７日の市議会本会議で 「指定廃棄物は国の責任で処分されるべきで、 引き続き国に対しては早期の処分を求めていく」と答弁。 「子どもたちが集まる学校での保管が長期化しており、 安全面、安心面双方に配慮した保管の在り方について 議論を進めていく」とし、 移管の検討を始めたことも明らかにした。 環境省の指定廃棄物対策担当参事官室は 「一刻も早く搬出すべきと思っているが、 搬出先がないという現状がある。 空間線量に異常値は見られず、問題はないと考えている」 と話している。 同室によると、原発事故による指定廃棄物は、 福島県を含む１２都県で１７万トンに上る。 【指定廃棄物が保管されている１７校】 港南台ひの特別支援学校、あかね台中、下野谷小、 南山田小、末吉小、軽井沢中、森の台小、杉田小、 都筑小、東山田中、早渕中、青木小、東山田小、 十日市場中、茅ケ崎東小、山下みどり台小、中山中 （横浜市教育委員会のホームページ参照） ◆一刻も早く撤去を 廃棄物問題に詳しい環境ジャーナリスト青木泰さんの話 １００ベクレルを超える放射性物質およびその汚染物は ドラム缶に封入した上で、 自然災害に影響を受けない強固な施設で 何百年も管理しなければいけない危険物。 その８０倍もの汚染度の高い指定廃棄物を、 子どもたちが学び、生活する場である学校に ５年以上も放置していること自体、非常におかしい。 環境省は明日にも撤去すべきだ。 文科省も事実を知っていて放置していたのなら責任がある。 *** 特に被曝感受性の高い未成年者が 集合する「教育現場」においては、 仮の臨時暫定保管所といえども、 早急に優先的に移設すべきは 極めて常識的なレベルであって この国（政府、特に環境省＆文科省）の異常性を 感じませんかね？ PS 【神奈川県横浜市の学校９校で8000Bq/kg超え ～予想以上に深刻】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010391615... ＜8000 Bq/kgを超えた横浜市内の学校＞ 鶴見区末吉小学校 9900 Bq/kg 港北区矢上小学校 13400 Bq/kg 西区軽井沢中学校 13600 Bq/kg 都筑区東山田 9600 Bq/kg 緑区山下みどり台小学校 9500 Bq/kg 戸塚区下郷小学校 8700 Bq/kg 青葉区桂小学校 9200 Bq/kg 都筑区茅ヶ崎東小学校 14200 Bq/kg 都筑区南山田小学校 10700 Bq/kg
〔林出淳一氏（大東銀行・会津支店長代理）20日急死（56）［福島・会津若松市］〕 （福島民友 2016年6月21日）http://www.minyu-net.com/news/okuyami/FM20160621-085868.php 林出 淳一氏 （はやしで・じゅんいち＝大東銀行・会津支店長代理） ２０日死去、５６歳。 自宅は会津若松市西七日町○○。 通夜は２１日午後５時、 告別式は２２日午後０時３０分から 会津若松市インター西のアピオセレモニーホールさくらで。 喪主は妻啓恵（ひろえ）さん。 ＊＊＊ 〔横田政典氏（福島県警取り調べ監督業務推進室長）8日、 福島市の自宅で急死（57）〕 （福島民友 2016年6月10日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016031346... 〔伊東誠氏（福島市/福島県教育庁施設財産室主幹） 2016年5月27日急死(51)〕 〔菅野浩氏（福島市/福島民友新聞社総務局専門委員） 2016年5月 25日、急死（47）〕 でも触れた通り、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n263411 から遡っていけばお分かりの通り、 特に福島・東部、北＆南茨城方面の 若年層の訃報については、 1F事故後、ほぼ毎日のように 断続的に相次いでいるので、 記録を続けている当方も 特に人道感覚が若干麻痺してきており、 鎮魂の次元を通り越して もはや死者の統計上の数値としてしか 見られなくなってきました。 従って、今回の若年層の訃報も、 決して珍しいケースとはいえないどころか、 特に福島・東部、北＆南茨城方面に関しては、 日常茶飯事のレベルと言えるでしょう。 なお、福島県内でも 比較的汚染レベルが低いとされる 福島・西部においても、 ↓の「汚染状況重点調査地域 」の該当地域を 中心として近年、比較的若年層の訃報（急死）も 目立ってきたように感じています。 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ PS 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】略 【宮城県】略 【福島県】 福島市、郡山市、いわき市、白河市、須賀川市、相馬市、 二本松市、伊達市、 本宮市、桑折町、国見町、大玉村、鏡石町、天栄村、 会津坂下町、湯川村、 三島町、昭和村、会津美里町、西郷村、泉崎村、中島村、 矢吹町、棚倉町、 矢祭町、塙町、鮫川村、石川町、玉川村、平田村、 浅川町、古殿町、三春町、 小野町、広野町、新地町。 ＊田村市、南相馬市、川俣町、川内村は 警戒区域や計画的避難区域もあるが、 そうした区域以外の地域 。 【茨城県】略 【栃木県】略 【群馬県】略 【埼玉県】略 【千葉県】略 ■除染特別地域 【福島県】 楢葉町、富岡町、大熊町、双葉町、浪江町、葛尾村、飯舘村。 ＊田村市、南相馬市、川俣町、川内村で 警戒区域又は計画的避難区域である地域。
シンプルな質問なのですが、隠蔽していました申し訳ありません。 と謝られたあとに罪には問われないのでしょうか？これからどういった罪が課せられるのでしょうか？
〔東京・練馬区/介護老人保健施設で男性介護職員（25）が70代入所女性に猥褻行為〕 （TBS系（JNN） 2016年6月20日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160620-00000070-jnn-... 介護老人保健施設で ７０代の入所女性にわいせつな行為をしたとして、 介護職員の横山恭平容疑者（２５）が警視庁に逮捕されました。 横山容疑者は去年１２月、 当時の勤務先だった東京・練馬区の介護老人保健施設で ７０代の入所女性のベッドに入り込み、 胸などを触るわいせつな行為をした疑いが持たれています。 横山容疑者は女性に対し、 去年１０月頃から複数回にわたり、 わいせつな行為を繰り返していたとみられ、 女性が家族に「施設を出たい」と相談したことから 事件が発覚したということです。 取り調べに対し、 横山容疑者は 「いけないと思いながらやってしまった」と 容疑を認めているということで、 警視庁が余罪についても詳しく調べています。 〔７０代入所者に２５歳の介護職員がわいせつ〕 （日本テレビ系（NNN）2016年 6月20日配信） http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160620-00000075-nnn-... 東京・練馬区の介護老人保健施設で、 入所者の女性にわいせつな行為をしたとして、 この施設の介護職員だった男が逮捕された。 強制わいせつの疑いで逮捕されたのは、 介護職員の横山恭平容疑者（２５）。 警視庁によると、横山容疑者は去年１２月、 勤務先の練馬区の介護老人保健施設で、 入所者の女性（７０代）の布団に入り込み、 服の中に手を入れ、 胸や下腹部をさわるなどした疑いがもたれている。 女性は４人部屋だったが、 横山容疑者は、女性が１人で部屋にいるときを狙い 犯行に及んでいたという。 女性が「施設を出たい」と家族に相談したことから 事件が発覚し、 警視庁の調べに対し、 横山容疑者は、「いけないと思いながらやってしまいました」 と話しているという。 ＊＊＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
〔アンドレイ・イワノフ氏（露「スプートニク日本語課」編集長）19日急死（58）〕 （Nitewatch 2016年6月21日）http://nitewatch.biz/news/sputnik/ ロシアの通信社「スプートニク」の アンドレイ・イワノフ氏が6月19日、逝去。58歳。 イワノフ氏は“ロシアの声”(スプートニクの前身)、 “スプトーニク日本”で数々の日本向け記事を執筆していた。 東京大学社会情報研究所で 日本メディアの研究も行った。 *** 〔スプートニク日本語課のアンドレイ・イワノフ編集長が逝去〕 （スプートニク日本 2016年6月20日） http://jp.sputniknews.com/life/20160620/2337763.html ６月１９日、スプートニク日本語課の編集長の アンドレイ・ウラジーミロヴィチ・イワノフ氏が逝去。 享年５８歳だった。 イワノフ氏の人生のほとんどは ジャーナリズムと日本と結びついていた。 イワノフ氏は 雑誌『今日の日本 «Япония сегодня»』、 『新時代«Новое время»』、 『惑星のこだま«Эхо планеты»』に執筆し、 長年、ビジネス紙『コメルサント』 の外交政策部の記者を務めていた。 国際交流基金の招きにより、 東京大学社会情報研究所で日本メディアの研究を行った。 イワノフ氏は２０１２年、 「ロシアの声」（スプートニクの前身）日本語課に 就職した際には すでにジャーナリストとしての大きな経験と知識を携えており、 数々の重要な解説を執筆しただけでなく、 後進の指導に積極的にあたっていた。 私たちはここで単に仕事をしているわけではない。 家族に喜ばしいことがあれば 自分のことのように共に喜び、 問題が起きればなんとか解決しようと共に知恵を絞り、 悲しいことが起きれば手をつないで 悲しみを共に味わってきた。 アンドレイさんは本当に優しい人だった。 誰かが困っているとわかると、 その人が頼む前に自分からさっさと問題解決に精を出す、 そんな頼もしい人だった。 権力を恐れず思ったことはずばりと発言した。 たくさんの友人に慕われ、アンドレイ、お前が相手なら 話をすると信用を勝ちえ、 それによってすばらしい記事を書く、 本当のジャーナリストだった。 私たちはみな、 アンドレイさんの薫陶を受けて勉強し、成長してきた。 アンドレイさんの飛ばす冗談に大声で笑い、 ユーモアに助けられながらここまでやってきた。 そんな頼もしい編集長を突然失い、 私たちは動けないほどのショックと悲しみを味わっている。 アンドレイさんのご冥福を心からお祈りしています。 アンドレイさんの近親者の方々に心からお悔やみ申し上げます。 スプートニク日本語課一同 *** 特に、「ロシアの声」（スプートニクの前身）時代には、 ドイツ各種報道機関、 アル・ジャジーラ（中東）TV と並び 福島第一原発事故の惨状をリアルに隅々まで伝えた 数少ない海外メディアの１つです。 日本国内のメディアと180度異なり、 （オープンされない） 被曝問題＆1F事故の真相 （特に、事後に度々浮上した「再臨界」疑惑等） も積極的に取り上げられました。 その意味でも、 日本政府がそれらの情報に嫌悪感を示すのは、 ある意味必然で 今回の アンドレイ・イワノフ編集長の早死（急死）の件は 私的には暗殺疑惑も否が応でも 疑念が生じてくるのですが、 別の側面では、 1F事故後、 被曝汚染地帯の東日本広域、 東京大学社会情報研究所 （東京都文京区本郷） を筆頭に、何度も日本に来日し、 （福島東部も含め） 福島県内へも自らの足を運び 事故後の現実を直視した経緯からすれば、 「入市被曝」的側面も軽視できず、 【今後我々は「入市被爆者」の原爆症認定と同じく、 長い苦闘の歴史を辿るのでは?】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1492821464 とも関連しますが、 特に近年、 〔ザハ・ハディド氏（女性建築家）31日、 急性心疾患のため米病院で急死（65）/新国立旧計画〕 （NHK 2016年4月1日 ） 〔エド・ギリガン氏（米アメックス社長）29日、 出張先の日本から帰国の社用機内で突然死（55）〕 （2015年5月30日） 等々のケースを筆頭に 1F事故後に来日した海外著名人の多くに 日本滞在中、あるいは帰国直後に 体調不良を訴えるケースが少なくなく、 最悪なケースですと、 前述した急死（突然死）事例も 後を絶ちません。 つまり、今回の件に関しても、 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 被曝疾患としての側面も 十分考えられるのではないでしょうか？
〔林幹雄・経済産業相（69）下痢等の症状⇒Ｓ状結腸憩室症等で緊急手術予定〕 （毎日新聞 2016年6月21日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160621-00000038-mai-pol 林幹雄経済産業相は２１日の閣議後記者会見で、 腸などの病気の治療のため、 今週中に東京都内の病院に入院し、 来週早々に手術を受けることを明らかにした。 手術後１０日から２週間で公務に復帰する予定で、 職務代行は置かず、病室で可能な限り職務を継続するという。 下痢などの症状があり人間ドックで検査したところ、 Ｓ状結腸憩室症などと診断されたという。 林氏は 「万全な状態で復帰し、引き続き、 国民の皆様のお役に立てるよう 全力で職務に取り組む所存です」 と語った。 *** ６０代後半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報＆重篤疾患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 〔金森修氏（東京大教授・フランス哲学、科学思想史) 26日、大腸がんのため死去(61)〕 (毎日新聞 2016年5月27日配信 ) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115981009... 〔歌手・玉置浩二（57）4月下旬 ～突然の高熱と腹痛⇒大腸憩室炎で緊急入院〕 (スポニチアネックス 2016年5月6日配信) でも触れたように、 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(６３１⇒１６３０４)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(２４９⇒１３１４５)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(２６４１⇒１５１０１)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(２２３６⇒９８３６３)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(１０４１⇒６２９２０)約６０倍増★★★ Ⅵ)皮膚疾患(１１９４⇒６０２７１)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(７６８⇒７３４４０)約９６倍増 以前 【 食物繊維の重要性 ～便秘体質が腸管細胞を破壊する 】 【臓器の中で最も損傷を受けやすいのは「小腸」 ～下血の根本原因】 の中でも触れたように、 国立病院機構・北海道がんセンターの 西尾正道院長も 内部被曝に伴い、比較的早期に影響を 受けやすい臓器として 消化器官の中でも、とりわけ、 (排出＆再吸収に伴い、 滞留期間の長く、且つ粘膜の弱い) 小腸＆大腸を挙げられておりました。 とりわけ、 α線、β線、γ線に 慢性的に晒される事によって、 出血を伴う事が少なくない模様。 そして、 消化リズムに問題のある方の場合は、 特に極度の「便秘」の方の場合は、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 に至るまでぱんぱんに大腸に堆積されるまで 「便秘」が続きますので、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 も慢性(内部)被曝に晒されやすい と言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、 既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあるとするならば、 「大腸ガン」そのものの 発生(再発)リスクはもとより、 更に、内部被曝の長期化に伴い、 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 大腸＆小腸がんを筆頭とした 特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない と思われませんか？
〔（都内）歌手＆作詞家・＊Anco＊（26）急性喉頭炎の悪化⇒12日～無期限の活動休止〕 （Nitewatch 2016年6月21日）http://nitewatch.biz/news/anco/ （1990年生まれ。 1st Single「夜の魔女」/都内・国分寺市を拠点に活動） 歌手＆作詞家・＊Anco＊（26）が 6月12日に行われたライブをもって 無期限の活動休止期間に入ることになったと報告した。 理由は、満足に歌える状態ではないという喉の病気のため。 このさきファンからお金を貰うことはできないと思い、 決断したという。 Ancoの活動休止に伴い嵯峨野礼子との ユニット、HexRenA.(へクセレーナ)も活動休止となる。 PS <本人公式ブログ 「＊あんころ航海日誌ころころ＊」> （2016年6月14日） http://ameblo.jp/cuniculusalbus/entry-12170593255.html 略 ＊Anco＊は、 無期限の活動休止期間に 入ることとなりました。 ツイッターでは 理由や状態なんかも さらっとしか説明しなかったけど、 おおきくは、のどの病気です。 割と前に発覚しました。 略 喉の状態は日に日に 悪くなっていく一方で 歌うたびに、声を出すたびに 喉が、そして私自身の 夢とか、世界とか、 そういうのが全部、 削れていくような気がして、 毎日が怖かった。 略 喉が 焼けるみたいに熱くて痛くて 息が詰まって そんな自分が悔しかった。 略 ちゃんと、 心も、喉も、 つよくなって かえってくるから。 略 夜の魔女 ＊Anco＊ ＊＊＊ 〔フレンド♡フレンド等・ももみや あずさ（21） 2015秋～扁桃炎の悪化で全面活動脱退〕 （Nitewatch 2016年6月19日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216065157... でも触れたように、 〔AKB48・篠崎彩奈（20） 「バセドウ病」[甲状腺機能亢進症]診断 ⇒劇場活動等休止へ（16日情報）〕 （2016年6月16日） 〔元女子プロレスラー・府川唯未（40） 甲状腺の乳頭がん⇒15日摘出手術予定〕 （2016年6月14日） 〔女性漫画家・久保ミツロウ氏(40)6日、 血液検査⇒『橋本病（慢性甲状腺炎）』判明〕 （ 2016年6月7日） 〔元アンジュルム・福田花音（21） 発熱＆リンパと喉の腫れ⇒嚥下障害(飲み込み障害)〕 （2016年5月31日） 〔歌手・谷山浩子(59)「急性声帯炎」 ⇒重度の音声障害、6月末まで活動休止へ〕 (2016年5月28日) 〔℃-ｕｔｅ・岡井千聖(21)『声帯結節』⇒6月下旬手術予定〕 (2016年5月29日) 〔「ゲスの極み乙女」 川谷絵音(27)原因不明の喉の不調訴える(21日情報)〕 (2016年5月22日) 〔ヴリッジ・Kyu（坂本優）（43）4月～喉の腫れ ⇒「甲状腺腫瘍」（⇒細胞診へ）（16日情報）〕 （2016年5月16日） 〔お笑い芸人・カンニング竹山（45）18日、 高熱＆急性喉頭炎で半日入院〕 （2016年5月19日） 〔ＡＡＡ・日高光啓(29) 4月上旬(2011～悩まされていた)声帯結節の除去手術〕 (2016年5月5日) 〔ゴールデンボンバー・鬼龍院翔（31） 5月(2013～罹患の)声帯ポリープ切除手術予定〕 (2016年5月9日) 〔グラビアタレント・手島優（33）23日、 原因不明の喉の激痛＆化膿⇒39度の発熱〕 （2016年4月24日） 〔ロットングラフティーのNOBUYA(40) 4月14日に声帯ポリープ除去手術〕 （2016年5月14日） 〔女優・波瑠（24）2015年10月13日 ～体調不良（重度の音声障害）全く回復せず〕 （2016年4月13日） 〔スピードワゴン・小沢一敬（42） 21日医師から喉頭がんの疑いがあることを指摘〕 (2016年2月22日) 〔SKE48・惣田紗莉渚(22)6日、扁桃腺の摘出手術〕 （2016年1月6日） 〔ＴＵＢＥ・前田亘輝（50）2016年1月、 声帯のう胞（良性腫瘍）除去手術予定〕 （2015年12月21日） 〔ももいろクローバーＺ・有安杏果（20） 扁桃腺摘出手術(7日情報)〕 (2015年12月8日) 〔ＳＭＡＰ・中居正広（42） 「6月3日ｏｒ4日にのどの腫瘍を手術しました」と報告〕 (2015年6月27日) 等、特に芸能界の喉の異変の ごく一部の症例について、 触れましたが、 ⇒更に、芸能界域を著名人にまで拡大すると、 〔滝沢敏文氏（アニメーション演出家＆監督） 食道がんのため死去(61)〕2015/6 〔高瀬久男氏（劇団「文学座」演出家） 上咽頭がんのため死去（57）〕 2015/6 〔大内義昭氏（音楽プロデューサー） 食道がんのため死去（55）〕2015/5 〔柳生真吾氏（園芸家） 咽頭がんで死去（47）〕 2015/5 等々、 咽喉系のガン一般が爆増傾向。 特に声帯業界の職業病とも言われる 「声帯ポリープ」＆「扁桃炎」ですが、 １Ｆ事故後、咽喉系疾患一般が 通例より徐々に増え始め、 特に概ね2014年4月～爆増傾向。 ⇒1F事故前と明らかに状況が異なる模様。 チェルノブイリ方面の健康影響について フォトジャーナリスト・広河隆一氏も 特に「1986年の事故後５年間」で 大人の咽頭がん、舌がん等々の 咽喉系の急増実態も報告。 これら 不自然な咽喉系疾患の急増傾向 １Ｆ事故前とは明らかに病質が異なり、 いわばプレ前ガン状態と言える側面も 十分考えられるのでは？
フランスで原発事故ごないのは何故ですか？
原爆投下の放射能は何年間残りますか？広島、長崎は放射能汚染の影響はどの程度残っていますか？チェルノブイリ、福島より軽度ですか？旅行など長期滞在は被ばくするので避けた方が良いですか？
「（日本の原発で全電源喪失）事態が発生するとは考えられない」 「（日本の政治経済においては、 自民党/創価学会公明党が政権ある限り日本が潰れる）事態が発生するとは考えられない」同じなのですか？ 補足 runa_3_jp 学から、現実から逃げてるおまえの回答なんざ参考にもならん 二度とくんな。
あと１カ月後くらいに、福島の郡山に住む予定です。 震災からだいぶ年が経ちましたが、少し不安なことがあります。 それは、原発や放射線などです。 周りの人からは、もうだいぶ時間たってるし大丈夫など言われるのですが、実際どうなのですか？
ダムに放射能が溜まってるよね、その問題は どんな感じにごまかすの。 専門家じゃないからって言うの。
〔神奈川/電車内で無面識の女性の髪を切った疑い、横浜市の男子高校生（17）を逮捕〕 （朝日新聞デジタル 2016年6月20日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160620-00000030-asahi-soci 電車内で女性の髪の毛をはさみで切ったとして、 神奈川県警は２０日、 横浜市旭区の私立高校２年の少年（１７）を 暴行の疑いで現行犯逮捕し、発表した。 「性的欲求を満たすためにやった」と 容疑を認めているという。 緑署によると、 少年は２０日午前７時４５分ごろ、 横浜市のＪＲ横浜線中山駅と鴨居駅間を走行中の電車内で、 東京都町田市の女性会社員（２５）の髪を はさみで切った疑いがある。 少年と女性に面識はなく、女性が被害に気づいたという。 *** 〔東京・足立区の区立小学校/ ＜けんか＞重体の小４男児死亡〕 (毎日新聞 2016年5月26日配信 ) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415976131... でも触れたように、 国内「暴力」一般傾向としても、 「大人⇒子供」 「男性⇒女性」 「若い世代⇒高齢世代」 という一般的図式も今日では 必ずしも当てはまらない傾向が強く、 その真逆のパターンも年々増えてきている 印象を強く感じます。 特に子どもの社会的異変は顕著で、 特に、学校現場等の教育現場では その傾向が強いようで、 1F事故後、子どもの異変に関する 様々な報道も目にしてきましたが、 未成年者の「猟奇的犯罪」の急増は もとより、 「子ども同士のケンカ」の類に関しても、 ナイフ等の凶器によって致命傷を負わせたり、 最低限の精神的抑制の効かないケースが 異常に増えてきている模様。 最近でも、兵庫の事例ですが、 〔３０歳の女性担任教師を回し蹴り、 中３男子を暴行容疑で逮捕 兵庫・高砂市〕 (2016年5月25日) 略 教室の清掃中に女性教諭（30）から 「掃除をしなさい」と注意されたことに腹を立て、 女性教諭の両足と腹部を計４回蹴ったとしている。 略 という事件がありましたが、 1F事故前も生徒から教師に対する暴力は 存していたものの、それ相応の怨恨が存していて、 その意味でも、 最低限の道理は通っていたように感じますが、 近年の傾向は、 「怨恨」とかそういう次元ではなく、 非常に些細な事に切れやすい子どもが 年々増えてきていることに 只ならぬ気配を感じます。 〔福島県内で小児精神疾患の患者が爆増 [2012年：426人⇒2015年：812人]〕 〔「子どもの精神科病棟を」～未整備、検討会が福島県に提言へ〕 (福島民友 2015年11月30日) とも関連しますが、 略 患者数は ２０１２（平成２４）年度４２６人、 ２０１３年度５７６人、 ２０１４年度７２２人 と増加傾向にあり、 福島県病院局は ２０１５年度の患者数を８１２人 と見通している。 * 患者増加について 同病院の医師は 「一概に言えないが、 胎児環境の変化や検査技術の向上、 発達障害への関心の高まりなどが考えられる」 と説明する。 *** 発達障害などの精神疾患に関し、 Ａ)先天的要因とＢ)後天的要因の ２種に大別でき、 先天的要因は別論として、 特に、後天的要因に関し、 Ｂ－１)(心理的ストレス等の)社会的作用によるもの Ｂ－２)(薬物等の)薬害作用によるもの Ｂ－３)(環境中の異物[汚染物質]等)環境作用等によるもの 等々に類型化されるものの、 〔福島県内の不登校最多～2014年度、小・中学生1000人当たり〕 （2015年9月17日 福島民友） とも、直接的or間接的関連性を有すると思いますが、 特に被曝汚染地帯においては、 被曝そのものを回避する趣旨はもとより、 被曝事項に関連し家庭or学校内の不和等 Ｂ－１)(心理的ストレス等の)社会的作用によるもの も当然考えられるものの、 被曝による生理作用的な趣旨としての Ｂ－３)(環境中の異物[汚染物質]等)環境作用等によるもの として、 * Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 * と、今回の件も含め 特に被曝汚染地帯の子ども達の間にも、 被曝による(脳＆神経)生理作用的な趣旨としての 精神疾患が大規模に顕在化しつつあると 言えるのではないでしょうか？
〔元おニャン子・新田恵利（48）2013年発覚腫瘍が急大⇒15日、脳動脈瘤の緊急手術〕 （日刊スポーツ 2016年6月20日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160620-00000073-nksports-ent 元おニャン子クラブの新田恵利（４８）が 脳動脈瘤（りゅう）の手術を受けていたことが ２０日、分かった。公式ブログで発表した。 「２０１３年に番組内で見つかった脳動脈瘤。 ずっと１年に１度、経過観察をしてました」と つづった上で一昨年、昨年と変化がなかった ことも明かした。 そして「今年の検査結果で、腫瘍が大きくなっていました」 と告白。 今月１３日に入院、１５日に手術、１８日に退院したという。 手術は無事に終わったが、 担当医から「難しい手術でした」と言われた。 関係者によると、開頭手術ではないが、 ３～４時間に及ぶ手術だったという。 新田は術後に報告したことについて 「１００％安全な手術などありません。 なので、やはり『もしも…』を考えて、 皆さんにお伝えするのは、退院してからにしました」 と説明した。 既に仕事復帰しており、この日も仕事に向かったという。 ただ退院する際に病院関係者は「無謀だ」と 苦笑いだったという。 ブログには 「『死』というものとの距離が縮まった時、 そしてその時が過ぎ去った時、 あらためて『生かされている』ことに感謝です」 と現在の心境を記している。 PS 脳動脈瘤とは、 脳の動脈の壁の一部が、 風船のように膨らんだ状態になって、 こぶのようになった部分のことを言います。 動脈瘤の壁は薄く、 破れて出血すると、くも膜下出血を起こします。 最近では、診断技術の進歩で、 破裂する前に見つかることも多くなってきました。 しかし、この未破裂動脈瘤をどのように治療するべきかは、 大きな問題です。 ＊＊＊ 脳動脈瘤といえば 〔タレント・川村ひかる（36） 若年性更年期障害の続報（早期老化か）〕 （デイリースポーツ 2016年4月8日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115795408... >川村は２０１５年に婚約した際、 脳動脈瘤を抱えていることを併せて公表している。 を想起しますが、 他にも、頭部に限らず、 「解離性大動脈瘤（大動脈解離）」等の 重篤な循環器系疾患に起因する疾患症例として 〔 高原光雄氏（千葉・元野田市議会議長）23日、 心臓大動脈解離のため死去（67）〕 （産経 2016年5月26日） 〔山田忠之氏（埼玉/前熊谷市議会議員）13日、 胸部大動脈解離のため急死（52）〕 （silvershield 2016年4月14日） 〔お笑い『ブルーリバー』青木淳也(34) A型急性大動脈解離で22日緊急手術〕 （silvershield 2016年3月23日） 〔写真家・中居裕恭氏2月17日、 吐血後、大動脈瘤破裂により急死(60)〕 （silvershield 2016年3月15日） 〔タレント・大木凡人（69）1月19日、 難病「大動脈解離」を発症⇒救急搬送＆21日緊急手術〕 （スポニチアネックス 2015年5月19日配信） 等々 特に東日本方面における 特に「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」) や「解離性大動脈瘤（大動脈解離）」等の 重篤な循環器系疾患に起因する 比較的若年層の急死(突然死) 報道も、最近特に目立ってきたように感じます。 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 1F事故との地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 【やがて訪れるカタストロフの真相】 http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(６３１⇒１６３０４)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(２４９⇒１３１４５)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(２６４１⇒１５１０１)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(２２３６⇒９８３６３)約４４倍増★★★ Ⅴ)消化器疾患(１０４１⇒６２９２０)約６０倍増 Ⅵ)皮膚疾患(１１９４⇒６０２７１)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(７６８⇒７３４４０)約９６倍増 チェルノブイリの経験則はもとより、 厚生労働省の ２０１１年度以降の脳梗塞＆脳出血を含む 循環器系(特に高血圧性疾患)の急増が 報告されていますが、 １つの仮説に過ぎませんが、 類似同属元素としての 人工放射性物質としての「セシウム」 自然放射性物質としての「カリウム」 どうしが血中で、 誤作動（誤差認識）はもちろんのこと、 一種の何らかの化学反応を生じ、 血中のあちらこちらで、特に酸素濃度の高い 動脈系列の酸素と結合し特殊な凝固（酸化物）を連発し 最悪難病に至る重篤な（心臓＆脳を含む）循環器系の 急激な異変を生じさせているものと推論 できないでしょうか？
原発の運転の話をよく聞きますが運転していない原発は地震が起きても安全なんですか
ヨウ素131とセシウム134とウラン235とプルトニウム240とキュリウム244では半減期が最も長いのはなんですか？化学の質問です！
福島もありましたが、X線はどのように危ないのでしょうか？建物、宇宙全体が被ばくということになるのでしょうか？皮膚が赤くなり、黒くなるくらいの被ばく量とは？？
〔お笑い「TKO」木本武宏〈45〉2012年6月「急性好酸球性肺炎」発症を告白〕 〈Nitewatch 2016年6月20日〉 http://nitewatch.biz/news/tko/お笑いコンビTKOの木本武宏が 8年の禁煙破り3日後に体に起きた異変(急性肺炎)を告白した。 急性肺炎が発症したのは2012年6月。 最初は普通の風邪と思っていた。 仕事を終え打ち上げをしていた際、 突然強い寒気と体の痛みを感じた。 髙熱が3日間続き、 4日目の夜に突然、息苦しさを感じ救急病院へ。 医師からは「あと2、3日来るのが遅かったら、命の危険があった」 と言われた。 病名は急性好酸球性肺炎。 何らかの原因により、症状を引き起こす物質を吸いこんでしまい、 肺中で拒否反応が起こってしまう病気。 木本の場合、8年の禁煙を破った3日後に発生したらしい。 ＊＊＊ >木本の場合、 8年の禁煙を破った3日後に発生したらしい。 私も含め、私の周囲でも、 長期間の禁煙後に一服吸いたくなって 解煙したとしても、 若干、一時的には咳き込む可能性は あったとしても、ここまで重症になるとは 通常では考えられないと思うのですが、 どのように思われますかね？ とりわけ、背後にある最大の環境要因としての 1F事故に起因しての初期被曝+慢性被曝の影響を 地理的にも時系列的にも疑ってみるのが 本筋ではないでしょうか？ 〔「被曝疾患」の隠れ蓑に?～“受動喫煙”で年間1万5000人が死亡〕 (テレビ朝日系（ANN） 2016年5月31日) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315995470... とも関連しますが、 （中部大学）武田邦彦教授も指摘している通り、 禁煙ブームで喫煙者が肩身の狭い状況下の今日においても、 （非喫煙者も含め）女性を中心に 右肩あたりで肺ガンを筆頭とした肺疾患が 急増している事実は、 あまり多くの国民が周知しておりません。 つまり、このことは今日の 「肺ガンを筆頭とした肺疾患」の急増事象が 喫煙事象とは概ね無関係であることを 示す有力な根拠と言えるのではないでしょうか？ 〔和田哲哉氏（三菱ＵＦＪニコス会長） 28日肺そく栓症で都渋谷区の病院で死去（62）〕 (2016年5月28日) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215992512... でも触れた通り、 近年、比較的高齢世代はもとより、 比較的若い世代においても 呼吸器系の根幹器官たる肺関連の疾患も 上昇傾向にある模様。 つまり、近年異常に過剰報道がされる傾向の 「熱中症」「ＰＭ２．５」の件もそうですが、 「受動喫煙」の件に関しても、 これらより桁違いのレベルで 最重要・病因とされるべき (チェルノブイリ原発事故と並ぶ 史上最悪のL7クラスの環境核汚染を引き起こした) 2011年3月の福島第一原発 に伴う「被曝要因」は 徹底的に軽視して、 「熱中症」「ＰＭ２．５」「受動喫煙」 ばかりを近年異常に過剰報道がされる傾向 に違和感を感じませんかね？ そもそも (被曝問題はもとより) 過去の各種公害訴訟においても、 「環境要因」(過失行為)と「疾患」(過失結果) との因果関係を立証する ことは容易ならぬ事項であることは 過去の歴史が物語っているわけで、 >“受動喫煙” の場合だけ 意図も簡単に >国立がん研究センターがん登録統計室・片野田耕太室長： 「（受動喫煙でリスクが上がるのは） 最近、研究が進んで、 がんだけでなく循環器疾患や呼吸器のぜんそくなどにも 因果関係が認められつつある」 しかも、 >年間約1万5000人が受動喫煙の影響で死亡すると 推計されるということです。 肺がんで2480人、 虚血性心疾患で4460人、 脳卒中で8010人、 乳幼児突然死症候群で70人 と推計 といった非常にきめ細かな 「推計死亡者数」まで分かるのか、 非常に違和感を感じませんかね？ 特に、 2011年3月の福島第一原発以降、 「一般疾患」と「被曝疾患」が 曖昧になりつつあり、 両者の峻別に心ある専門医が 苦慮している今日、 ①化学的因子 ②物理的因子：放射線等 ③生物的因子：ウイルス等 ④がん遺伝子，がん抑制遺伝子 ⑤その他：食物 （食習慣） 今回の①ばかりが強調され、 ②の可能性が否定される傾向に、 今後、被曝疾患の隠れ蓑にされる可能性 も十分考えられるのでは？ ある意味、 （閉鎖性の強い、 事実上、精神的にはいまだに鎖国状態の 島国的位置づけの日本において） 特に、今日では通説と位置付けられる 「科学的事実」についても、 集団（大衆）はもとより 政治的圧力でいくらでも捻じ曲げらることを このことは示唆していると言えるのでは？
福島原発には未だに燃料プールに燃料棒が残ってて 二度目のでかい震災が福島に来たら どうなりますか 福島原発が気になってきました
福島原発 作業員の求人が 日当１００００以上で でて ますが 仕事内容は危険ですか福島原発 作業員の求人が 日当１００００以上で でて ますが 仕事内容は危険ですか
東海村臨界事故で、ウラン溶液が臨界状態に達し核分裂連鎖反応が発生、この状態が約20時間持続したとありますが、熱によって被害が拡大した可能性があったとか、するかもしれないといった記述がみつかりません。 なぜでしょうか？ 核分裂が起きれば、膨大な発熱があるのが当然だと思うのですが。 充分な冷却・耐熱装置があり、20時間も維持できたのですか？ 沈殿槽という、ただのステンレスに見える容器のようですが。 場合によっては容器からメルトダウンしてもおかしくないと思うのですが。 臨界を止める為に、容器周囲の水を抜いたとありますが、 それが結果的に冷却の役目をしていたのでしょうか？ 余談ですが、福島第一原子力発電所事故も早く収束するといいですね。
原子力規制委員会が基準に諮って厳格に審査したのが明確な根拠だから、安心して原発の再稼働を認めていいのでしょうか？これまで原子力規制委員会の田中俊一委員長は「（原発が）安全だとは申し上げない」と繰り返しています。 絶対に事故を起こさない「絶対的安全性」で議論をしているわけではなく、対策をすればしない時より安全になる「相対的安全性」で議論して作り上げた審査基準は、未来永劫安全と判断出来るのでしょうか？ 九州でも地震が頻発し、洪水などの天災も想定を超えた被害規模になった事例が次々に報じられています。 皆さんのお考えをお聞かせください。 megane_3675さん、あなたなら自宅の隣が原発でも安全だから大丈夫ですよね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&...
13歳少女をも強姦してたことが新たに判明した自衛隊員！神奈川県警は２７日、海上自衛隊厚木基地に所属する３等海曹の山本伸裕容疑者（３６）＝神奈川県綾瀬市深谷上４丁目＝を強姦の疑いで再逮捕し、発表した。 山本容疑者は２０１４年１０月、同県藤沢市内の路上で当時１３歳の女子中学生をワンボックスカーに連れ込み、駐車場にとめた車内で強姦した疑いがある。山本容疑者は被害者と面識はなかったという。 山本容疑者は横浜市内で２０代の女性に暴行したとして、強姦容疑で逮捕されていた。 同市内では他に同様の手口で女性が暴行された事件があり、同課は関連を調べている。 http://www.asahi.com/sp/articles/ASJ6W5GRNJ6WULOB011.html なんで「自衛隊出て行け！」のデモをしないの？ そもそも自衛隊は憲法違反な存在でしょ！
2011年の原発事故の際に、 当時の民主党政権はなぜメルトダウンや 放射性物質拡散の事実を隠蔽したのですか。 国民の生命を危険にさらしても、平気なのでしょうか。
めかぶの放射能 わかめは放射能検出の話あまり聞かないですが、めかぶは比較的あるんですか？ めかぶはわかめの根っこの部分らしいですが、ねっこの方が放射能たまりやすいのでしょうか。 知ってる方教えてください！
放射能汚染の話題になると一生懸命に相手を貶す人は あそこが地元なのですか？ だれだって食べたくないって！あんな汚染物。
〔AKB48・岡田奈々（18）機能性低血糖症のため5月28日～6月15日まで活動休止〕 （デイリースポーツ 2016年6月19日）http://www.daily.co.jp/gossip/illness/2016/06/19/0009201985.shtml AKB48「第８回選抜総選挙」開票イベントが18日、 新潟で行われ・・・ 14位と初の選抜入りを果たした AKB48・岡田奈々（18）は機能性低血糖症を打ち明けた。 5月28日から今月15日まで休養。 号泣しながら 「機能性低血糖症と診断されました。 そこから摂食障害、過食嘔吐（おうと）を引き起こしました。 言ったら嫌われちゃうんじゃないかと。 皆さんを信じて、本当のことを言わなきゃなと思った」 と告白した。 * 同症は血糖値の調整が不能となり、 急激な血糖の乱高下に対処するホルモンの分泌によって そううつ状態、パニック症状や手足の震えなどが起こる。 *** 〔AKB選抜総選挙岡田奈々さんの告白：機能性低血糖症と摂食障害〕 〔機能性低血糖症と摂食障害2〕 ～碓井真史 | 新潟青陵大学大学院 臨床心理学研究科 教授 （2016年6月19日配信 ） http://bylines.news.yahoo.co.jp/usuimafumi/20160619-00058998/ によると ■機能性低血糖症と摂食障害 「機能性低血糖症とは、 糖尿病などではなく低血糖状態になる病気です。 低血糖になると、元気がなくなります。 ぼんやりしたり、うつっぽくなったり、様々な心身の不調が起きます。 そして近年、摂食障害の原因とも言われています。 低血糖状態は、体にとってとても危機的状況のために、 強い食欲のスイッチが入ってしまい、過食になってしまいます。 このような場合には、摂食障害は心の病というよりも、 体の病と言ったほうが良いかもしれません。 」 ただ、 「まず、「機能性低血糖症」自体が、 医師の間でもあまり知られていません。 糖尿病のようによく知られた病気ではないようです。 機能性低血糖症の治療を専門にする医師、病院も、 ごく限られています。 「低血糖症と精神疾患治療の手引： 心身を損なう血糖やホルモンの異常等の栄養医学的治療 (第5版) 」 （ 2014）という本を書いている専門医もいますが、 多数派ではないでしょう。 機能性低血糖症の原因もよくわかりませんし、 特別な治療薬もあるわけではなく、食事療法が基本のようです。 何かの原因で血糖値のバランスが崩れやすい人が、 自分の体にあった食事法をとることによって、 改善を進めるようです。 ただし、よく知られていない病気ですから、 医師の間でも考え方は様々でしょう。 」 略 機能性低血糖症になると、体調不良に加えて、 不安、抑うつ、イライラなど、 様々な心や行動の問題が起きます。 略」 *** 特に1F事故後、著名人の間でも 「糖尿病」とともに「膵臓がん」も激増傾向の模様。 〔女優・広田レオナ(52)「インスリノーマ」 (膵臓内分泌腫瘍)に罹患(15日)〕 （2016年1月） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115493485... でも触れたように、 「インスリノーマという聞き慣れない病気の検査中です。 空腹に甘い炭酸水を飲まされ30分おきに血ぃ取られてます」 ※ インスリノーマ（insulinoma）とは 膵臓に生ずるインスリン分泌内分泌腫瘍である。 大部分はランゲルハンス島B細胞由来の腫瘍である。 80～90％が単発の良性腺腫であるが、 転移を伴う悪性腫瘍も5％程度存在する。 １９５９年ドイツのスポーディ博士の動物実験 でお分かりの通り 「ストロンチウム90をマウスに投与すると 崩壊したイットリウム90が すい臓に蓄積し ２ヶ月で糖尿病を発症することを確認。」 特に、チェルノブイリでも、 ～急性期には～ 「数年間、タイプ１型糖尿病 （インシュリンに依存する糖尿病） が子どもと青年層に急激に増えた。」 との報告例や ～晩発期には～ 慢性被曝が徐々に進行していた場合 （タイプ２型）糖尿病の報告例 も数多く報告されています。 ただ、 形式上は >機能性低血糖症とは、 糖尿病などではなく低血糖状態になる病気です。 としても、 1型or2型・糖尿病の何れも、 今日では 自己免疫、ウィルスの感染等何らかの原因により、 血液中のブドウ糖濃度（血糖値） 更には、その調整機能としての ホルモンの1つ（インスリン）を 合成＆分泌する「ランゲルハンス島」のβ細胞が 破壊され、インスリンが減少⇒枯渇した 結果として高血糖⇒糖尿病へと至る ことは解明されているわけで、 「機能性低血糖症」といえども 実質的には、 「ランゲルハンス島」のβ細胞の破壊の点でも 潜在的共通性を有すると言える側面も あるのではないでしょうか？ つまり、今回のケースも 可能性の１つとして、 ストロンチウム90および、 崩壊したイットリウム90が すい臓に(慢性)蓄積した結果、 それが 、終局的には 「血糖値」が 上昇or下降に向かうかにせよ、 根幹的・共通領域においては、 膵臓のランゲルハンス島(膵島)にあるβ細胞 に生ずるインスリン分泌上の内分泌機能に の何らかの重大な異常を を急速に形成してきたと言えるのでは ないでしょうか？
〔フレンド♡フレンド等・ももみや あずさ（21）2015秋～扁桃炎の悪化で全面活動脱退〕 （Nitewatch 2016年6月19日）http://nitewatch.biz/news/sunfairies/ アイドルユニット「フレンド♡フレンド」＆「Sunfairies」が 6月18日、メンバーの ももみやあずさ［群馬県出身／1995/3/8生まれ］について、 体調不良で通院しながら活動を進めてきたが、 長期療養が必要と診断されたため、 今後の活動を辞退すると発表した。 最近のライブイベントに出席したファンによれば、 「扁桃腺の炎症で休んでいたが、 大分良くなって来たので復帰に向けてタイミングを検討中」 とプロデューサーから説明があったとのことだが 急転、活動休止が決まった。 以前からブログやツイッター等で 扁桃腺の腫れ等の症状を訴えていた。 PS ～フレンド♡フレンド オフィシャルサイト～ （2016年6月18日） 〈フレンド♡フレンドに関する大事なお知らせ〉 http://www.fre-fre.com/news_kiji/pg195.html いつもフレンド♡フレンドを応援していただき ありがとうございます。 フレンド♡フレンドのももみやあずさは 2016年6月18日(土)をもちまして フレンド♡フレンドの活動を辞退することとなりました。 昨年、秋より扁桃腺の不調を訴え、 病院に通院しながら フレンド♡フレンドの活動を進めてきましたが、 状態の改善がみられず再度、病院での診察を受けた結果、 長期の療養が必要と診断されました。 本人とも何度となく話し合いを重ねた結果、 アイドル活動を辞退し療養に専念する ということとなりました。 略 ＊＊＊ 〔AKB48・篠崎彩奈（20） 「バセドウ病」[甲状腺機能亢進症]診断 ⇒劇場活動等休止へ（16日情報）〕 （日刊スポーツ 2016年6月16日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316056742... でも触れたように、 〔元女子プロレスラー・府川唯未（40） 甲状腺の乳頭がん⇒15日摘出手術予定〕 （2016年6月14日） 〔女性漫画家・久保ミツロウ氏(40)6日、 血液検査⇒『橋本病（慢性甲状腺炎）』判明〕 （ 2016年6月7日） 〔元アンジュルム・福田花音（21） 発熱＆リンパと喉の腫れ⇒嚥下障害(飲み込み障害)〕 （2016年5月31日） 〔歌手・谷山浩子(59)「急性声帯炎」 ⇒重度の音声障害、6月末まで活動休止へ〕 (2016年5月28日) 〔℃-ｕｔｅ・岡井千聖(21)『声帯結節』⇒6月下旬手術予定〕 (2016年5月29日) 〔「ゲスの極み乙女」 川谷絵音(27)原因不明の喉の不調訴える(21日情報)〕 (2016年5月22日) 〔ヴリッジ・Kyu（坂本優）（43）4月～喉の腫れ ⇒「甲状腺腫瘍」（⇒細胞診へ）（16日情報）〕 （2016年5月16日） 〔お笑い芸人・カンニング竹山（45）18日、 高熱＆急性喉頭炎で半日入院〕 （2016年5月19日） 〔ＡＡＡ・日高光啓(29) 4月上旬(2011～悩まされていた)声帯結節の除去手術〕 (2016年5月5日) 〔ゴールデンボンバー・鬼龍院翔（31） 5月(2013～罹患の)声帯ポリープ切除手術予定〕 (2016年5月9日) 〔グラビアタレント・手島優（33）23日、 原因不明の喉の激痛＆化膿⇒39度の発熱〕 （2016年4月24日） 〔ロットングラフティーのNOBUYA(40) 4月14日に声帯ポリープ除去手術〕 （2016年5月14日） 〔女優・波瑠（24）2015年10月13日 ～体調不良（重度の音声障害）全く回復せず〕 （2016年4月13日） 〔スピードワゴン・小沢一敬（42） 21日医師から喉頭がんの疑いがあることを指摘〕 (2016年2月22日) 〔SKE48・惣田紗莉渚(22)6日、扁桃腺の摘出手術〕 （2016年1月6日） 〔ＴＵＢＥ・前田亘輝（50）2016年1月、 声帯のう胞（良性腫瘍）除去手術予定〕 （2015年12月21日） 〔ももいろクローバーＺ・有安杏果（20） 扁桃腺摘出手術(7日情報)〕 (2015年12月8日) 〔ＳＭＡＰ・中居正広（42） 「6月3日ｏｒ4日にのどの腫瘍を手術しました」と報告〕 (2015年6月27日) 等、特に芸能界の喉の異変の ごく一部の症例について、 触れましたが、 ⇒更に、芸能界域を著名人にまで拡大すると、 〔滝沢敏文氏（アニメーション演出家＆監督） 食道がんのため死去(61)〕2015/6 〔高瀬久男氏（劇団「文学座」演出家） 上咽頭がんのため死去（57）〕 2015/6 〔大内義昭氏（音楽プロデューサー） 食道がんのため死去（55）〕2015/5 〔柳生真吾氏（園芸家） 咽頭がんで死去（47）〕 2015/5 等々、 咽喉系のガン一般が爆増傾向。 特に声帯業界の職業病とも言われる 「声帯ポリープ」＆「扁桃炎」ですが、 １Ｆ事故後、咽喉系疾患一般が 通例より徐々に増え始め、 特に概ね2014年4月～爆増傾向。 ⇒1F事故前と明らかに状況が異なる模様。 チェルノブイリ方面の健康影響について フォトジャーナリスト・広河隆一氏も 特に「1986年の事故後５年間」で 大人の咽頭がん、舌がん等々の 咽喉系の急増実態も報告。 これら 不自然な咽喉系疾患の急増傾向 １Ｆ事故前とは明らかに病質が異なり、 いわばプレ前ガン状態と言える側面も 十分考えられるのでは？
原発に飛行機が突っ込んだらどうなります？大爆発？まわりに放射能が蔓延？
炉心溶融隠しで第三者委の官邸調査権限はなぜ限られているのですか？ 官邸ってあのドローンが落ちても２週間気づかないバカどもの巣窟のことですよね？
rusaini_073は放射脳批判に必死で夜回りしてますが、 放射脳先生ですか？
原発のおかげで電気料金は割高になっているそうです。電気料金には『原発維持費』、『原発廃炉費用積立金』、『原発事故保険金』、『原発再稼動のための費用』、『もんじゅ、六ヶ所村施設、東海村』の維持費なども含まれているそうです。 だから、それらを『清算』しないと電気料金は安くならないのです。 安倍総理は『原発』は日本政府が『責任を持つ』と発言しています。それなら今ある原発を『買い取ってください』と言いたいです。そうすれば電気料金はｈ算分くらいになるのではないでしょうか？ 政府が買い取った原発は完全に閉鎖し誰も入れないようにすればよいのです。そうすれば自然に『放射能』は弱まっていきます。最も安全な方法です。
これは税金の無駄ではありませんか？？
原発汚染土の安全管理を放棄し、事実を隠蔽して公共事業利用を決定？＝国民の命や健康を守るための環境づくりに尽力すべき政府のするべきことでしょうか？福島県の「過度な負担（？）」を軽減する為という大義名分で原発汚染土を全国にばら撒き、全国民を被曝させ負担することを強要？日本に災害が起きない場所があるのでしょうか？災害が起きて流出した原発汚染土、放射性物質が本当に回収できるのでしょうか？皆さんは安倍政権、自民党のこのような国民軽視の原発推進政策を皆さんは支持されますか？ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6205604 ＜汚染土＞「管理に１７０年」…安全判断先送り、再利用方針 ◇環境省非公開会合 東京電力福島第１原発事故に伴う除染で出た汚染土を巡り、環境省の検討会が再利用の方針を決めた際、法定の安全基準まで放射能濃度が減るのに１７０年かかるとの試算を非公開会合で示されながら、長期管理の可否判断を先送りしていたことが分かった。環境省は汚染土を道路の盛り土などに再利用し、コンクリートで覆うことなどで放射線を遮蔽（しゃへい）するとしているが、非公開会合では盛り土の耐用年数を７０年と提示。道路の供用終了後も１００年間の管理が必要で、専門家は「隔離もせずに計１７０年もの管理をできるはずがない」と厳しく批判している。(毎日新聞) （転載ここまで） 環境省 原発汚染土再利用の対象地は「日本全国」 利用方法ー汚染土の上に50ｃｍ以上、3万㎥の土砂、アスファルトで覆う 原発汚染土再利用地の年間被ばく線量ー０．０１ミリシーベルト 環境省水、大気環境局 中間貯蔵施設担当参事官室 山田浩司参事官補佐 「我々が考えている基準としては、全国で使えるような基準と。 今、現在、基準としては（全国で）使っても差し障りのない基準ということで考えている。」 「災害が起きない場所になるべく造るということは基本として考えている。ただし、万が一災害が起こるとも限りませんので・・・そこは汚染土です。再生資材化しているとはいえ、一定の放射性濃度はありますので、それは回収をする。そこを回収する作業員の被ばくも含めて評価しております。」 「実際（汚染土を）使う時には、当然、地元のご理解が一番重要だと考えていますので、実際、どこで使われるというのは基準とは別に地元の方にどうやってご理解戴けるかというところにかかってくると思います。（住民の）許可というのがどのような形態かにもよりますが、当然地元の方にご理解戴かないと、知らない間に使っていたということになると、こういう形態ですので、当然（地元の理解は必要なことかと思っています。」 Ｑ、反対運動があっても使うことはある？ 「無理やり汚染土を押し付けるということはしない方針で、ご理解を戴いたところに使うということを考えております。」 再利用する場合には自治体、住民にご理解戴く ①災害が起きない場所で使う。 ②流出した場合は回収する。 （「そもそも総研」情報より）
海水浴と放射能汚染について ご助言ください。 3.11以降も 知人友人のファミリーは 伊豆や太平洋、沖縄、グアム等で 海水浴を楽しんでいますが、 ネットで検索すると、 原発事故から5年が過ぎた 今年2016年には もう、太平洋全域、日本海の方まで 汚染された海水が広がっている ような情報が出てきます。 もう、太平洋、日本海全域 放射能て汚染されていると思って よいのでしょうか？ 日本海側は原発事故直後より 汚染された海水が広がっている ように感じられました… 汚染された海水で泳ぐことで 将来白内障になるリスクが高まる という情報もありましたが、 本当でしょうか？ ほかにどんなリスクが あるのでしょうか？ 素人考えだと、 ひろーい海に広がって放射能も 薄まってるんじゃないの？とか 年一回くらいなら平気？とか 私が子供の頃1980年代に よく太平洋や日本海に年一回程度 海水浴に行っていましが、その時の方が水爆実験とか色々あったり 環境問題にもうるさくなかったりして、もっと汚染された海で およいでたんじゃないの？ とか 思ってしまうのですが… 海の波の感じや 磯の生き物達との出会いを 自分の子どもたちにも体験させて あげたいと思いますが 安全でないなら プールと水族館でいいかな、と 思ってます。 色々教えていただけると ありがたいです。 よろしくお願いします。
放射能汚染により、東京では、どれくらいの死者が出ると思いますか？
福島原発事故の汚染土を道路整備に使うってどう思われますか？ 汚染水も海に垂れ流して今度は汚染土を日本中にばら撒く気でしょうか？ もう手の施し様がないってことでしょうか？ 終わったなぁ日本。
広島・長崎の被爆者とその子供世代を追跡調査した結果として、 放射線の遺伝的影響は無かったそうですが、 チェルノブイリではどうだったのでしょう？親の生殖細胞（キンタマや卵巣）が放射線により損傷した結果、 受精した子供の遺伝子が（致死的ではない程度に）おかしくなり、 先天的障害を持って生まれてくる、というケースはあったのでしょうか？ 以下のケースは除きます。 ・被爆者本人の健康被害 ・事故の時点ですでに受精していた子供が胎内被爆したことによる健康被害 ・出生後に高放射線量の地域で生活したことによって、後天的に受けた健康被害
〔タレント・おかもとまり（26）体調不良（6kg急減）⇒6月7日～18日緊急入院〕 （スポニチアネックス 2016年6月18日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160618-00000120-spnannex-ent タレントのおかもとまり（２６）が１８日、 自身のブログを更新。入院していたことを明かした。 入院に至った理由など詳細は明かしていないが、 病院に１０泊してすでに退院したという。 おかもとは「入院していました。」 とのタイトルで６月８日以来１０日にブログを更新。 http://ameblo.jp/mari-okamoto/entry-12171929998.html 「１０泊１１日の入院生活から帰ってきました！」 と突然報告すると、 「仕事関係者様、ご心配をお掛けしてしまいました。 さらに、スマホも使えない環境だったので、 大切な友達の約束を守れなかったり。。 そして、読者の皆さま。 更新できず申し訳ありませんでした」と謝罪。 「１０日間の、ながーい入院！！ やりきった 毎朝【あれ、赤ちゃん静かだなー。朝食どうしようかなー。】 ・・・【あ。ここ病院か。】の寂しい日々でした」 と続けた。 「とにかく退院できてよかった お腹すいた。笑」と 明るくつづっているおかもとだが、 病気なのか怪我なのかなど 入院していた原因については触れず。 ６月６日に更新したインスタグラムでは 「急激に６キロ痩せてしまい、 指が細くなり結婚指輪がはずれてしまった。 昨夜からないて覇気がない。 ごめんねでいっぱいだけど、 しゃべる気しないくらい落ち込んでます」と 指輪のない左手の写真をアップしている。 * おかもとは２０１５年４月に 元「Ｉ ＷＩＳＨ」のメンバーで 現在は音楽プロデューサーのｎａｏ（３５）と結婚。 同年８月２２日に男児を出産している。 *** 〔高須クリニック院長・高須克弥氏（71） 13日緊急入院⇒15日緊急手術〕 （スポーツ報知 2016年6月15日配信 ） ［⇒病名は「感染性肝嚢胞」］ の件もそうですが、 〔お笑い・陣内智則（42）15日、 フジTV生放送中、急な体調不良で途中退席⇒点滴治療〕 （デイリースポーツ 2016年6月16日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016056280... でも触れたように、 〔「さまぁ～ず」大竹一樹（48）5月下旬、 急病のため緊急入院⇒その後、退院〕 （スポニチ 2016年6月5日） 〔ナインティナイン・岡村隆史（45） 6月2日「帯状疱疹」と診断⇒活動休止の可能性も〕 （デイリースポーツ 2016年6月4日） 〔フリーアナ・小林麻耶（36） (19日救急搬送後の)23日も体調戻らず～28日イベント中止〕 (日刊スポーツ 2016年5月23日) 〔フリーキャスター・小倉智昭氏(68) 膀胱ガン手術のため15日～全面休業へ〕 （nitewatch 2016年5月13日） 等の 局アナ（特に女子アナ）を筆頭に （テレビ放送に限らず、ラジオ放送や 野球ナイター等 外野放送中に） 番組関係者が （生放送中も含め） 番組中or直後に体調不良を訴えるケースが 近年、後を絶ちません。 （レギュラーゲスト出演者含む） 特にフジテレビ関係者が圧倒的に多いわけですが、 〔フジＴＶ・三田友梨佳アナ（28） 扁桃腺摘出手術で10日間休養(30日～降板)〕 (デイリースポーツ 2015年9月29日) 〔フジ「めざまし」非常事態！ パンアナ美女トリオ揃って体調不良〕 (東スポ 2015年2月7日) 他にも、 現在も急性リンパ性白血病(再発)で 闘病中の大塚範一アナ(67) 生放送中の体調不良が連発した菊川怜(37) 裏方も含め、局アナ等、社員の体調不良が １Ｆ事故後、後を絶ちません （レギュラーゲスト出演者含む）が、 他局の関係者の体調不良も小耳に挟むものの お台場(東京都港区台場)のフジＴＶ関係者の １Ｆ事故後の体調不良の報告例は 群を抜いているように感じます。 今回のタレント・おかもとまり（26） も結婚＆出産後も、各局のテレビ番組に 出演しているわけですが、 やはり、 お台場(東京都港区台場)周辺が 広域が被曝汚染地帯の都内において、 特に汚染レベルが突出 （ホットスポット＆マイロスポット）し、 内外被曝リスクが突出しているという趣旨で、 その事とも関係あるのでは？ 特に、 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今回のようなメディア関係者に限らず、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる ことに起因する不自然な体調不良も、 東日本（特にホットスポット＆マイロスポット地帯） を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？
フクシマの野生動物は放射性物質で汚染されています 汚染されていない方がおかしいと思う 先日も汚染されたイノシシが見つかりました でもそんなのごく一部だと思いますフクシマの野生動物はきちんと検査されているのでしょうか？ 売られたり、外食店に食材として使われたりしてませんよね？ 食品に対する日本の放射性物質の検査は最低です ベルトコンベア式という適当な方法で放射性セシウムしか検査していないくせに安全だというフクシマの農家を私は心底嫌っています フクシマの農家の中にはその適当な検査すら本当はきちんとやっていないのがいることを私は知っています
東京にお住まいの方、浄水器を飲み水にしてますか？水買ってますか？都内に住んでいて、タカギの浄水器使用して飲み水にしてます。 東京の水道水が全国で一番汚染されてると水道局のHPで見て 飲み水にするのが不安になってきました。 2011年時点では、タカギのHPが、放射能は除去出来ないと記載してるので このままだと良くないのでは無いかと不安です。 浄水器をやめて、水を購入した方が良いでしょうか？ 都内の皆様はどうしてますか？ 宜しくお願いします。
福島で、「原発事故の影響で子供の甲状腺癌が増えている」というのは、科学的（統計的）な事実なのでしょうか？ いくつか疑念点があります。 １）何と比較して「増えている」と言っているのか？（過去に例がないほど広範かつ詳細な検査をした結果、発見数が増えただけなのでは？） ２）他県、特に原発事故の影響が少ないはずの西日本との比較ではどうなっている？ （比較のためには同規模、同レベルの調査を同時に全国的に行う必要があるが、やっているのか？） ３）放射性物質の飛散量は、福島県内でも地域差があるし、福島県外でもホットスポットが点在している。 増加の原因が放射線の影響なのだとしたら、「福島県」などという大雑把なくくりではなく、各地域ごとの飛散量との相関関係があるはずでは？ ４）放射線の影響によって発生し得る、他の疾患はどうなのか？ （そこまでは調査していない？） ※回答の際には、根拠となる統計データを明確にしてください。 インターネット上で公表されている場合は URL を貼ってください。
関東に来てから皮膚に赤い斑点ができたり、血の汗がでます、福島県の人と同じ症状です野菜と生魚を超よく食べます。 放射能の影響を疑い、検査したところ見事に内部被爆してました(笑)先が不安です、関東にたった２年ですよ？それで福島と同じ症状ってやばい と思ったら、柏市や横浜市、世田谷区は公園が立ち入り禁止になっているんですね知りませんでした 横浜マダムから聞いたのですが最近は一学年に一人二人は甲状腺ガンのお子さんが居るらしいですし それがなぜ大騒ぎにならないのでしょうか？
会社の昼休憩に食べ物の放射能汚染が心配だと話題にした人が 凄くおこられてました。 禁句なのですか？
〔女優・勝野雅奈恵（34）、3回の流産乗り越え第1子妊娠「周囲の支えのおかげ」〕 （サンケイスポーツ 2016年6月18日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160618-00000008-sanspo-ent 俳優、勝野洋（66）とタレント、 キャシー中島（64）の次女で 女優、勝野雅奈恵（34）が、 スイス人の夫、リカルドさん（26）との第１子を 妊娠したことが17日、分かった。 現在4カ月で11月中旬に出産予定だ。 雅奈恵は サンケイスポーツの取材に「3回流産しました」と初告白。 妊娠初期に死亡した胎児が 子宮内にとどまる稽留（けいりゅう）流産や 今年1月に自然流産を経験し、 「トイレで（胎児を）拾ったときはつらかった。 『強くなって、もう一度私のところに来て』と祈りました」 と壮絶な体験を明かした。 待望の子宝に 「いつも病院に付き添ってくれた夫や家族、周囲の支えのおかげ」 と感謝した。 初孫のエコー写真に勝野が「雅奈に似てる」といえば、 キャシーは「女の子がいい」と大喜び。 2009年に肺がんで亡くなった姉の七奈美さん（享年29）と 同じ誕生月に誕生する新しい命を心待ちにしている。 *** 〔石田東尾ダウン症告白に見る、高齢出産賛美の裏で中絶激増〕 （Business Journal 2012年6月21日） http://biz-journal.jp/2012/06/post_289.html 略 ダウン症の発症確率は 年間平均で約1/1000だが、母親の年齢との相関関係が強い。 母親が ・20歳：1/1667 ・30歳：1/952 ・35歳：1/378 ・40歳：1/106 とリスクが上がり、 内科医は「35歳はひとつのボーダーライン。 医師であれば、当然、産むことを躊躇する年齢です」と話す。 略 そんな能天気な高齢出産ブームとは裏腹に、 日本産婦人科医会からは驚くべきデータが発表されている。 胎児異常が理由とみられる中絶数が、 10年前と比べて倍増しているというのだ。 しかも、ダウン症に限ってみれば3倍近くにもなっている。 このデータは、 横浜市大先天異常モニタリングセンター （センター長＝平原史樹・同大教授）が 日本産婦人科医会所属の約330施設を対象に調査したもの。 無脳症（脳と頭蓋骨の大半が欠けた状態）や 水頭症（髄液がたまり脳室が大きくなる病気）、 ダウン症といった胎児異常が理由とされる中絶の総数は、 90～99年で約5400件だったが、 00～09年には約1万1700件に増加している。 ダウン症は最も増加率が高く、370件から1100件に増えていた。 *** 〔福島県内で爆増する「奇形中絶」 (国策としての被曝影響の隠蔽工作)〕 【 胎児被ばくの危険性～新生児の約１０００倍の被曝リスク 】 ①胎芽の血液幹細胞の危険度：新生児の約１０００倍 〔Ｌｏｒｄ1992〕 ②妊娠初期の危険度：後期に比べて約５倍 〔Ｍｏｎｓｏｎ1984〕 ③核物質は胎児に移行する際：約１．６倍に濃縮 〔Ｓｔａｒｔｈｅｒ2002〕 ④内部被ばくの危険性：外部被ばくに比べ約４．５倍（胎児想定） 〔Ｆｕｃｉｃ2008〕 ⑤乳児の放射線危険度：大人の約５．４倍 〔ＢＥＩＲⅣ〕 ～参考～ 「一般に放射線に対する生物細胞の感受性は 細胞分裂が活発な若いものほど大きく、 安定した状態の細胞では感受性は小さい。 放射線が生物に作用する場合、 主に細胞の分裂を阻害するように 作用する場合が多い。 従って、 放射線によって細胞はただちに死亡するのではなく、 細胞は分裂能力を失うことにより 老化等を起こし徐々に死亡することになる。」 ⇒ゆえに、細胞分裂の活発な胎児ほど もっとも被曝影響を生じやすいわけで。 *** 【先天異常、ダウン症の可能性がこれだけ高まる ～高齢出産＆被曝Ｗリスク】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1090584055 でも触れた通り、 「世界中の医師に最も読まれている権威ある医学誌 『The New England Journal of Medicine』では、 40歳で妊娠した女性の流産率は全体の50％以上、 生まれてきた子供がダウン症になる確率は 約100分の1になるという調査結果が発表されている。 ちなみに20歳の母親からダウン症児が生まれる確率は1667分の1、 25歳では1200分の1であり、実に12〜16倍以上の開きがある。」 また、ダウン症に限らず、 「他にも遺伝子異常による先天性疾患には、 心臓の変形など重い障害を伴い、 生後1年で90％が亡くなるエドワーズ症候群やパトー症候群などがある。 発生割合は3000〜5000分の1と低いが、 高齢出産でリスクが高まる点はダウン症と同様」 * 前述した、 流産を繰り返した女優・勝野雅奈恵（34）のケース や（潜在性含む）ダウン症児出産例として プロゴルファー・東尾理子（40⇒当時36） テレビ朝日元女子アナ・龍円愛梨（39⇒当時36） 女優・奥山佳恵（42⇒当時37） 等 著名人の間でも 1F事故後、異常出産例が目立ってきたようにも 感じますが、 特に今後、 東日本を中心として特に内部被曝を介し、 日本人全員に被曝リスクが加算される事で 「高齢出産」に限らず、 今後の日本人全体の出産リスクは 過酷な状況になっていくことは 概ね予想できるのでは？
断層に作用する力で押す力はなんとなくイメージができるのですが 引く力はなぜ作用するのですか？
ホームセンターで売ってる草木灰は福島県で生産されたのは今気づいたばかり、もう家庭菜園の野菜に使っちゃったが、これはまったく問題ないですか？
福島原発事故の時、大方の反原発の科学者が指摘していた通りにメルトダウンが実際に起きていました。５年経過して、事実が公表され始めている。 情報の隠蔽、知る権利の無視、人権の侵害、事実の小出し、だ。これで、爆発事故後に避難中の被災者たちは、安全性に関する情報が一私企業と福島の行政でめちゃくちゃにされた。浴びなくていい放射能を皮膚や目や口や鼻、耳から、体内に取り込んだ、と思えます。 これは、企業として、全く刑事責任が問われないことは、大変おかしいことではないでしょうか？
〔澤野郁文氏（岩手・一関市の小学校教諭/元日本群読教育会副会長）14日急死（57）〕 （Nitewatch 2016年6月17日） http://nitewatch.biz/news/5-2/岩手県一関市の小学校に勤務しながら 『学校で創る学習発表会』(明治図書)、 『すぐつかえる学級担任ハンドブック小学校4年生』(たんぽぽ出版)、 『5分で集中させる遊び41』(ひまわり社)などの本を出版した 澤野郁文氏が6月14日死去。 1959年岩手県生まれ、元日本群読教育会副会長。 PS ～卒業生代表～ （2016年6月15日） 一関市立南小学校、一関市立山目小学校出身の皆さん、 訃報です。 澤野郁文先生が昨日、亡くなったそうです。 心からお悔やみ申し上げます。 *** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】一関市★、奥州市、平泉町 【宮城県】略 【福島県】略 【茨城県】略 【栃木県】略 【群馬県】略 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 ■除染特別地域 【福島県】略 *** ～Ⅴ・岩手県内の汚染状況～ (現在進行形の東日本広域汚染状況) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383296 〔岩手県盛岡市の幼稚園で2.8μSv/h、 ～７つの小中学校でも1μSv/h越え〕 （子ども守ろう SAVE♡CHILD 2011年9月8日） 早川教授の地図には入りきれていない地域なので 付け足しました。 岩手県盛岡市は 福島原発からおよそ２５０km離れています。 盛岡市は小・中学校，幼稚園，保育所などを 全ての教育施設等を対象とする放射線量調査を行い、 ホットスポットを見つけ出し除染を行うようです。 早川教授の汚染地図からも はみ出してしまうほどに 離れている地域の幼稚園で、 最高値が2.8μSv/hという 高い放射線量が測定されました。 （７つの小中学校でも1μSv/h超） 他も 軒並み線量が高いです。 関東の独自基準を設定している自治体の場合は、 立ち入り禁止になる線量の所が少し多いようです。 早めの対策をお願いします。 今回高い値が出た地点は、 盛岡市北部(旧岩手郡玉山村)で 周辺に山が迫っている場所が多いようです。 すでに高い値の場所は 除染が行われていて、 良い所は0.06μSv/hと 平常時とあまりかわらないくらいまで下がっています。 関東の一部の自治体が 採用している独自基準は 0.19～0.31μSv/h の場合が多いです。 この独自基準からすると 盛岡市の測定結果は、 ほとんどが基準以上 になってしまいます。 *** >岩手・一関市の小学校教諭 「岩手・一関市」も 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定され、 放射線量が０．２３μSv/h以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域がある 超高濃度ホットスポット地帯。 今回、 詳しい病名(死因)は不明ですが、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
カンニング竹山先生の福島原発での被爆の0.1の単位は何だったんでしょうか？ミリ。マイクロ。/ｈ。/年。それは政府の安全基準よりどの程度上なんでしょうか？またもし原発が除染されて放射能の値が落ちているなら汚れたものはどこに行ったんでしょうか？
“メルトダウン公表遅れ”について 第三者委が報告書を出す http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160617-00000007-nnn-... ↑の動画で「官邸からこれとこの言葉は絶対使うな」と耳打ちする場面ありますよね。５５秒あたり。 これとこの言葉とは、炉心融解ですか？
これは絶対に放射能汚染だよな～ https://www.youtube.com/watch?v=h5D9wg9wikA キモ！ しねよｗ
普通に聞きますが、人工地震なのでしょうか？ Ｐ波だと爆発やらなんやら聞きますが。 そうならその根拠を 主観でいいので
飲食店での食材の福島産について 公表せずに福島産の食材を使ってるところはたくさんありますか？ また、知ってたら教えてください。
どうして稼働してても停止していても危険性は同じなのに原発の再稼働に反対するのですか？
福島原発事故で官邸からの支持で炉心溶融と言うな、と東電社長が言われて指示したということですが、本当に民主党政権の人々はそう指示したのですか。また当時の官邸にいた民主党政権の人々は今どうしているのですか。 もう引退されたのですか。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160617-00123129-toyo-bus... 読売では東電の社長が指示とタイトルがなっていますが、内容を読むと官邸からの指示と書いてあります。 http://www.yomiuri.co.jp/science/20160616-OYT1T50121.html なんで東電の社長が悪者にならなければならないんですか。 政府から支持されたのに。
福島の除染工事は、あと何年続くと思われますか？
どなたか放射能に関する総括は可能でしょうか。もう2016年で結局「放射能クライシス2015」は起こらなかったし、これからもないと考えても構わないのでしょうか？一時難病がやたら増えているという話もありましたが、これはどうなのでしょう。あるいは、吹聴して回っていた武田邦彦氏などは今どういった言説を打っているのか、などでもかまいません。既に解決済みの質問のリンクなどでも構わないですから教えてください
〔AKB48・篠崎彩奈（20）「バセドウ病」[甲状腺機能亢進症]診断⇒劇場活動等休止へ（16日情報）〕 （日刊スポーツ 2016年6月16日）http://www.nikkansports.com/entertainment/akb48/news/1664358.html ＡＫＢ４８の篠崎彩奈（２０）が、 バセドウ病と診断されたことがわかった。 ＡＫＢ４８公式ブログで１６日、発表された。 これにともない、 篠崎は劇場公演などをしばらくの間、休演する。 発表によれば、 篠崎は体調不良により病院にて医師の診察を受けた結果、 バセドウ病と診断されたという。 「しばらくの間、長時間に渡る激しい運動について、 ドクターストップの指示を受けました」とした。 篠崎本人も 「バセドウ病という病気は、静止している状態でも、 心臓が常に走っている状態で動いており、 疲れやすく動悸（どうき）がするなどの症状があります。 そのため、運動を制限する必要があり、 劇場公演はしばらく休演させていただくこととなりました。 また、その他の活動につきましては、 お医者さまやスタッフさんと相談しながら 決めていきたいと思います」と報告。 「突然の発表で心配をかけてしまってごめんなさい。 １日でも早く元気な姿で劇場に立てるよう頑張りますので、 待っていてください！ 今の私にできる活動は精いっぱいやりますので、 よろしくお願いします！」と呼びかけた。 *** 〔元女子プロレスラー・府川唯未（40） 甲状腺の乳頭がん⇒15日摘出手術予定〕 （2016年6月14日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316048406... でも触れたように、 〔女性漫画家・久保ミツロウ氏(40)6日、 血液検査⇒『橋本病（慢性甲状腺炎）』判明〕 （ 2016年6月7日） 〔元アンジュルム・福田花音（21） 発熱＆リンパと喉の腫れ⇒嚥下障害(飲み込み障害)〕 （2016年5月31日） 〔歌手・谷山浩子(59)「急性声帯炎」 ⇒重度の音声障害、6月末まで活動休止へ〕 (2016年5月28日) 〔℃-ｕｔｅ・岡井千聖(21)『声帯結節』⇒6月下旬手術予定〕 (2016年5月29日) 〔「ゲスの極み乙女」 川谷絵音(27)原因不明の喉の不調訴える(21日情報)〕 (2016年5月22日) 〔ヴリッジ・Kyu（坂本優）（43）4月～喉の腫れ ⇒「甲状腺腫瘍」（⇒細胞診へ）（16日情報）〕 （2016年5月16日） 〔お笑い芸人・カンニング竹山（45）18日、 高熱＆急性喉頭炎で半日入院〕 （2016年5月19日） 〔ＡＡＡ・日高光啓(29) 4月上旬(2011～悩まされていた)声帯結節の除去手術〕 (2016年5月5日) 〔ゴールデンボンバー・鬼龍院翔（31） 5月(2013～罹患の)声帯ポリープ切除手術予定〕 (2016年5月9日) 〔グラビアタレント・手島優（33）23日、 原因不明の喉の激痛＆化膿⇒39度の発熱〕 （2016年4月24日） 〔ロットングラフティーのNOBUYA(40) 4月14日に声帯ポリープ除去手術〕 （2016年5月14日） 〔女優・波瑠（24）2015年10月13日 ～体調不良（重度の音声障害）全く回復せず〕 （2016年4月13日） 〔スピードワゴン・小沢一敬（42） 21日医師から喉頭がんの疑いがあることを指摘〕 (2016年2月22日) 〔SKE48・惣田紗莉渚(22)6日、扁桃腺の摘出手術〕 （2016年1月6日） 〔ＴＵＢＥ・前田亘輝（50）2016年1月、 声帯のう胞（良性腫瘍）除去手術予定〕 （2015年12月21日） 〔ももいろクローバーＺ・有安杏果（20） 扁桃腺摘出手術(7日情報)〕 (2015年12月8日) 〔ＳＭＡＰ・中居正広（42） 「6月3日ｏｒ4日にのどの腫瘍を手術しました」と報告〕 (2015年6月27日) 等、特に芸能界の喉の異変のごく一部の症例について、 触れましたが、 ⇒更に、芸能界域を著名人にまで拡大すると、 〔滝沢敏文氏（アニメーション演出家＆監督）22日、 食道がんのため死去(61)〕2015/6 (スポニチアネックス 6月26日配信) 〔高瀬久男氏（劇団「文学座」演出家）1日、 上咽頭がんのため都内自宅で死去（57）〕 2015/6 〔大内義昭氏（音楽プロデューサー）22日、 食道がんのため死去（55）〕2015/5 〔柳生真吾氏（園芸家、俳優・柳生博氏の長男）2日、 咽頭がんで死去（47）〕 2015/5 等々、甲状腺ガンに限らず、 咽喉系のガン一般が近年、爆増している兆候。 2014年4月の 【特に、今年4月に入り 声帯ポリープ＆扁桃炎等頚部異常が芸能人の間で爆増】 でも触れたように、 一般に声帯業界の職業病とも言われる 「声帯ポリープ」＆「扁桃炎」ですが、 １Ｆ事故後、芸能界等、著名人の間でも、 咽喉系疾患一般が 通例より徐々に増え始め、 特に2014年4月あたりから爆増傾向。 その趣旨でも、 1F事故前と、明らかに状況が異なる模様。 チェルノブイリ方面の健康影響について フォトジャーナリスト・広河隆一氏も 特に「1986年の事故後５年間」で 大人の咽頭がん、舌がん等々の 咽喉系の急増実態も報告。 これら 不自然な咽喉系疾患の急増傾向に関しても、 １Ｆ事故前とは明らかに病質が異なり、 いわばプレ前ガン状態と言える側面も 十分考えられるのでは？
〔高須クリニック院長・高須克弥氏（71）13日緊急入院⇒15日緊急手術〕 （スポーツ報知 2016年6月15日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160615-00000209-sph-ent 高須クリニック院長の高須克弥氏（７１）が 体調を崩し、都内の病院に緊急入院している ことが１５日分かった。 公式ブログとツイッターで自ら報告している。 * １１日にはブログで「熱が下がらない」のタイトルで更新。 前日に高熱を押して仕事をしたが、 朝になって４０度に上がり「めまいがして歩けない」と告白。 「やけくそになって 高須クリニックの鎮痛剤と解熱剤をしこたまのんでみた あら 不思議 元気になっちまったぜ」 とコメントしていた。 * １３日には ベッドで横になる自身の写真とともに 「病院入院なう」とツイート。 続いて足に点滴をする様子や、 ベッドの上に座りうな丼にお茶をかける写真とともに 「鰻茶漬けくうぞなう」と投稿した。 その後、 「気合いじゃ気合いじゃ。 うなぎ屋から出前とって全部食ったぜ。 食い終わってから主治医が『絶食です』 詳しく聞かないでごめんね なう」などと投稿している。 * １５日昼には、 「たぶん今夜大手術。やりたいことやっていいって。 明朝きせきの復活だぜい」とツイートし、 手術を受けることを示唆していた。 * 高須氏は、 インターネットテレビのＡｂｅｍａＴＶ「坊主麻雀」 に出演予定だった。 同番組は４月にホリエモンこと実業家の堀江貴文氏（４３）が 出演予定だったが、熊本地震発生のため放送中止に。 堀江氏がその判断に疑問を呈して話題となっていた番組で、 高須氏は堀江氏の代わりに出演予定だった。 * １５日の午後１０時には 「ホリエモンのあと釜は高須院長。 バンバンの仕上がりだったのに ５日前より腹がいたくなり原因不明の高熱で意識不明。 僕は約束を死んでも守る主義。 解熱剤と鎮痛剤をいっぱい使って参加予定だったが ドクターストップかけられ入院緊急時手術なう」 と断腸の思いを投稿している。 * 頻繁にツイッターを更新しているが、 病名など体調不良の詳しい原因などは不明だ。 *** 〔高須クリニック院長・高須克弥氏（71）6月10日、 40度の高熱＆目眩⇒歩行困難に〕 （Nitewatch 2016年6月14日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116046612... の続報ですが、 やはり、 比較的軽度な一般疾患とは異なり、 内実は、かなりの重篤疾患を抱えており、 更に病状が深刻化している模様。 70代前半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 今回、ご本人も指摘しているように、 何らかの「感染症」の可能性も考えうるとしても、 血液検査による白血球の数値が 一般「感染症」の許容範囲か否かも 若干気にかかりますが、それ以上に、 （体調そのものは、回復傾向であるにせよ） 依然として 歩行困難な車椅子生活が続いているようで、 その点が特にひっかかります。 特に最近、都内在住の 比較的著名人（特に芸能関係者）の間にも 緊急入院or救急診療を要するほどの 急な体調不良が 目立ってきたようにも感じ、 更に、特に普段、健康と自負している 比較的健康な方が、 急病で緊急入院するケースが 急増している点が非常に気になっているのですが。 やはり、 被曝汚染地帯の都内においても、 特に東部を中心に汚染レベルが突出 （ホットスポット＆マイロスポット）し、 内外被曝リスクが軽視できないという趣旨で、 その事とも可能性の１つとして、 考えうるのでは？ 特に、 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる 不自然な体調不良も、 東日本（特にホットスポット＆マイロスポット地帯） を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？
プロレスの連中は男気があるので福島原発の核燃料をとってもらえませんかねえ？
〔嶋田尚未氏（漫画家＆BL作家）15日、療養先の長野県内病院で死去（40代）〕 （Nitewatch 2016年6月16日）http://nitewatch.biz/news/shimada-hisami/ （出身地の長野県内病院で） 病気療養中だった 人気BL作家・嶋田尚未(しまだひさみ)さん に死去の報。 代表作に 『メイドインヘヴン スクール編』(花恋) 『デザート・ムーン』(drapコミックス)、 『ダブル・マインド』(アクアコミックス)等。 PS ～出版関係者～ （2016年6月15日） 漫画家の嶋田尚未が かねてより病気療養中でありましたが、 本日19時頃、ご逝去なさいました。 生前、嶋田を応援してくださった読者の皆様 ありがとうございました。 ここに謹んでご報告させていただきます。 *** 詳しい年齢は不明ですが、経歴等から 30代後半～40代前半と思われます。 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 今回、詳しい死因（病名）は不明ですが、 諸々のファンの方のコメントを 総合的に拝見すると、 ガン宣告を機に、都内の事務所（＆自宅） から実家のある長野県に移住し 長野県内の病院で晩年を過ごされていた模様。 （⇒正確な情報は、後の公式報道に委ねます。） * 〔漫画家・月ヶ瀬ゆり氏(30代) 2016年1月～体調不良回復せず⇒全面活動休止へ〕 (2016年5月26日) 〔漫画家・つかじ俊氏(25)3月19日、 大腸がん(～St3b)発覚＆長期療養へ〕 ( 2016年4月6日) でも触れたように、 〔小林廣氏（イラストレーター「寿志郎」）15日、 急死（48）［群馬・沼田市］〕 （2016年6月15日） 〔杉崎由佳さん（アニメーター［作画監督、原画等］） 5月28日急死（26）［東京・昭島市］〕 （2016年6月1日） 〔アニメーター・二木真希子さん13日、 療養先の病院で死去（58）〕 （2016年5月16日） 〔漫画家・吉野朔実氏20日、病気のため死去（57）〕〕 （2016年5月2日） 〔森晴路氏（埼玉・新座市/手塚プロダクション資料室長） 14日頃、急死（64）〕 （2016年4月15日） 〔漫画家・望月三起也氏3日、 肺腺がんのため神奈川県内病院で死去（77）〕 （2016年4月3日） 〔漫画家・小山田いく氏23日頃、長野・小諸市の自宅で急死（59）〕 （2016年3月25日） 〔藤原さやかさん（薬剤師＆漫画家） 2月19日千葉県がんセンターにて死去（27）〕 （2016年3月19日） 〔漫画家・聖日出夫氏3月初旬死去（69）〕 (2016年3月14日) 〔漫画家・山浦章氏3月初旬、 急性心不全のため都内自宅で死去（48）〕 (2016年3月14日) 〔漫画家・ちば拓氏2月27日死去［病死］（56）〕 (2016年3月2日) 〔少女漫画家・湯田伸子さん27日、肺血栓のため死去（60代）〕 （2016年2月29日） 〔両澤千晶氏(アニメ女性・脚本家)19日、 「大動脈解離」のため死去(56)〕 (2016年2月21日) 〔漫画家・神江里見氏14日死去[病死] (64)〕 (2016年2月18日) 〔吉岡昌仁氏(TV＆映画アニメ・プロデューサー)14日急死(56)〕 (2016年1月30日) 〔宮下新平氏（アニメ監督） 6月末「予期せぬ体調不良」⇒12月13日死去（47）〕 (2015年12年21日) 〔フジモトマサル氏（漫画家）22日、 慢性骨髄性白血病のため死去(46)〕 (2015年11月24日) 〔毛利甚八氏（「家栽の人」等、劇画原作者） 21日、食道がんで大分県内自宅で死去(57)〕 (2015年11月23日) 〔漫画家・宮田紘次氏22日、脳内出血で死去(34)〕 (2015年10月27日) 〔漫画家・火村正紀氏 6月17日にガンのため死去(30代？ )〕 (2015年9月24日) 〔漫画家・紺野比奈子さん18日、 急性心臓疾患のため死去(30代？ )〕 (2015年8月29日) 〔女性漫画家・速水翼さん19日、 脳幹出血のため死去(50代？)〕 (2015年8月21日) 今回もまた 漫画家＆原作・脚本家＆監督等 漫画＆アニメ関連の方ですが、 近年の漫画家(作家も同じく)の比較的若年層の訃報 ＆体調不良の多さには本当に驚かされます。 また、 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 〔「過労死」と「被曝事項」との曖昧な境界 ～「過労死」の死角〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214267927... 職種柄、比較的過労職だとしても、 近年の同職の比較的若年層の訃報＆重篤疾患の急増 はあまりにも異常だと感じますが。 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、今年２０１６年度以降、 比較的若年層の突然死を筆頭とした この種の深刻な健康被害も 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？
福島県の人は現在、放射能のことをどれぐらい気にしていますか？アバウトな質問ですみません。 関東あたりだと今更気にしている人はほとんどいないようです。 福島県でも、会津地方とかは関東よりも汚染が低いと思いますが、 やはり全然気にしてない感じでしょうか？ 福島市や郡山市はそれなりに線量の高い地域がありますが、 時間の経過とともにあまり気にしなくなっているのでしょうか？ 福島産の農産物も気にせずに食べ、 子供の屋外遊びや砂場遊びなどももう普通にしてますか？ 除染なども済んで、結構普通に暮らせるようになったのでしょうか？ 最近情報が入ってこなくて、どうされているのかなと思いました。 ニュースなんかで入ってくるのはちょっとピンときませんし、 実際に住んでる方はどのぐらいの感覚でいらっしゃるのか、 周りからはわかりにくいので・・・
三菱は原発に関しても 何か隠し事してると思いますか？ 嘘つきの東芝と三菱の原発は安全ですか？
「清水正孝」さんって、「勝俣恒久」さんって、どなたですか？
〔過去最悪、首都圏賃貸アパート「空室率30％超」の衝撃〕 （日刊ゲンダイ 2016年6月11日）http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/life/183277/1 東京２３区の空室率は過去最悪の３３．６８％――。 嵐の前触れなのか、 首都圏の賃貸不動産が危険水域に入ってきた。 トヨタなどが出資する不動産調査会社「タス」によると、 今年３月の新築賃貸アパートの空室率は 東京２３区で３０％を超え、 神奈川県の３５．５４％と 千葉県の３４．１２％も過去最悪となった。 「アベノミクスによる異次元金融緩和と低金利政策、 さらには昨年１月に施行された改正相続税法が重なり、 投資先として新設賃貸住宅の着工が急増しました。 このデータはマスコミではほとんど報じられていませんが、 どう見ても異常と言わざるを得ません」 （不動産コンサルタント「さくら事務所」会長の長嶋修氏） データからは、 千葉県、埼玉県の投資用マンションも 苦戦していることがわかる。 保育園はなかなか建たないが、 賃貸住宅だけは増えているというわけだ。 だが、入居者の少ないアパートを建てた人は悲惨だ。 投資用賃貸住宅の販売業者は “家賃保証１０年間”などとうたって購入を勧めてくるが、 契約内容をよくよく見れば、 「家賃は２年ごとに見直す」と書かれていたりする。 投資に見合わないどころか、破産の危機まであるのだ。 この住宅余りが一過性の現象であればいいが、 日本の人口はこの後も先細り。 ただでさえ、全国には８２０万戸の空き家が存在する。 ■ドイツでは空室率３０％超で都市が荒廃 しかも、これほど空き家が話題になっているのに、 賃貸住宅は増えるばかり。 バブル再現を夢見てか、 効率のいい投資先と見なす人は後を絶たない。 昨年のアパートなどの「貸家」の着工戸数は 前年比７．１％増の３８万３６７８戸もあった（国交省調べ）。 今年はさらに貪欲で、 ４月は前年同月比で１６％増と６カ月連続の増加。 これは年率換算で４３万戸ペースだ。 バブル時代の１９９０年は ７６万戸の「貸家」が建てられていたとはいえ、 今年４月の「持ち家」が１．２％の微増というのを考えれば、 現在の貸家の増え方の“異常”さがわかる。 さらに東京の４月に限れば、 「持ち家」（１２４２戸）が 前年同月比で７．９％の大幅減だったにもかかわらず、 「貸家」（６１７７戸）は２０．１％の大幅増。 もはや“投機バブル”としか言えない状態だ。 富裕層のことだから 自分たちには関係ないという人もいるだろうが、 この空室率の増加は他人事ではない。 「東京の郊外を歩いて気付くのですが、 確かにアパートの空き家が目立ちます。 空室率が高まれば相対的に家賃が下がっていいと 思う人もいるでしょうが、 都心部に人口が奪われ、 東京市部や神奈川、千葉、埼玉の郊外では空洞化が進みます。 １９９０年に東西ドイツが統一された際、 仕事を求めて西ドイツに人口が流入し、 東ドイツの都市が犯罪の増加などで荒廃した事例があります。 研究者によれば、 空室率３０％がその境目とされています」（長嶋氏） 東京でも郊外の過疎化はすでに始まっている。 千代田区、中央区、新宿区の人口が 高い伸びを見せる中、 東村山市、東大和市、羽村市、あきる野市などの郊外は 人口が減少しているのだ。 賃貸マンションも含めた全体の空室率は２０％ほどだが、 このままではあっという間に危険水域だ。 バブルがはじけた時の痛みは過去に経験したはずだが。 *** 〔「極点社会」人口減少の現実〕 (NHK・WEB特集 2014年5月2日) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275871 でも触れたように、 「少子高齢化が急速に進む日本。 ところが今、地方では、 経済を支えてきた高齢者すら減少し、 次世代を担う若い女性たちが仕事を求めて 大都市に向かう動きが加速しようとしています。 専門家は、こうした状況を放置すれば、 日本全体が縮小し、 いびつな「極点社会」が生まれる と警告しています。」 〔なぜ人口は首都圏に集まるのか～～東京一極集中論の虚実〕 （コラム・オピニオン 2015年5月7日 ） http://www.keieiken.co.jp/pub/yamamoto/column/column_150507.html 「東京都の人口シェアは一極集中の姿からはほど遠い。 最近若干上昇したとはいえ、 1970年代半ばの水準をようやくとり戻した段階にすぎない 「東京一極集中」とは、 人口に限ればあくまで首都圏の話である。」 を表すかのように、 確かに 東京都の統計をみても、 「住民基本台帳による東京都の世帯と人口」 は年々増えているようにも思えますが、 >東京でも郊外の過疎化はすでに始まっている。 千代田区、中央区、新宿区の人口が 高い伸びを見せる中、 東村山市、東大和市、羽村市、あきる野市などの郊外は 人口が（大幅に）減少している つまり、東京都内においても、 「局所（千代田区、中央区、新宿区等）一極集中」 が生じているわけですが、 それでも、 当該地域への人口集約を加味しても、 都内総人口増データに 実質的な矛盾を感じませんか？
〔お笑い・陣内智則（42）15日、フジTV生放送中、急な体調不良で途中退席⇒点滴治療〕 （デイリースポーツ 2016年6月16日）http://www.daily.co.jp/gossip/illness/2016/06/16/0009190814.shtml お笑い芸人の陣内智則（４２）が１５日、 水曜レギュラーを務めるフジテレビ系「ノンストップ！」 （月-金曜、前９時５０分）の出演中、 体調を崩して途中退席した。 陣内はこの日、 番組のオープニングでは他の出演者たちと並んで紹介され、 元気な声で「お願いしま～す」と挨拶していた。 しかし、その後は唇を引き結び、顔色が悪かった。 定番食品の異色コラボを試食するコーナーでは 笑顔を見せて試食し、コメントもしていたが、 １０時１０分過ぎにはスタジオから消えて、 そのまま再登場しなかった。 同じ水曜レギュラーの女医タレント・西川史子（４５）も ５月２４日に急性胃腸炎で入院、 ２５日の「ノンストップ！」を休んだ。 しかしこの日は、陣内が去った穴を埋めて、 番組を務め切った。 そして昼過ぎにツイッターを更新すると 「ノンストップ生放送を体調不良の為、 途中退席させてもらい病院で点滴してました」と説明。 「もう大丈夫です。出演者の皆さん、 スタッフの皆さんご迷惑おかけしました」と謝罪した。 *** 〔タレント医師・西川史子（45） 24日体調不良⇒急性胃腸炎の診断＆緊急入院〕 （デイリースポーツ 2016年5月26日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315979180... でも触れたように、 〔「さまぁ～ず」大竹一樹（48）5月下旬、 急病のため緊急入院⇒その後、退院〕 （スポニチ 2016年6月5日） 〔ナインティナイン・岡村隆史（45） 6月2日「帯状疱疹」と診断⇒活動休止の可能性も〕 （デイリースポーツ 2016年6月4日） 〔フリーアナ・小林麻耶（36） (19日救急搬送後の)23日も体調戻らず～28日イベント中止〕 (日刊スポーツ 2016年5月23日) 〔フリーキャスター・小倉智昭氏(68) 膀胱ガン手術のため15日～全面休業へ〕 （nitewatch 2016年5月13日） 等の 局アナ（特に女子アナ）を筆頭に （テレビ放送に限らず、ラジオ放送や 野球ナイター等 外野放送中に） 番組関係者が （生放送中も含め） 番組中or直後に体調不良を訴えるケースが 近年、後を絶ちません。 （レギュラーゲスト出演者含む） 特にフジテレビ関係者が圧倒的に多いわけですが、 〔フジＴＶ・三田友梨佳アナ（28） 扁桃腺摘出手術で10日間休養(30日～降板)〕 (デイリースポーツ 2015年9月29日) 〔フジ「めざまし」非常事態！ パンアナ美女トリオ揃って体調不良〕 (東スポ 2015年2月7日) 他にも、 現在も急性リンパ性白血病(再発)で 闘病中の大塚範一アナ(67) 生放送中の体調不良が連発した菊川怜(37) 裏方も含め、局アナ等、社員の体調不良が １Ｆ事故後、後を絶ちません （レギュラーゲスト出演者含む）が、 他局の関係者の体調不良も小耳に挟むものの お台場(東京都港区台場)のフジＴＶ関係者の １Ｆ事故後の体調不良の報告例は 群を抜いているように感じます。 やはり、 お台場(東京都港区台場)周辺が 広域が被曝汚染地帯の都内において、 特に汚染レベルが突出 （ホットスポット＆マイロスポット）し、 内外被曝リスクが突出しているという趣旨で、 その事とも関係あるのでは？ 特に、 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今回のようなメディア関係者に限らず、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる ことに起因する不自然な体調不良も、 東日本（特にホットスポット＆マイロスポット地帯） を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？
放射線は、いくら 浴びたら 危ないのですか？
北朝鮮はムスダンをかなり精度をあげているのでしょうか？
伊方原発で核燃料が搬入されていますが、もし事故が起きたら瀬戸内海両岸の市町村や海は汚染されますか？ 確か鉄腕ダッシュのダッシュ島があるので汚染されたら第二のダッシュ村になりますね。
安倍さんと麻生さんの間に恋愛感情はありますか？
2016年現在、有料の放射能検査は需要があるのでしょうか。昨年に起業したばかりの検査事業に就職したのですが、今は放射能検査の依頼はあまり来ないと聞いたので、今後検査依頼が来るのか不安です。県などでやっている無料の所もありますし… どなたか教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
〔小林廣氏（イラストレーター「寿志郎」）15日、急死（48）［群馬・沼田市］〕 （スポニチ 2016年6月15日）http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2016/06/15/kiji/K20160... ゲーム「ランブルローズ」のキャラクターデザインを 手掛けたことなどで知られる （口でイラストを描く） イラストレーターの寿志郎（ことぶき・しろう）さん ［本名：小林廣］が１５日未明、急死した。 この日、寿さんのフェイスブックで親族が明らかにした。 https://www.facebook.com/hiroshi.kobayashi1/posts/1209091222456007 「告別式などの日程などにつきましては決まり次第、 こちらにてお知らせさせていただきます。 生前のご厚情に対しまして感謝申し上げ、 取り急ぎ、お知らせとさせていただきます」 と報告された。 PS 1968年群馬県沼田市生まれ。 大学時代（1991年、東京理科大学４年生のとき）、 交通事故（バイクの事故）で （首の骨を折り）頚椎を損傷。 大学は中退を余儀なくされ、 退院後は、実家のある群馬県沼田市へと。 首下（完全）麻痺になった（重度障がい者）が、 （24歳の時に長期療養型の病院でリハビリの先生から） リハビリの一環で絵を描くことを勧められ、 口にペンをくわえてパソコンを操作する技法を編み出した。 （グラビアのような 艶かしく肉感的な女性のイラストを得意とした。） 1998年にホームページを作りアップさせた 「美少女イラスト」を契機に コナミのゲーム関係者から初の仕事の依頼。 その後、他社からもオファーが続き、 2003年にはコナミのPS2ソフト 『ランブルローズ』のキャラデザイン制作に参画。 2007年にはイラストレータとしてCSの番組に出演。 すると、その番組が動画投稿サイトにアップされ、 ネット上で話題となり、 オンラインゲームの1点もののイラストを発注されたり、 イラスト上達マガジン『touch』で イラストを描くプロセスも紹介された。 2009年には、 株式会社セルシス（東京・新宿）の イラスト制作ソフト「IllustStudio」で 広告イラストやイラスト講座などを受注。 2010年3月26日から4月6日に 群馬県庁・昭和庁舎で初の個展を開催。 約80点を展示すると、1000人の観客を動員。 2011年12月には、 障がい者の自立支援を行う ＮＰＯリボングラフィックス（静岡市）と協働し、 障がい者向けにＤＶＤ付きのイラストテクニック本も制作。 晩年は、「地道に地域（群馬県）に貢献したい」と 産直品が売られている （群馬・利根郡片品村戸倉）「尾瀬市場」 （福島県・新潟県・群馬県の3県にまたがる 高地にある盆地状の高湿原/ 尾瀬国立公園＆日本百景） を広報するために、 同市場のホームページや出版物、チラシにイラストを提供し、 市場の一角にギャラリーを作って 展示活動の最中だった。 *** 20年以上前の事故の後遺症が 今回の死因にどれ程影響を及ぼしているかは 定かではないとしても、 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 如何せん、 〔女性漫画家・久保ミツロウ氏(40)6日、 血液検査⇒『橋本病（慢性甲状腺炎）』判明〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116021879... でも触れたように、 詳細は↑リンクを参考にして頂くとしても、 今回もまた 漫画家＆原作・脚本家＆監督等 漫画＆アニメ関連の方ですが、 近年の漫画家(作家も同じく)の比較的若年層の訃報 ＆体調不良の多さには本当に驚かされます。 また、 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 〔「過労死」と「被曝事項」との曖昧な境界 ～「過労死」の死角〕 職種柄、比較的過労職だとしても、 近年の同職の比較的若年層の訃報＆重篤疾患の急増 はあまりにも異常だと感じますが。 PS 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝（ひばく）線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】略 【宮城県】略 【福島県】略 【茨城県】略 【栃木県】略 【群馬県】 桐生市、沼田市★、渋川市、安中市、みどり市、 下仁田町、中之条町、高山村、東吾妻町、 片品村、川場村、みなかみ町 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 ■除染特別地域 【福島県】略
〔JR武蔵野線/男性運転士(40)「意識もうろう」～徐行区間を制限時速2倍で走行〕 （時事通信 2016年6月14日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160614-00000182-jij-soci JR東日本は14日、 武蔵野線東京発府中本町行きの普通列車（8両編成）が 東所沢―新秋津を走行中、 徐行区間を制限時速の約2倍の速度で通過したと発表した。 40代の男性運転士は 睡眠時無呼吸症候群（SAS）の治療中で、 「意識がもうろうとした」と話しており、 同社が詳しい経緯を調べている。 列車は非常停止し、乗客約200人にけがはなかった。 同社によると、徐行区間は直線で約80メートル。 夜間の工事準備のため制限時速を35キロに落としていた。 運転士は13日午後1時15分ごろ、 約600メートル手前にある線路脇の予告信号を見落とし、 時速約64キロで進入。 約69キロまで加速した際、 徐行解除信号に気付いて非常ブレーキをかけた。 *** 〔都営地下鉄三田線/ 男性運転士(58)が居眠り ～豊島区・巣鴨駅でドア開かず〕 (NHK 2016年5月24日 ) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015971039... でも触れた通り、 〔JR成田エクスプレス/ 40代男性車掌14日走行中に25分間の居眠り、9日に動悸〕 （2016年5月16日） 〔神奈川・海老名市/ＪＲ相模線・男性車掌（25) ４日体調不良「過呼吸症状」〕 (2016年5月4日) 〔運転士が居眠り運転か、ＪＲ成田線で乗客が指摘〕 ( 2016年4月30日) 〔ＪＲ京浜東北線/女性車掌（26）が 乗務予定の始発駅間違え運休も〕 (2016年4月28日) 〔ＪＲ和歌山線の運転士(31)を救急搬送 ～ＪＲ運転士の度重なる体調不良〕 (2015年8月5日) 〔東京・多摩都市モノレールで男性運転士（67） が激しい腹痛に襲われ救急搬送〕 (2015年9月4日) 【 山形新幹線、運転士がめまい・吐き気…臨時停車 】 （2013年3月21日 ） 〔乗客が撮影 JR山手線「うとうと」〕 (2016年4月19日) 〔車掌居眠り JR京葉線通過ミス〕 (2016年3月13日) 〔車掌、後輩指導中に居眠り 断続的に１時間以上 ＪＲ北海道、乗客目撃〕 ( 2016年1月26日) 〔ＪＲ北海道車掌が勘違いで乗り遅れ 特急をタクシーで追い掛け、出発３５分遅れに〕 (2016年1月25日 ) 〔運転士居眠り、発車遅れ 宮城、ＪＲ陸羽東線〕 (2016年1月25日 ) 〔列車１６メートル分、ホームにかからずドア開く 東武伊勢崎線館林駅〕 (2016年1月8日) 〔ＪＲ外房線で快速電車オーバーラン 〕 (2015年12月14日) 〔山形/「新幹線運転してるつもりだった」と運転士 普通列車がホーム通過〕 (2015年12月3日) ごく一部の抜粋報道に過ぎませんが、 近年、特に今年に入り、 運転士の「体調不良」「過失事象」に 起因する異常事態が激増しているのは ご存知の方も多いかと。 * A・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 * 特に１Ｆ事故後、 特に東日本を中心として 日本全土で、 列車、モノレールに限らず、 バス、飛行機等の特に運送業務者の 体調不良が相次いでおり、 救急搬送されるケースも 珍しくなくなってきました。 更には、 今回のような「人為ミス」の報道も 断続的に増え続けている印象を 強く有します。 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、 「低周波」ですら、積算影響によって 特に脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今回幸いにも大事故に至らなかったから ある意味幸いだったものの、 一歩間違えれば、乗客の命と紙一重であり、 このような負の連鎖が続けば、 今後、鉄道関連に関しても、 ミスだけでは決して済まされない 大事故が懸念されるのでは？
警察関係の方々に質問です。科学の力を使って犯罪を犯すCという怪しい組織をご存知でしょうか？名古屋が拠点らしいです。早く取り締まってください。
南海トラフ大地震がもうすぐ起こると最近よく聞きますが、地下鉄に乗っている時に起こった時の生き延びる方法教えてください。
たまきんルルは何処へ消えた？
東電社長は、プライベートで核シェルターをもっているのですか？
〔元女子プロレスラー・府川唯未（40）甲状腺の乳頭がん⇒15日摘出手術予定〕 （スポニチ 2016年6月14日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160614-00000096-spnannex-ent 元女子プロレスラーでタレントの府川唯未（ゆみ、４０） が甲状腺の乳頭がんを患っていることが１４日、分かった。 同日、自身の公式ブログ を更新して、明らかにした。 http://ameblo.jp/yumi-fukawa/ 「突然の報告失礼致します」と切り出し 「現在私は甲状腺の乳頭癌を患っています」と公表。 腫瘍の大きさは３センチだといい、 あす１５日に甲状腺摘出手術を受けるため この日から入院していることを伝えた。 公表することをためらったことも明かし、 それでも 「大人しい性質の為になかなか気付かれにくい癌 でもあるので、 私の公表が少しでも、 今後皆様の受診するきっかけになれたら嬉しいです」。 健康であっても検査へ足を運ぶきっかけになることを願った。 翌日に手術を控え、 最後は元プロレスラーらしく 「パワーアップして帰ってきます」と力強くつづった。 *** 今回の甲状腺の乳頭がんが発覚した 府川氏の件に限らず、 〔女性漫画家・久保ミツロウ氏(40)6日、 血液検査⇒『橋本病（慢性甲状腺炎）』判明〕 （Nitewatch 2016年6月7日） 〔歌手・谷山浩子(59)「急性声帯炎」 ⇒重度の音声障害、6月末まで活動休止へ〕 (2016年5月28日) 〔℃-ｕｔｅ・岡井千聖(21)『声帯結節』⇒6月下旬手術予定〕 (2016年5月29日) 〔「ゲスの極み乙女」 川谷絵音(27)原因不明の喉の不調訴える(21日情報)〕 (2016年5月22日) 〔ヴリッジ・Kyu（坂本優）（43）4月～喉の腫れ ⇒「甲状腺腫瘍」（⇒細胞診へ）（16日情報）〕 （2016年5月16日） 〔お笑い芸人・カンニング竹山（45）18日、 高熱＆急性喉頭炎で半日入院〕 （2016年5月19日） 〔ＡＡＡ・日高光啓(29) 4月上旬(2011～悩まされていた)声帯結節の除去手術〕 (2016年5月5日) 〔ゴールデンボンバー・鬼龍院翔（31） 5月(2013～罹患の)声帯ポリープ切除手術予定〕 (2016年5月9日) 〔グラビアタレント・手島優（33）23日、 原因不明の喉の激痛＆化膿⇒39度の発熱〕 （2016年4月24日） 〔ロットングラフティーのNOBUYA(40) 4月14日に声帯ポリープ除去手術〕 （2016年5月14日） 〔女優・波瑠（24）2015年10月13日 ～体調不良（重度の音声障害）全く回復せず〕 （2016年4月13日） 〔スピードワゴン・小沢一敬（42） 21日医師から喉頭がんの疑いがあることを指摘〕 (2016年2月22日) 〔SKE48・惣田紗莉渚(22)6日、扁桃腺の摘出手術〕 （2016年1月6日） 〔ＴＵＢＥ・前田亘輝（50）2016年1月、 声帯のう胞（良性腫瘍）除去手術予定〕 （2015年12月21日） 〔ももいろクローバーＺ・有安杏果（20） 扁桃腺摘出手術(7日情報)〕 (2015年12月8日) 〔ＳＭＡＰ・中居正広（42） 「6月3日ｏｒ4日にのどの腫瘍を手術しました」と報告〕 (2015年6月27日) 等、特に芸能界の喉の異変のごく一部の症例について、 触れましたが、 ⇒更に、芸能界域を著名人にまで拡大すると、 〔滝沢敏文氏（アニメーション演出家＆監督）22日、 食道がんのため死去(61)〕2015/6 (スポニチアネックス 6月26日配信) 〔高瀬久男氏（劇団「文学座」演出家）1日、 上咽頭がんのため都内自宅で死去（57）〕 2015/6 〔大内義昭氏（音楽プロデューサー）22日、 食道がんのため死去（55）〕2015/5 〔柳生真吾氏（園芸家、俳優・柳生博氏の長男）2日、 咽頭がんで死去（47）〕 2015/5 等々、甲状腺ガンに限らず、 咽喉系のガン一般が近年、爆増している兆候。 2014年4月の 【特に、今年4月に入り 声帯ポリープ＆扁桃炎等頚部異常が芸能人の間で爆増】 でも触れたように、 一般に声帯業界の職業病とも言われる 「声帯ポリープ」＆「扁桃炎」ですが、 １Ｆ事故後、芸能界等、著名人の間でも、 咽喉系疾患一般が 通例より徐々に増え始め、 特に2014年4月あたりから爆増傾向。 その趣旨でも、 1F事故前と、明らかに状況が異なる模様。 〔３０％余の子ども 味覚認識できず ～2012年埼玉県内の小学1年生～中学3年生の349人〕 でも紹介した チェルノブイリ方面の健康影響について フォトジャーナリスト・広河隆一氏も (1989年から91年まで3回にわたって チェルノブイリの周辺地域を取材した 詳細ルポをベースに著述した) １９９１年刊「チェルノブイリ報告」(岩波新書)の中でも 特に「１９８６年の事故後５年間」で 子どもの甲状腺の異常肥大や白血病が急増のみならず、 大人の咽頭がん、舌がん、子宮がん等々の急増実態を報告。 の事を想起します。 これら 不自然な咽喉系疾患の急増傾向に関しても、 １Ｆ事故前とは明らかに病質が異なり、 いわばプレ前ガン状態と言える側面も 十分考えられるのでは？ PS ジェイコブ博士の2009年研究によると ～「被曝感受性」（被曝リスク）～ ◎女子は同年男子の約２倍。★ 特に女性の被曝影響が顕著な理由
【東日本大震災】福島県にすぐに駆け付けそうですが、途中に被災している地域は無かったのでしょうか？当時はガソリンスタンドは営業がほとんど停止状態、幹線道路は寸断されていましたが、どうやってたどり着きましたか？ 千葉県では原油備蓄基地が爆発していましたし、途中の茨城県も被災していました。 何故、福島県のみ選択していかれたのでしょうか？ 途中の千葉県も茨城県も見殺しにしたのでしょうか？
東電はどの位まで下がるのですか？
〔静岡・松崎町/ 崖下に車転落し男性死亡～先日も同様の事故〕 （日本テレビ系（NNN）2016年6月14日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160614-00000044-nnn-... １４日朝、静岡県松崎町で、 車が崖下へ転落し１人が死亡した。 現場付近では、 今月初めにも同様の事故が発生し２人が死亡している。 警察によると、１４日午前８時すぎ、 松崎町岩地の国道１３６号で、 道路沿いのフェンスが壊れているのを通った人が見つけて 警察に通報した。 警察や消防が駆けつけると、 崖下に乗用車１台が転落していて、 車内から４０歳ぐらいの男性が見つかったが、 その場で死亡が確認された。 警察では死亡した男性の身元の確認を急ぐとともに、 車が転落した原因を調べている。 現場付近では今月１日にも同様の転落事故が発生し、 男女２人が死亡している。 *** 〔長野県「１万Bq/m2超」、 静岡県「１万Bq/m2近」～西日本土壌調査結果〕 西日本土壌調査 第１弾の結果 − 2011/10/10 調査結果をご覧になればお分かりの通り、最大で ◎長野県長野市若里・・・10335Bq/m2 ◎静岡県伊東市川奈・・・9425Bq/m2 という１万Bq/m2に近い箇所も存在するようです。 あと、１万Bq/m2未満ですが、 ○富山県南砺市福光・・・1105Bq/m2 ○山梨県富士吉田市・・・3185Bq/m2 ○長野県上高井郡小布施町・・・7800Bq/m2 ○静岡県榛原郡吉田町住吉・・・2600Bq/m2 更に ○兵庫県加東市下三草・・・585Bq/m2 ○静岡県下田市吉佐美・・・715Bq/m2 ○静岡県浜松市浜北区西美園・・・390Bq/m2 ○静岡県藤枝市大東町・・・650Bq/m2 ○福井県坂井市春江町・・・195Bq/m2 〔土壌（0～5cm）中のCs-137の調査地点と測定値 （2013年度 年間平均値）〕 http://www.kankyo-hoshano.go.jp/01/0101flash/01010522_2.html 静岡県〔富士宮市〕： (2013年度) 「約39ベクレル/kg」 【汚染地図】 遂に静岡県一帯の放射能汚染地図が公開される！ 静岡大学防災総合センターが作成！ 西側は線量が高い場所が点在！ （「真実を探すブログ」 2013年5月31日） http://saigaijyouhou.com/blog-entry-305.html 「この地図を見ると 相模湾に面した半島部分で 放射線量がかなり高いことがわかります。 千葉県の流山市に出来たホットスポットもそうですが、 放射性物質というのは地形によって 放射線量に相当な差が発生するようです。 静岡県は福島に近い東側の線量が高いですが、 浜松より西の場所では線量が低下しています。 ただし、太平洋側に近い場所では 西側でも放射線量の高い場所があり、 福島原発による放射能汚染が広域に広がってい ることが改めて分かったと言えるでしょう。 当ブログでは前々から言っているように、 西は富士山から長野のラインで放射線量が激減しており、 北は青森付近の山脈で放射能が減少しています。 避難をする時や食材の産地を選ぶときは このラインを参考にしておくと良いでしょう。 私もこのライン内の食べ物は食べないように避けています。」 *** 特に１Ｆ事故後、 特に東日本を中心として 日本全土で、 列車、モノレールに限らず、 バス、飛行機等の特に運送業務者の 体調不良が相次いでおり、 救急搬送されるケースも 珍しくなくなってきました。 必然的に、車両事故も多発するのは 何ら不思議ではありません。 初動操作ミスに起因する 普通乗用車の突っ込み事故等の急増はもとより 特にバス(関連として「大型トラック」も例外ではない) 関連の運転手の体調不良＆異常事故の急増は 2013年あたりから既に顕著な兆候が見られたようです。 2014年あたりからは、 運転手の体調不良＆異常事故の対象地域も (2013年～)東北＆関東に限らず、 徐々に拡大してきているようにも感じます。 そして、西日本方面に関しても、 例外ではなく、 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 でも触れたように、 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリ時の仏(ホットスポット・南仏を除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 と外部被曝のボーダーライン地帯を境に 西日本方面と言えども、 東日本方面の飲食物が大量に 流通しているとなると、 内外被曝の合算値(積算被曝量)が 東日本方面の残留民の被曝値(積算被曝量)に 徐々に近づいているであろうことは 概ね予想できます。 そして (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？ 特に静岡＆愛知において 特に近年、比較的若年層の著名人の不自然な急死が 増えていることからも、 （事故多発地帯は従前より確かに存するものの） この種の 「不自然な交通事故の連鎖」と 「被曝」 （特にA・ヤブロコフ博士の指摘する 「脳＆中枢神経への影響」） との相関関係が非常に気にかかります。
昨日、京浜東北線で痴漢があったんですか？
〔高須クリニック院長・高須克弥氏（71）6月10日、40度の高熱＆目眩⇒歩行困難に〕 （Nitewatch 2016年6月14日）http://nitewatch.biz/news/katsuyatakasu/ 高須克弥・高須クリニック院長が6月10日、 40度の高熱、めまいがして 歩けない状況となったと報告した。 手押し車で ホテルニューオータニの診療所へ行き 「白血球が増加して高熱なんだから感染症でしょ? 一発で効く薬ください」と要求したところ、 「さっぱりわかりませんな。 対症療法でようすを見ましょう」と 内科医が返答したため、 やけくそになって 高須クリニックの鎮痛剤と解熱剤を飲んだところ、 元気になったという。 ～本人の公式ブログ～ 「熱が下がらない 」（2016年6月11日） http://ameblo.jp/drtakasu/ 昨日（10日）、 赤坂高須クリニックの近くの 内科クリニック受診。 「とりあえずお薬処方しましょう」 僕がいつも飲んでる鎮痛剤と抗生物質た。 この内科クリニックで処方してくれた薬は ジェネリック薬品だから安くて300円 昨日は高熱をおして、いっぱい仕事した。 今朝になったら症状悪化。 40度の高熱 目眩がして歩けない。 手押し車でホテルニューオータニの診療所へ 「白血球が増加して高熱なんだから感染症でしょ？ 一発で効く薬ください」と僕。 さっぱりわかりませんな？対症療法でようすを見ましょう」 と内科医。 やけくそになって 高須クリニックの鎮痛剤と解熱剤をしこたまのんでみた。 あら 不思議 元気になっちまったぜ。 *** 70代前半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 今回、ご本人も指摘しているように、 何らかの「感染症」の可能性も考えうるとしても、 血液検査による白血球の数値が 一般「感染症」の許容範囲か否かも 若干気にかかりますが、それ以上に、 （体調そのものは、回復傾向であるにせよ） 依然として 歩行困難な車椅子生活が続いているようで、 その点が特にひっかかります。 特に最近、都内在住の 比較的著名人（特に芸能関係者）の間にも 緊急入院or救急診療を要するほどの 急な体調不良が 目立ってきたようにも感じ、 更に、特に普段、健康と自負している 比較的健康な方が、 急病で緊急入院するケースが 急増している点が非常に気になっているのですが。 やはり、 被曝汚染地帯の都内においても、 特に東部を中心に汚染レベルが突出 （ホットスポット＆マイロスポット）し、 内外被曝リスクが軽視できないという趣旨で、 その事とも可能性の１つとして、 考えうるのでは？ 特に、 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる 不自然な体調不良も、 東日本（特にホットスポット＆マイロスポット地帯） を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？
自衛官、強姦！http://www.sankei.com/affairs/news/160607/afr1606070015-n1.html 米兵だったら狂ったように抗議活動してる連中は、自国の犯罪だとダンマリですか レイシズムですか！
福島原発が停電っていったい何やってんだよ！ 東電が停電って......。 しかも福島原発......。 なんとずさんなシステムなんだか.....。 原発再稼働問題なしかな.....？原発廃止ではないの........。 再稼働問題なしっていう原子力規制委員会の田中俊一委員長って頭おかしいね.....。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160628/k10010574521000.html?utm_i...
原発事故・・・・ 福島原発の被害の事でお尋ねします。 福島県在住者は福島県立医大外で甲状腺がんの治療はできないのですか？ 他県在住だったら他県の病院で治療できるのでしょうか？
福島第一原発で停電、凍土壁装置の一部停止 原子力発電所や、廃炉中の原子炉は ３６５日２４時間「１００％完璧」を 保たなければならないわけですが それは人間の力では無理ではないでしょうか？火力発電所も自動車も、スイッチを切れば止まりますが 原子炉という「止められない湯沸かし器」には 無理がないでしょうか？
〔J1アルビレックス新潟・早川史哉選手(22) 6月13日「急性白血病」診断/筑波大学（茨城県つくば市）出身〕 （Nitewatch 2016年6月13日）http://nitewatch.biz/news/hayakawa-fumiya/ J1リーグ アルビレックス新潟は6月13日、 DF早川史哉選手(22)が急性白血病と診断されたと発表した。 4月24日に行われた 1リーグ第8節 名古屋グランパス戦後に リンパ節に腫れが見られたため、 新潟市内の病院で精密検査を実施。 その後も専門医の慎重な診断を行ってきた結果、 急性白血病と診断された。 * 早川選手は新潟のオフィシャルサイトを通じて 『厳しい闘病生活になると思いますが、 病気と闘う姿勢や復帰を目指す歩み方を通じて、 同じ病気や様々な病気と闘っている人、 多くの人に勇気や希望を与えることが できればと感じています。』 とコメントした。 早川選手は筑波大学（茨城県つくば市）出身で 2016年からアルビレックス新潟へ加入したばかり。 *** > 早川選手は筑波大学（茨城県つくば市）出身で 2016年からアルビレックス新潟へ加入したばかり。 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】略 【宮城県】略 【福島県】略 【茨城県】 日立市、土浦市、龍ケ崎市、常総市、常陸太田市、 高萩市、北茨城市、取手市、牛久市、 つくば市★、ひたちなか市、鹿嶋市、守谷市、 稲敷市、鉾田市、つくばみらい市、 東海村、美浦村、阿見町、利根町 【栃木県】略 【群馬県】略 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 ■除染特別地域 【福島県】略 *** 「土壌沈着量調査結果」〔常総生協〕 ○調査地点のベクレル数が４万Ｂｑ／㎡以上であった比率 （調査完了の９市町村） (「４万Bq／㎡ （ほぼチェルノブイリ基準の放射線管理エリアに相当）」) 茨城・ 阿見町 ７６．９％ 茨城・牛久市 ２９．０％ 茨城・龍ヶ崎市 ６１．２％ 茨城・つくば市（中央部）１３．６％★ 茨城・守谷市 ５６．８％ 茨城・取手市 ５７．０％ 千葉・我孫子市 ６３．２％ 千葉・柏市（北部）７４．１％ 千葉・松戸市 ７３．９％ *** 更に、「入市被曝」的側面から、 〔新潟、県境・北部に高いセシウム蓄積～汚染マップ公表 （2011年10月12日〕 長く影響が出る１３７の土壌の蓄積量をみると、 新潟県で高かったのは魚沼市や阿賀町の一部のほか、 北部の関川村、村上市などにまたがり、 ３万～６万Bq/m2にのぼった。 ３万～６万ベクレルと測定された地点はすべて、 被曝量にすると １mSv/h（０．２～０．５μSv/h） を超える推計で、 環境省が検討している除染支援の対象に入る。 ＊ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n378028 １Ｆ事故後、少なくとも比較的著名人だけでも、 凄まじい勢いで、多岐に及ぶ重篤疾患、 とりわけ、 白血病、悪性リンパ腫、多発性骨髄腫、 骨髄異形成症候群等 特に骨髄に関わる重篤疾患が激増していますが、 そして、特に東北＆関東に集中していることからも、 最大２００種とも指摘される核分裂生成物のうち、 特に骨髄機能に致命的損傷を与える 原因核種として、 特にストロンチウム、トリチウム、プルトニウムが 有名ですが、 やはり、典型核種のセシウムやヨウ素に限らず、 これらの核分裂生成物が （新潟県含む）東日本広域に飛散して、 内部被曝が水面下で拡大していると 考えてよいのでは？
〔三矢浩史氏(愛知/JWA東海プロレス審判部長「テッド三矢」)5月30日、急死（41）〕 （Nitewatch 2016年6月13日）http://nitewatch.biz/news/tedmitsuya/ 東海プロレスが、長年にわたり 東海プロレスで審判部長を務めていた テッド三矢氏(41)が 5月30日に亡くなっていたことを報告した。 * 三矢氏は団体草創期の1993年に入団し、 以後23年間、メインレフェリーを務めていた。 リングネームの由来は 故テッド・タナベ氏(元レフェリー)から。 PS JWA東海プロレス （愛知県津島市莪原町） 公式HP http://jwatokai.web.fc2.com/ ～JWA東海プロレス脇海道弘一代表のコメント～ 19歳で入団して以来一度も退団せず、 団体の活動を支え続けた彼の功績を称えるとともに、 三矢の裁く試合を楽しんで下さった多くの方々に 感謝申し上げます。ありがとうございました。 ご冥福をお祈りします。 *** >愛知県 や静岡方面の汚染に関しては、 *** 【 放射能汚染による都道府県別の格付け ＆特に現在のチェルノとの比較】 D：3000K～⇒ 〔福島（原発周辺）〕←人類未体験ゾーン Ｃ：1000K～⇒ 〔福島（東部）〕←人類未体験ゾーン Ｃa：100K～⇒ 〔宮城、福島（西部）、栃木、茨城〕 ←チェルノブイリ(ベラルーシ・ゴメリ)相当 Ｃaa：10K～ ⇒〔岩手（南部）、群馬、埼玉、東京、千葉〕 ←チェルノブイリ(ウクライナ・キエフ)相当 〔⇒但し、ホットスポット＆マイクロスポットも含めると、 Ｃa：１００Kに相当〕 更に Ｂ：1000～⇒ 〔岩手（北部）、山形（東部）、新潟（東部）、神奈川〕 Ｂa：100～⇒ 〔山形（西部）、新潟（西部）、長野、静岡★〕 であっても 【低線量地域であっても慢性被曝によって 高線量地域と同等の被曝量へ】 【 尿検査「検出限界以下（不検出）」の死角 ～慢性被曝で致命的状況へ 】 ⇒チェルノブイリ原発西方、 ベラルーシとウクライナの国境沿いに 広がるポレーシア地方の ゼルジンスク村〔人口約1000人〕が典型例。 「汚染が5キュリー/km2以下(上記では特にＢ：1000以下)の 人体への影響は比較的少ないとされてきた『低レベル汚染地域』 の住民に、中長期的(約10年以上)には 『高濃度汚染地域』に匹敵する 人体汚染が起きている事が判明。」 【今後、２０年間の間に 約２１５０万人が被曝関連死するというのに・・】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411313069... 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス (ホットスポット・南フランスを除く)の平均汚染に相当〕 〔⇒(二次汚染に伴う)間接被曝も含めると、 日本全土が被曝地帯〕」 *** 近年、↑ Ｂa：100以下の 「直接被曝のボーダーライン」地帯 （特に、静岡、愛知） においても、比較的若年層の訃報＆重篤疾患 の報告例が目立ってきたように感じています。 数多くの中から極一部を抜粋してみても、 〔「COMIN’KOBE」実行委員長・松原裕氏（36）3月、 腎臓がん（st4）発覚〕 （デイリースポーツ 2016年4月9日） ＊ 〔堀田俊哉氏(オンラインソフト開発者) 17日胃がんで愛知県内病院で死去(51)〕 (Nitewatch 2016年5月24日) 〔今坂勝広氏（静岡のボートレーサー）21日、 病気のため死去（40）〕 (スポニチアネックス 2016年5月22日配信) 〔女優・佳梯かこさん20日、 急性心不全で愛知・名古屋市の自宅で急死（58）〕 (2016年4月20日) 〔近藤和正氏（中日新聞東京本社販売局発送部長)7日、 急性骨髄性白血病で死去(49)〕 (東京新聞 2016年1月9日) 〔高橋圭三氏(愛知・名古屋市議会議員)21日、 急性心疾患⇒搬送先の病院で死去(50)〕 (メーテレニュース 2015年10月22日) 〔望月武氏（脚本家）14日、 急性心筋梗塞のため静岡・富士市の病院で死去（46）〕 (2015年5月14日) 等々 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ 特に、 近年、↑ Ｂa：100以下の 「直接被曝のボーダーライン」地帯 （特に、静岡、愛知） においても、比較的若年層の訃報＆重篤疾患 の報告例の増加傾向は、 （直接被曝の影響というよりも） 特に流通汚染飲食物を介した 間接被曝影響が西日本方面へと南下傾向が ある兆候を感じませんかね？
データがないからまだわかっていないがなんで気にするのおかしい安全なんだになるの？子供の甲状腺ガンもこないだ増えてたし変なの
電気料金 毎月どの位かしら 最高に使った月でどのくらいですか？
〔熊の脳にも被曝影響か？～相次ぐ襲撃でクマ射殺、体内から人体の一部か〕 （TBS系（JNN） 2016年6月14日配信） http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160613-00000042-jnn-... クマに人が襲われる被害が相次ぐ中、 射殺されたクマの腹の中から 何らかの肉片が見つかりました。 秋田県鹿角市の山林では、 先月下旬以降、クマに襲われたとみられる男女４人が 死亡しています。 県は１０日に遺体で見つかった鈴木ツワさんの発見現場近くで 射殺されたツキノワグマの解剖を行い、 腹の中にタケノコと何らかの肉片を確認しました。 県は、このクマが人を襲って食べた可能性が高い とみて調べています。 クマの出没は全国で相次いでいます。 山形市では、 子どもたちが遊んでいた 公園のすぐそばでクマが目撃されていました。 「じっと見ていたらクマがおりてきて」（クマを目撃した子ども） 目撃情報は今年４月以降、 京都府で１６５件、兵庫県で７６件に上り、 鳥取市では住宅地近くの裏山でクマが目撃されたことから、 １３日、近くの小学校は１時間早く授業を切り上げ、 集団下校をするなど影響が出ています。 * Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 * 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員にまで波及した 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた背景として、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 ＊ 当方も、特に1F事故後の 熊＆猪＆猿 等の 野生生物関連の不自然な行動についても、 福島県を中心として、東日本広域、 更には、日本全土においても、 記録を続けてきましたが、 年々行動パターンが 狂暴化している印象を強く感じます。 一部の説によると、 山中の餌が不足して民家に下ってきている 旨の内容や、 特に狩猟人材等の大幅な不足に伴い、 特に猪を中心として野生生物が 異常繁殖している旨の内容、 更には （縄張り理論） テリトリー侵害による人間への威嚇 等も 確かに信憑性はあるようにも感じますが、 もっとも重要な視点を軽視している 印象を強く感じます。 つまり 比較的、 （内外）被曝回避行動をしている 特に東日本広域の高濃度汚染残留民（人間） にすら、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 脳や造血組織に与える影響が 既に大規模に顕在化しているとすれば、 （内外）被曝回避行動とは無縁の 野生生物に関しては、 尚更、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 脳や造血組織に与える影響が 既に大規模に顕在化していると 考えるべきが極めて自然ではないでしょうか？ 特に、 人間が一時的にせよ 動物的本能が社会性をはるかに上回り、 今日の不自然な特に猟奇的＆性犯罪の 増加に繋がっていると仮定すれば、 熊＆猪等の野生生物に関しては、 動物的本能を桁違いに狂暴化させていると 見るべきが極めて自然ではないでしょうか？ 特に熊に関しては、一度、人肉の味を 脳にインプットしてしまうと、 いわゆる「人喰い熊」として豹変し、 今後、人肉を求め、真正面から集団で 人間に襲ってくる可能性も十分考えられるのでは？
原発規制委員会は舛添の第三者みたいなものですか？
反原発団体の福島差別 とはなんのことか？ 解説お願いします。
本当に転勤？「主人の転勤で」と関東から香川に永久移住した家族が数組います。 自分は今香川にいます。（転勤ではない） ここに来ていろんな人と話していたら、 全く無関係の場所でありとあらゆる奥さんが「主人の転勤で」と関東から引っ越して来たそうです。 元々旦那さんか奥さんのどっちかが香川の人で、 だから始めは「じゃぁちょうど良かったですね〜」なんて言ってました。 でもよくよく聞いてると、 「転勤で」とか言いながら香川に引っ越してきたのは奥さんと子供だけで、旦那さんはまだ関東にいて単身赴任だとか、 今まで転勤が多くて中学生の子供の事を考えてずっと香川に〜とか言われてましたが、旦那を単身赴任で残してまでして香川に…？ あと、四年前に関東から香川に引っ越した方もいて、 皆さんもう永久に移住しに来ている感じでした。 どう考えても、遥か遠い島国の香川より、 関東の方が色々住みやすいと思うんですが。 香川は転勤の人が多いですが、 永久に移住までする人が結構いて驚きました。 もしかして、関東の放射能から逃げてきた、とかですか？
チェルノブイリの真実から言えるのは福島に帰ったあるいは福島市。あるいは郡山市などにいる人間は３０年たっても健康状態が損なわれたままである。また子供は生き地獄をあじあうという事実が分かったのですが良いのですか。
和歌山県産地の太平洋沖で採れたクロマグロの切り身があり煮魚にしようと購入したのですが、放射能のセシウムの濃度は大丈夫なのでしょうか？ 買った後セシウムのことが気になって。 和歌山のホームページなど確認しても載っていませんでした。
凍土壁により建屋周辺の地下水が急激に低下した場合に建屋内の汚染水と水位が逆転するのはなぜですか？
福島で甲状腺がんの子供が多く発見されたニュースについてhttp://mainichi.jp/articles/20160216/k00/00m/040/088000c検査したことで多くの癌が発見されてしまったので、原子力災害の影響ではない と結論づけられていますが、 それならば、検査児童に対するガン陽性診断率出せば一目瞭然だと思うのですが、 どこにもそのデータがないのは何故なのですか？ 純粋に情報がほしいので、回答者同士で批判し合うのは禁止します。
ようやく東電幹部が隠蔽を認めた。東電福島第１原発事故を巡り、東電が当時、原子炉内の核燃料が溶け落ちるメルトダウンの事実を認めず、炉心損傷と説明し続けていた問題で、姉川尚史原子力・立地本部長が３０日の会見で「炉心溶融に決まっているのに溶融という言葉を使わないのは隠蔽だと思うと発言した。 この問題で、東電の原子力部門トップが見解を明らかにしたのは初めて。 という事ですが、不正選挙で総理の座に居座り、２００６年の吉井議員に対する原発関連の質疑でも、何もしなくても現在のままで十分と発言し、結果的に福島原発事故を招いた、安倍晋三ら、原発推進派全員を刑務所送りにした方が、よろしいですよね。
平沢進はステルスマンで何を伝えたかったのでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=FVFQrbtkQTM 原発反対？被災者への皮肉？皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
福島をヤバいと言ってはいけない風潮はありますか？
海老蔵さんは放射能をまき散らした東京電力に落とし前をつけますか？
福島原子力発電所事故の影響で胎児がグロテスクな奇形児として生まれてくる確率が高まりますよね？
〔岩手・釜石市/釜石市役所への復興応援職員（30）、女性宅に侵入し逮捕〕 （FNNLocal 2016年6月11日）https://www.youtube.com/watch?v=gRZ0WtbP5ew&index=3&list=PLM2X_BBz8... 復興の応援職員として、 岩手・釜石市役所に勤務する30歳の男が、 面識のない女性の家­に侵入し、 襟元を押さえつけたとして、逮捕された。 * 逮捕されたのは、 釜石市平田に住む、釜石市役所建設課の笹川健太容疑者(30)。 笹川容疑者は、 11日午前0時半ごろ、沿岸部に住む20代の女性の家に侵入し、 寝てい­た女性の襟元を押さえつけるなど、 暴行を加えた疑いが持たれている。 警察によると、 2人に面識はなく、女性が抵抗したため、 笹川容疑者は、すぐに立ち去っ­たという。 女性に、けがはなかった。 釜石市によると、 笹川容疑者は、もともと富山・朝日町の職員で、 2015年10月から­、応援職員として勤務していた。 釜石市では、 「今後の指導を徹底していく」とコメントしている。 警察は、認否を含めて、調べを進めている。 *** 特に被災地・東北方面における 岩手＆宮城県内のみに焦点を絞っても、 ここ数ヶ月だけでも、公務員による 不自然な犯罪が続発していますが、 ごく一部の報道のみを抜粋しても、 〔岩手・久慈市役所の女子トイレに侵入し女性撮影 ～地方公務員の男（25）逮捕〕 （FNNLocal 2016年4月22日） 〔岩手県警・男性事務職員（32）、 盛岡市内のアパートに住居侵入の疑い 逮捕〕 （FNNLocal 2016年4月10日） 〔宮城・仙台市女性職員（51）、 住居侵入の疑いで逮捕～住民と面識なし〕 （ FNNLocal 2016年3月29日） 〔宮城・仙台市役所の係長(45)、 女性のスカートの中を盗撮し現行犯逮捕〕 (FNNLocal 2016年3月3日) 〔宮城・仙台市/震災復興の視察先で 大阪・八尾市の消防隊員（31）が店員に暴行〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年3月6日配信） 等々 ＊＊＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
福島原発の核燃料が取り出せない事は東日本の消滅を意味するのではないでしょうか？最低限名古屋より西に移住する事が生存する為の必要最低条件ではないでしょうか？
ロシアの高速増殖炉開発者が日本のもんじゅを推進したらナトリウム漏れ事故を起こすと断言しているって本当ですか？
八千代市の新川でうなぎ釣りをしようと考えておりますですが放射能が心配です 新川のうなぎやナマズは放射能の影響はあるのでしょうか？
「【ECOAについて】 こだわりのある美味しいお水をお届けする 純水自動販売機についての質問です。 3段階のろ過システムにより、水道水に含まれる 有機物のほとんどを除去。放射性物質の除去も実証済みで、水道水中に 600Bq/kg含まれていた放射性ヨウ素を 検出限界値以下まで除去しました。 （化研No,10X03228O-2） とありますが、放射性物質についてはすべて 安全ということなんですか？
以前、関東地方でがんの罹患率が上がっているのでは？と質問しました。 福島第一原子力発電所の事故のせいで、本当にがんの患者が増えてます。 国と東電はどう責任を取るんでしょうか？小林麻央さんも放射能の影響での乳がんです！
〔歌手・遠藤賢司（69）昨年末～体調不良⇒今年3月にガン判明＆闘病中〕 （スポニチアネックス 2016年6月11日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160611-00000109-spnannex-ent 「カレーライス」「不滅の男」などで知られる シンガーソングライターの遠藤賢司（６９）が、 がんのため闘病中であることが分かった。 １１日、スタッフがフェイスブックとブログを通じて 「今年３月頭に癌であることが解り、 ４月から短期入院も経て治療中です」と公表した。 ＊ この日、「byスタッフ」の名義で 「病気療養中です」と題してエントリー。 「エンケンは、昨年末から体調が優れずに 検査をしていましたが、今年３月頭に癌であることが解り、 ４月から短期入院も経て治療中です」と ３月にがんと判明し、 現在は治療を受けていることを明らかにした。 「残念ながらお断りしている仕事も多くなり… ご心配をおかけしているようなので、 エンケンと相談の上…ご報告することに致しました」と 公表した理由を説明。 今後については 「治療をしながら音楽は続けるとの本人の意思もあり、 今後はレコーディングも…ライブも…体調を見ながら、 焦らずにゆっくりと演っていく予定です 。音楽は心身共に、エンケンの根源力です」と 体調を考慮しつつ音楽活動は継続するとしている。 今月３日に新宿御苑で撮影したという画像を添え、 「詳しい病状は今は控えさせていただきますが、 エンケンも頑張っているので、 これからも暖かく見守っていただけたら嬉しいです」 と結んでいる。 「エンケン」の愛称で知られる遠藤は １９６９年にレコードデビュー。 自らを「純音楽家」と称し、 代表曲に「カレーライス」「東京ワッショイ」「不滅の男」 「夢よ叫べ」などがある。 俳優としても映画「２０世紀少年」「中学生円山」 などに出演している。 ＊＊＊ ６０代後半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 今回、詳しい病名は不明ですが、 特に最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、今年２０１６年度以降、 比較的若年層の突然死を筆頭とした この種の重篤疾患も 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのでは？
除染で集められた汚染土壌（８０００ベクレル/㎏）を公共事業で全国にばら撒く安部政権のやり方をどう思いますか？今後除染で発生するであろう放射性廃棄物の全量は、すでに福島県内の中間貯蔵施設への移送が予定されています。 にもかかわらず、わざわざ時間と金を掛けて集めた汚染土壌を環境省は何故全国に拡散しようとするのでしょうか？ 環境省は公共事業で使われた汚染土壌が将来、地震や津波、老朽化で破壊されたら、全量回収すれば良いと説明しています。
伊方原発再稼動。 住民反対。 住民は全員意を決して、 愛媛から引っ越して出て行ってしまうくらいの反対運動をするべきですよね？
竜田氏は今年もいちえふにいますか
〔沈黙を破る/福島・郡山市在住の女性甲状腺がん患者（20）初めて動画インタビューに応じる〕 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n386713★2016年6月11日現在21歳。 ⇒「乳頭がん」で左側半分を摘出手術 ［⇒「全摘患者」と比しても、 右半分の甲状腺は残存しているので、 その分のホルモン剤の服用量は大幅に減る模様。］ 〔20歳女性が、甲状腺ガンが判明した経緯を顔出しで告白〕 （Nitewatch 2016年6月11日） 原発事故当時18歳以下だった福島県住民のうち、 甲状腺がんおよびその疑いのある患者の人数は 172人名(2016年6月現在)に上るが彼女はその中の1人。 * 動画のインタビューは2016年2月12日に福島県で撮影し、 本人の了解を得た上でを2016年5月18日に公開された。 * 女性によると、 甲状腺がんの手術以降疲れやすくなり、 手術以降、精神的不安を感じることがあったという。 * 彼女は 他の子ども達が自分と同じ甲状腺がんを患ってほしくないと 願っている。 * ～(パート1「検査」)～ 幼児教育科に通ってます。 歳は20歳です。 今年、成人式を迎えたばかりです。 検査を受けたのは18歳位に受けました。 卒業してすぐに受けました。 冬に受けました。 エコー検査で、喉にエコーを当てて検査するもので、 早く終わる人は 10秒、15秒ぐらいですぐに終わってしまうんですけど、 私の場合、兄弟が3人いて上2人は15秒で終わったんですけど、 私だけ1分間ぐらい喉に当てられていて、 「なんでこんなに自分だけ長いんだろう」 というのはちょっとありました。 何も言われずに、私だけがただ単に長かっただけで、 そのまま、終わったらすぐに家に帰った状態でした。 何も言われないで。 チラシは、何ヶ月後かは忘れちゃったんですけどきましたね。 兄弟は何もなかく、私だけ2次検査というのが書いてあって、 「もう1回検査しないといけないんだな」と思って、 2次検査の時期を調べて、その2次検査の時にまた行きました。 検査の時は、2次検査の時は若松で受けたんですけど、 今度郡山のちょっと大きな病院で検査を受けましたね。 2回目の検査が終わった後も、 3次検査と言って今度は細胞を採る検査をして、 また今度の結果待ちということで、何ヶ月か待ちましたね。 細胞検査はその喉の奥の細胞を採るので、 このくらい長い針、長くて細い針を喉に刺して 細胞を採る注射みたいなもので細胞を採る検査でしたね。 凄い痛かったです。 その結果は、3次とかではなく、 福島の医大ていうもっと大きい病院に来てください ていうことだけ書かれていたんで、 結果はそっちで聞く形で、 何もまだ知らされていない状態でしたね。 ～(パート2「甲状腺ガン」)～ 最初は、あの両親だけがお医者さんに呼ばれて行って、 私だけ待機で違う部屋にいたんですけど、 両親だけ呼ばれたんで、 ずっと気になっていたんですけど、 その後に、私も呼ばれて、 雰囲気的に暗いなという感じだったんで、 多分これ病気だったのかな、という感じでしたね。 お医者さんになんか、真剣な話をされて、 なんか、ガンっていうことを聞いて、 あ、自分はガンだったんだなっていう感じで捉えて、 でもなんだかんだ、落ち込みはしなかったですね。 なんか、なんだろう、私以上に悲しむのが親なんで、 自分が落ち込んでたら、多分両親もすごい落ち込むと思ったんで、 明るくいましたね、その時は。 明るく接してました、親とかに。 * 甲状腺ガンってのは、 転移するのにも、その期間がすごい長く、 10年20年位、 転移はちょっとずつちょっとずつ大きくなるガンなんで、 そこまで急激に成長するガンではないから、 大丈夫って言われたんですけど。 10年20年位放っておいても大丈夫って言ってたけど、 実際、私が測った時には、 4ヶ月後に測ったら、 すぐにまた大きくなっていたというのを聞いたんで、 どっちが本当なんだろうなっていうのは、 ちょっと不思議に思いましたね。 ～(パート3「距離感」)～ 略 ～(パート4「未来」)～ 略 * http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316019658... でも触れたように、 今回の 特に >「確定」：15人増131人 の新たに加わった「15人」 に関しては、 前回のC判定(「疑い」：50人) の減少分(－9人)が 「確定」した可能性と、 > 先行検査での診断 今回 ５７名 （A1：２８名、A2：２５名、B：４名） と、少なくとも先行検査では A1：２８名、 A2：２５名、 B：４名 だった者が、 「先行検査（１巡目）」⇒「本格検査（２巡目）」 この過渡期の約２年間で 腫瘍が急成長し、 C判定(「疑い」)or「確定」 レベルに達した可能性が 考えられる わけですが、 彼女がもっとも危惧しているように、 >10年20年位、 転移はちょっとずつちょっとずつ大きくなるガンなんで、 そこまで急激に成長するガンではないから、 大丈夫 というリスク評価と >実際、私が測った時には、 4ヶ月後に測ったら、 すぐにまた大きくなっていたというのを聞いた というリスク評価と どちらが信憑性があると思いますか？
＞鬱々としたやつは ＞なかなか ＞自殺する行動力もない あの～。自己紹介か何かですかね？ てか文章に無駄な改行多すぎ。小学校に戻って国語やり直したらいかがですか
〔横田政典氏（福島県警取り調べ監督業務推進室長）8日、福島市の自宅で急死（57）〕 （福島民友 2016年6月10日）http://www.minyu-net.com/news/okuyami/FM20160610-083060.php 横田政典氏 （よこた・まさのり＝県警取り調べ監督業務推進室長） ８日、福島市本内○○の自宅で死去、５７歳。 通夜は１１日午後６時、 告別式は１２日午後１時から 福島市鎌田のたまのやこころ斎苑鎌田で。 喪主は長男天政（たかまさ）氏。 *** 〔伊東誠氏（福島市/福島県教育庁施設財産室主幹） 5月27日急死(51)〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315984043... 〔菅野浩氏（福島市/福島民友新聞社総務局専門委員） 5月 25日、急死（47）〕 でも触れたように、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n263326 から遡っていけばお分かりの通り、 特に福島・東部、北＆南茨城方面の 若年層の訃報については、 1F事故後、ほぼ毎日のように 断続的に相次いでいるので、 記録を続けている当方も 特に人道感覚が若干麻痺してきており、 鎮魂の次元を通り越して もはや死者の統計上の数値としてしか 見られなくなってきました。 従って、今回の若年層の訃報も、 決して珍しいケースとはいえないどころか、 特に福島・東部、北＆南茨城方面に関しては、 日常茶飯事のレベルと言えるでしょう。 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ PS 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】略 【宮城県】略 【福島県】略 【茨城県】略 【栃木県】略 【群馬県】略 【埼玉県】略 【千葉県】略 ■除染特別地域 【福島県】 福島市、郡山市、いわき市、白河市、須賀川市、相馬市、 二本松市、伊達市、本宮市、桑折町、国見町、大玉村、 鏡石町、天栄村、会津坂下町、湯川村、三島町、昭和村、 会津美里町、西郷村、泉崎村、中島村、矢吹町、棚倉町、 矢祭町、塙町、鮫川村、石川町、玉川村、平田村、 浅川町、古殿町、三春町、小野町、広野町、新地町。 田村市、南相馬市、川俣町、川内村は 警戒区域や計画的避難区域もあるが、 そうした区域以外の地域 。
広島、長崎の爆心地の放射線の濃度は現在でも他と比べて高いんですか？
枝野、東電報告書に「選挙妨害だ！法的措置だ！」 民進党は東電の事故対応を散々妨害しておいて枝野は何言ってんだろ？さらに散々安倍首相への誹謗中傷、国会（特に安保法）の運営妨害をしておきながら、 民進党に少しでも都合が悪い事には逆ギレ。 やってる事はなんでも反対の旧社会党よろしく「何でも反対」 革マル派大好きの共産主義者でもある枝野、議員の資格を剥奪すべきでは？ ↓ ＊枝野氏、東電報告書に「選挙妨害の疑い免れず」 民進党の枝野幹事長は１７日、国会内で記者会見し、東京電力の第三者検証委員会が公表した東電福島第一原子力発電所事故に関する報告書について、「民進党の信用を毀損（きそん）する。参院選前に不誠実な調査結果を公表するのは選挙妨害の疑いも免れない」と述べ、法的措置を含めて対応を検討する意向を明らかにした。 枝野氏は報告書が清水正孝社長（当時）が「官邸からの指示」として、「炉心溶融」という言葉を使わないように副社長に指示したと認定したことについて、「菅首相（当時）や官房長官だった私から、『炉心溶融』という言葉を使わないよう指示、要請した事実はない」と反論した。
皆勘違いしてるけど 福島原発の危機管理を国会答弁で直前まで安全たから見直しに全く取り合わなかったのは安倍だからねhttp://www.shugiin.go.jp/Internet/itdb_shitsumon.nsf/html/shitsumon... 原発が爆発する可能性を何度も第一次安倍政権に訴えていた政治家や学者を安倍は無視してたんだよ なんで皆知らないんだろ？？衆院の答弁資料に証拠山ほどあるのに 自民党がマスコミに圧力かけて公表させないだけだよ！ 個人で衆院議事録閲覧した人しか知らないのはオカシイよな！？
これってバカラの偽物？レア物なのに４ヵ月で７回も落札。 ネットオークションで、「バカラ タリランド アルクール ショットグラス ●超稀少品 」というグラスを購入しました。調べてみると、超レアとうたっているにもかかわらず、2016年2月から6月にかけて同じアイテムを、同じ業者が7回も販売しています。商品紹介には、「バカラマークのみあります。Baccaratのサインはありません。1936〜1990年のお品です。マークの具合から1950年前後の御品と思われます。」とあり、その業者の扱っているバカラはすべて本物だと記載してありました。まだ、手元には届いていませんが、支払いはすませてしまいました。 キャンセルはできないと思いますが、もし、偽物なら評価にその旨を書き込みたいです。もう騙される人がいないように！画像を添付します。
〔フリーアナ・小林麻央（33）進行性のがんを患い極秘入院（8日情報）〕 （スポーツ報知 2016年6月9日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160609-00000054-sph-ent 歌舞伎俳優・市川海老蔵（38）の妻で フリーアナウンサーの小林麻央（33）が 進行性のがんを患い、 極秘入院していることが8日、分かった。 以前はおかみさんとして 夫が出演する歌舞伎座などを訪れていたが、 ここ１年近く姿を見せておらず、 海老蔵のブログにも 今年になって一度も写真がアップされていない。 姉でフリーアナウンサーの小林麻耶（36）は 「過労による体調不良」という理由で休養中だが、 心労によってダウンしたとみられる。 海老蔵との間に 長女の麗禾（れいか）ちゃん（４）と 長男の勸玄（かんげん）くん（３）をもうけ、 幸せな家庭を築いていた麻央夫人が、 ひそかに病と闘っていた。 複数の関係者の話を総合すると、 進行性のがんを患い、現在、懸命な治療を続けている。 かん口令が敷かれており、部位や進行具合など、詳細は不明だ。 2010年3月の結婚以来、 梨園の妻として舞台に立つ夫を支え続けてきたが、 １年近く姿を見せていない。 歌舞伎関係者の間では心配する声が上がっていた。 一日に何度も更新する海老蔵のブログにも、 今年になって一度も麻央夫人の写真は登場していない。 仕事を休むこともなく、 努めて明るく振る舞っている海老蔵だが、 5月2日のブログに思いのたけをつづっていた。 同日放送のフジテレビ系 「ＳＭＡＰ×ＳＭＡＰ」（月曜・後１０時）に 勸玄くんが出演した際に インターネット上で大きな話題になったのを受け、 ブログに、こう書き込んだ。 「ありがとうございます。ありがとうございます。 今マオと話してまして、本当嬉しいね、と 麗禾も勸玄も元気で嬉しいねと、 実は今 マオが少し体調悪いんです。だから尚更嬉しいんです。 私にとって、勸玄も麗禾も大切ですが、 一番まおが大切です。 例えるならＳＭＡＰさんのライオンハートです。 今後とも温かく見守ってください。よろしくお願いします。 海老蔵とマオより」 妻が体調を崩していることを告白。 ＳＭＡＰの代表曲「らいおんハート」を引き合いに出し、 改めて妻がかけがえのない存在であることを明かした。 がんの発症以来、 寄り添ってきた麻央夫人への思いがあふれ出たようだ。 1日のブログでは 千葉・成田山新勝寺で出家の儀式である「得度」を 受けたことも報告。 「心身ともに私自身変化したいという強い気持ちから」 と説明した。 これも麻央夫人の闘病が関係しているとみられる。 必死の看病を続けていた姉の麻耶は、 5月19日のフジテレビ系「バイキング」 （月～金曜・前１１時５５分）の生放送中に体調を崩し、 都内の病院に救急車で搬送された。 所属事務所は１日に報道各社にファクスを送付。 「過労による体調不良が回復しないため、 当分の間全ての仕事を休ませていただく事になりました」 と報告した。 テレビとラジオ合わせて ５本のレギュラー番組を持つ売れっ子だが、 全ての出演を取りやめた。 復帰のめどは明らかになっていないが、 スポーツ報知の取材にテレビ局関係者は 「８月いっぱいは休むことになりそうです」と 少なくとも３か月は休養することを明かした。 心労に心労が重なり、ついにダウンしたとみられる。 家族のサポートを受け、 大きな病に立ち向かっている麻央夫人。 一日も早い回復が待たれる。 PS ◆進行がん： 発症したばかりの早期がんに対して、 がんの腫瘍が 粘膜や筋肉の層を越えて 体の深くまで浸潤している状態を指す。 転移している可能性もある。 がんの進行度を表すのが「ステージ」。 ステージ０、１、２、３、４の順で、 ４が最も進行している状態。 *** 〔フリーアナ・小林麻耶（36） (19日救急搬送後の)23日も体調戻らず～28日イベント中止〕 (2016年5月23日) detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13159690828 の続報ですが、 やはり、 お台場(東京都港区台場)周辺が 広域が被曝汚染地帯の都内において、 特に汚染レベルが突出 （ホットスポット＆マイロスポット）し、 内外被曝リスクが突出しているという趣旨で、 その事とも関係あるのでは？ 特に、 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今回のようなメディア関係者に限らず、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる ことに起因する不自然な体調不良も、 東日本（特にホットスポット＆マイロスポット地帯） を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？ PS ジェイコブ博士の２００９年研究によると ～「被曝感受性」（被曝リスク）～ ◎女子は同年男子の約２倍。★★★ ◎３０歳男性と５歳幼児(女性)との比較では、約５倍。 ◎３０歳男性と乳児(女性)との比較では、約７倍。
九州・四国・本州の中間地点(豊後水道北、瀬戸内海西)を震源とする地震はありましたか？
