コンポの違い (105 vs アルテグラ) について もう散々同じような質問されていると思うのですが、お付き合いいただけると助かります。完成車を新たに購入しようと思うのですが、105とアルテグラ搭載車で悩んでいます。 今年のはじめにこちらで中古のロードにするか新品のロードにするか質問させていただき、結果新車でCannondale CAAD8 Tiagra 2016を購入しました。それからというものツーリングに出てみたりとハマっています。 CAAD8もなんの不満も無く乗っていたのですが、先日Cannondaleの2017年モデルを見たらSupersix Evo STD Modに一目惚れしてしまいました。 買ってしまおう！という寸前まで来たのですが、好きなカラーだと、105の設定しかないのです。 別に初心者なので105でもいいかな、と思うもののせっかくアップグレードするのならアルテグラにしたほうが後々の投資が少ないような気もします。皆様のご意見を伺えるとありがたいです。 【現在の状況】 ・レースは出ていない (今後検討したい) ・主に通勤で使用 (片道10km程度) ・ロングライドを増やしていきたい →週末50〜100km程度のツーリングに出る →琵琶湖一周とかの200kmライドもたまにした ・今後峠とか行ってみたい 【Supersix検討の理由】 ・単純にかっこいい(笑) ・カーボンロードも試してみたい ・CAAD8のフレーム的にCAAD8をカスタムしていくより別のフレームでカスタムしていきたい 長々と書いて申し訳ないのですが、要は好きなカラーを買うべきか、コンポを優先するかなのですが、ご意見いただけると助かります。
ロードバイクの整備について。ロードバイクの工具を買おうと思うのですが、いまいち何が必要なのかわかりません。そこで工具がまとまって入っているものを買おうと思うのですが、バラで買ったほうがいいという声もききます。 どっちがいいのでしょうか？初心者なので、分かりやすく説明していただけると嬉しいです。
自転車のチェーンって伸びたら交換？切る？ 好きにしろは無しで。自転車のチェーンって伸びたら交換？切る？ 好きにしろは無しで。
大友商事の自転車は自転車という乗り物として扱えますか？メーカーは一体どんな気持ちで販売しているのでしょうか？いいなあと思う自転車はあるのですが心配です。
ロードバイクで大阪～奈良まで淀川の河川敷と木津川の河川敷を経由して行くと何時間かかりますか?
BMXってだいたいいくらぐらいあれば買えますか？
サイクルベースあさひでロードバイク又はクロスバイク買ったことある人に質問します。納車時にロードバイクあるいはクロスバイクの説明をしてくれるのでしょうか？例︰空気入れ方やギアの変え方など。
このLOOKのビンディングペダルのクリートはどれを選べばいいのでしょうか？SHIMANOのクリートでも使えますか？ Amazonで売っているのであればリンクを貼ってもらえるとたすかります。
ロードバイク持っている方に質問です。ロードバイク購入しょうか考えてます。 しかし、やはりパクられる気がしてためらっています。よく見る直径1〜3cm?くらいの鍵をしたら大丈夫なのかなと思ったのですが、ネットを見ると部品を持って行かれたりするみたいで… お持ちの方はどうやって取られないようにしていますか？あと、レースとかに出る目的でなければロードバイクは買わない方がいいのでしょうか？
石和温泉花火大会について駐輪場のことが書いてないですか、駐輪場ありますよね？自転車なら楽にアクセスできまよね？
歯数が同じであればPCDが違ってもチェーンリングの大きさ（直径）は同じですか？
ママチャリに荷台をつけようと思うのですが、どこにいってもシルバーしかないのでシルバーにしようと思います。ですが、スタンドが黒なので荷台とスタンドの色が異なるとバランスが悪いでしょうか？
ロードバイクを考えていますMERIDAのRIDEDISC 200かSUCLTURA 400を考えているのですが、どちらが良いでしょうか？
皆さんはロードバイクで100キロ以上のロングライドする時に、鍵の持ち運びをしていますか？途中でコンビニや飲食店によると仮定してください。 また、持ち運び方法、どのような鍵を使用していますか？
自転車競技部についての質問です。現在中学3年生で横浜高校の自転車競技部に入ろうと思っています。入ったら20万円以上の自転車は必要ですか？自転車も合わせて何円くらい必要でしょうか？あと部車なのはあるのですか？
ドロップハンドルのロードにDHバーはアリですか？ナシですか？
ロードバイクのクランクから左足と右足の距離は違いますか？
千葉県の成田駅から、横芝のプールまで自転車（ママチャリ）で行ったら、どれくらい時間がかかると思いますか？
マウンテンバイクやロードバイクにハマっていて通学にもクロスバイクを使っているのですか 良くそのスポーツ自転車に乗っていると実用車に乗っている 高校生とかが張り合って来ます 気にしないようにしているつもりですが 立ち漕ぎで必死に抜かしてきます。 自分は車道を走っていて 張り合ってくる人は歩道をかなりの速度 さらには立ち漕ぎなので 凄い危なっかしいです。 車道が安全なわけではありませんが 歩いている方もいる 歩道を猛スピードで 必死に抜かしてきます。 知らない人ですし注意もできないですし なにか自分がスポーツ自転車に乗っているのが原因かと思い 責任を感じています。 やっぱりスポーツ自転車には乗らないほうが良いのでしょうか？ 事故を目撃したこともあります。 これは私は関係ないと思いつつも 自分にも事故を起こす可能性があると 少し心配してしまいます。 張り合ってくる人に対してどうすればいいですか？ 気にしない風にしたくても 心の奥底で負けたくないという危険な感情さえあります。 かといって いくら車道といえども自動車がいるので それも危険です。 どうすれば良いのでしょうか？ 私は....orz
ロードバイクの練習は一般の人で一回につき、どのくらい走りますか？
画像のエンドバーはどこのメーカーの、なんというモデルでしょうか？どうやら始めからセンター付けを想定してデザインされている製品らしいのですが・・。 探してみたのですがどうしても分かりせんでした。識者の方、ご教示お願い致します(_ _((_ _(
ロードバイクのクランクから左足と右足の距離は違いますか？そうだとしたら、左右のクリートの調整は非対称にするのが普通ですか？
クロスバイクで歩道を走っていたら道脇の店から車道へ出ようとクルマが歩道を塞ぐように 停車していて クルマの尻側を通ろうとしたら店の塀とクルマの尻部分で全く通れる隙間が無かったから仕方ないからクルマの前側の車道へ一旦降りて通行しようと車道へ降りてそのクルマの前を横切ろうとしたら、ちょうど車道を走ってるクルマがいなくなり前進しようとしたら自分がいて出来ないもんだから邪魔だから早くドケと言わんがばかりにクラクションを鳴らしまくって威嚇されたのですが これはクルマ側が悪いのですよね。 あるいは クルマの前進を妨害することになったこちらが悪くなるのですか。
クランクについて2つ質問です。 1.スラムのS1010（画像）は単品販売されていないと思いますが、単品販売されるとしたらどれぐらいの価格のものですか？やはりデオーレより安物ですか？2.アームに貼ってある白いステッカーは剥がして構いませんか？
萩野公介って自転車で転けなかったけ❓自転車で転けた政界の変人、谷垣君も、退院して金メダル取りますかね？谷垣総理、総理、総理、
ロードバイクでDT Swiss 350Sというハブを使っています。 DT Swiss 240Sと同様にスプロケットが工具なしで引き抜けるかご存知の方はいませんか？またフロントのハブはどのように分解すればいいか教えてください。
ハブ径56のワークエモーションのホイール履いてます。 エモーションのセンターキャップが ほしいのですが、添付画像の フラットLOWタイプは装着可ですか？
カンパのコンポがシマノのコンポよりも劣っている点はありますか？
子供乗せ電動自転車について YAMAHAパスキッスやバビー ブリジンストンアンジェリーナなどの子供乗せ専用の電動自転車に乗ったことがある方教えて下さい。 前が14キロ、後ろが16キロの子供を乗せようと思っていますが、電動とはいえこれはかなりきつい状態でしょうか？ 前が14～15キロある子供の場合、子供乗せ専用自転車でも走りにくく感じますか？ その体重になっても、後ろに乗せるより前のほうがらくに感じた方はいらっしゃいますか？ 今までは非電動で、16キロの子供を後ろに乗せて走ったことしかありません。 試乗では後ろに16キロの子だけを乗せて快適だったのですが、もう一人乗るとなるとどうなるのか心配になりました。 皆さんは実際、前と後ろは何キロまで安心して走行ができましたか？
９月下旬に、北海道をママチャリで旅行したいと思っています。 （荷物があるので、クロスバイク等は考えていません。） 滝川～美瑛に１日で行くことは可能でしょうか？旭川を経由しようとしています。 NAVITIMEを参照したところ、約７３ｋｍとのことでした。朝６時ころ出発し、午後３時ころにつければ良いかなと思っています。傾斜があるようですが、立ち漕ぎしたり、休みつつ行こうと思っています。 滝川～美瑛間で大きなトンネルがあるようですが、歩道を走れば危なくないかなと思っています…。この考えは危険でしょうか？北海道の交通事情が分からず、調べれば調べるほど怖くなってきてしまいました。１２号線は事故が多い区間のようですが、調べたところ、車同士の事故が多いように感じました。自転車は歩道を走れば大丈夫でしょうか？事故をして家族を悲しませるくらいなら、美瑛に行くのはやめた方がいいのだろうかとか考えてしまっています。 詳しい方、ご教授いただけますでしょうか。関東在住なので、北海道のことがほとんどわかりません。よろしくお願いいたします。
ロードバイクメーカーcanyonのフレームセットをカートに入れたのですけど、欲しいサイズが完売になっていました。 しばらくたてばまた在庫ありになるのでしょうか。canyonは他のメーカーと販売方法がちがうのでよくわからないから、なるべく詳しくおしえてください。 お願いします。
税込み約48000円のGIANTのSNAPが税込み27000円で売っていました。買いですか？初心者で、そろそろスポーツバイクを買ってみたいな。と思いエスケープR3とSNAPで悩んでいたところ 2014年のSNAPが在庫限りで約27000円でした。サイズもピッタリです。 今買ったほうが良いでしょうか？正直グリーンしか残ってなく、ダサいように感じます...
ロードバイクのトップ側12Tに変速が決まりませんギアはトップにいれてるが、13T のとこでガシャガシャ言って変速決まりません 直し方ありますか?
【性活相談】女性は誰でも練習でイケるようになる。自転車と同じです イクという感覚がよく分かりません イクようになれるかどうかの難度は、自転車に乗れるようになるかどうかぐらいの感じです。http://joshi-spa.jp/287434 難しいということでしょうか？ 簡単ということでしょうか？ これ、どう思いますか？
自転車ロードバイクを乗ってます。 ペダルを漕ぐとガクガクします、ペダル頂点を過ぎる時です。 ペダルもクランクもガタツキはありません。 他に点検する箇所はありますか。原因がわかりません教えて下さい。
自転車の警告書？って直接渡されるのですか？イヤホンをつけながら自転車を乗ってしまい警察に注意されました。 2回目か3回目です。 警告書などは貰っていません。 貰っていなければまだ大丈夫ということですか？
開会式の選手団の前を走って自転車の台数は、国の数だけあるのでしょうか？ それとも、その国の紹介が終わったら、プラカードのみ差し替えて同じ自転車を 使っているので、30台程度でしょうか？よろしくお願いいたします。
名古屋の大曽根駅というところに自転車を駐輪して用を済ませて家に帰ろうとしたら自転車がなくなっていました。路上には昔から貼ってある 月曜日～土曜日 午後2時～午後7時 に撤去します とあるんですけど。撤去されたんですか？ 盗難ですかね？
ロードバイクの部品？について…このサイクルコンピュータっていいやつですか？かなり古いと思います。 倉庫の掃除をしていたら出てきました。 今現在の価格などわかる範囲でいいので色々と教えてください。評価とか… もし高価なものであれば売りたいので宜しくお願いします。ちなみに、これも古いと思われる「TREK」とか書いてあるロードバイクについていました。
皆さんこんばんわ。いつもお世話になっています。 今回、電動自転車(電動アシスト自転車)について質問があります。 宜しくお願いします。 先日、パナソニック/Panasonicの電動自転車、ビビDX(型番:BE-ELD63)と言う物を購入しました。 こちらの自転車ですが、3段変速がついているのですが、本来、自転車の変速機と言うのは数字が低い方がペダルが軽く、数字の高い方がペダルが重く加速の際などに適していると認識しています。 ですが、今回購入した電動自転車ですと、アシスト時(モーター駆動時)は明らかに変速3の方が漕ぎやすく坂道でも3の方が上ります。逆に1だと、非常にペダルが重くなり坂道等だと、普通自転車と同じレベル(それより重い)になります。さらに、坂道等で1にするとモーター駆動音さえしません。恐らくモーターが停止していると思うのですが、、、 ちなみに、アシストレベルは常時パワーモードに設定しています。 そこで質問ですが、これは仕様と考えた方が良いのでしょうか？ 電動自転車は今回が初めての購入なので全く分かりません。同じような経験または同じ機種をお使いの方、ぜひ教えて下さい。宜しくお願いします。
Q)BIANCHIの2016 ViaNirone7 FlatBar Tiagraに28cのタイヤを履かせたら、ROMAと同じような使い方は出来ますか？✳︎ギリで、28までは履かせれれるようです。 しばらくは通学用として、ロードとしてではなく、クロス寄りで使いたいです。
ロードフレームのcanyon ultimate cf slについて、重量、感想など詳しくおしえてください。漠然とした質問ですが、お願いします。
ミニベロのチェーンがインナーだと段差で暴れるのですが調整できますか？まだ新車なのですがフロントがインナー、リアが真ん中辺りでもちょっとした段差でフロントディレイラーのチェーンを移動させる部分にコンコン当たります。段差がないところでは当たりません。 チェーンが余ってる感じがするのですがこれは調整できますか？ 変速自体はうまくできています。 遠方で買ったためできれば自分でやってみたいです。 車種はルイガノのlgs-mv alになります。
僕はいま高校1年でロードバイクを持っています。通学に自転車を利用しようと考えています。ロードバイクで学校に通学してしまうと目立ってしまい壊される可能性があるので、クロスバイクを買い通学しようと考えています。 ロードバイクがあるのにクロスバイクを買って通学するのはおかしいですか？ クロスバイクを買っても目立ってしまって壊されるだろ等の質問はご遠慮ください。 質問の意味わからなかったらスルーしてください。 文章力が無くてすいません。
gimpのscript-fuでレイヤーグループの折りたたみの開閉情報を取得/設定する関数
ロードバイクのフレームセットを購入したいのですが、15万円前後の予算ではいろいろな高性能アルミフレームがででいるので、下手なフルカーボンフレームじゃなくアルミにしようと思っています。trek emonda alr cannondale caad12 bmc teammachine alr01 いまこの3つで悩んでいます。この中ではどれが一番いいでしょうか。 また、これ以外にも他にいいやつがあったらおしえてください。
ツールドフランスの選手がママチャリで 初心者がロードバイクとします。 100kmを勝負して先にゴールするのはどっち？？
ロードバイクに乗っている者です。この前、友達に一緒に走りに行こうと誘われ、走りに行ったのですが、その友達が危険走行をしまくっていて見てられません。車道を平気で逆走するし、住宅街を猛スピードで通過するし、一時停止も普通に無視してます。自分が注意しても、ルールを守ってると言い張っていて笑ってしまいます。今後この人と走るのはやめた方がいいですかね？
ロードバイクの乗り方について、是非よろしくお願いします。片側二車線~の道の走り方についてです。出来れば実際に走る方の気を付けるポイントなどを中心に聞きたいです。特に左折レーンでの話なのですが、自分が左折レーンの左端で直進をするために待機していたとします。側方または後方に左折するために左ウインカーを出している車が①2~3台②青信号で消化できないほどの台数がいたとします。この場合どう走行すればより安全でしょうか？ ①、②ともに左折レーンから車が居なくなるのを待って直進するのがいいかなぁって思うのですけど、信号の多い都心部などではものすごい時間のロスになってしまいそうで、皆さんはどうしていますか？また、左折レーンで左折する場合も待った方が安全ですか？時間的にロスは大きそうですが・・・。それとも車の流れに合わせてスイッと行く方が安全なのでしょうか？ 普段は片側一車線の車どおりの少ない道しか走らなくて、二車線～の道はロードバイクで走ったことがありませんでしたので質問させていただきました。
中学生です。お金を貯めてロードバイクをAmazonで買おうと思っています。 3万～5万円ぐらいで買えるいいロードバイクを教えてください。 あと、選ぶ基準なども教えてください。
YouTubeに自転車にエンジンやクラッチ、タンクなどをつけて、役所でナンバーをもらって実際に公道を走行している人が居たのですが、サツマイモにエンジンやタイヤなど各種部品を取り付けたら同じようにナンバーを取得してのれますかね？
至急！！！！風のヒルクライム ぼくらの自転車ロードレース の本を読んだことがある方に聞きます この本の感想を教えて下さい
ピナレロの2011年モデルのfp2を買いたいのですがまだ販売していますか？ していなかっても売っている所はありますか？
いつも知恵袋拝見させて頂いております、初めて質問させていただきます。私は現在４６歳、ダイエット目的でロードバイクに乗り始めて3年目です、体重は１３０キロオーバーの大デブが９０キロのデブになりました。 さて、皆さんの経験から教えていただきたいのですが、私は友人Ａさんとよく走りに生きます。Ａさんは４９歳で、そそらく９０キロ後半でバイクはウェリエールのＧＴＲに乗っていらっしゃいます。正直、平地では私の方（ＴＣＲ2＋ＷＨ-6800）が速い（本人談）のですが、ヒルクライムに関してはどうしてもＡさんに敵いません。スピードは私が速いですが、途中で疲れて、足を着いてしましますが、Ａさんは、スピードは遅いですが、スルスルて感じで最後まで登っていきます、どのような違いがあり、今後どの様にすれば最後まで足を着かずに登れるののでしょうか？ 追伸、説明不足で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
ベルキン プロサイクリングチームがレースで使っているタイヤはどこのブランドの何というタイヤですか？
今日ロードバイクの急ブレーキで一回転しそうになりました。私のロードバイクのブレーキはテクトロで性能はあまり良くないと聞きますが(私の中では十分過ぎるんですが笑)一回転しそうになりました。 もう少しスピードが出ていたら余裕で回転していました。 そこでブレーキのシマノ105とかアルテグラとか使ってる人は効きすぎて回転しやすい(逆に危ない)と思うのですがどう対策しているか知りたいです。
今日、普通に自転車で走っていたらチャラチャラしててバカっぽい同い年くらいの男女グループがいて、道をあるいていました。僕もそこの道を使わないと変えれないので、そこを走ろうとしましたが、こっちを完全にみて自転車の存在にきずいているにもかかわらず道を譲りませんでした。 なんとかスペースをみつけて走ってたら後ろからそのグループの男子が[とまれぇぇい!]と聞こえたので振り向くと[あぁん!!]と三回ぐらい言われました。正直、なんだこいつらと思い､首をかしげました。 ああいう､人たちは何を考えて常に生きてると思いますか？ どーしても理解できません。
今日、自転車に乗っていると、上から何かが降ってきました。 それは、泥のような見た目で温かく、水っぽいものでした。 上を見ると、電柱にカラスがとまっていました。 カラスのフンだ!最悪ーと思って家に帰ってふと思ったのですが、カラスのフンって白ではないのですか？ 匂いを嗅げばすぐわかったと思うのですが、流石にそこまでの勇気はなく、、、笑 フンではなかったら一体なんだったのでしょうか？
ARAYAのランドナーを見たいんですけど東京のどこの店に行けば揃ってますか？
至急です。STIレバーのバンドST-2200右の取り付けバンドを紛失してしまいました。 左のバンドを見た感じ自分でも作れそうな感じです。 ホームセンター等で似たようなものはありますか？
ロードバイクについての質問です！最近、友達の影響でロードバイクに興味を持ち始めました！ ･10万円ぐらいあればロードバイク本体と必要なもの一式揃えられるでしょうか？ ロードバイクは、新品がいいです！ わかりにくい質問ですいません！ ご回答よろしくお願いします！
子供の自転車を数か月前に買ったのですが、買ったときから左のブレーキが固く、子供がブレーキをかけれません。ちょっと前に自転車屋さんに持って行ったら、ネジをｸﾙｸﾙしてこれ以上は危ないので無理だと言われました。でもブレーキのかたさはかわりませんでした。 自転車って左のブレーキは固いものなのでしょうか？ 子供の左の握力が弱いだけですか？ 私が触っても右は柔らかく、左はかたいです。
シマノのアルタスって、STIレバー使えますか？
現在放送中のドラマ「家売る女」 で、庭野さんが乗っている 自転車のブランドを教えてください。 よろしければ、その自転車の評価とかも教えて頂けるとありがたいです。
サーベロs2,フェルトAR5、メリダリアクト5000だったら？！皆さんでしたら？！どれを購入しますか？！
ロードバイクについての質問です！トレックのエモンダALR5とキャノンデールのCAAD12はどちらがオススメですか？？ ロードバイク初心者です
至急です。STIレバーをつけたはいいのですが、親指のシフトを押すと1側ではなく8側に行ってしまいます。どうすればいいですか？
高校の通学用にGIANTのESCAPE R3を買いました。 これから5年くらい乗りたいのですが「最初にこれをしておくと長持ちするよ」みたいな技が有りますか？長く使える裏ワザみたいな事が有れば教えて下さい。
クロスバイクを選んでいますが、ギア比が違うのに気が付きました。 フロントは同じなのですが、リアのスポロケットが違うようです。リアのスポロケットが9速で ①11-32 11-12-14-16-18-21-24-28-32 ②11-34 11-13-15-17-20-23-26-30-34 坂が無ければ① 坂が有れば② こんな選び方で良いのでしょうか？
キャニオンのロードバイクを購入検討ですが良いと思いますか？
Bianchiに赤のホイールってどーなんや？？なんか色が合わない気がするのだが…
こぐ回数とカロリー消費についてダイエット目的にクロスバイクに乗る場合、毎日乗る時間を一定にすると、ギアを軽くしスピードを落としてひたすらこぎまくるのと、一般的な乗り方（サイクリングロードではあるが、停止回数が非常に多い道）の場合、どっちがカロリー消費が大きいと思いますか？。 今日、実験してみた結果、あくまで体感的なものですが、乗車後の疲れ方は一般的な乗り方のほうが大きいかなと感じましたが（今日は暑くなかったってのもある）、体脂肪計のメモリ的には、大きく落ちた感じもします。（体脂肪計は、あてにならんのですが）どちらが消費が大きいでしょうか？ 宜しくお願いします。
GT GRADE ｶｰﾎﾞﾝ105の2016年モデル のグラベルロードバイクについて質問です、自分は身長165センチくらいで、サイズ的には510(XS)が相応かと思いますが、GTのウェブサイトを見ていましたら下記記述がありました。 「510サイズはシート部周辺のフレーム形状が商品画像と異なります。トリプルトライアングル仕様ではありません」 トリプルトライアングル仕様ではない?・・・どのような形状なのかWeb上で彷徨ったのですがみつかりませんでした。 ①どなたか画像もしくは画像が載っているURLをご存知でしたら教えて下さい ②日本では発売されなかったようですが2016年モデルでUltegra搭載車もあるようですが(Wiggleで発見しました)こちらも105同様に510(XS)サイズはトリプルトライアングル仕様ではないのでしょうか・・・ どなたかご存知でしたらお教えください。 トリプルトライアングルでなければ購入は控えようかなと思っています。
ミニベロは楽しいですか？
スポーツデポは自転車用品は充実していますか？
ロードバイクのコラムの剛性について 現在Anchor RA5に乗っているものです． 最近ハンドルとステムをVIBE 7sに交換しました．するとダンシングをした時にコラムあたりからギィギィという音鳴りがするようになりました． 知り合いに聞いた所，コラムに剛性が足りないとしなって音がなることがあると言われたのですが，まさかシマノがコラムが耐えられないほどのステムを作ると思えないのです． 経験的知識でも構いませんので何か原因が推測出来る方がいれば，回答を宜しくお願いします！
クロスバイクを買いました。ママチャリのチェーンオイルはクレ5-56を使っていましたが、クロスバイクには5-56はダメだと聞きました。チェーンオイルは何が良いですか？こんな質問の回答は「100均のオイルで十分だよ！」と思いませんか？
お勧めのクロスバイクを教えて下さい 予算は8万円です。 こんな質問の回答は正直「好きなの買えよ」と思いませんか？
ロードバイクの購入を考えています。 身長175cm 股下78cmなんですが、ロードバイクは何が良いでしょうか？こんな質問の回答は「イオンバイクでmomentumでも買えば～」と思いませんか？
クロスバイクが欲しいのですが、いろいろ見て回りビアンキのカメレオンテが良いと思ったのですが、他にお勧めがありませんか？こんな質問にGIOSのMISTRALを勧める奴 本当にMISTRALが良いと思って薦めているの？
ロードバイクの購入を考えています。 身長175cm 股下78cmなんですが、サイズは何が良いでしょうか？ こんな質問の回答は「知るかボケ！ショップでサイズ見て貰えよ」と思いませんか？
fox rp23を使用していますが、駆動時にグチュと変な音がします。これは故障ですか？詳しい方お願い致します。
ロードバイク初心者です。 すごく馬鹿な質問だなと思われるかもしれませんが、是非呆れてでも回答頂けると嬉しいです。 現在GIANTのDEFY3に乗っており、自分の理想な形に仕上げるためハンドルを深曲がりにしたいと日東のB123を購入しました。 当然ステムが合わず新しい物を購入しようと思っております。 そこでこれなら合うというステムを教えて頂けないでしょうか ︎ また、スレッドステムしかないでしょうか ︎出来ればアヘッドステムが良いのですが… ちなみに現在使用しているステムは、 コラム径28.6mm クランプ径26mm ステム長さ110mm ステムハイト41mmです。 よろしくお願いしますm(__)m
友達のロードバイクでインナーローにしてペダルを回すとRDがガタガタと音なって揺れます。RDを調整すれば治りますか？
高圧で空気入れて、ポンプをはずすとプシュー言うじゃないですか。800入れて、あのプシューでどのくらい落ちているものですか？。あるいは特に抜けていないものですか？。 あと仏式の頭のねじが、ちょっと曲がっている感じがするのですが、まずいですか？。 宜しくお願いします。
自転車のパンクについて質問です。自転車に乗るのが趣味の人や、ロードレーサーに乗っている人は自転車のタイヤのパンクをよくすると思うのですが、 自分で治したりするのですか？ それとも業者に頼んで直したりするのですか？ なんとなく気になっただけなのですが、回答お願いします。
ハワイの自転車レースに参加したいと考えております。 おすすめのレースはありますでしょうか？
練馬区で自転車の防犯登録の抹消を行ってくれるところはどこでしょうか？最寄りの交番などでは出来ないですか？
ビブタイプだとトイレは困りませんか？
1970年代の、いわゆるデコチャリを購入しましたが、箱入り新品で未組み立ての状態です。 組み立ては難しいでしょうか？販売店に持ち込んだらいくらくらいになりますか？ちなみに、長年自転車通勤しており、ママチャリなら自分でパンク修理、チェーンの張り調整、ブレーキ調整、前後タイヤ・チューブ交換等できます。
ネット通販で、ロードバイクを買ったのですが商品到着までに二週間かかると言われました。 ロードバイクって発送にそんなに時間がかかるものなのですか？初めてネットでロードバイクを買ったので良く分かりません。教えてください＞_＜
痛サイクルジャージをオーダーメイドで作ろうと思うのですが個人で作って一人で着ても変じゃないですよね？それと痛チャリも制作したいのですがホイールカバーは強度が心配なのですが実際どうなのでしょう？ ちなみに使用する絵の許可は得ています
デローザ プラネット(アルテグラ)とウィリエール gtr(アルテグラ)ではどちらの方が価値としては高いですか？
ロードバイクフレームのメンテナンス方法カーボンフレーム の「マッドフレーム」専用のメンテナンススプレー(マッドカーボン用ワックス)を探しております。専用あるかと思いますが、使っている方是非教えてください。 当方、プレクサスのコーティング剤を薄く使用しております。
ロードバイク。シマノ105スプロケット11sの28からアルテグラ11sの23かえようとスプロケットを買ったんですが、10sを買ってしまいました。付属のスペーサーで対応できるのでしょうか？ ほかにスペーサーが必要なのでしょうか？ 教えて下さいよろしくお願いいたしますm(_ _)m。
現時点で静音性が最も高いダイレクトドライブ方式のローラー台を教えてください。
クロモリのロードバイクを探しています クロモリロードでステムがスレッドで変速機がダブルレバー、ボディーがシルバーのクラシックな物を探しています。 予算的には10万前後で考えています。用途としては普段使いの待ち乗り用として購入しようと考えています。 回答お願いします
自分のロードはSTIとRDがTiagra4500、FDが105の5700、クランクがSORAの3450とバラバラですがこういうロードを見かけたらあなたはどう思いますか？
ロードバイク co2ボンベで空気を入れると チューブの先端がとれて空気が全て抜けてしまいます、、 使い方が違うのでしょうか
よく見る6速のママチャリのリアディレイラーやシフターをアルタスやsora等に変えることはできるのでしょうか？フロントはかえずに行きたいと思っています。また、もしリアディレイラーにあわせて7速などにするとしたら何をかってどうすればよいのでしょうか？
自転車は、修理さえすれば 何年も、乗れるのでしょうか？
クロスバイク標準タイヤ28Cをパナレーサーのクローザープラス25Cに変えると走りは軽快になりますか？コーナーリングや安定感は変わらないですか？
スチール製の黒の自転車が錆びた際の対処方法について ペイントコートと黒錆転換剤と556スプレー、どれを購入して使えば良いのでしょうか？ 一番の理想は錆びないようにすることですが、錆びてしまった際の腐食を防ぎ、外見を良くするにはどうしたら良いのでしょうか？
ハブダイナモでコギングのないものを知っていれば教えてください! 型番とメーカーをお願いします。 できれば、販売しているサイトのＵＲＬもお願いします！！
デローザのアイテムについて質問です。今度デローザを納車するので、アイテムはできる限りデローザで揃えたいと思っているのですが、価格は高い割に評価があまり良くないので、なんとも言えません。 実際にウェアーやヘルメットやグローブを使っている方や、意見がある方は回答お願いします。
ボントレガーのリチャージャーで車のタイヤに空気を入れたいのですが、米式バルブに差し込むにはどうしたら良いですか？もちろん米式に対応するポンプなのは知っていますが、ヘッド？のどこをいじれば米式に空気を入れられるようになるのか分かりません。普段仏式バルブにしか使っていないので。
クロスバイクについてです。初心者なのですが、TREK7.4fxとbianchiのRoma4ではどちらが性能が良いですか？ それともあまり変わらないですか？ 用途は通学というよりは、趣味として県外などへのサイクリングなどです！
通販で安物ロード(ルック車？)を買おうと思っています。10万前後のちゃんとしたロードバイクを買った方が良いのでしょうけどお金が無いので乗り潰せるようなものを買おうと考えました。予算を3〜6万としてSTIをしっかり搭載しているもの(Tourney以上)基本は3万前後を狙っています。候補としては エーエヌデザインワークス5014AL(Tourney) artcycleStudioBENEFIUEversion2(Tourney) トリンクスR700(一部マイクロシフト) ドッペルギャンガーD40(Tourney) 少し高くなるけどClarisの TOTEM 13B407 トライエースS130-15(一部Claris) artcycleStudioA660(一部Claris) A660の上位モデルのA670pro2(フルClaris) などです。通学時間の足や友達とのちょっとしたサイクリングに使おうと思っています。 後半4機は1部とはいえClarisが搭載されているので普通にロードバイクしてるんじゃないかな？と勝手に思っています。
クロモリフレームで、安くて美しいフレームってありますかね。自分はMIYATAのITAL SPORTのグレーなんかがかっこよさと美しさを兼ね備えているなと思います。
キャノンデール欲しいぃぃぃぃーーー
kuotaのkhanと メリダのスクルトゥーラチーム どちらがヒルクライムで活躍できるでしょうか？ 2台目購入で悩んでます 色の問題でスクルトゥーラ9000は無しでお願いします
本日、TREKの２０１７年バージョンがぞくぞくと登場しているんですが、その中でも自分は、TREK7.4FXを購入しようと思っていたんですが、どうやら2017モデルのTREK FX3が登場したみたいで、どっちを購入すれば、いいのか迷ってます。 一応 両方のスペックを記載しておきます。 TREK7.4FX ：フレームセット フレームFX Alpha Gold Aluminum, DuoTrap S compatible, rack & fender mounts フォークBontrager Nebula, carbon ホイール ホイールFormula alloy front hub, Shimano FH-TX800 rear hub, Bontrager Tubeless Ready rims フロントハブFormula FM21 alloy リアハブShimano FH-TX800 リムBontrager Tubeless Ready タイヤBontrager AW1 Hard-Case Lite, 700x32c ドライブトレイン シフターShimano Acera M390, 9 speed フロントディレーラーShimano Acera リアディレイラーShimano Deore クランクShimano Acera M391, 48/36/26 w/chainguard BBSealed cartridge カセット（スプロケット）Shimano HG200, 11-32, 9 speed チェーンKMC X9 コンポーネント サドルBontrager H1 シートポストBontrager Nebula, 27.2mm, 20mm offset ハンドルバーBontrager Satellite Plus IsoZone, 31.8mm, 15mm rise ステムBontrager Blendr Elite, w/computer & light mounts, 31.8mm, 7 degree ヘッドセットVP Slimstak, sealed semi-cartridge bearings ブレーキセットTektro alloy linear-pull 重量 重量20" - 10.55 kg 次にTREK FX３：フレームセット フレームFX Alpha Gold Aluminum, DuoTrap S compatible, rack & fender mounts フォークBontrager Nebula, carbon ホイール ホイールFormula FM21 alloy front hub; Formula FM32 alloy rear hub; Bontrager Tubeless Ready rims フロントハブFormula FM21 alloy リアハブFormula FM32 alloy リムBontrager Tubeless Ready タイヤBontrager AW1 Hard-Case Lite, 700x32c ドライブトレイン シフターShimano EF65, 9 speed フロントディレーラーShimano Acera リアディレイラーShimano Alivio T4000 クランクFSA Dyna Drive, 48/36/26 BBSealed cartridge カセット（スプロケット）Shimano HG20, 11-34, 9 speed チェーンKMC X9 コンポーネント サドルBontrager H1 シートポストBontrager SSR, 2-bolt head, 27.2mm, 12mm offset ハンドルバーBontrager Satellite Plus IsoZone, 31.8mm, 15mm rise ステムBontrager Elite, 31.8mm, 7 degree, w/computer & light mounts ヘッドセット1-1/8" threadless, sealed cartridge bearings ブレーキセットTektro alloy linear-pull 重量 重量20" - 10.91 kg このようなスペックになってます。 ２０１７モデルの場合値段が前と比べて下がってるようです。 しかし若干重量が増量しちゃってるんですよね。 コンポなど詳しくわからないので、２０１７モデルの利点などわかる方は、よろしくお願いします。
Bianchiのクロスバイク、ロードバイクについてです。 この春、Bianchiのクロスバイクかロードバイクを買おうと思っているのですが、 初心者なのでどれがいいとかよく分かりません初心者にオススメなBianchiの10万円以下のクロスバイクかロードバイクはありますか？？
メルカリで新車クロスバイクの購入を考えています。値段は19999円です。メーカーの一年保証付き 防犯登録用の車体番号は時点本体に刻んである。 PL保険は加入済み。 最寄りお店で自転車本体と身分証明書を見せれば登録出来るとのことでした。 質問です。 PL保険とは一体どんな保険ですか？ そんな簡単に防犯登録は出来ますか？ こんな感じのものです
今度電動自転車を買おうと思っているのですが、たくさん種類があるため迷っています。 ①買い物中心に使いたいので、荷物がたくさん乗る ②ギュットミニみたいな前のシートではなく、ビッケ2eみたいにハンドルのところ？にシートが希望 ハンドルの間にシートがあると漕ぐ時にガニ股になってしまうのでしょうか？ また息子が1歳7ヶ月で、周りの同い年の子より少し大きめ(体重12キロ)なのですが、後ろ乗せだと危ないでしょうか？
諸事情あってネットで注文できないのですが、スマホを自転車に取り付けるスマホホルダーみたいなものはヤマダ電機などに売っていますか？
お世話になってる自転車屋で型落ちしたRS8を買おうとしてて、まだ買ってないけどバーテープやアウターケーブルをもう変えてもらってます。でも最近違うロードが欲しくなってでも、もう変えてもらっちゃってるんで今から違う自転車がほしいですって言ったら流石にだめですかね？
コンビニに１００均程度のパンク修理キットを置いて頂きたいのですが？自転車大国なので需要はあると思います。
こんにちは こんばんは…！自転車の塗装ですが… インターネットで一応調べていまいち 塗装をする順番と 何を買っていいのか分からないので 教えてください！ お願いします！ ちなみに！ 学生の自転車で色はピンクです！ それを変えて 赤にしようと思います！
こんばんわ。通学用兼、休日のサイクリングにbianchiのロードバイクの購入を考えています。 私の通っている学校は山の中腹に位置しており家から坂が長く続くためギアのないママチャリで通い続けることを良い選択ではないと判断しロードの購入を考えています。 クロスバイクも視野に入れていたのですがロードに興味が出てきてしまいクロスバイクを買っても結局はロードを買ってしまうはめになると思うのでロードにしたいのですが、サイクルショップで話を聞いたところ23cのタイヤでは毎日通うのにはあまり向かない、空気を毎日の様に入れてないと良くないと言われたのですごく迷っています。 知識のある方ご教授願います。 宜しくお願いします。
こんにちは。GIANTのMTBに乗っています。 この前駅前に止めた際に他の自転車たちと共に将棋倒しに なっていました。ディレーラーまわりを確認しましたが どうもディレーラーハンガーが曲がってるみたい？ なんです。この状態は曲がっていると言えますか？ また、修理になるならば修理代はいくらくらいになるでしょうか？ さらに、サイクルスポット(自転車屋)の保証？サイクルメイトに入っているのですが、保証は効きますか？ちなみに7.25で納車半年です。
先月GIANT ESCAPE RX3 を購入し、長距離移動をしようと思っているのですが、パンクが心配です。パンク対策として、購入すべき物などを教えていただきたいです。 メーカーなども教えていただけると嬉しいです(正規品)。よろしくお願いします。
新しい自転車を買おうと思います。今までは、ママチャリのような自転車を使っていましたが、クロスバイクを買おうと思います。 どこのメーカーがいい！とか、このメーカーは〜だ、とかいろいろ教えてください。
中華カーボン買おうと思ってるのですが、 カーボンの仕上げやカーボンの材質？が選択できルのですがどうちがうのかわかりません。 皆さんならUDカーボンか3Kカーボン、艶なしか艶あり、見た目や性能をかんがえてどう組み合わせるでしょうか。
部活でロードをやってそこそこ成績も出せるようになってきたんですが接骨院と整体どちらにいけばいいでしょうか？
GIANTのESCAPE R3 [2015] でドロハン化計画をしています。コンポは4700系TIAGRAか5800系105で組もうかと思っています。ただ、ブレーキだけはキャリパーブレーキが取り付けられないらしく、ミニVブレーキかカンチブレーキを取り付けなければならないと聞きました。そこで、どのブレーキを選べばいいのか分からないので教えていただけませんか？ 予算のことは考えなくていいです。(新しいロードバイク買った方が早いという考えを持つ方もおられますが、できるだけESCAPEの車体を活かしたいと思っているので。)
カンパニョーロ シロッコ35のフロントハブのシャフトの抜き方をご存知の方がおられましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
3年半乗った1万しないママチャリ前後タイヤ交換するなら新車買った方がお得ですよね？ 自分で交換した事無いですがホイール外さないとダメで面倒そうです。
自転車屋・バイク屋(２輪)ってどうしてに車屋(４輪)に比べてケチなのですか？自分は今まで車弄りに相当のめり込んできましたが、春頃に会社の駐車場が工事することになり一時期チャリ通勤していました。 そこで昔乗っていたチャリを引っ張り出して普通に乗っていたのですが、そのうちサドルに裂けが目立ち始めました。 そんな中、通勤途中にある個人の自転車屋とバイク屋にいかにも駅などに放置されたものを引き取ったボロボロのチャリとその部品が乱雑に置いてある光景を目にしました。 映像が無いのでなかなか正確に伝わりにくいと思いますが、いわゆるパーツ用倉庫と言うような整然としたものとは程遠い、店舗部分を見なければほぼ「ゴミを不法投棄された広場」です。 しかも一部歩道にはみ出して放置されている上に路面は公道なのにオイルや錆で汚れています。 つまり関心無い人から見れば「汚いガラクタ(ゴミ？)置き場」と化している訳ですが、そんなガラクタの山の中にたまたまサドルが見えました。 雨ざらしで汚れも錆もありますが、とりあえず裂けはなさそうなので格安で譲ってもらえないかと店主と交渉したところ無下に、しかもかなり偉そうな態度で断られました。 正直タダでも得したとは思えないような廃品同様のものの上に、元々誰かが捨てたものを業者の特権でタダ(自治体によっては回収料がもらえる場合も)で引き取って来たもののくせになんであんなに高飛車な態度に出れるのか不思議です。 ところが同じようなことを中古車(４輪)店や自動車解体業者さんにお願いすると事実かなりの確率で分けてもらえました。(中には「これも持って行きな！」みたいにサービス満点のところも有りました) 同じ廃車・廃品・中古パーツなのに２輪と４輪でどうしてこうも対応が違うのかなと思いまして。。。 やはり２輪は４輪に比べると利幅が小さく数もそう出ないのでセコい店が多いのでしょうか？ (結局は近所のホームセンターで新品のサドルを購入しました。隣に売っていたチャリの車体の約１０分の１でしたがいっそ乗り換えの方が得したのか…) ２輪の中古パーツ事情に詳しい方のご意見をお待ちしております。
自転車のタイヤのヒゲ（スピュー）を簡単に除去する方法をありませんか？タイヤの接地面は乗ってれば削れて取れますがサイドは残ったままです。 無数にあるため鋏で切るには面倒です。T型シェーバーも試しましたが上手くカットできませんでした。 てっとり早く除去できる方法ありませんか？
ロードバイクに乗られている方で、重いU字ロックなどをどのように運ばれているんですか？
彼女の誕生日にキックボードをあげようと思ってます。xootr、oxelo、マイクロスクーターあたりの車輪径が大きいものにしようと思ってます。 乗り心地や剛性、操作のコツ、その他注意すべきことなどあれば教えてください。 また、他のメーカーでもいいのがあれば知りたいです。
今日、弘前のヒロロに自転車を置いて、 最後までねぷたを見てヒロロに戻ったら、 私含め駐輪していた方の自転車がなくなっていて、 どこに移動されたのかわかる方はいませんか…？本当に至急なんです、何方か教えてください
もうすぐ高校生の男です。友人が通学で往復10kmあるかないかくらいの距離でロードバイク買ったのですが、この距離ならクロスバイクでも全然問題ないですよね？ていうかロードバイクが可哀想なくらいですかね...？
アシスト自転車、盗まれないようにする方法を教えてください。 数週間前にアシスト自転車をアパートの自転車置き場で盗まれました… サイクルショップの保険に入っていたので免責購入時の30%、50000円で新車を購入しました。 ですが、保険適用で購入した新車は新たな保険には入ることが出来ないと言われました… 次盗まれたら、最初の自転車代15万、新車の5万、オプション（かごとか防犯登録料）代、合計20万以上が無駄に… アパート住まいで自転車置き場は共同で、屋根は有りますが外です。 厳しい家計の中からなんとか買った自転車で、保育園の送り迎えに使っていて無いと本当に不便です… 次は何としても盗まれたくないので何か良い方法をご存知の方、教えてください。 家の中に入れるのはエレベーターの無い2階なので無理です。 よろしくお願いいたします。
古いロードバイクについて よくファッション誌や洋服のカタログに載ってるような、ビンテージロードにブルックスのサドルで、プロムナードハンドルやマスタッシュハンドルのような、そんなロードバイクってどこで売っていますか？ 私が雑誌で見たのは3renshoやtoeiにプロムナードとか、everestにマスタッシュなどが記憶にあります。 実物は見た事がありません。 ネットで調べても、何と調べていいか分からず困っています。 ビンテージロードを売ってて、そういった事もしてくれる店や、ビンテージロード風のクロモリホリゾンタルのプロムナードが売ってるお店でも構わないので何らかの情報を教えてください。
自転車について質問です。私は、先月「FujiSparrow」という自転車を購入し乗っています。 これから長く乗っていくために自転車のオプションパーツなどをつけていきたいのですが、乗りやすくなるオプションパーツ、便利なオプションパーツ、まずはこれ！、などのオプションパーツはありますか？ 詳しく教えてもらえるとありがたいですm(_ _)m
ロードバイクを買おうと思っているのですが、わたくし自転車には全く詳しくないもので・・・高校を卒業して大学に通うなどに使うためなので、長距離を出かけるために乗るわけではないので、そこまでマジなやつを買おうとは思っていないのですが、何か安くていいやつはありませんか？たまに出かけるために中距離を走る程度です
このキャノンデールのスーパーシックスは2017年モデルでしょうか？
ロードバイクにおける競技で、遅筋、速筋がうまくいかされる競技は何ですか(例 遅筋、、、長距離、など）
自分はFELTのF95 2016年モデルに乗っているのですが信号などで止まって出るときにペダルを逆回転させてたりしてたら回転してるときにガチャガチャなるのですが、、これは部品によってならない物もあるのですか？もしあればオススメ教えてくださいm(_ _)m
ロードレーサー乗りの方に質問です。 自分はMTBが好きなのですが、会社のロード好きの上司に「どこのメーカーに乗ってるの？」と聞かれ、「KONA（HT）とほとんど乗らないけどHARO（フルサス）に乗ってます」と答えましたが、どちらも知らないと言われてしまいました。両メーカー共、ロードレーサーにしか興味がない人には知名度低いのでしょうか？それともその上司の知識が浅いだけなのでしょうか？
歩いて１時間の距離だったら、一般的なママチャリだと何分でしょうか？？
リオオリンピックの自転車トラック競技で英国チーム選手がかぶっていた国旗カラーのヘルメットがかっこよく印象的でした。詳しいスペックを知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
兵庫県民です。自転車に乗りながら片耳だけイヤホンで音楽を聴くことは違反ですか？違反なら、どのような法則に反しますか？音量は全然高くしてありません、
ロードバイクのハンドルについての質問です。ロードバイクをブルホーンハンドルに変えようと思っているのですが クランプ径が25.4mmで内径が19mm以上のハンドルで安いものを探しています。 探しても見つからなかったので 売っているホームページのURLを教えてもらえると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ロードバイクなのですが、カンパニョーロのBORAoneのホイールを履こうと思ってます。giantのTCR1に乗っているんですが、大きさなどは大丈夫でしょうか？問題ありませんよね？
私が住んでるところから7.2kmの所まで自転車で行こうと思うんですけど無茶ですか？何分くらいかかりますか？ それなりに坂はあります。
自転車のこれってどうですか？ なにかあれば教えてください。
shimanoとsramのコンポをミックスしたいのですが互換性とかは大丈夫でしょうか クランクをスラム ライバル22にして他はすべて105にするつもりです
ロードバイクをやっています。ロードバイクで強くなるには平坦な道を100㌔くらいかヒルクライムを60㌔くらいするかどちらがいいですか？ ちなみに最長は淡路島の120㌔か130㌔くらいです 乗っている自転車はＢＨＧ５です
タイヤレバーは金属とプラスチックどちらを使いますか？ ブラスチックは3年くらいすると折れませんか
クロスバイクを買ったのですが塾の帰りにロードバイクに乗った男の人が結構高確率でいて(同じ人)抜くときに「話にならんねぇ」とか聞こえる大きさで言うんですけどクロスバイクが気に入らないんでしょうかその人に勝つ方法があったら教えてもらえると嬉しいです！
【緊急です！】自転車のタイヤがパンクしてしまいました！ 大阪駅に止めており、出来れば明日仕事帰りに修理に行きたいです。 大阪駅から近く19時以降修理出来る自転車屋さんはありませんか？ なかなか19時以降やっていないようで…
サイクルベースあさひでスポーツ車を買おうと思ってるのですが、プライスカードのサイズの見方がわかりません510〜(身長) とか書いてあるけどあれなんなんです？？ 初心者なので全くわからず… 店員さんの説明を受けても？？？？って感じです
SHIMANOのコンポについて質問です。同じグレードのものなら、新型モデルのSTI、旧モデルのリアディレイラーで互換性はあるでしょうか？？
SANYOのエネループバイク CY-SPF226Aという電動アシスト自転車なのですが、2010年のもので電池がもう充電できなくなっていたのでオークションで中古バッテリーを購入しました。 充電可能で、充電できなければ返金しますという事なのですが、1時間くらいで充電器のランプが点滅し始め、充電はできていないようです。 しかし、この充電器についているリフレッシュ充電のボタンは押しても全くランプが点かず無反応なので、もしかしたら充電器の方が壊れてるのではないかと疑っています。 充電ランプはしばらくは点灯しているのですが全く温度も上がらず熱くならず、しまいに点滅を始めます。 バッテリーが悪いのか充電器が悪いのか、どうしたら判断できるでしょうか？
フルクラムのレーシング3のラチェット音は、カンパのゾンダやシロッコと比べて音の大きさや高さはどうですか？
自転車のことについて質問です。 毎日自転車を使うんですが、外に自転車専用の袋を被せて置いといても錆びますか？一応1週間に一度自転車本体を拭きます。どうですか？
700 × 28cのタイヤは車道の端にある排水溝にハマってしまいますか？もし車道と歩道の間の白い線が細くて排水溝に全部占めていたら歩道で走った方がいいですか？回答よろしくお願いします！
トレーニングのためにあえて荷物を重くしてサイクリングするのってありですか？それとも荷物を軽くして長い距離を走った方がいいですか？ 大学に入ったらキャノンボールをしたいのでそれに向けてのトレーニングで考えています。
都会での自転車について。私は、進学のため田舎から上京してきました。先日、親が実家から自転車を持ってきてくれました。使いたいのですが、有料駐輪場なんて使ったことがないので、都会での自転車のルールもわかりません。なにかシールを貼らないと乗れなかったりするのでしょうか？買い物のときだけ使用するつもりです。アパートに置き場はあるのですが、シールがないとダメなのかわからないので、今は家の玄関に置いてあります…邪魔なのではやく外に置きたいです。
クロモリロードバイクの洗車の仕方教えてくださいm(_ _)m水拭きしても大丈夫ですか？
お前、一体だれ？言ってることが、さっぱり分からんな。しかも、初対面の人に向って、どういう口の聞き方だ？お前学校教育受けてないのか？しかも訪問者０って、お前入ってきたばかりの初心者だろ？お前が今やってるのが回答荒らしだろ？頭おかしいのかな？りおって人とは俺は何も関係ないぞ。 名前も聞いたこともない。礼儀作法を学んでから、知恵袋をお前なりに他人に迷惑をかけないようにルールを守って使いなさい。訪問者０って、どんだけ無視された存在なんだ？人気がないのにもほどがあるぞ。もうちょっとがんばれよ。
ママチャリで時速80キロ出すにはどうすればいいですか
名古屋市から安曇野市まで自転車いくのに必要な者教えてください。
パナレーサー Ribmo PTと RACE D EVO3 どちらが耐パンク性能が高いのでしょうか？ 通勤用ロードのタイヤ選定で迷っています。 よろしくお願いいたします。
国道４７３原田橋（仮説道路）は自転車・歩行者通行禁止ですが 自転車で迂回するルート知っている方 教えて頂けませんか。 自転車でツーリングしたいと検討しています。原田橋以外で佐久間付近を通過する方法 教えてください。 よろしくお願いします。
弱虫ペダルで好きなキャラクターは誰ですか? あとそのキャラクターの好きなセリフを教えてください。 ちなみに私は、御堂筋くんです。
大事な質問です。知り合い(ロードバイク乗り) がバイクと接触しました。 自転車側の信号が青になったので時速35㎞で走ってました。(車道左側) バイクがこちらがわが青なので一時停止をしました。 知り合いが渡ってる途中バイク急発進して信号無視をして接触しました。 知り合いがバイクの人に大丈夫ですか？と言ったら無視をして逃げました。(当て逃げ) 知り合いは軽くお腹を売ったらしいですか痛くないらしいです。 なので家に帰ったそうです。(事故から約1時間たつ) 家から警察に通報しても大丈夫ですかね？(起きた事を警察に全て言う)
ランニングと自転車の筋肉 坂道をランニングでダッシュするときと自転車で立ち漕ぎするときで鍛えられる筋肉は別ですか?
娘に自転車を購入する予定ですが、下記の2種で迷っています。ラレー trm trente sports mixte ジオス liebe 娘の要望としては、要約するとカゴと泥除け付きでミキストフレーム、ミニベロ不可である事。 自転車は基本苦手なため、26インチが良いのではないかと考えています。 私は自転車旅行デビューした事もあり、今の自転車（シクロクロス）が壊れた際に代用できる事。 嫁さんは値段をなるべく安くしろとの事。 もちろんこれを機に娘が自転車好きになってくれるといいのですが。。 今は子供は自転車に乗っていません。 上記2点以外でおすすめがあれば、紹介いただけると幸いです。
自転車についてです現在高校１年ですが来年の2年の終わりの長期休業のとき長期休業をすべて使いノープランのサイクリングに行きたいと思ってバイトして金を貯めています そこで何か良い自転車無いでしょうか 電車にも乗るかも知れないので折り畳めたりできる奴が良いです 予算はまだわかりませんがお願いします
パンク修理のボンドはどれくらい乾かせばいいの？
電動アシスト自転車についての質問なのですが、僕は坂道が多い地域に住んでいるので電動アシスト自転車の購入を検討しています！上記の事を踏まえて質問なのですが、ママチャリタイプは少し乗るのに抵抗があるのでスポーツタイプのパナソニックのハリヤなどのようなものがいいなと考えているのですが、スポーツタイプの電動アシスト自転車はアシスト力が低いと聞きます。 実際のところはどうなんでしょうか？ また、スポーツタイプのものでも坂を登る事は可能なんでしょうか？ 以上2点の質問をします。よろしくお願いします。
自転車をこいだら空回りしてしまいます。 チェーンは普通に基盤みたいなところを回っています。 乗らずにこいだら普通にこげる。 でも、乗ってこいだらこぐたびにガタガタいってスピードがでません。 なので、坂はガタガタ大きな音がして、進まなくなるのでおりています。 いったい、なにが原因でしょうか。 今まで乗れていたのに。 ママチャリです。
新しいホイールを検討中です。買うのはフルカーボンでチューブラーの決戦ホイールを探しています。 候補はFFWD F4Rです。良いホイールですか？ 他にオススメありますか？あれば教えてください！
初めてクロスバイクを買いたいのですが、予算が車体だけで7万円になります。お勧めを教えて下さい。
ロードバイクのペダルについて質問です。 ビンディングペダル･シューズが合わず、フラットペダルに戻そうとしてます。 おすすめのフラぺとハーフトゥクリップを教えてください。 ロードバイクは週1で 距離は50～110㌔ぐらいです。
自転車のギアの空回りについて。走行中にギアを変えると2、3秒空回り（に近い）してから繋がります。したりしなかったりと毎回ではありませんが、空回りする事が多いです。車種はTREKのFX3です。まだ購入してから2週間程しか経ってないのに空回りするのはおかしいと思うのですがどうでしょうか？傷を付けたり、大きな衝撃を与えたり、過酷な使い方をしている訳でもありません。自転車屋に持っていけば直るのでしょうか？どなたか教えていただけると嬉しいです。
レーパンのサイズ選びについて教えてください。 M：ウエスト/75～81cm L：ウエスト/79～85cm 当方は178cm 64kg、ウエスト76です。両方着てみたところ 【M】 ・履くのに一苦労 ・ウエストはきつくない ・太ももは立ち姿で裾が若干食い込む ・ひざを曲げると太ももに裾が食い込む ・股間が圧迫されてきつめ 【L】 ・Mに比べると履き易い ・ウエストはきつくない ・太ももは立ち姿で裾のみ若干浮いている ・ひざを曲げると太ももにピタっと裾がくっつく ・股間はMほど圧迫されない 上記のような状態で店員さんにはMを勧められました。 ちなみに上はMでぴったりでした。 レーパンを履いたことがないのですが こんなにピチピチだと逆に辛そうな気すらするのですが 店員さん曰くは若干なじむ（のびる）ので 最初から太ももの裾が浮いてるLでは駄目とのことでした。 そういうものなのでしょうか。 詳しい方、ご教授お願い致します。
マウンテンバイクについて質問です。条件が、多いのですが、2つだぼ穴が付いていて、650b、ディスクブレーキ、10万円以下の車種で、ルック車ではない車種は、ありますでしょうか？
これに合う片足スタンドのサイズ教えてください。
マウンテンバイクについて質問です。ビアンキで、ハードテイルを探しています。ディスクブレーキで、27.5（650b)のタイヤサイズの自転車は、このブランド（メーカー？)には、存在するのですか？
キャノンデールのCAAD12を購入しました。 純正ホイールがマビックのアクシウムなのですが、こちらのホイールは23Cのタイヤを履かせることって可能なのでしょうか？
自転車に毎日乗るようになってから足がむくむようになり 痛いです(ｰｰ お風呂でマーサージしたりしますが なかなか取れず。。(ｰｰ 何かいい方法無いですかね？(ﾉ_-｡)
アニマートのロードバイクって価格のわりには まぁまぁ良いと思いませんか。 補助ブレーキも付いてますよ。https://www.amazon.co.jp/ANIMATO-%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%9E%E3%83%...
トレックの2017年モデルでMadone9.2はDuo Trapみたいな、はめ込めるセンサーは取り付けられますか？
クロスバイクが欲しいのですが、選び方が分かりません。 色んなのがあって選ぶのが難しいのでTREKのFX3をとりあえず買えば良いでしょうか？
新しい自転車の購入を考えています！マウンテンバイク、ファットバイク、クロスバイク、ロードバイク のどれにするか悩んでいます！坂道を登りやすい自転車がいいです！ 35.000円くらいであったら嬉しいです！片遅れでもぜんぜん大丈夫です！
自転車(BMX)シートのアンコ抜きをしたいのですが、何処かでやって頂けるショップってあったりしますか？不器用なので自分でやるのは難しいです。 チップ50枚です。よろしくお願いします。
マウンテンバイクについて質問です。TIGORAのマウンテンバイク（ハードテイル)は、悪路は、走れないでしょうか？
次のロードバイクにメリダかビアンキかアンカー中古のクオーターのどれがいいですかね? 詳しい人は教えてください
トレックのロードバイクを取り扱っているお店で聞きたい事が有ります。神奈川県の平塚市でやっているヒジカタサイクルは、チェーン店のセオサイクルに比べるとどんな印象ですか？ 自分はセオサイクルは3店舗ぐらい行ってみてから、ヒジカタサイクルさんに行ってみたら、結構親切に対応してくれました。品揃えは思ってたより有ったって印象でした。
サイクルベースあさひで、10sフリーから11sフリーへの交換はできますか？工賃もわかれば教えてください
新松戸から唐木田駅まで自転車で行くのは無謀ですかね行くなら何時間かかかります？
クロスバイクのアクセサリについて、走行に即必要な物と後日でもいい物を教えて下さい。 人生で初めてのスポーツバイクです。 車体を購入したお店は選べる程種類がなかった為、とりあえず車体だけを車で持ち帰りました。 明日別のお店に行く予定ですが、店員さんに勧められると断れない性分ですので、ある程度買う物を決めてから臨みたいと思います。 公道を走行するために必要不可欠な物は、ライト・ベル・ヘルメット以外にありますか？ 他にも『後日でもいいがあると便利』という物を教えて下さい。 ・主に日中の通勤とサイクリング用 ・ママチャリと使い分ける ・車に載せての移動 ・玄関に直置き ・パンク修理、チューブ交換くらいは自分でやりたい(方法はお店の方に習ったが実際に修理した経験はない) ・メンテナンスは当面お店にお願いする ・高圧対応の足踏み空気入れとアタッチメントはある という具合です。 どうぞよろしくお願いします。
自転車のカゴが壊れたので、新しいカゴを取り付けようと思っているのですが、自転車屋さんだと高くつくので通販で買ったものを自分で取り付けようと思っています。そこで、自転車のメーカーと違うメーカーのカゴでも取り付け可能なのでしょうか？寸法が同じであれば可能でしょうか？
数ヶ月前オリンピック競技であるBMXの大会が近くで開催される事を知り見に行きましたが、選手や保護者？取り巻き？が下品なんです。チンピラの集団かと思いました。 選手が頑張っている姿は素晴らしいですが、その姿を忘れさせるほど選手や保護者？取り巻き？の口の悪さ仕草が目につきました。 他に下品な人達の集まるスポーツはありますか？
山口県 萩市 在住の中学生です。 夏休みの最後に1人で一泊二日の自転車で旅行しようと思ってます。 ルートは、国道191号線で下関駅まで（110Km) です。 ママチャリです。色んな所を観光したいので計画が午前3時出発になりました。 もしかして補導されますか？ 到着予定は、午後5時です。 また泊まる場所は、ユースホステルです。
ロードバイク購入についてロードバイク購入する予定ですが、どこで買おうかと迷っています。 近所の自転車屋さんではアンカーのアルミでフル105搭載のロードバイクを21万のところ18万で組み立ててあげると言われました。その人が競輪場を管理とかしている人なので、そこでは競輪トラック？を無料で走らしてあげるとまで言われました。けど105もいらないかなとか思ってます。 ネットのアサヒとかだったら安いのあるのですが、オーダーメイドがいいし、けど安いしとか思いながら迷ってます。けどそのうち105が欲しくなりそうで…どうすればいいでしょうか？
電動自転車の電動が壊れた場合、自力でこぐと大変ですか？ 知人が、捨てるからもらいたいですが、私は体力なく心配です。 電動だと、電動を切っても、普通の自転車みたいに、こげませんか？電動自転車の電動が壊れた場合、自力でこぐと大変ですか？ 知人が、捨てるからもらいたいですが、私は体力なく心配です。 電動だと、電動を切っても、普通の自転車みたいに、こげませんか？
伊豆諸島へ東海汽船の大型客船とジェット船を使って旅行に行こうと思っています。 自転車を輪行袋に入れて持っていきたい思い、HPを確認したところ、持ち込み荷物は三辺の和が200cm以下までとありました。 ですが手持ちの輪行袋では横115+縦85+幅30=230cmでオーバーしてしまいます。 HPの持ち込み可能な荷物の欄には輪行袋入り自転車と明記してありますが、三辺の和が200cm以下でないと受け入れてもらえないでしょうか？ というか、そんなコンパクトな輪行袋ありますでしょうか？ 東海汽船に直接問い合わせてみるつもりですが、なるべく持ち込みたいので、ご経験のある方の知恵をお借りできればと思い質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします。
自転車 警察 注意 夜、自転車でイヤホンをしながらスマホをいじっていたら警察に注意されました。その時に、名前と自転車の防犯登録の確認をして無線で連絡されてしまいました。スマホの事を注意されましたが、違反切符は貰わず口頭でした。 三年間に二回で講習がありますが、これって次で講習行きでしょうか？呼び止められたのはこれが一回目です。 もし知っている方や、切符を貰わずに二回注意された方いましたら教えて下さい！いつも同じ時間に使う道なので不安です。
今度、メリダのride400を購入しようと考えています ロングライドする用に選んだんですが、何か注意することはありますか 例えば、ロードバイク自体のことでも構いませんし、ride400についてでも構いません 自転車はクロスバイクは乗っていましたが、ロードは初めてなので意見を聞きたく投稿します
スプロケットを交換したら、リヤを最大ギヤにした際に、プーリーとスプロケットが干渉してしまいます。Bテンションボルトを目一杯締め込んでも多少改善しますがまだ干渉しています。 この場合はチェーンの長さを短くするようにすれば解消するのでしょうか？ ちなみにSORAの2×9sで、12-27Tから11-30Tに変えました。
クロスバイクの9段変速用のチェーンについて教えて下さい。 KMC X9-SL Gold 9 Speed Chainを使ってみようと思うのですが、 使われてある方の評価を教えて下さい。
折りたたみ自転車についてですなんで折りたたみの自転車のタイヤは小さいのばっかなんですか？
ヒルクライムレースでは、ペースを崩さないで、淡々と走ったほうが、結果的には速いと言われますが、やはり勾配がきついとこは我慢して、 ある程度緩いとこは踏んだほうがいいですか？ 勾配がキツイ区間で仕掛けるのは、間違いですか？ キツイとこは頑張って、緩いとこで、体力回復するような乗り方はどうでしょうか？ヒルクライムレースでは、ペースを崩さないで、淡々と走ったほうが、結果的には速いと言われますが、やはり勾配がきついとこは我慢して、 ある程度緩いとこは踏んだほうがいいですか？ 勾配がキツイ区間で仕掛けるのは、間違いですか？ キツイとこは頑張って、緩いとこで、体力回復するような乗り方はどうでしょうか？
ガーミンの、vivoactive HRにあって、forathreat735XTには無い機能って何かありますか？
ロードバイクの購入を検討している者ですが。 友達がカーボンロードは、スリップして折れるとか、初心者は乗り方が変だからこけると言っているのですが、アルミフレームなら大丈夫と言っています。アルミの方がいいのですかね？
これからロードバイクでサイクリングしてきます。ヘルメットは被るべきですよね。 友達が被らないので違和感を感じます。
ロードバイクのホイールについて。Campagnolo - Khamsin Asymmetric (カムシンアシンメトリック) G3 ホイールセットなんですが、シマノの9から11速対応と書いてあるんですが、8速のスプロケットを付けることは出来るんでしょうか？ スペーサーが必要なのか、不要なのか、無理なのか教えてください。
自転車についての質問です。最近自転車(普通にありふれたママチャリです)での出勤に少しだるさを感じます。 距離もありペダルも重くなかなか満足するスピードも出なくて… 仕事以外でも乗る機会が多いので快適な自転車がこの際ほしいなと思いました。 ロードバイクやクロスバイク…ある程度自分でいろいろ調べた結果クロスバイクにすることにしました。(ロードバイクのほうがスピードは出るもののやはり安全性に欠けていて、速く漕ぎたいものの通勤路は車の通りが激しかったり狭い道があったりで減速しても安定する点でクロスバイクに。) そこでなのですがかなり漠然としてますが快適にこげて安定性もあってメンテナンスとかしたことない初心者にも向いていて尚且つ安めなクロスバイクを教えていただけないでしょうか？安めというのは回答者さんの規模で語っていいですが値段を添えてくれると嬉しいです。
MTBのことで質問です。現在、ハードテイルのMTBを乗っています。 山には週1回行っています。通学にも使っています。そこでフルサスのMTBを買いたいと思っています。フルサスのMTBで街乗りはどうなんでしょう。
bmxで初心者です。はじめてのbmxはどこのメーカーのをかえば良いですか？サイトのurlも教えていただければ幸いです。
私は今、自転車にスマホホルダーをつけスマホをGPSとして使っているのですが、スマホホルダーにスマホをつけた状態で、 自転車に乗りながら一緒に走っている友達と通話するというのは、 法的にはどうなるのでしょうか。 やっぱり違反になるのでしょうか。
TREKのDomane6.2を買ってもう直ぐ３か月になります。 東京～長岡～直江津～長野松本～甲府～東京を4日間で走ってきました。出来るともっと欲が出ました 今度は東京から福岡まで1400㎞を10日間で走ってみたいと思います。 帰りは輪行します。 福岡で輪行袋（オーストリッチの大きい物）を買えるお店を教えて下さい、電話して在庫を抑えます。
デュラエースのインジゲータを探しております。現在は廃盤になっているようです。 在庫がある店舗をご存じの方、または、個人でお持ちからがいましたらご紹介いただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
50万円のロードバイクでも5万円のクロスバイクでも 整備をする走行距離や内容はそう変わりありませんか？
初めてのクロスバイクを買います 用途は通学用です。自転車本体以外の備品について教えて下さい 空気入れ（自転車屋さんで購入・店頭のご自由にお使いください空気入れと同じものを） スタンド（自転車屋さんで購入取り付け） カギ（100均のワイヤー錠 2本） ライト（CATEYEの5,000円位のライト） チェーン用の油（100均の「万能油」） 整備用の工具（自宅にある） 最低このくらい有れば良いですか
片道6㎞の高校通学に使うクロスバイクを選んでいます 2016年モデルのGIANT ESCAPER3が25%OFFなので 及第点ですよね？
ハマーの折りたたみ自転車の折りたたみ方教えてください
ロードバイク用のgiantのフロントライト買いました。ロードバイクに取り付ける際のプラケット？が細すぎます…… 硬いゴムのようなそ素材で伸ばして取り付けるのだと思うのですがロードバイクのハンドルが太いのか自分の力ではつけれませんでした。ママチャリでなんとかでした… 何かコツとかつけ方があるのか教えてください
ティアグラ4700にスペーサーは付属しているものでしょうか？はじめまして。ロードバイク初心者の私に教えて下さい。 完成車を購入し、WH-R501のホイールが付いてましたが、フルクラムレーシング３に変えようと考えてます。その際にフルクラムに付属しているスペーサーは必要である事はネットの情報で理解できたのですが、1mmのスペーサーが必要なのかが分かりませんでした。 ネットでは、ティアグラにはそもそもスペーサーが付属しておらずホイールに付属されているスペーサーだけで大丈夫というものと、1mmも必要という情報があり、どちらが正しいのか判断できておりません。 この点についてご教示頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ディスクブレーキのピストンシールはブレーキ液の漏れを防ぐと同時に ディスクとパッドの隙間を自動的に 調整する機能がある？ 問題がとけません誰か教えてください
ロード初心者です。今度ロードバイクでツーリングに行こうと思うのですが、サイクルジャージを買おうか迷ってます。 まだいまいちサイクリングの服装というものが分かりませんが、レースに出る訳でもないのに着るというのは変でしょうか？ どなたか教えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m ちなみに今購入を迷っているのは、このサイクルジャージです。 http://item.rakuten.co.jp/summerwave/s210/?scid=af_sp_etc&sc2id=335231853
自転車のキズをカ－ペイントで修理する前処理に紙やすりの＃1000で処理するようにアドバイスされたのですが店に置いてなかったので耐水ペーパーの＃1200を買ったのですが使えるでしょうか。
Road Bike というアプリをダウンロードし、有料版にアップグレードしました。目的地を設定し、ナビとして使えるとネットに書いていたのですが、やり方が分かりません。目的地を検索したりしてみたのですが、他の人が作ったルートは表示されるものの、自分が通りたい道が表示されません。どうしたらGoogleマップのように適切な道のりを表示させれるのですか？ それと、その目的地までセッションで行った場合、自分が行った道を保存できるのですか？
コンビニの駐輪場に自転車を止めて買い物をしていました店から出ると自転車がなくなっていて、撤去の張り紙がしてありました 流石に酷すぎではないでしょうか
KUWAHARA KZ-01 のカスタムについて教えてください。 ど素人なのですが、自分でカスタムしたいとおもっています。 2012年のKZ-01を所有しています。ホイールをTUFFWHEELにしたいと思うのですが、交換するにあたってホイール以外で ①必ず交換しないといけないパーツ ②交換した方がいいパーツ を教えていただけますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
11月に少し高めの折りたたみ自転車を買おうと思っているのですが、より長く持たせる(色や部品)ためにはどのような工夫が必要かアドバイスいただけると嬉しいです。マンションの駐車場は屋根はついていますが屋内ではありません。 部屋は狭いので中には置けません、置けるとしたらベランダになります
自転車の上からこのラッカースプレーを吹いて、その上から車用のワックスで磨いても大丈夫ですか？
クロスバイクで手が疲れることについて質問があります。サイト http://recreation.pintoru.com/cross-bike/saddle-position/ 引用 一般的にサドルが前傾すると、クロスバイクに乗った身体を腕が支える形になりやすい為、手が疲れてしまってロングライドを快適に乗れなくなる事があるので注意しましょう。 初心者です。毎日２時間乗るようにしているのですが、手がとても疲れます。サイトに書かれているように、確かに前傾姿勢を手で支えているという感じは強いです。手の皮がむけそうになったのでグローブを購入しました。どうすれば改善できるでしょうか？。よろしくお願いします。
ロードバイクで中勢バイプスって危ないですか??
最近、長崎〜諫早をロードバイクで一週間往復したりして走っているのですが、僕と同じロードバイク乗りを全く見かけません。市内には自転車専門店も二軒しかないし、やはり長崎は他県と比べてロードバイクが普及してないのですか？長崎のロードバイク人口を教えてください。
国道1号線のトンネルって自転車通れますか？
MTBのタイヤをブロックタイヤからロードタイヤに交換したいのですが今のサイズが26×2.00なんですが2.00じゃないとダメなんですか？
クロスバイクをお使いの方に質問です。 チェーンオイルはママチャリの様に5-56ではダメらしいのですが 皆さんは何を使われていますか？
DOPPELGANGER ROADYACHT330とDOPPELGANGER ROADYACHT330Cについて教えてください。私はミニベロを探しておりDOPPELGANGER ROADYACHT330とDOPPELGANGER ROADYACHT330Cを発見しました。デザインがとっても素敵で購入を検討し始めいろいろ調べました。 ですが自転車に関して全くの初心者である私は、調べても専門用語ばかりで何を言っているかよく分かりません。330は相当スピードが遅いというのが大きな欠点であるということと330Cは330に比べスピードが速いということだけです。 ですが330の方が値段も安くカラーバリエーションも豊富です。 そこで伺いたいのですが330のスピードの遅さはそれほど気になるものでしょうか？また330Cのほうのスピードはどの程度のものなんでしょうか？ 私は毎日5,6km走行したいと考えております。以前使っていた自転車はGIOSのPULMINO（おそらく2009年モデル）でした。このPULMINOのスピードで満足していました。 330と330CはPULMINO2009モデルと比べるとどの程度のスピードになるのかも教えていただきたいです。 また330と330Cにその他違いがありましたら教えてください。 専門用語等使わずにご回答お願いいたします。
DOPPELGANGER ROADYACHT330とDOPPELGANGER ROADYACHT330Cについて教えてください。私はミニベロを探しておりDOPPELGANGER ROADYACHT330とDOPPELGANGER ROADYACHT330Cを発見しました。デザインがとっても素敵で購入を検討し始めいろいろ調べました。 ですが自転車に関して全くの初心者である私は、調べても専門用語ばかりで何を言っているかよく分かりません。330は相当スピードが遅いというのが大きな欠点であるということと330Cは330に比べスピードが速いということだけです。 ですが330の方が値段も安くカラーバリエーションも豊富です。 そこで伺いたいのですが330のスピードの遅さはそれほど気になるものでしょうか？また330Cのほうのスピードはどの程度のものなんでしょうか？ 私は毎日5,6km走行したいと考えております。以前使っていた自転車はGIOSのPULMINO（おそらく2009年モデル）でした。このPULMINOのスピードで満足していました。 330と330CはPULMINO2009モデルと比べるとどの程度のスピードになるのかも教えていただきたいです。 また330と330Cにその他違いがありましたら教えてください。 専門用語等使わずにご回答お願いいたします。
自分はMTBに乗っています。それで今度電飾をしようと思っているのですがいろいろ調べていたところ、いろいろありすぎてどれを選べばいいのかわからないです。 そこで法律にひっからない程度でできるだけ派手な感じにしたいです《ピンク》を取り入れた感じ おすすめや詳しい方値段なども教えていただけると嬉しいです
キックボードを購入しようと思ってます。 おすすめの物を教えてください。 希望としては、 ・ブレーキ付 ・折りたためる（電車に持ち込める） ・ペダルは無いほうがいい 物です。
ロードバイクってちゃんとしたメーカーと品質の良くない安いメーカーのロードバイクがありますよね。ちゃんとしたメーカーのロードバイクの中でも、価格と性能を考えるとあまり良くないロードバイクがありますよね。例えばエントリーグレードのカーボンロードバイクより同価格帯のアルミロードバイクの方が良く走るとか。 ちゃんとしたメーカーのロードバイクの中で走るバイクとあまり走らないバイクは具体的に何が違い、どうやって見分けたらいいのですか？ 乗らないとわからないものですか？
自転車のタイヤに詳しい方にお聞き致します。 26×1-3/8のリムにあうホワイト系のタイヤを探しております。 現在はpanaracerのCUSTOM Colorを使っていますが、もう少し太いサイズのホワイトタイヤにしたいと思っております。日本では未発売ですがSHWALBEのDELTA CRUSEは適合するものとして分かっているのですが、現行品で他に選択肢はありますでしょうか？また現行でなくても昔はこんなオーバーサイズのタイヤがあったなどの情報萌頂けたら幸いです。ちなみに当方が乗っているのはプジョーのPL40という70年代のシティー車でもともと少しオーバーサイズの白いタイヤがついていました。詳しい方どうぞよろしくお願い致します！
フレームにコンポを組み付ける時、どの作業が難しくて初心者にはできないのですか？
2018年モデルからは、ロードバイクはどのメーカーも全価格帯ディスクブレーキ仕様だらけになるって本当ですか？ UCIもディスクブレーキの危険性についてお悩みのようですが、そういうラインナップになってしまえば、不安があってもディスクGOと言うほか無くなってしまうでしょう・・・だとか（プロが使うバイクは市販品でなければいけない）。
ロードバイクが欲しいのですが イオンバイクが近くにあります 検索すると評判が良くない 何故イオンバイクの評判は良くないのでしょう
ロードバイクのパーツ交換について教えて下さい！ 現在PINARELLOのエントリーアルミロードバイクのFP1というモデルに乗っています。お金が貯まってきたので、カスタムしていきたいと思いました。ロードバイクのコンポはティアグラです。ホイールはR500を履いています。 ゆくゆくはどちらも交換しようと思っておりますが、最初はどちらを変えるのがより効果的ですか？コンポを変えるのでしたらフルアルテグラ。ホイールを変えるのでしたらゾンダを考えています。
クロスバイクについてお願いします。最近、乗っていたママチャリが壊れてきていて、それに高校で通学するためにクロスバイクを購入したいと思っています。 その中でも、見た目で良いと思ったのはドッペルギャンガー441です。 僕は、クロスバイクについては初心者で、ほとんどなにもわかりません。それにお金もさほどかけられません。 そこで、通学などに使っていくうえではドッペルギャンガーを購入しても良いのでしょうか？ 少し評判が悪いと聞いたので質問しました。 それとも、やはりGIANTのエスケープr3など、少し値段が上でもそのようなものを買ったほうが良いのでしょうか？
ポケモンGOのために自転車乗ってる人多いですか？どんな所が面白いですか？スマホがあれば無料で出来ますか？
koga a limited2015か2016を買いたいのですが、できれば安く買いたいです。中古等でも構いませんのでどこか安く買える場所を教えてください。
ロードバイクのハブの改造について質問です エンド幅126ボスフリー対応のリヤハブを、エンド幅120のハブに改造したいのですがロード用でクイックの使える120用のシャフトは現行品でうっていますか？ あるならどこからでていますか？ 知っている方教えて下さい。よろしくお願いします。
シマノ 105 / アルテグラ 11速 のフロントディレイラー調整について。普段乗りでフロントディレイラーが擦れ音を出してきたので自分で何回も調整をしてますが苦戦。 初心者ですみません。 フロントインナーでリアはロー（大きなギア）でマニュアル通りにギリギリ当たらない調整後 同じくフロントインナーでリアはハイ（小さなギア）にした時にチェーンが1番斜めな状態になりますが、 フロントディレイラーの外側ガイドがチェーンに擦れて当たります。 これは解消できないものですか？ （ちなみにフロントアウターでは、リアはハイ、ローともに当たらないです。） フロントインナーでリアハイでガイドが当たらないのは無理なのか、調整可能なのかわかりません。 詳しい方、よろしくお願いします。
SHIMANOのクランクのチェーンリングのインナーとアウターの組み合わせですが、50-34、53-39などのように決められた組み合わせのみでしか使用出来ないのでしょうか？50-39などの別々の組み合わせは可能でしょうか？よろしくお願いします。
8/9速用のチェーンリングを７速に流用する事は可能ですか？ チェーンリングPCD 110mm 34T スプロケ13/24
以下の英文ですが、どのように和訳すればよいでしょうか。Watching the Tour de France is easy. You grab a beer, switch on the TV, and let the time pass by for the next five hours while the race meanders past 13th century castles, emerald green lakes, and panoramic mountain views while the breakaway hangs out to dry. Easy, right? Well there's a fascinating technical solution and a detailed production plan that brings it all to your living room. http://cyclingtips.com/2016/06/eyes-in-the-sky-how-the-tour-de-fran... の冒頭部分です。 while the race...while the brakeaway...の扱いに困っております。 ご回答よろしくお願いいたします。
シクロクロス(CAADX 105)にスパイクタイヤを履かせようと思うんですが、SCHWALBE MARATHON WINTER (700×35C)ではピン数が足りないと思いました。そこで、SCHWALBE ICE SPIKER PRO(29×2.25)を履かせることは可能でしょうか。 700cのタイヤと29インチのタイヤは互換性があることは知っています。 しかし、フレーム(チェーンステー、シートチューブ等)とのクリアランス的に不可能でしょうか。 回答お願いします。
ロードバイクのクロモリとハイテンについて教えてください フレームです クロモリとハイテンのフレーム買ったんですが（パナモリ） ハイテンの部分の方がやはり錆びやすいのでしょうか？ハイテンの部分はチェーンステー シートステーです それと 鋼鉄製のフレームは錆て破断することは有るのですか？ 30年位は持ちますか？
ロードバイクから異音がします。 ダンシングをすると、ハンドル、ステムらへんから「パキパキ」鳴ります。 ついでにステムはノーマルステムです。
パトライト電池式を自転車のかごに乗せパトロール中使用は可能ですか？私用ではつかわないで回さないのですがゴミ拾いや防犯パトロール時はとうでしょうか？車は違反または青は許可がいりますが自転車はどうてしょうか？
SONY HDR-AS50というアクションカムを自転車に装着したいのですが、必要な道具はなんでしょうか？また、自分は自転車にこのカメラを吊り下げたいと思っています。
2010クォータカルマに合うヘッドパーツを探してます。どこの、どの規格のヘッドパーツが合うのか教えてください。
とてもシンプルで余計な機能が付いていない安価な電動アシスト自転車って、何がありますかね？ 毎日の通学で、とても急な坂を登るのがキツイです。当方高校生ですので、予算は6万くらいです。
マウンテンバイクのクイックリリースについて質問です。今乗っているMTBはディスクブレーキなのですが輪行時に一度ホイールを外し、再度付け直した時にディスクブレーキのローターとシューが軽く当たってしまいます。何度か付け直しすると当たらなくなる事が多いのですが、どうすればうまくクイックリリースをつけれるのでしょうか。
ロードバイクのチューブラータイヤ交換ってセメントを使えば交換の際にテープを張らずにタイヤ側にセメントさえ予め薄く塗っていれば簡単に装着できるんですか？
大雨のなか、500kmをスチール製の自転車を漕ぐことになりました。 大雨のなかを漕げば、当然錆びますよね？ 錆びないようにする方法とかないでしょうか？ 塗装とかスプレーとかなんでもいいです。
３連勝（コンポは20年前の105）を20年前に購入した時から使っている７段スプロケがついたホイールを回すと少しよじれてうねりが出ていることに昨日気がつきました。シマノのアルテグラ6800にスペンサーをかまして７段スプロケをつけてコンポは交換せずホイール交換だけで乗れるようになるでしょうか。アルテグラ6800に７段スプロケを付ける方法や取り付けられる７段スプロケの品名が分かれば教えて下さい。 部品事情に詳しくなく、言葉足らずかも知れませんが、宜しくお願いします。
今日 手に携帯をもって、自転車で走っていたら、警察に止められて、生年月日、学校、住所 、防犯登録を聞かれました。何も渡されなかったのですが、注意だけでしょうか？ 家になにか、送られてきたりするのでしょうか？
心霊写真かもしれないと怖いです。(画像あり)この前の5月11日(３ヶ月くらい前)に、 僕は自転車で遊んでいて、 友達に写真をとって欲しいと頼んで、 ケータイで撮って貰ったのですが それに青白い光の玉が写っていました なにかメッセージを伝えてくれてたりするんでしょうか…？ 誰か教えてください！！
パンクした自転車に乗ってはいけないのは、なにが理由ですか？スピードですか？それとも、体重ですか？
クロスバイクをお使いの方に質問です 最低5万円以上のクロスバイクが良いそうなのですが 7万円とか10万円のクロスバイクになるとそれだけ良いクロスバイクでしょうか？
ロードバイクについて。シマノSM-BBR60のボトムブラケットをバイクハンドのBB外し工具で外したのですが、クランクを抜いて反対側のカップを回した時に噛み合っていたプラスチックの部品の凸部がなめてしまいました。バイクハンドYC27BBとプラスチックのギアのようなものはシマノTL=FC25(なめた部品)買いなおさないといけませんか？おろしくお願いします
今ロードバイクを買おうと思っています。デローザのデザインに一目惚れしてしまったのですが、 ロードバイク初心者が最初の1台にデローザを買うのはおかしいですか？金銭面は問題ありません。購入は来シーズンになるので、それまでにロードバイクについて勉強しようと思っています。ちなみに用途はロングライドが基本でゆくゆくは大会なんかにも出たいなあと思っています。 回答よろしくお願いします。
ニュージーランドの自転車について質問があります。 来年の５月からワーホリでニュージーランドへ行きます。そこで自転車に乗って色々なところへ行きたいのですが自転車は日本から持って行くのと現地で買うのとではどちらが安くてよいと思いますか？ ちなみにニュージーランドで買うとしたらクロスバイクを考えています。 日本では今持っているロードバイクを持っています。 ご意見よろしくお願いします。
イオンバイクで買った自転車が壊れました。 安心パックには入っていますが、できるのであれば自分で治したいので治せるのなら治し方を教えてください。☆★状況★☆ 自転車の純正のロックの奥に何か入っていて鍵が刺さらない。 鍵をかけている状況なので、自転車が使えない。 外付けのカギは持っているので純正のカギは破壊してもok
クロスバイクのメンテナンスについて皆様のやり方を教えてください。 クロスバイクを買って1ヶ月がたちました。 週に2回乗っています。(1回で26km) フロアポンプで空気は2週間に1回入れています。 車体の清掃はフクピカを使ってやりました。 まだ1回しかしていないので1ヶ月で1回です。 少ないでしょうか？ またAZのスタンドのセットを買ったらバイクウォッシュと言うものが付いてきたのですがバイクウォッシュを使わずフクピカを使ってやりましたがバイクウォッシュの方が良いでしょうか？ またネットで自転車元気と言うのもあったのですがフクピカで良いでしょうか？ 買ってからまだショップで1度も無料点検を受けていないのですが行くべきでしょうか？ また父が工業系の会社を経営しているのでクレ5-56たくさんあるからいくらでも使って良いぞと言ってくれたのですがシティサイクルのチェーンに使うようにクロスバイクのチェーンにも使えるでしょうか？ 何か一つでも皆様のやり方、アドバイス宜しくお願い致しますm(__)m
今、ジャイアントのATX27.5を休日のサイクリング用に乗っています。 初心者なのでMTB用のタイヤは安心感があって好きなのですが、最近ロードバイクにも興味が出てきました。 ここでお聞きしたいのが、今のATXにパナレーサーの27.5×1.50の少し細めのタイヤを履かせるか、あさひから出ているレユニオンコーレルに乗り換えるか考えています。 MTBに1.50を履かせるとMTB買った意味がなくなる気もするのですが、皆様ならどちらが良いと思いますか？ 色々な意見を聞きたいです よろしくお願いします
2台目に悩んでいるのですが今メリダReact400に乗っています。で次のロードはFOCUSの LZALCOかcayoのアルテグラを考えております。 私はあまりロングライドはしないので 個人的にLZALCOが良いのですが。LZALCOの場合 2台目なのに50万近くいってしまうので 正直抵抗があります。 今乗っているリアクト400で猛トレーニングして LZALCOを買おうと思ってます。ですが cayoの場合は10万円ほどで安く手に入りますが そっちの方がLZALCOより抵抗は無いので cayoにしようと思っています。 勇気を出してLZALCOを買うか 40万以内に抑えてcayoを買うか 悩んでおります。 是非意見をお聞かせ下さい。m(_ _)m
写真のチェーンカッターはコネクティングピンを差し込むことはできるんでしょうか？また、コネクティングピンはペンチの奥の部分で切れますか？ なにか代用したいので。 よろしくお願いします。
クロスバイク、ジャイアント エスケープの rx3タイプ 2015年モデルを大阪でまだ新品を扱ってる店舗はあるでしょうか？ もし、情報あれば教えて欲しいです。
ロードバイクを買いたいと思うんですけど、ロードバイクの選び方を教えてください！学校に行く時とか出かける用で使いたいです。
このロードバイクが欲しいのですが、 どうしたら良いですか？ 旅先で閉店後の店に飾ってて 帰ってきてネットで探してるのですが 沢山ありすぎて同じ色のが見つかりません。 特別色なんでしょうか？ 自転車全く詳しくなくてこれから始めようと思うのですが同じ自転車同じ色のが載ってる サイトわかる方教えて下さい。
ロードバイクを買おうと考えています。これまでは10万円ほどのクロスバイクを使っていました。 １日20㌔ほど走ります。 予算は150000円程です。 何かよいロードバイクを教えていただけないでしょうか？ 僕は今GIOSのピュアドロップを買おうかと考えています。 よろしくお願いします
サイクルジャージを買おうと思い 周りの人があまり着ていないものがいいと思い探しているんですけど マイナーで中華製ではないメーカーは何がありますか？
Stravaについてどなたか教えてください。ある10kmの区間をタイムトライアル的に走りました。結果、今までで一番速く走ったのですが、その区間の自己記録に新しい記録が反映されず以前のタイムがベストのままになっています。これ改善なんとかなりますか？ 同区間の中にある細かい区間の記録は更新されています。つまり区間A、B、Cはベスト更新されていてもA+B+Cとなる設定区間に記録が反映されてない状態です。 ストラバは無料アカウントでガーミンコネクトと同期させています。
クルマに自転車積んでいって、目的地で走り 駐車場所まで輪行で帰る・・そんな芸当ができる 近畿周辺域で走りがいが有り風光明媚なコースって ありますか？アワイチ・ビワイチ・しまなみ以外でお願いします。
この自転車(jeep)どのくらいで売れると思いますか?? シマノのステッカーとか貼ってあります。
ジャイアントのロードバイクについてです。 ジャイアントのロードバイクを見ていると、どうにもデザインがイケてないようにしか思えません。例 http://www.giant.co.jp/giant16/bike_datail.php?p_id=00000003 http://www.giant.co.jp/giant16/bike_datail.php?p_id=00000019 http://www.giant.co.jp/giant16/bike_datail.php?p_id=00000042 高いやつから安いやつまでまったくセンスを感じさせないカラーリングとロゴにしか思えないんですけど、ロードバイクについて調べているとジャイアントがコスパがいいと書かれていました。 ジャイアントのロードは、デザインの悪さをはるかに補って超えているような性能の良さがあるのですか？ 他のブランドよりもはるかに性能がいいのですか？
乗ってるロードバイクは30万円以上するものだが 持ってる腕時計やサイフはどうでも良い廉価物で携帯もガラケーの場合 と 乗ってるのは3万円クラスのロードルック車でも持ってる腕時計は数10万円の高級品でサイフも高額なブランド品で 携帯も高価なスマホの場合では どちらがステイタス感が有り威張れるでしょうか。
チューブレスレディのホイールを装備しているマウンテンバイクを所有しているのですがチューブレスにする際にかかる費用を教えていただきたいです。そしてチューブレスにする事のメリット、デメリットなどありましたらご教授いただきたいです。よろしくお願い致します。
私は数学が苦手でいつもなら他の問題集の似たような問題を参考に解くのですが、あまり次の問題に似たようなのがないのでここで質問さそてください。aさんの父は健康のため自転車こぎとジョギングを日課にしている。それぞれの消費カロリーは60分の自転車こぎが280キロカロリー60分のジョギングが510キロカロリーである。父は、毎日2つの運動で400キロカロリーを消費するために、2つの運動をあわせて66分行っている。自転車こぎとジョギングをそれぞれ何分行っているか求めなさい。 式だけでいいので教えてください。 お願いします。
自転車(ロードバイク）のフレームの違いについて ロードバイクのインプレで、フレームが硬いとか柔らかいとか、踏んだだけ進むとかもたつくとか、皆さん好き勝手に、完全な主観でコメントしていますが、一説には、負荷に対する各部位の歪みを計測すると、フレームによる歪みは僅か2%とのこと。 フレーム以外を全く同条件で比較したとしても、果たして人間に2%の違いが分かるものでしょうか？ ましてや、試乗ともなれば、フレーム以外(98%）の条件が全く違う自転車の剛性の違いが、本当に人間に分かるものでしょうか？と疑問に思っています。 きちんと科学的に検証しているサイト等があれば教えて下さい。
Giant Sr.-2というホイールは11速対応してますか？
都内に斜度20%の坂はないでしょうか？
SORA3450はPCD110mmなので他社メーカーのPCD110mm50Tのチェーンリングは取り付け可能ということですよね？ 回答お願いします。
クロスバイクのカギはどんな物を使われていますか？ 人の出入りが多い街中の有料駐輪場に4時間程度駐輪します。 クロスバイクは7万円台とします。
ロードバイク、サイクリング、トレーニング、サイクルトレーナー、ローラー台について最近ミノウラのローラー台 V270を買ったのですがインターバルトレーニングでもがくとギシギシときしみ音を出します これって大丈夫なんでしょうか？ クイックリリースはミノウラのトレーナー用ハブを別売りで買いました
マウンテンバイクについて質問です。個人的な意見でいいので、デザインが良い、値段が安い、コスパが良いマウンテンバイクを紹介してください。
スーパーに放置してしまった自転車が撤去されてしまいました。つい２週間前、スーパーに自転車で行ったところ雨が降ってきて歩いて帰りました。 そのことをすっかり忘れ、現在に至りまして、今日見てくると撤去されていて、跡形もありませんでした。 そこは駅にほど近いスーパーなので、通勤の人が使わないよう、結構頻繁に自転車の撤去作業が行われているらしいのです。 本当に自業自得としか言いようがないのですが… 自転車を取り戻したいです。 どうすればいいでしょうか。 カテゴリがどこにすればよく分からず、これかな？と思うものに適当にしてしまいました。カテ違いでしたら申しわけないです。
これってカーボンフォークですか？重量はどのくらいありますかね？
素晴らしいじゃないですか！私だったらクンクンします。
ロードバイクを始めて半年の初心者です。 知人がカーボンのロードバイク（アンタレスの208？209？倉庫にしまってあるのではっきりしないそうです）昔に購入してフレームのみを7万円位で譲ってくれるという話があります。 ネットで探したのですが208の画像は出てきたのですが、209の画像が出てきません（知人の話ですと最上級モデルなので多分209だと・・） 詳しい方に情報頂きたく投稿しました。 フレームは落車等なく、距離も300㎞位だそうです、購入しようか悩んでいます、宜しくお願い致します。
ロードバイク乗りって、横に誰も歩いていない自転車走行可の歩道があってもあえて車道を走って自動車の走行を妨げる人が多いのはなぜ？ だから嫌われるって分からないの？時々いきなり車道の中の方まではみ出してきて危険なんですけど。
クロス乗りで、ロードに移行しようとしているものです。 お盆休みの間、色々なショップ巡りして色々な車種を見てきました。何種類かに絞って、そろそろ注文を入れようかと思っているんですが、 基本的に困った問題があります。 我が家は都内の狭小住宅で、とてもじゃないけどバイクを室内保管はできない環境なのです。 今は、クロスバイク（本体７万円ほど）をガレージ（屋根付き）の一番奥に カバーをかけて置いてあるんですが、もしもロードを買うとしても 置ける環境は、やはりそこしかありません。 クロスを手放す気はないんです。チンケなバイクですが、いろいろ手をかけて 10万円以上、かけてあげているし、愛着があるんです。 なので置くとしたら、クロスの横にワイヤー鍵を雁字搦めにして置くしかない感じです。 大丈夫かなぁ…と少し心配なんですが、やはりロードは室内保管一択でしょうか？ 私のような環境の方、いますか？ 嫁は半分呆れ返っていて相談相手にもなりません（汗） なんか、愚痴っぽい質問でごめんなさい。 整理します。 買うのは20万円近いロードです。 半野外みたいな、ガレージに置いておいても大丈夫でしょうか？ という質問です。 よろしくお願いいたします。<m(__)m>
105搭載のロードバイクで10万円前後って厳しいですかね？
自転車競技部に所属している高校生です。大体みんな自分のロードバイクを買うのですが、部の中でロードバイクのメーカーを被らせること(部の中のある人と同じメーカーの自転車を買うこと)についてどうおもいますか？
自転車競技をしている者です。競輪選手とかがよく｢先行で勝てるようにしたい。｣と言いますがなぜ先行で勝ちたいんでしょうか？
クロスバイクのタイヤを細くする方法についての質問です。クロスバイクはCYLVAF-24です。 学生なので、頑張って貯金してやっと作年末購入しましたが、ひとつの問題がありました。 スピードについては、復路で疲れてスピードが落ちてしまいます。今のホイールは32cなので、 ついでに28c,25c,23c,のどれかに変えようかと思います。 ただ、ホイールを細くするとギアチェンジの場所も幅が今より小さくなると思っているのですが実際のところどうですか？ 購入した自転車屋さんに注文するので、できるだけブリジストンで選びたいです。ロングライドの快適性とスピード、コーナーグリップのバランスがとれたものがいいと思ってます。 交換理由としましては、今の純正ホイールは400キロを越えた辺りからポキポキ毎回2本くらい折れて、全部交換しても折れて・・・の繰り返しで、秋からまた乗ろうと思ってます。 ギアの幅だけ合致したらタイヤは使えると思うのですが、タイヤを細くするとタイヤの幅だけハブ部分の幅が縮むのかな？と思ってますが、全部共通でしょうか？ 希望のホイールとしては 今とハブ部分が一緒で出来れば25c,23cで8段ギア、スポークは丈夫なものを選びたいです。 当方体重が100キロ前後なのでそこの部分も加味して、アドバイスしてくれたら嬉しいですり
ロードレースについて、自転車競技をやっている高校生2年です。 僕は１年間短距離練習をしてきました。今年からロードにも力を入れていこうと思います。そこで短距離選手の身体の僕がロードで成績を残すには具体的に何をすればいいですか？(足太いです)
パークでharoのbmxに乗ってたら笑われますかね？
クロスバイクが欲しくネットで探していたんですけど、すごく安い通販サイト「ファーストバイシクルズ」っていうサイトがありました。この通販サイトっていい感じですか？ リンク www.fastbicycles.top
フロントディレイラーとリアディレイラーを105 5700にしようと思うのですがFSAのOMEGAというクランクと互換性はあるのでしょうか？また、フロントディレイラーに関して50/34Tのクランクなのですが105のどのタイプを選べばいいか分かりません。教えていただければ光栄です。
ある警察官がロードバイクに乗り反対の歩道を走行しておりました。これってありなんですか？
皆さんは高校の通学に幾らくらいのクロスバイクを使ってありますか？
高校の通学にロードバイクを使ってある方に質問があります。 値段ですが幾らくらいのロードバイクを使っていますか？
ジャイアントの自転車について質問です。 2,016 escape rx3と2,017 escape rx3の値段の差は何ですか？わかる方がいれば教えて欲しいです！ちなみに今日サイクルベースアサヒに行って2,016の方が2,017より1,000円安かったです。メーカー希望商売価格によると2,016の方が5,000円2,017より高いのですがこれは2016のほうが買ったほうがいいですか？回答よろしくお願いします！！
ガーミン520Jの購入を考えています。 ナビとして便利そうなのですが、なにか落とし穴がありそうな気がします。 メリット、デメリットについて教えていただけないでしょうか？
ロードバイクのホイールについてです今自分はホイール選びに迷ってます つい最近ffwdのf2rをとんでもない値段で売られていて飛びついて購入しました しかしよくよく考えてみると今自分は50mmハイトのカーボンチューブラーを使っていて、フロントホイールを用意しなくてはなりません 自分的には今9000c24CLか少しランクを下げてRS-81c24CLにしようか迷ってます 予算はまぁ上記あたりなら大丈夫です この前サイクリーの通販にてレーゼロのフロントのみが20000弱で売ってたのでそれも一つかなと思ってます ホイールは自分で決めた方がいいことはわかってますが、決して安い買い物ではないので少しほかの方の意見も聞きたいのでどうかよろしくお願いします
自転車のタイヤチューブで700×18～28ｃというのをインターネットで注文したのですが、届いたのが700×18～25ｃというものでした。これは700×28のホイールに使用できますでしょうか？というか28ｃは25ｃまでの使うの普通なのですか？ よろしくお願いします。
ローラーブレーキは 何故？ 止まらないのよ～ 坂下りる時、止まらないブレーキを何故高額のアシスト自転車に使うのか？ Vブレーキにするべきでは？３回も交換したけど、坂で壊れるブレーキは欠陥なのでは？
子供の幼稚園の送り迎えを電動アシスト自転車で行おうと考えているのですが、2.3kmだと大体何分位かかりますか？ 条件としては、 天気：晴れ、曇りのみ 交通量：甲州街道沿いだが、通園時間はそこまで混んでない＆甲州街道沿いを走るのは１.2km位で後は住宅街 坂道：５０m位ゆるやか、残りの道は平坦 子供：３歳児一人 となるのですが、大まかで構いません。 子供を乗せているので、安全を最優先としつつ、なるべく早めに着けるのが理想です。 大体どれ位かかるでしょうか？ よろしくお願いします。
9月にツールド東北気仙沼フォンドに出ます。12時間で211キロ、獲得標高2300メートル走らなければなりません。 去年は170キロコースに出場し制限時間ギリギリでゴールできました。 そこでアドバイスが欲しいのですが残り一ヶ月で211キロを完走できる体を作るにはどのようなトレーニングが必要でしょうか？ 社会人です。 最近は暑くてほとんど走れていません。 家には三本ローラーあり。 ジムに行けばパワーマックスがあります。（最近、ミドルパワートレーニングというのを数回しました。） 具体的な内容を教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
自転車の変速機のところについているプーリーにも注油した方が良いですか？
チェーンは注油前にパーツクリーナーとかブレーキクリーナーで汚れを落として注油した方が良いですか？
ロードのギアについてギア比7.93ｍはフロントギアが52Tの場合、後ろのギアはなんぼですか？
雷注意報が発令されているときは、山に自転車で行かない方が良いでしょうか？
LOOKのビンディングペダルを知り合いから貰ったのですが、LOOKのクリートには種類があるらしくどれを選べばいいのか分かりませんどのクリートを選べばいいのでしょうか？ Amazonで販売している様なのでしたらリンク貼ってもらえるとありがたいです。宜しくお願いします。
引っ越しした際に、ロードバイクの運びがあり、引っ越し業者さんが後輪を外して運んでましたが、そのままチェーンステーを地面に置いてまして、結構傷ついたし、後輪を戻したら、片方のチェンステーは後輪に擦れます。。。 すっごく大好きですっごく大事に使っていたロードバイクで、 今まで傷一つもついてなかったのに。。涙。。 チェーンステーは後輪に擦れるのは、修理ができるのでしょうか。 費用はいくらくらいかかるのでしょうか。。。 ありがとうございます。。
ロードバイクのホイールについて。 フロントのホイールがタイヤとチューブ合わせて1560gというのは重すぎですか？ 空気は8気圧入れてます。 クイックリリースは外してます。 皆さんの意見をお聞かせください。
MTBのBBについて！今マディフォックスをレストアしていて、BBを外したところ再利用できない感じだったので、カートリッジタイプに変更しようと思いました。しかし、シェル幅が73mmで軸長が130mmでした。これに合うカートリッジBBがありません。どうレストアしたら良いでしょうか？アドバイスお願いします。あまりお金はかけれないので、クランクは元々ついてたものを再利用したいと考えてます。
ロードバイクのクランクについてです。FC-3450のSORAクランクのアウターに このチェーンリングは取り付け可能ですか？ アウターチェーンリングがかなり消耗していたので交換しようと思っていたのですが PCD130は同じ規格なので多分このチェーンリングでも付けれると思うのですが 回答お願いします。
この自転車のブレーキレバー見たことないんですが詳しく教えて下さい
競輪様の自転車って何と言うんですか？？
17年前に買ったMONGOOSEのNX8.3ProっていうMTB(フルサス)を所有してます。最近、体を動かす爽快感に目覚め、何を思ったかこのMTBをロード寄りのクロス化させようと考えるようになりました。 質問です。確認はできてませんが、どうやらMavic X221というホイールに26×2.1のブロックタイヤを装着しているようです(ネット上の諸元より)。そこで、26×1.25サイズのロードタイヤを履かせようかと考えておりますが、どう思いますか？ 予算の都合上、ロードバイク買えよとか、MTBにロードタイヤって、アホなの？とかはなしで。ご意見をお聞かせください。
自転車で白線のうえを走行中に後ろからクラクションがなりビックリして後ろを振り返ると若いお兄さんが激怒してきました。そして私に一方的にあやまらせ歳を聞かれ答えると鼻で笑われ一人立ちもしてないやつがそんな態度とるなと言われました。とても怖かったです。これは何か罪に問われますか？
現在クロスバイク風にしたママチャリに乗っているのですが、タイヤがパンクしそうなので交換したいと思っています。それにあたって、26x1 3/8サイズの軽くて、出来ればグリップの高いものを探しています。 この条件に合う良いタイヤはありますか？ 650Aタイヤがいいのですが、アメ黒の物は嫌なので....
ロードバイクで中華製のカーボンホイールでデカールの選択があるサイト知ってる方いませんか？
サイクルベースあさひで販売されているロードバイク｢レユニオンコーレル｣という商品についての質問なんですが、このロードバイクに他のパーツ、例えばデローザのサドルを付け替えたりすることは可能なんでしょうか？ 自転車に詳しい方なら馬鹿な質問と思われるでしょうがお教えいただけるとありがたいです。
貧乏人の証ロード乗りあんた飛行機乗ったことある？ 新幹線は？ 旅行したことある？ タダの道ゴキブリ走りしてコンビニで涼んでるだけ！ ヘルメット被って走り回るだけ、貧困遊びのロード！
５万円ほどのクロスバイクにたまに乗っています。 先日、少しサビが目立ってきたので、クレ５５６というスプレーを全体的に噴射して金属ブラシで良くみがきました。サビは結構落ちたと思います。数日後に自転車に乗ったところ、突然ブレーキが前輪後輪ともにキキキーッと、まるで古びたママチャリのような音を立てるようになってしまいました。 これは何が原因なのでしょうか？どうすれば元に戻るでしょうか？
軽いクロモリのロードってありますか？
なぜ海外通販は安いのですか？
最近ロードバイクデビューしてヘルメット被るとやはり髪が潰れてしまいます。そこで、いつもヘルメット被ってるみなさんはどんな髪型にしてますか？ぜひたくさんの回答お願いします。
ロードバイクは今も自分で整備が当たり前ですか？ 昔は自転車は自分で整備するのが当たり前でしたが 今のロードバイクも自分で行うのが当たり前ですか
ロードバイクを買って一ヶ月くらいですが前輪からキーキーいうようになり分からなくて、わかる方教えてください
自転車用ライトの買い替えを考えています。条件は １）最大光量が4～500ルーメン(またはそれ以上) ２）最大光量でのランタイムは2時間程度(またはそれ以上) ３）対向車への眩惑対策がされた配光パターン(照射面が丸型じゃないもの) DosunのAERO AF500を考えているのですが、他に候補になるものを知っていたら教えて下さい。 価格的には7～8千円程度まででお願いします。
貧困の遊び、ロード乗りは、メロン食べたことある？ 無料の道を走り回るダニ 無免 無車 無家 無金
ロードバイクのメンテナンス方法についてお聞きします。 一日にワックス（フレーム）とチェーンクリーニングと注油をしたい場合どのような手順でどのような点に気をつけて行えばよろしいでしょうか？今日はまずホイールを両輪外して水洗いしました。次にホイールを外したままフレームを水洗い（専用洗剤有り）して、フーム乾燥後にワックスをかけました。理由はホイールがあるとワックスをほぼ全ての場所にかけることができないからです。そして、ホイールを装着して、チェーンクリーニングと注油をしました。 このチェーンクリーニングと注油の際にせっかく綺麗にしたフレームに汚れが付着してしまいホイールも汚くなってしまいました。おそらく間違ったやり方をしてるんだと思います。 どのような手順でどのようにすればいいのでしょうか？よろしければ教えていただけないでしょうか？
日本一周自転車旅行の宿泊。ビジネスホテルをベースに考えるべきですか？YHはビジネスホテルに比べて数が少なく相部屋で料金もビジネスホテルより少し安いくらいですか？YHのメリットは何ですか？どちらも汗だくで雨天のドロドロ状態だと嫌がられますか？テント持参の方が良いですか？テントの場合、治安はどれくらい大丈夫ですか？テントは公園とか人目に付かない場所で無許可にできるのものでしょうか？
キャノンデールの2017年モデルの自転車を購入しようと思うのですが、カタログしかないので迷ってます。 バッドボーイの1番下のモデル CAAD OPTIMOフラットバーロード のどちらが良いと思いますか？ 初心者で通勤メインですが、ハマれば少し遠出もしたいかなぁと思ってます。
自転車の塗装について スチール製のブラックカラーの自転車です。 ドンキホーテで塗装スプレー(自転車用)を、700円程度で購入してワンポイントだけ青に塗装をしようと考えています。 ①スチール製ブラックカラーの自転車、塗装を剥がさないで上から塗装をすることは可能でしょうか？ ②塗装スプレーしたあと、なにか塗ったりする必要がありますか？ 塗らないと塗装が剥がれてしまうとか。。。 ③もし、自転車がなんらかの衝撃でダメージ受けて、最初から塗装されてたブラックカラーのものが剥がれてしまったら、スプレーで塗装し直せば錆にくくなりますか？ この三点、回答宜しくお願いします。
自転車のフロントバスケットの、ネジの上に付いているカバーの外し方を教えてください。
ロードバイクについてです。 CANYON(キャニオン)のロードのコスパが最強だと思うのですがどうかのでしょうか？ 30万前後でデュラ積んでるバイクや、コスミック履いてるバイクありますよね。 同じくらいの値段、もしくはこれ以下の価格でキャニオン製品に勝るバイクはありますか？
kmc(z7)チェーン付属のミッシングリンク(7、3mm)はシマノhg40のチェーンにも使えますか？
高校の登下校でクロスバイクを検討しています。予算は2、3万くらいです。いいのはありますか？
あさひのプレックロード(一世代前のやつ)を持っているのですが、ギアを２２段にしたいと思います。そこで現在１６段なのですが、それって可能ですか？
エリシオンv6乗っています。この２つをくっつけることのできるコードって売ってますか？ なんていう名前ですか？
自転車の鍵を紛失した場合どうすればいいですか？
キャド12 コンポ105 を買うのですが、bb30aの異音があると耳にしたのでクランクをシマノの105にしてbb30aをスギノbb30-ids24 steel converterに変えようと思っているのですができますよね??初心者なので全くわかりません！(T-T) もっと良い案があれば是非教えてください！ お金はかかっても大丈夫なので！ 回答よろしくお願いします！
キャド12 コンポ105 を買うのですが、bb30aの異音があると耳にしたのでクランクをシマノの105にしてbb30aをスギノbb30-ids24 steel converterに変えようと思っているのですができますよね??初心者なので全くわかりません！(T-T) もっと良い案があれば是非教えてください！ お金はかかっても大丈夫なので！ 回答よろしくお願いします！
T700 1Kカーボンについて教えてください カーボンフレームを購入しようとしています 何トンのものなのか、どのメーカーのどのロードバイクに採用されているのかなど、性能や乗り心地など、なんでもいいので教えてください よろしくお願いします
2万くらいでロード、マウンテンなどのバイクはありますかね？
失礼します！ロードバイクのルイガノを購入検討中の者ですがLGS-CR07の空気入れはフランス式なのかアメリカ式または英式なのか教えて下さいませんか？
21Technology 700ｃロードバイク CL27-700 シマノ14段変速が欲しいと思っているんですが、これはルック車というものでしょうか?もしルック車だとして、見て分かるものでしょうか? 性能は別に、見てルック車だ と分かるものなのでしょうか? 購入したいなー とは思ってるんですが 周りから「だっせー」と思われるのは嫌なので質問させていただきました。 是非アドバイス(?)をお願いします
ロードバイク初心者です。 ホイールについて質問です。 今オルベアのアヴァンハイド105という自転車に乗っています。そろそろホイールを買い換えても良いかなと思い始めました。 そこで質問です。 ・ウィグルというサイトでフルクラムのレーシング3を購入検討中なんですがホイールを購入後スプロケットを付け替えさえすればそのまま走行可能ですか？ (スペーサーの有無などについて) ・ウィグルというサイトは価格が安価で良いのですが信頼は出来るのか？ 以上の2点をよろしくお願いします。 分かりにくい質問ですが回答いただけると幸いです。 ※今乗っている自転車の画像を添付しています。
現在、TTバイクの電動化を目論んでいます。 平坦仕様ですので、フロントはアウターしか使いません。リアのみ電動バーコンで変速させたいです。6870Di2は、リアディレーラーのみでも動作するのでしょうか？
自転車競技部に入りたい中3です今年から自転車競技部が出来た高校があるのですがロードもバンクも両方やっているようです、そこで質問なのですが自転車競技部に入るなら自転車が必要だと思うのですがその高校は今年から出来たので余っている自転車がないと思います なので自転車を買わないといけないと思うのですがロードとバンクの自転車どちらも買わないといけないのでしょうか？ ちなみに城南高校という今年から出来たのですがすごく強い高校です
イカとタコの味の違いを言葉で表現して下さい。
20万円のエントリーカーボンロードから、canyon ultimate cf slへの乗り換えはイマイチですか？中途半端にグレードを上げるくらいなら、ultimate cf slxを買うべきですか？
自転車の転倒について「受け身」の技はあるのでしょうか。この度の自民党人事で谷垣代議士が、幹事長をリタイヤされその理由が、自転車（ロードバイク）の転倒事故による「頸髄損傷」での復帰のめどが立っていない、ことの様ですが、 ①どんな転び方をすると頸髄損傷になるのでしょうか。 自転車競技の選手がよく転倒している場面をTV等で見ますが、自転車の転倒に就いても、 ②柔道の「受け身」の様な転び方が有るのでしょうか。 他人事とは思えません。
サイクルベースあさひで古いママチャリを引き取ってもらえるか。 今乗っているママチャリが古くなったのでサイクルベースあさひで新しいママチャリを買おうと思ってるのですが古いママチャリを乗って持って行ったら引き取ってもらえますか？ 粗大ゴミを捨てる予約をする手間がはぶけたらと思っているので手数料が発生しても構いません。もしかかるとしたら幾らなのかも教えていただきたいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
ロードバイク乗りの方に質問です。 トレーニング用にFulcrumのracing3を持っているのですが スポークを一本折ってしました。直そうと思ったのですが 全てを更に太い（というよりきしめん型に）スポークに変えたら 更に見た目に威張りがきくのではないかと思いやりたいのですが 大事なところなので強度や手組みでやることが大丈夫なのか心配です。 ミドルホイールに対して少しというより、だいぶ邪道なので 無駄とか損とかあると思いますが 技術上できるのか知りたいです。 回答お待ちしています。
ロードバイクのボトルについてですけど、(夏に)ボトルの中がお湯になって滅茶苦茶まずいです。 どうすれば、冷たいを保てますか？（３時間程度）
こんどクロスバイクで輪行しようと思ってます。今輪行用の袋を選んでるんですが楽天の オーストリッチ L-100 オーストリッチ SL-100 はクロスバイクの場合もちゃんと袋に入りきりますか？？ あまりチャリンコのこと覚えてないんでサイズもあまり分からないんですが、タイヤの大きさが700*28Cです。
700×32Cのタイヤだったら、・ブリヂストン ディスタンザ ・パナレーサー リブモPT ・シュワルベ ロードクルーザー ・コンチネンタル ウルトラスポーツ2 のどれがおすすめですか？？ 用途は通学で、雨の日も走ります。 体重55キロ程度で、重い時はリアキャリアに10kg強ほどの荷物を積んで25km/hくらいで走ることもあると思います。 パンクの少なさを最重要視します。 それで転がり抵抗が少ないとなお良いです。 これまでも質問してきましたが、なかなか決めかねていて… 後悔したくないので、たくさんの方の意見を聞きたいです、どうぞよろしくお願いします。
自転車サーボブレーキについて一、二年前にローラーブレーキからサーボブレーキに換装したのですが、 ついさっき、友人に グリスを塗らなきゃせっかくのサーボブレーキがもったいないよ と言われたのですが、サーボブレーキはグリスを塗るものでしたでしょうか。 換装の際にも店員さんに言われた覚えがなく、 調べてみてもメタルリンクブレーキの注油しか 書いていなかったので、疑問に思い質問させていただきました。 こちらの勘違いでしたらそれで結構ですので、 正解をお教え頂けると幸いです。
TOYOTAのbBにサイクルキャリアのTERZOEC16は装着可能ですか？
自転車の汚れをゲキオチくんで擦りとろうとしたら汚れ処か自転車のテカりまで落ちてしまいました、塗装のパールまでは取れてないんですがどうにかしたいです！復活させる方法はないでしょうか！？
バニーホップのコツをありったけ教えて下さい。
ロードバイクについて片道9.8kmの通学を楽しく快適にしたいと思い、ロードバイクを買うことにしました。 そこで ボッテキア デュエロ 105を買おうと思うのですが、どう思いますか？ メーカーイメージや、自転車自体のことを教えて下さい！メリットデメリットを出来れば理由付きで。 最後にマット塗装って傷とか付きやすかったりしますか？
UClワールドチームのロードを見てると、軽くて質の良いエアロロードが使えるのに使ってるチームは少ないように思います。何か理由があるのでしょうか？
クロスバイク(gios mistral )のコンポーネントの交換を考えています。現在シマノ アルタスが取り付けられています。シマノ クラリスで揃えたいのですが、お金もあまりかけられないのでクランクとフロントディレイラーをターニーA070にしようかとも考えています。やはりクラリスとターニーでは性能の差は歴然でしょうか？回答よろしくお願いいたします。
ママチャリで100km位のサイクリングをよくやっている者なのですが、ダイソーでスプレー式の空気入れを買いました。入っているのはガスらしいです。この空気入れってサイクリングに持っていく価値はどれくらいありますか?役に立ちますか?瞬間パンク修理剤の保険って感じでパンク修理キットと一緒に持っていくつもりなのですが······。
ロードバイクの部品をクロスバイクにつけられる部品はあるのでしょうか？あったらコメントお願いします
25.4mm径の鉄製シートポストの肉厚ってどのくらいでしょう？現物を測ろうとしたらサドルの反対側も先の部が絞られていて測れませんでした。 只今ネットで検索中ですが、ご存じの方いたら教えてください。
女子高校生の方にご質問します。ミニスカは風など吹いて下着が見える可能性はありますよね？自転車も見える可能性があるとおもいますがやはり恥ずかしいですか？
富士見パノラマなどでダウンヒルをしている方に質問です。 初心者質問すみません。 フラットペダルをしよしている方でシューズはどのようなものを履いていらっしゃいますか？ また服装などはどのようなものがいいでしょうか。 プロテクターなども教えていただけるとありがたいです。 お願いします。
マウンテンバイクに付いての質問です。フルサスペンションという、wサスなど、呼ばれる車種が有るそうなのですが、個人的な意見でいいので、お勧めのマウンテンバイク（wサス)を教えて下さい
皆さんの痛ロードバイクorクロスを見せて下さい！！最近痛ロードに興味を持ち始めました。 是非とも皆さんの格好いい痛ロードバイクを見せて頂けませんでしょうか？ アイマス系列を検討しております。 似たような方いらっしゃいましたら是非！！お見せ下さい。 ※質問している立場で恐縮ですが、Amazon等で販売されているグランディール？等のロードバイクには一切興味はなく、性能を重視した痛ロードを制作したいと考えています。 （いつかはそれでもレース出場を考えているので）ですので、その様な方は回答をご遠慮下さるようお願い申し上げます。
クロスバイクは、歩道を走れないんですか？絶対、車道を走らなければならないんですか？ あと、クロスバイクは盗難にあう確率は高いですか？ 4万円から5万円くらいのクロスバイクを買おうと思っています。
クロスバイクはスタンドが付いてないんですか？また、つけることはできますか？ クロスバイクにスタンドをつけるのはダサいですか？
fr44 AEROFIX を持っているものです。この自転車で片道60㌔ほどサイクリングを しようと思うのですが、パンクせずに行く事は できますか？？ ご回答お願いします。
後方確認が不十分なおじいさんの自転車が歩道から突然車道へ進路変更したため、直進走行していた私のロードバイクと接触し双方転倒しけがをしてしまいました。相手の治療費などは私の保険で対応しますが、相手は保険に入っていないため、実費負担負担してもらうことになります。私のバイクは、カーボンですが、フロントホイールが変形し、フォークとSTIレバーが傷つきました。本来フレームもカーボンなので目視だけでなく、しっかりチェックすべきでしょうが、相手方の支払い能力に疑問があるため、傷ついた箇所の交換ですませようと思いますが、どうでしょうか？相手は80近い年齢の方で話もなかなか進みません。最悪自己負担になるのでそう考えてます。
徒歩で２時間かかる所を自転車だとどれくらいでいけますか？
後輪の変速機の辺りからガリガリ・・・・と、 チェーンと歯車のかみ合わせ部分から異音がするのですが、 どこかを、いじったら直りませんか。。。
ジャイアントのプロぺルアドバンスド2にすごく興味があります。皆さんの評価はどうなんでしょうか？ なんでも構いませんのでご回答お願いいたします(^-^)
BMXなんですけど、メーカーがわかりません分かる方いたら教えてください>_< 出来れば、フラットかストリートかも教えて欲しいです！(ｰ ｰ;)
電動アシスト自転車の充電について今日自転車の充電が30%だったので充電器にさしたら、ランプが点かず、充電できません。NKY380B02というNO.のバッテリーです。「押」を押すとランプで残量が点くのですが、バッテリーの寿命なのでしょうか？充電器の不具合なのでしょうか？ 買った店がお盆休みで暫くの間直しにいけません。 ちなみに、埃は溜まっていないし、プラグにもちゃんと刺さっています。 H24 2月から乗っています。
なにしてる
キャノンデールのシナプスシリーズとジャイアントプロぺルアドバンスドでは、どちらがおすすめですか？ぜひ教えてください
ロードバイクにウレタンクリアーのつや消しを吹けばつや消し状態になりますか？
高校の通学用にLOOK765を購入して2か月経ちます。 昨日輪行後富士山1周（約210㎞）を行い随分乗り慣れてきました。 この夏休み中に1泊2日で東京～大阪630㎞走破を行いたいと思います。チェーンオイルで600㎞以上持つものはありますか？ 若しかしたら雨天になるかもしれません ブルべ等で走行経験がある方是非教えて下さい。
KMCのX11SLをお使いの方教えて下さい。 このチェーンに替えて不満な点はありますか？ 購入検討中で参考にさせて下さい。
自転車の事について。ロードバイクで雨の中を走り翌日砂やホコリ等を落として分解掃除をして、グリスアップし終えたところ、リムの小さな穴から水が出てきました。異常ではないのでしょうか?取りあえず天日干ししてます。前輪からは出ていません。これからは放っておいて良いのでしょうか？よろしくおねがいします。
この画像のスプロケットは、ボスフリーですか？ カセットフリーですか？ 見分け方がわからなくて、、 ギアは10段です。 それと、 このスプロケットを外したいのですが、 必要な道具はなんですか？ 自転車に疎いので詳しい方教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
自転車のスタンドのバネの取り外し方を教えて下さい
高３の男子です。元々、唇などの口周辺の荒れがひどくてリップなどを頻繁に付けています。 ここで本題なのですが、以前まで自転車(ロードバイク)に乗っていてもリップをしておけば何とも無かったのですが、この３ヶ月ほど前から自転車に乗ると唇に風が当たってぶくぶくした感じになります。マスクをして走れば問題ありませんでした。 ワセリンなど色々試したのですが全く効き目が無かったので何かアドバイス等がありましたらよろしくお願いします。
クロスバイクのチェーンオイルなのですが、ダイソー（100円ショプ）の自転車コーナーに「万能オイル」と言うのが売られています。パッケージはママチャリのブレーキ部分に注油している写真で、このオイルがチェーンに使えるのか分かりません。 ご存知の方教えて下さい、ダイソーの万能オイルはクロスバイクのチェーンにも使えますか？
ロードバイクの買い替えを考えている者です。 ご意見を頂けますと幸いです。 現在エントリーグレードのロングライド用カーボンロードバイクに乗っています。主な用途は週末にフィットネス目的に乗ったり、100km弱走ったりです（平均30km/hに届かないあたりをうろうろしています）。フレームがlow gradeのカーボンであることもあり、軋んで力が逃げていくのが当初から気になっていたのですが、もっと反応性・加速性のよいバイクへの買い替えを考えるようになりました。取り扱いやすさ、廉価さ、剛性からアルミの軽量機種を考えています。現在のエンデュランスモデルに数年乗っていることもあり、よりレーシング仕様のバイクを経験したいと思いますので、候補として例えばメリダのscultura 700 2017年モデルを考えています。 ここで質問なのですが、レーシング仕様のバイクは基本的に集団走行・高速巡行を前提として設計されていると思うのですが、私のようにサイクリング道での単独のフィットネス走行をメインとしている場合、脚力・速度不足や機体の制御の難しさなどで走行中に大きな問題を抱えるということはあり得るでしょうか。私の目的に最も合致するのはおそらくGIANTのコンテンドSLシリーズと思われますが、残念ながら(単なる個人の趣味ですが)今一つデザインが好きになれず、他の機種を考えている次第です。質問へのご意見やおすすめのロードバイクなどご教示いただけますと幸いです（なおヨローッパ車へのこだわりはございません）。何卒よろしくお願い申し上げます。
弱虫ペダルについてです。 あのアニメの中では、走っている途中によく喋りますが、現実ではそんなことできるのでしょうか。 自転車競技は結構体力を使うと思うので、喋れるのかなぁ、と多々思います。実際、どうなんでしょうか?
U字ロックとワイヤー錠がセットで1.7㎏は重すぎて使いたくなくなりますか？ もうひとつの1.3kgの方が良いでしょうかね？
通勤に使うクロスバイクのライトなのですが 何が良いでしょうか？クロスバイク以外の予算を2万円だと考えています。 空気入れに4,000円 カギに5,000円 https://www.amazon.co.jp/Kryptonite-%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%83%97%E3%... ディスプレースタンドに1,500円 チェーンオイルとパーツクリーナーに1,000円 ヘッドライトに7,000円 テールライトに3,000円 こんなイメージです ヘッドライト7,000円でお勧めを教えて下さい。
クロスバイクが欲しくてお店を見て回っています 見れば見るほど迷って最初の予算5万円からどんどん目移りして 7万円台～10万円は必要な物が良く見えています。クロスバイクに予算8万円だとしたら皆さんは何を買いますか参考に教えて下さい。
僕は中学生なのですがある日友達と自転車に乗っていたら柱に勢いよくぶつかってしまって前輪が常にブレーキが効いている状況ですどうしたら良いですか？
競輪の名選手・中野浩一はオリンピックで金メダルは獲っていないのでしょうか。
フラットバーロードを作りたいと思います。作り方や、必要な、部品 オススメコンポを教えていただきたいと思い質問させていただきました。
仮に私が自転車で細い市道からやや太い県道に出た舗道上で、自分の左方不注意により左から来た自転車にぶつかったとしたら、全面的に私の責任ですか？相手の自転車は県道に沿った舗道上、それも私が走ってきた市道出口側の舗道上を走っていたと考えてください。 つまり自転車は基本的に車道を走らなければならないということから、相手は本来は私が市道から出た瞬間の私の位置から見たら県道の向こう側の車道を走っていなければいけないはず、という状況です。 相手にはまったく責任がありませんか？
こんにちは！初心者です… ロードバイクのフレームをクロスバイクに取り付けられるのでしょうか？ クロスバイクにロードバイクのフレームを使えるのか知りたいのでコメントしました
自転車のブレーキかけたら、キーキやかましいので油さしても問題無いですよね。
安価で高性能で丈夫なロードバイクありますか？予算は10万円ほどで 結構長距離走ります
古い自転車をいただきました。 ホイールがチューブラーなのですが、劣化した古いタイヤを外したところのりの跡でしょうか？ざらざらとした感じが残ってしまいました。 なにか良い掃除の方法は無いでしょうか？ アクリルのスポンジで中性洗剤を付けて掃除しようと思っています。
中学生です ロードバイクに乗りたいと思ってます 普通に大人用？か分からんけど普通のロードバイク買っても安全に乗れますか？ 身長160cmです
子供乗せ自転車の、子供のシートが日に照らされてすぐにアツアツになってしまいます。 お手軽に暑さから守れる方法はありませんか？
2016年モデルのビアンキローマ2のドロハン化についてです！ネットでも少し見たのですが、2016年モデルについて書いてる記事がみあたらなかったので質問させていただきます！具体的なやり方や、かかる費用、おすすめのアイテムなどを教えて下さい！
コメント失礼しますロードバイクを購入して室内練習にと思い3本ローラーを買いましたがうまくいきません。 練習あるのみと思い練習を重ねてますが駄目です。 コツなんかあるのでしょうか？
ジャパンという店で自転車を買ったのですがメーカーが分からないので知ってる人は教えてください。ホームセンターで防犯登録したいのですがメーカーが分からないとできません。
ロードバイク超初心者です。このサイクルコンピューターは、FELTのF95 2017モデルに使えるでしょうか？ https://www.cateye.com/jp/products/detail/CC-VT230W/moreinfo/
クロスバイク 2017年 クイック4に使用可能なキックスタンドはありますか？詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
ジャンク品を買うのは金の無駄ですか？お金を捨てるのと同じですか。 ジャンク品はごみ、捨てたもの、起動しない物。 修理すれば起動できますか。 パーツが壊れてて、そこだけ直せば直るとか。 ただ、見た目が酷く壊れているが、機械は動くとか 一つのパーツは使えるとか。（でも、それでも、パーツ買った方が安いかも）。 全部使えない事もありますか。 ギャンブルみたいに、いちかばちかですか。 自転車、パソコン、など。 ジャンク品 でも結構価格高い。千円ぐらいならいいが。 経験教えてください。
リアホイール 返品する、それとも、とっておく。どちらがいいと思いますか。元にもっていた 27×1 3/8 27×1 1/2のリアホイールに27×1 3/8タイヤとチューブをつけようとしたが、ぶかぶか、サイズが会わないのかなと思い。27×1 3/8リアホイールを買った、結局同じ、ブカブカだった。 タイヤの交換の仕方をサイトで見てみた。 タイヤを詰め込む、だけの事だった、それをするのを知らなかった。 買うの大損した、リアホイール結構値段が高かった。送料でかなりお金が掛かる。他の時に使うときがあるかも。 元々持っていたリアホイールはかなり古いが、リアホイールは滅多に壊れない、古くならない。ずっと使える。生命が長い。から、いらないと思う。 返品して、使う時が来て、又買ったらもったいない。 リアホイールでも新しい方が品質がいいですか。どちらがいいと思いますか。返品するか、とっておく。
自転車のタイヤを700×28cから700×23cに変えたいのですが その際にホイールも交換するべきですか？ 一応タイヤとチューブだけ交換しようと思ってます 乗ってる自転車はビアンキのローマ4です
LINE Qにて......必ずケチを付けて来る者がいますが、人にモーメンタムのロードバイクを薦めたらダメなんですか？ 他に、イオンバイクで売られているダイヤモンドバックやルイガノのロードバイクを人に薦めたらダメなんですか？ 特に、人にモーメンタムのロードバイクを薦めているのが気に入らないのか、「相変わらずだなww」とか色々と罵られます。 ロードバイクとして認められないならそれでいいですが、イチイチケチを付けて来ないで欲しいです。 いい加減にして欲しいです。 何を望むとかを決めるのは質問者であって、貴方達(回答者達)じゃないです。 最終的に決めるのは、質問者自身です。
100均のこのライトは、ライトとして認められてますか？それとも補助灯ですか？
ロードバイクについて質問です！私は、ロードバイクに乗る目的が、レース出場などではなく、ロングライドなどレース以外がメインです。ですが、将来的に50万円ほどのロードバイクを買いたいと思っています。 そこで質問なのですが、ロングライドなどがメイン使いの人で、50万円ほどのロードバイクを持つ人はいますか？ 回答宜しくお願いします。
ロードバイクのサイクルコンピュータに関してです。先日、充電式ライトをつけたのですが、 夜間にサイコンと併用して使うとサイコンがうまく機能しません。 これはライト側に問題があるのでしょうか。 その対策方法を教えてください。 また、サイクルコンピュータはキャットアイの無線式です。
中学生です ロードバイク買おうと思ってるんですが、3万ぐらいのやつでいいですかね ちなみにガチでやろうとは思ってないです
ロードバイクについて質問です。トレック ÉMONDA S 5 ÉMONDA ALR5 キャノンデール caad12 どれが、おすすめですか？ ÉMONDA S 5乗ってる人がいたらどんな感じか教えてください。
ヤマダ電機で自転車を買った時に登録した防犯登録の番号を知りたいので電話をしようと思うのですが、どこに電話すればいいのか分かりません。ちなみに自転車を買った最寄りのヤマダ電機はもう閉店しています。
盛岡のサイクリングクラブありませんか？中学生が入れる所で。
いまさっき変なものをみました。なんか自転車？というか長い自転車で旗が突き刺さってて変な形でした。 これなんだかわかりますかね？
自転車で転倒した経験を良かったら教えて下さい。 交通事故・他の自転車との衝突・歩行者を轢いてしまった・・・等々。怪我の程度や、賠償金の金額や、相手がキレまくってたとかも、あったら知りたいです。
ロードバイクに乗っている者です。自転車に貼る、メーカーの名前が書いてあるシールは何処に売ってますか？
持つ所をclarisから105に変えることはできますか？
ロードバイクに携帯ホルダーをつけたいのですが、お勧めを教えて下さい！当方のロードバイクのハンドルの写真を参考でつけます。(既につけてるのはサイクルコンピューターです)
MTBを27段から前後シングルにするのにはどのくらい値段がかかりますか？ペダルギアだけシングルにする場合も教えてください
競輪の募集要項を見ましたがよくわかりません？一次試験は技能試験か適正試験。 2時試験も技能試験か適正試験。 つまり、先に技能試験をやるか適正試験をやるか？と言うことでしょうか？ それに、2時試験の適性検査。 ア．台上走行試験装置による瞬間最高速度 イ．台上走行試験装置によるクランク軸の最大回転回数 ウ．台上走行試験装置による一定時間の総仕事量 ってなんですか？求め方もわかりません。 身体検査は身長160、体重48キロじゃ落ちますか？
一昨日イオンバイクと言う自転車屋さんでmomentumのiWant RC-Tiagra-Hを買いました。知らなかったのですがTiagra4600と言うひとつ前のTiagraが付いていて何の説明もありませんでした。 あとでお店に電話して聞いてみますがもう返品は出来ませんよね？
Bianchi ROMA ROMA2のディレイラーハンガーの値段を教えてください
自転車ホイールについて 古いクロモリ650Cフレームの購入を考えています。 タイヤやチューブの入手の容易さや手持ちの自転車との互換性を考慮し、MTB系ホイールを履かせようと考えています。タイヤは26×1.25程度を想定していますが、現物合わせて前後させるかもしれません。 ブレーキについて、シューの固定位置調整でなんとかなるものでしょうか、試された方ご教示ください。Vブレーキの場合、キャリパーブレーキの場合、どちらでも構いません。 なお、エンド巾とチェーンラインの問題はBB、クランク、ハブなどでおいおい解決していく予定ですので、回答不要です。
tiagra4600と4700はもの凄い差がありますか？ 同じ価格だった場合皆さんはどちらを買いますか？
電動自転車は24ｋｍでアシストが切れるようになっていますがそれでいいと思いますが(´・ω・`) 登坂になると24ｋｍで登ってくれません(;'∀')どうしたら登坂だけ24ｋｍで登れるようにできますか？トルクをあげればいいのかな？
9速環境で10速以上のリアディレイラーを使うことは出来ますか？ ロード系です。
局留めを大人が使うのは変でなのでしょうか？当方、現在日本1周を行っている途中です。 先日、愛用しているデジタルカメラのバッテリーの充電器を紛失してしまい、近くの家電量販店で新しい充電器を探したのですが、如何せん古いデジタルカメラですので置いていませんでした。 ヤフーオークションで見てみると、丁度出品されていました。 そこで、その充電器を落札して現在滞在している道の駅の近くの郵便局にて局留めで受け取ろうと思っています。 大人が局留めを使っても変ではありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
質問です！友達が自分のクロスバイク3×8をドロップハンドル化&シマノ105 11速化をしようとしているのですが、 ドロップハンドル 、バーテープ、 stiレバーシマノ105、リアディレイラー、フロントディレイラー各105 、ティアグラ前後ブレーキキャリパー スプロケ11速、チェーン11速。ステムは有 このくらいでしょうか？ 後輪だけ11速対応のホイールでやるそうです！ 足りないものがあればお願いします あとクランクは11速対応のじゃないといけないと思うのですが、チェーンリングだけ11速対応でクランクはそれに対応すれば平気ですか？ ２つですみません！詳しい方お願いします！！
アルタスのリアディレイラー（8s）とClarisのCS-HG-50-8ですが、1〜6までは問題ないのですが、7と8速が、走行中、ペダルを押し込む？強く踏む？とガチャン、ガチャンと音がなって、乗っている自分にはガクン、ガクンとなります。普通に止まっている状態で、1速からギアチェンジしても何の問題もないのですが、実際に走ってみてると7速と8速がどうしてもうまくシフトチェンジしません。何か問題があるのでしょうか？ チェーンをつないだ際、つなぎ目がちょっと固いのが原因でしょうか？
自転車についてです。クロスバイクに乗っているのですが、クイックリリース出来ない自転車を出来るようにしたいと考えています。 Amazon等で売っているセットを買えば、元々出来ない自転車でもクイックリリース出来るようになりますか？ 初心者ですいません、詳しい方知恵をお貸しください。
30〜40万円程の価格のロードバイクならみなさんはどのロードバイクを買いますか？おすすめを教えてください。レースモデルです。参考にさせていただきたいです。
自転車追い越し時の側方間隔について健康のことを考え、マウンテンバイクで片道30分の距離を自転車通勤しているのですが、車道の左端(白線の上縁石ギリギリ)を走行していると10cm程度しか側方間隔を開けずに追い越して行く車がいます。 １日平均12台ほどで、高齢者7割、助手席に子供を乗せた主婦が2割、トラックが1割程度です。 他の車は平均30cm程度は開けて追い越してくれるのですが、10cm程度だとさすがに命の危険を感じます。 もし、こういった人たちが自転車と接触したらそのまま逃げてしまうのでしょうか？ 別に自転車に接触してもかまわないと思って運転しているのでしょうか？ ちなみに白線の上縁石ギリギリを走行しているとパトカーから拡声器で、自転車は左端走行、白線の外側を走れ(そんなスペースはない)と煽られたこともあります。
ロードバイクにハマっている男子高校生です。最高は往復65キロをくらいで、３日に一回ペースで20キロ前後を走って練習しています。一応、毎日乗っていますが時間があまり無いので20キロを超える練習は3日に一回くらいです。 だんだん慣れてきた事もあり、往復100キロを行ってみようかと考えています。 地図を見てみたところ、兵庫県神戸市が片道約50キロくらいなので、挑戦するにはちょうどいいと考えています。 そこで調べてみると近くに六甲山と言う山があり、それにも登ってみたいという願望もあります。 まとめると、 目的地神戸まで約50キロを走る ↓ 六甲山まで向かい山頂を目指す。 ↓ 帰り再び約50キロを走るです。 これはあまりにも無謀でしょうか？ 六甲山は諦めた方が賢明なのでしょうか？ 一応、4時〜5時に出発しようと思っています。 詳しい方回答お願い致します。
ロードバイクのモデル、メーカーの絞り方。 来春に購入を予定しております。予算は完成品で２５万円前後。 当方、２０代前半の男性。使用目的は１ｋｍ弱の通勤、田舎のため交通網がないので日常の足として。そして、休日はサイクリングとおもっているところです。 素人なりにしらべてみたところ、押さえどころはスローピングで快適重視。素材はアルミ。コンポは１０５クラス。 アルミにしておくと力の伝導がよく伝わり進みやすいらしい。若いうちは疲れが溜まりにくいのとチョイ乗りから中距離までロードバイク入門にはいいらしいと。 一年間程ではありますが、数万程の形だけのロードバイクに乗っていた経験はあるので形、高さの重要性には痛感しました。 ここまで理解しても種類、デザインの豊富さに圧倒されます。また実際に試乗するのが一番でしょうが店舗が近くになく機会もないので購入するバイクの候補、路線をどのように絞り込めばいいかご教示お願いします。
ロードバイクのキャリアについてです。 キャノンデールCAAD8 TIAGRAのバックのキャリアなんですが、ダボ穴が内側に付いていてふつーのキャリアでは付けられないみたいです。 内側のダボ穴に付けれるキャリアがあれば教えてください。
コンチネンタル グランプリ4000s2のインプレを見ていると登りがきついと書いていました。他のサイトには登りも下りもいけると書いていました。 実際どうなんですかね？
自転車とバイクのメンテナンスはどちらが奥が深く難しいですか？
エスケープR3の新モデル発売は毎年何月頃ですか？
谷垣幹事長が脊髄やられましたが、自転車やバイクに乗る時はプロテクターを義務付ければいいんじゃないですか？
先ほど同じような質問をさせていただいたのですが、私はノートパソコンでMacbook Pro retina 13inch 250GBの2013モデル「綺麗な中古」が欲しいです。用途はアニメのイラストなどを作ったり、また、アドビーシステムのphotoshopなどを扱おうと思っています。けれど、ピナレロやラピエール、特にフェルトなどのロードバイクで遠出するのも好きです。相互的に10万の価格です。ロードバイクはフルアルミのものです。回答よろしくお願いします。
山の中なのですが、舗装路と舗装路を繋ぐ未舗装路が2、300mほどあります。 ずっと画像のような感じです。急な登りや下りがありません。こういう滑ったりする可能性が低い山道なら、それなりに雨降った次の日でも走って大丈夫ですか？少なくとも当日降ったあとや降っている最中に通るのは止めておいたほうが良いと思いますが。 どうしても通りたいなら押せば？ってなるでしょうが、薄気味悪いので出来れば乗って行きたいです。
自転車が朝乗ったらパンクしていました。一日前はパンクしていませんでした。別の修理で自転車屋に自転車を預け、そのまま自転車を乗って帰り、家に泊めておいたところ、朝起きたらパンクしていました。
ロードバイク パーツロードのボトルケージが壊れてしまって、これを機にボトルケージとボトル共に交換しようと思っています。 ボトル、ボトルケージともに白が入っていてオススメの物を教えてください。 取り敢えず値段は気にしなくて大丈夫です。
あさひのプレシジョンスポーツのクランク交換しようと思ってます。そこでお聞きしたいのですが購入しようと思ってるクランクがシマノの手頃価格のでチェーンラインが50mmでいいのですがbb軸長が123.5mm?推奨でプレスポが118mmです。bbは変えずにそのまま使おうと思ってるのですが可能でしょうか？その際変速機の調整でなんとかなるのでしょうか？ クロスバイク初心者なものでどうかご回答の程宜しくお願いします。 プレシジョンスポーツ2016 3×8速です
ジャイアントのクロスバイクが欲しいのですがESCAPE RX3とESCAPE R3で迷っています結構値段違うのですが違いはなんでしょうか？ みなさんは値段も含めどっちがオススメですか？
今日自転車もろともボコボコにされました。ネットを通じて知り合ったGIANTロードバイクのオーナーさんとサイクリングに行きました。 最近話題のポケモンGOを教えてもらいました。 少し人気のない河川敷で休憩していたところ、 5人ほどのガラの悪い男に囲まれ、 金をよこせと言われました。 私はリオデジャネイロに行ったことがあり、 強盗に襲われた経験から、素直に応じました。 相手は関東連合だと言っていましたが、どう見ても違いました。 そしたら、素直に金を渡したのに殴る蹴る暴行を受けた挙句、私たちのロードバイクをグシャグシャにされました。 その時連中の一人が言ったことは忘れません。 「ジャイアントなんか乗ってるお前らが悪いんだよ」 私たちはすぐに警察に来てもらい、 自転車に指紋が残っているはずなので、ガラクタ化した自転車を持っていってもらいました。 幸い、大した怪我ではありませんでしたが、 自転車は見た感じフレームも駄目そうでした。 凄く辛いし悲しい、腹立たしい。 まだ捕まった知らせは来てません。 皆さん気をつけてください。 都内です。 ジャイアントに限ったことではないと思います。 アニメが影響で始めた人もいて、 オタクだからって狙ってるのかも。 皆さんはサイクリング中に襲われたことはありますか？
クロスバイクですが、写真の上の部分のゴムがなくなって前ブレーキだけかけるとガタガタします。このゴムはなんというのでしょうか？また、これだけ購入できますか？
bmxを買おうと思ってるのでいくつか質問です・CALIFORNIAN(カリフォルニアン) BMX 「YELLOW」 https://www.amazon.co.jp/dp/B015S9QKCY/ref=cm_sw_r_cp_api_kseOxb9VZ... このbmxが欲しいのですが街乗りいけるやつですか？これ。 ・僕は体が大きめなんですがおかしくないですかね？
ビーチクルーザーを買おうと思ってるんですが、気にいたモデルはどこも在庫切れになってます。次に新商品が出る時期はいつごろになるでしょうか？
延羽の湯 羽曳野の駐車場について。 お盆に南河内サイクルラインを初心者を連れてサイクリングする予定です。延羽の湯 羽曳野に車を置いて、サイクリングの後、風呂に入ってから、帰ろうと思っているのですが、早朝５時ー6時でも駐車場に入れるのか知っている方教えて下さい。入口にチェーンとかかかってるのでしょうか？ 施設が10時からというのはネットで検索済みです。
初心者におすすめのロードバイクは何ですか？予算車体だけで10万から15万位で。気になっているのはキャノンデールです、おすすめ有りますか？用途(ロング、たまにヒルクライム)
性能が悪くてもいいので安い値段でロードバイクまたわクロスバイクの購入できるサイトやお店を教えてください
クロスバイクについての質問です！今、GIANT の escape rx3.escape r3 .GIOS のミストラルで悩んでいます。 escapeは個人的に好きなんですがスポークが折れやすいと聞いて、中学生でお金がない僕は買い直したり修理とかにはあまりお金を出したくないんです。そこで、それぞれの特徴や欠点などを教えてくれると嬉しいです！ 特にrx3とミストラルならどちらの方がコスパがいいですか？
garmin ForeAthlete 235Jを購入しました。 パソコンにgamin connect iPhoneにgarmin connect mobile インソールしました。 1ｋｍごとのラップは表示できますか？ 自動ラップ機能はどうも最初の1ｋｍだけのようです。 よろしくご享受願います
自転車にお詳しい方、是非、お力をお貸しください！！！ 当方２０代女性、自転車を新調しようと思っています。ほとんど街中で平坦な道しか走らない＆長い時間は乗らないので、デザイン重視で考えています。爽やかな色ですっきりとしているデザインがいいなと思い、 街中を走る自転車に目を向けておりましたところ、 まさに求めていたような自転車に大学生ぐらいの男性が乗っているのを見つけました。 フレームの部分がすっきりとしており、サドルにかけての傾斜？がなく真っ直ぐで、全体的に真っ白。 ブランド名がフレームに太字で大きく書いてありましたが、字の上部が見えずちゃんと読めませんでした。 タイヤのみ、爽やかな緑のような、ミントブルーのような感じです。 お恥ずかしながら、自転車についての知識はほとんどありません。 こんな拙い説明で申し訳ないのですが、お分かりになる方はいらっしゃらないでしょうか。 また、これに近いデザインのものでおすすめの物がもしあれば教えてください。
今年の夏に、福井駅周辺から長野県の諏訪湖までロードバイクで行こうと思っています。 特に道中の観光とかではなく、行くことが目的です。早朝に福井を出発し、一泊二日もしくは二泊三日で到着できればと思っています。 そこで質問なのですが、どのようなルートを通って行くのが一番よいでしょうか？一番良いというのは、 ・距離(時間) ・道の険しさ(山越えの傾斜) ・安全さ(道幅、舗装の質等) などの観点から複数提案していただけると大変助かります。 また、宿泊はテント持参で公園や道の駅(法律的に...ですが)にて泊まろうと思っています。その際に、このルートならここで泊まるといいよといったものも教えていただけると嬉しいです。 初めての長野へのツーリングですので、最低限知っていおいたほうが良いことや、知っておくと便利なこと等重ねて教えていただけるとことがありましたらよろしくお願いします。
BMXを初めたいなと思ってるんですが、どのようなマシーンを買えばいいのかわかりません。教えてくださいあと、⬇︎のやつはトリックなどできたりできますか。 【BMX STREET】【ストリート】【20インチ】【ペグ付き】WETHEPEOPLE 2016 / CURSE - MATT BLACK https://www.amazon.co.jp/dp/B0164BRPJM/ref=cm_sw_r_cp_api_W.-NxbB0W...
自転車に取り付けるLEDについて自転車の後ろ側に下のURLのLEDフラッシュライトを取り付ける事は、法的に大丈夫でしょうか？ https://youtu.be/YuSjJ7hiekY
ロードバイクのフロント側の変速について質問です。 現在、SRAMのRedのシフターでシマノの105(5800)のFDを引こうとしてます。 ですがかなり重くなってしまいます。コンポのミックスはメーカー推奨でないのは分かっていますが、軽くするための方法がありませんかね？ ちなみに自転車の方はケーブル内蔵式でアウターも入れるような形です。
ママチャリの26インチで変速ギアが付いていないと不便ですか？変速ギアなしでも坂などは登れますか？どなたかこのような26インチギアなしのママチャリを使ってる方、使った経験がある方教えてください！
大阪で、自転車用の中古パーツがたくさん置いてあるお店ってありますか？サイクリーの松原店にはいったのですが、目当てのものがなくて…… できれば天王寺、難波、心斎橋あたりだとわかりやすいです。
クロスステッチです。フリーチャートをダウンロードしました。 花の部分のさんかくの部分は、どの様に縫ったら良いのでしょうか。 ハーフステッチは／なので違うと思うのですが。
ロードバイクの運転中クランクを回してるとチェーンがフロントディレイラーにこすれます。ギアMAXでこすれるので少し右側に寄せたんですが今度はギアを1〜2にするとこすれます。 両方をこすらないようにするにはどうすればいいですか？
【５００枚】自転車のスライド式駐輪機における干渉が発生するメカニズムを教えてください。自転車のスライド式駐輪機において、隣接する駐輪機の前後を数１０センチずらさないと自転車のハンドルが折れると聞いています。 どのようなメカニズムで発生するのでしょうか？ なお、私は機械工学科の出身です。多少の専門用語は理解できます。
LOOKのKEOのクリートを使うとなるとどのようなシューズを買えばいいでしょうか？
アニマートのロードバイクもどきについて質問です。この自転車の品質、性能はわかっています。 一般のロード乗りの方から見たら、パッと見でこれはアニマートのロードもどきだ、もしくは安物だと思いますか？ また、この自転車のフレームには小さく車種名みたいなのがありますが何か隠す方法ありますでしょうか？塗装以外で。 回答よろしくお願いいたします。
MTBのブロックタイヤって何キロ程乗るとつるつるになりますか？フロント リヤそれぞれお願いします。
ママチャリのサドルポストが固着しています。鉄フレームに鉄ポストです。 自転車はまだまだ使うので、場合によってはフレームをオシャカにしてしまう方法や、塗装に大きく傷の残る方法は試せません。もう一台自転車が買えるほどの費用をかけるつもりもありません。 そこで、今すぐポストを抜くことはあきらめ、定期的に浸透潤滑剤を注し、シートピンを緩めたまま乗って、自然に動くようになるのを待とうと思います。 しかし、今のままでは私にはサドルが低いです。 そこで質問です。 いまのままでサドルの高さを調節する方法って何かないでしょうか？ ポストを差し込み口から5cmとか10cmでカットして、上から被せるあと付けポストとか。
1台のロードバイクでヒルクライムやロングライドのイベントに出場する時、その都度サドルやステムの位置を変えたりしてますか？ホイールとかタイヤなどはよく聞きますが。
ロードバイクのペダル交換についてお聞きしたいことがあります。 交換時にねじにグリスを塗ろうと思うのですが、どの種類のグリスで良いのかわかりません。購入するにあたって同じ通販サイトで購入し、できるだけ出費を抑えたいので下記の2つが候補ですが、使ってもよいものなのでしょうか？ また交換する際にアーレンチキーでの交換を予定しているのですが、どれほど力をかければいいのかわかりません。思いっきりしめちゃってもよいのでしょうか？ -グリス- FinishLine CeramicGrease WhiteLightning クリスタルグリス 是非よろしくお願いします。 できれば、実際に自転車をいじる方の回答をいただきたいです。 もちろんそのほかの方の回答も大変助かります。 ですが、実際にいじらない方でしたらできればその旨を記載していただけたらと思います。
自分のロードバイクはキャリアが付けれる穴がないと思うんですが、付けれますか？今度友達とサイクリングしたいので、付けたいです！ できるのなら、Amazonでこれなら付けれるとか 教えてほしいです(^ ^)
ブリヂストンのロードマンとうとう購入してしまいました。 1984年のコルモです。（シルバー） これからレストアに取り掛かるのですが、当時のバーテープの素材を知りたいのです。 恐らく布だったと思いますが、記憶が定かではありません。 ご存知の方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
自転車やバイクに乗った人が乗用車やトラック、バスなどに轢かれて亡くなったり、重症、重体になったニュースをYahoo!でよく見かけます。 それに対して、ヤフコメの人たちは決まって、バイクや自転車に乗っている人を批判、もしくは、疑いのコメントをしています。 イヤホンをつけていたり、ノーヘルだったり、スマホをしながらだったり、逆走をしていたり、飛び出したり……など、自転車やバイクを運転していた人が確実に悪いと分かるならともかく、分かりもしないのに自転車やバイクが悪いと決めつけるヤフコメ民は視野が狭いのでしょうか？ 自転車やバイクに乗っている人で危険な運転をしている人が多いのは事実ですが、乗用車やトラックに乗っている人も危険な運転をしている人はたくさんいますが、ヤフコメ民は自転車とバイクしか観察しないのでしょうか？ 最近はスマホをしながら乗用車やトラックの運転をしている人が多いですが、ヤフコメ民は視野が狭いのではないでしょうか？ どちらも危険な運転をする人がたくさんいるのに、自転車やバイクだけが悪いだなんて差別ですし、ルールを守って自転車やバイクに乗っていたのに、乗用車やトラックに轢かれて亡くなった方もたくさんいるでしょうが、その方たちに対する侮辱ではないでしょうか？ Yahoo!はなぜ、小学生でも見るようなYahoo!のトップにニュースを表示し(ここまでは良い)、民度の低いヤフコメを長年に渡り野放しにしているのでしょうか？ 怠慢ではないのでしょうか？
羽田空港へ自転車で。 羽田空港の国際線へ自転車で行くことはできますか？ また、長時間パーキングできる場所はありますか。 いろんなサイトを見たのですがどれも少し古い記事なので今どうなっているのか気になりました。 どんなルートで駐輪場はどこにあるなど詳しく教えて頂けると幸いです
安価でそこそこの品質のサイクルウェアのブランドを教えてください。クロスバイクに乗って約一年の初心者です。これまで私服にノーヘルで乗っていましたが、最近サイクルウェアの購入を考えています。ただ、パールイズミなどの一流メーカー品は高くてとても手が届きません。かといってamazon等で売っている激安ウェアもサイズがわからないので不安です。そこで皆様にお聞きしたいのは、安くて(できれば上下で一万円以内)、そこそこの品質で、実店舗で買えるサイクルウェアを教えてほしいということです。回答よろしくお願いいたします。
安価なヘルメットに良く付いているバイザーは、アイウェアの代わりになると聞いたのですが、本当ですか？
8s対応のクランクとリア6Sでも問題なく、走れますか？
ロードバイクについての質問です！現在クロスバイクに乗っており、とてもロードバイクが欲しくなりました。 クロスバイクとの速さ、乗り心地などの違いを実感できるロードバイクに乗ってみたいです。 そこでオススメのロードバイクはありますか？？ 予算は20万以内です。 レースにはでませんが、とにかく速さを求めたいです。 よろしくお願いします
もうすぐ北海道へ旅行にいきますが早朝（午前4〜5時頃)から自転車で札幌を散策したいと考えています ネットなどで調べると札幌駅のレンタサイクルは早くても受付が6時からなので 前日に借りて2日分支払いしようと考えていますが 夜間札幌駅周辺で自転車を停めておく場所はありますか？有料でもかまいません ホテルは札幌駅から離れているので ホテルに停めることは考えていません
自転車に乗った時に7割位の確率で便意に襲われます。 とくに、ロードバイクのようなサドルの幅が狭い自転車に乗った瞬間に、ちょっと大便が漏れそうになる時がありませんか？たぶん漏らすことは無いと思うのですが、どうも不安を感じて気持ちが悪いです。 同じような症状があり、上手い回避策をご存知のかたからのご助言をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
車を運転するものです。車って左車線走行ですよね。んでもって歩行者や自転車も左車線側を走るのが義務だと思うのですが右車線側走行してくるバカが多くて困ります。死にたいんですかね〜！(*・ε・*) ついさっきなんですが、車を運転していたら車道を逆行【ヤクザみたいな歩き方で】してくる爺さんが……ムカついたのでギリギリまで避けずに走行…結局その爺さんが避けないので止むを得ず避けながら走行していたらその瞬間、サイドミラー付近からゴンって音が…バックミラーで爺さんの様子を見るとこっちの方を見て何食わぬ顔で脇道に……。本当ブチ切れそうでしたわ！(｡･ˇ_ˇ･｡)
フィッティングが大事だと言いますが……。 実際どのようにすればいいのか教えてください。 サドルの高さや前後から合わせるのですか？ それともハンドル位置などの調整？おおまかなこつを教えてください。 クロスバイクに乗っています。 買ったのはGIANT R3 Sサイズ １７０センチ ５８㎏です。 よろしくお願いします。 店では何も教えてくれませんでした。 大手量販店で購入しました。
ロードレースについて質問です。集団となって走る方が風の抵抗が少ないため、楽に走れますよね。 そこで、向かい風のときはたしかに楽だと思うのですが、追い風のときはどうなんでしょうか。 個人的な考えでは、後ろに人がいない方が楽に走れると思うんです。 みなさんの意見を頂きたいです。 よろしくお願いします。
オートバイにドロップハンドル、 自転車にセパハンがないのはどうしてですか？
自転車のリアディレーラーのシフトケーブルの交換をしたいのですが、チェーンは外した方がいいのでしょうか？チェーンを外すための工具やミッシングリンクはありません。 無理矢理でも教えていただきたいです。
BMXのペグの質問です。ストリートでペグをつけたいのですが、ネットなどで調べると14mmや3/8など表示してありサイズが分かりません。どのサイズを買えばいいか教えて下さい。因みに自分のBMXのリアのネジのサイズが定規で測ったところリアが1.4cmフロントが1cmでした。このサイズでどのペグのサイズを買ったらいいか教えて下さい。
ビアンキ k-vidは上ワンと下ワンは両方1-1/8なんでしょうか？
自転車について質問ですLoops light (raytrek)が欲しいのですが防水でしょうか？
オリンピックのロードレースにもエースとかアシストが各国から出場してるのですか？それにしてもほとんど中継がなくて腹立ちますね
お尋ねします！！この自転車はカッコイイですか、ダサイですか？？率直な意見、辛口意見でも構いませんので、よろしくお願い致します。オススメカスタムなどありましたら教えてください。泥除けを亀甲フェインダーの金の真鍮かシルバーアルミにしたいのですが、暇でしたら意見ください。
至急です！ 函南→河口湖までの自転車ルートを教えてください。 どのルートでもたどり着ければいいです(なるべく分かりやすいルートでお願いします)。そのルートで自転車走行禁止区間などがあればどのルートへ行けばよいか教えてください。匿名ですが時間がないので許してください(＞人＜;)。
初めてロードバイクを買おうと思うんですが、色々と調べたら専門店やショップで買うべきという意見がほぼ１００％でしたが近くにありません一番近くにあるのが、徒歩数十分のあさひかスポーツデポだけなんですが、あさひで購入するのに少々抵抗というか疑問があるんで色々意見が聞きたいです 買うのを考えているのは、エントリーモデルっていうんでしょうか？ １３万ぐらいので、休日に２０～３０キロ最終的にはもう少し遠出を考えています。 場合によっては１０キロぐらいだがかなりの坂道がある通勤にも使用するかも？ 今現在、買うときにあさひの店員に色々とアドバイスを貰い通勤に使うのでパンクしにくく、休日に遠くまで乗るとかなら便利と進められシクロクロスというのに乗っています あさひでの購入の疑問 シクロクロスを買った時の対応が後々調べていると疑問に思う事があり気になってます サイズやフィッティングというのでしょうか、そういったのを何も測らず身長１○○～○○cmはこのサイズ(たしか四種類)、サドルの高さを大雑把に調整して高くないか低くないか、これだけしかしませんでした。 「ロードバイクじゃないから」「シクロクロスなら別に変じゃない」というのであれば別にいいんですが、あさひとかはちゃんとやらないから専門店で買うべきというのがほとんどなんでしょうか？ 異音がするんで修理に持っていっても、店員Aは「まったく問題ない気にしなくて平気」ということだったのに、後日持っていたら別の店員には「前兆ありましたよね？何で放置してたんですか？そのせいで壊れたんですよ」と言い出すほど質に差がある。 シクロクロスを買った時は展示品しかないとの事で展示品を買うしかなかったんですが、ロードバイクでも店舗で展示してあるやつを買うことになるのが普通なのでしょうか？ 明確に知りたいこと 専門店ぽいところは、車(かなり小さい車種なんでバラしても絶対に載せれない)や電車(最寄駅からかなり距離がある)でかなり遠いところにしかないが エントリーモデル程度ならば、専門店でなく上の様なあさひなどでサイズやフィッティングなどをしない可能性があっても別に問題はないのか？ 購入時だけに限らず、メンテナンスや修理などの技術的なことからも、やはり専門店で購入するべきなのか？ 自分の技術ですが、やり方は知っているがパンク修理もしたことがなくワイヤーの交換やブレーキとか変速機の調整などは調べてもさっぱりという感じです ロードバイクの中では安いとはいえ１０万以上の買い物なんで失敗はしたくないので意見お願いします
雨の日に自転車を使うとき眼鏡って無いほうがいいのでしょうか 眼鏡の経験がない自分にとっては雨の日は目に雨が当たるので 眼鏡をしている人が羨ましいのですが…
初めてロードバイクを買おうと思うんですが、色々と調べたら専門店やショップで買うべきという意見がほぼ１００％でしたが近くにありません一番近くにあるのが、徒歩数十分のあさひかスポーツデポだけなんですが、あさひで購入するのに少々抵抗というか疑問があるんで色々意見が聞きたいです 買うのを考えているのは、エントリーモデルっていうんでしょうか？ １３万ぐらいので、休日に２０～３０キロ最終的にはもう少し遠出を考えています。 場合によっては１０キロぐらいだがかなりの坂道がある通勤にも使用するかも？ 今現在、買うときにあさひの店員に色々とアドバイスを貰い通勤に使うのでパンクしにくく、休日に遠くまで乗るとかなら便利と進められシクロクロスというのに乗っています あさひでの購入の疑問 シクロクロスを買った時の対応が後々調べていると疑問に思う事があり気になってます サイズやフィッティングというのでしょうか、そういったのを何も測らず身長１○○～○○cmはこのサイズ(たしか四種類)、サドルの高さを大雑把に調整して高くないか低くないか、これだけしかしませんでした。 「ロードバイクじゃないから」「シクロクロスなら別に変じゃない」というのであれば別にいいんですが、あさひとかはちゃんとやらないから専門店で買うべきというのがほとんどなんでしょうか？ 異音がするんで修理に持っていっても、店員Aは「まったく問題ない気にしなくて平気」ということだったのに、後日持っていたら別の店員には「前兆ありましたよね？何で放置してたんですか？そのせいで壊れたんですよ」と言い出すほど質に差がある。 シクロクロスを買った時は展示品しかないとの事で展示品を買うしかなかったんですが、ロードバイクでも店舗で展示してあるやつを買うことになるのが普通なのでしょうか？ 明確に知りたいこと 専門店ぽいところは、車(かなり小さい車種なんでバラしても絶対に載せれない)や電車(最寄駅からかなり距離がある)でかなり遠いところにしかないが エントリーモデル程度ならば、専門店でなく上の様なあさひなどでサイズやフィッティングなどをしない可能性があっても別に問題はないのか？ 購入時だけに限らず、メンテナンスや修理などの技術的なことからも、やはり専門店で購入するべきなのか？ 自分の技術ですが、やり方は知っているがパンク修理もしたことがなくワイヤーの交換やブレーキとか変速機の調整などは調べてもさっぱりという感じです ロードバイクの中では安いとはいえ１０万以上の買い物なんで失敗はしたくないので意見お願いします
雨の日に自転車を使うとき眼鏡って無いほうがいいのでしょうか 眼鏡の経験がない自分にとっては雨の日は目に雨が当たるので 眼鏡をしている人が羨ましいのですが…
原付バイクで駐車違反の黄色いシールを貼られました。喫茶店で食事をする為に店の前に止めていました。 歩道を乗り上げ、歩道と喫茶店の所有地(幅1.5m)を跨いだ状態で止めていました。 初めて行く喫茶店ではなく、いつもその場所に止めているし、たまたまその日はバイクは自分のみでしたが、自転車は同じように数台止まっていましたし、時にはスペースが空いてない際、店員さんが自転車を詰めてスペースを開けてくれた事もあったので、お店的にも"駐輪スペース"と認識しています。 客としてバイクを止め、お店側もそこに止められる事を迷惑と思ってない状況。 現在、違反通知が郵送されるのを待ち、弁明書を送るつもりではいますが、おそらく弁明は通らないと思います(状況がどうあれ、駐車禁止の場所であるからとの事) その際、違反金をこの喫茶店に請求するのは正しいでしょうか？ また、違反通知からの支払いなら免許の点数は付かないとのカキコミを見たのですが、現在もそうなのでしょうか？
ロードバイクで変速をする時によくフロントギアが外れてしまいますどうすればよいでしょうか 教えてください
デュラエース9000のブレーキとホイールを使用していますが、25cのタイヤの場合、シューの位置を左右限界まで下げてもシューがリムと当たる位置が左のみギリギリで1mmも無いです・・・どうすればいいですか？
ドッペルギャンガーの折りたたみ自転車を購入しようと思っているのですが、 ２０２と２１５どちらにしようか迷っています。 自転車初心者ですので、この二つがどう違うのかよく分かりません。詳しく教えていただけると助かります。
クロスバイクが欲しいのですが予算7万円くらいまででお勧めを教えて下さい。高校の通学7㎞に使います。雨や荷物が多い日はシティサイクルを使います。
昨日ロードバイクを購入し午前中友達と走っていたのですが、急に雨が降ってきて濡れてしまいました。雑巾で拭いておけばいいのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
昨日ロードバイクを購入しきょう午前中に友達に見せましたmomentumのiWant RC-Tiagra-Hです。同じTiagraなのですが友達のはブレーキレバーの部分からワイヤーが出ていないのですが、僕のはワイヤーが出ています。 この違いを教えて下さい。
Specialized S-Works Tarmac SL2をバラし、各パーツを買い揃えてカスタマイズしながらまた完成させていこうと思っておりますが、このかなり型落ちのフレームにUltegraのDi2は搭載できるでしょうか？
質問なんですがアーレスにはこのフレームの車種はあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
このアプリは速度とグーグルマップのようなナビ機能を同時に使えますか？
こちらの違いを教えてください。↓KENDA 20"X1"(451) CST CORRERE 20x1-1/8(28ー451)
自転車のフリーハブの内側に雌ネジが切ってあります（内径３４～５ミリ）。 これに合う雄ネジを切ってくれるところはありますか？自転車屋さんで聞いても判りません。 東京、神奈川で 町工場、自転車工房、等でやってくれるところは ありませんでしょうか？
また質問です。 クロスバイクを購入後、あれこれ自分好みにカスタマイズ＆調整しながら楽しんでおります。ハンドルの高さ変更、それに伴うワイヤー長の変更に伴う交換など、たくさんの方からご教授頂いて助かっております、ありがとうございました。 今度は、最大の課題である、ライトの装着です。 個人的に電池式のヘッドライトは嫌なので、以前所有していたMTB風チャリの時も特にお願いしてハブダイナモ化していたので、今回もそうしようと思っておりますが、かなり昔の事なのと、当時より今の方が自分自身の知識が少しだけアップしてると思うので、そう考えるとあれこれ欲が出てきてしまって･･･。 以前（当時）はまだ、ハブダイナモをスポーツバイクに搭載する事自体がかなり難しい（珍しい？）と言われた時代の出来事なので、所謂「完組」ホイルをそのまま移植した次第です。 前後のホイルが微妙に違っていたのですが、当時は別に知識的にもよく知らなかったので、欲しい機能があるならそれでOKと気にも留めていませんでした。 今回は、ちょっとだけですが、以前よりは商品知識も持っておりますので、可能なら今履いているホイルをそのまま利用して別部品でハブダイナモ、スポーク等をそろえてもらって組みなおしして作り上げたいと考えております。 （全く無理なら（リムの歪み等で）、ホイルも同じ物を揃えて･･･となりますが） 前置きが長くなりましたが、この度 「SUPERNOVA E3 トリプルライト」と言うドイツのハブダイナモ用のヘッドライトを装着したいと思っているのですが、それに合うハブダイナモはどのメーカーのどのタイプなのかを教えて欲しいのです。 電気の事はあまり得意分野ではないので、何ｗの何Vとかって表記があっても何かとこんがらがってしまって・・・偉そうにすみません。 「SUPERNOVA E2 Pro」と言うのもあるようですが、こちらも選択肢に入っております。 違いは、電球（LED）が1個か、3個かの違いです（その他にもあるかもしれませんが） 色々ネットで調べての、規格等の詳細情報が乏しくて・・・ 電流（電圧？）等が適合するハブダイナモってあるでしょうか？ ちなみに、自転車はディスクブレーキを装備しているので、ディスク対応のダイナモじゃないとダメなので、そう考えるとちょっと訳が分からなくなって・・・。 端子の問題もありますが、それについては先の質問で端子自体を変えればOKとの事なので、問題はないと判断しております。 ただ、上記製品の電気的な定格？規格？のようなものに適合して、ちゃんと使用できる「ディスクブレーキ」対応ハブダイナモの商品情報を教えてください。 以前の質問と同様に、可能ならメーカー、製品名、型式･型番 など明記して頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
トライアルの自転車のアルミのフロントフォークなんですが、Vブレーキ台座があるのでディスクブレーキ台座を切り落としたいのですが、切っても問題ありませんか？教えて下さい。お願いします。
高校の通学にロードバイクを買いたいと思います。 20万円くらいで良いロードバイクは何が有りますか？
ChianReactionCycles と言う、英国の通販サイトで買い物された方に質問です。注文を確定しクレジットカード払いの入力するとこで「請求書先住所」を入力するようになっていますが、編集しようとしても入力ページが開きません。（延々砂時計） スマホで試しても、真っ白なページへ行くだけです。 みなさんは、どうされているのでしょうか？ （そもそも、請求はカード会社なのに、何で請求先がいるの）
高校への通学用にクロスバイクとロードバイクの購入を考えています。 クロスバイクはGIANT ESCAPE RX3かTREKのFXシリーズが良いところかなと思っていますがロードバイクが決まりません。通学なのでGIANTとかMERIDAくらいので良いと思いますのでScultura 400を検討していましたが、TREKのEmonda ALR 5が値引きが大きく安いのでこちらかなと思っているのですが、通学にと言うと諸ッ応の人が嫌な顔に変わったのが目に焼き付いて・・・でもEmonda ALR 5の方が良いロードバイクですよね？
ロードバイクにお乗りの方に質問です どのくらいの期間に一度パンクしますか？
ロードバイクの洗車についてよくロードバイクにホースで水をかけて洗うと聞きますが、ケーブルがフレームに内蔵してるロードバイクはその洗い方をしたらフレームの中に水が入ってしまうのではないかといつも思います。 水は入らないんでしょうか？
これ 偽物？ 「キャノンデール クイック4」 先日中古で買いましたが、このカラーのクイック４がネットで検索しても 出てきません。 偽物でしょうか・・・？
ロードバイクで5、6時間で何キロくらい進めますか？休憩ありでお願いします
教えてください マウンテンバイクのセッティングについて ハードテイルモデルのマウンテンバイクに乗っています。シートおよび、ハンドル乗って位置出しについて教えてください。 １、シートの位置出しについて シートはサイト等を見ると、シート着座状態で、ペダルに足を乗せて、少し膝が曲がる程度が良いと書いてありますが、マウンテンバイクの場合、BBの位置が上にあるので、着座状態で路面からは、足がかなり離れる状態に成ると思いますが、そのくらいが好ましいシート高さ調整なのでしょうか？教えてください。 2、ハンドルの高さ調整について シートの高さを1にて決めて、ハンドルの高さですが、現状、ハンドルを固定しているステムでスペーサーを入れ替えて上方にあげていますが、それ以上にスペーサーを追加しても問題ないのでしょうか？それとも、ハンドル（ライザーハンドル）等であげるのがいいのでしょうか？教えてください 主にマウンテンバイクは林道等を走行して楽しんでいます。（自分で山道を登り、下りてくる） マウンテンバイクのシート、ハンドルの位置出しについて、詳しい方、経験者のかた教えてください。 初歩的ですが教えてください。
クロスバイクを右側に倒してしまいました。空気を入れている最中にハンドルに頭をぶつけ転倒させてしまいました。そのせいで後ろ周りにはペダルが回るのですが、前には回ってくれません。ガッチリとペダルが止まってしまいます。当方全くの初心者で何も知識がなく、お手上げの状態です。どうしたらよいのでしょうか。
今、GIANTのサイコンの「AXACT 14w」を購入しようと思っています。販売店に行くのも面倒なので、信頼のあるオンラインショップで買うことができればいいのですがそのようなサイトを教えていただけますか？楽天やamazonなどでは売っていないので他の信頼性のあるサイトで購入したいです。 お願いします。
おすすめのマウンテンバイクかクロスバイクはありますか？なるべく安いやつおねがいします!!
ツール・ド・フランスはいつオリンピックになりますか？
ロードバイクに乗っているのですが、少しの段差道路の悪い場所走るとヘッドパーツ辺りからﾋﾟｷﾋﾟｷ音がします改善方法ありますか？またヘッドパーツを交換すれば治るものでしょうか
夏休みのせいか ロードバイクやクロスバイクに乗った多くの中高生を見かけます。 自分もクロスバイクに乗ってるのですが 傍から見るとその程度に見られているのでしょうか。
ロードに乗っていて、謎の音が出ました。数日前、ロードで車道を走っていたら、『パーンッ！』と大きな破裂音がしました。 パンクしたと思い停車して確認したのですが、前後輪ともに空気が抜けた様子もなく、異物も刺さっておらず、そのまま走れました。 音がしてから約30㎞走りましたが、問題ありませんでした。 音がした瞬間、周囲にいた歩行者も此方を驚いたように見たので、相当な音だったと思います。 帰宅後にタイヤとチューブを確認しましたが、特に不具合はありません。 チェーンとスプロケットも欠けていません。 空気を入れて数日たっても、パンクと云えるほど空気が減った様子もありません。 時間は15時頃、駅前の道路で広く平坦、車も少ない場所で、自転車は私だけ。 速度も20㎞/h無いくらいだと思います。 ※サイコンは付いてません。 初心者なので、他にそのような音がする要因が分かりません。 初めて買ったロードで、まだ１ヶ月くらいです。 ちょっとしたことや、なんとなくのイメージでも良いので、何が起きたのか、破損している恐れのある部位を教えてください。
イギリスの折りたたみ自転車ブロンプトンに興味があります。色はブリティッシュレーシンググリーンでできる限りクラッシックな雰囲気にしたいと思っております。 ブロンプトンにつきましては初めてなので色々と教えてください。 ちなみに私は現在、第二世代のBMW miniのレーシンググリーンを所有して8年目になります。 イギリス大好きのおじさんです。 どうぞよろしくお願いいたします。
自転車で日本一周されてる方の中には便所などの水道水を飲んでらっしゃる方もいるようですが、衛生的に考えて大丈夫なものなのでしょうか？もし、安全であるならば参考にさせていただこうと思っています。 もし飲むときの注意点などあればできるだけ詳しく教えてください！お願いしますm(__)m
SPDシューズ、SPD-SLのシューズって裸足で履くんですか？それとも靴下？ビンディングペダルに変えようか迷ってるのでお願いします。
シマノ5700デュアルコントロールレバーはブレーキケーブル横から出てませんよね？？
昨日、ジャイアント エスケープR3を買って、今日、サイクリングロードを乗り回していたのですが、いくつか質問があります。１：左１に落として２にあげようとすると、前のチェーンが変わらないことが頻繁に起こります。何が悪いのでしょうか？ ２：ギアの使い方が分かりません。2-5から7くらいで乗っていたのですが、スピードを出せるストレートでギアをチェンジするとき、左2から３、右7からそのまま7といったあげ方をするのが普通なのでしょうか？。左を変則するときの右の状態を教えてください。ずっと3で、5-8でも良いかなって感じたのですが、長距離サイクリングを想定した場合、どう使うのが普通ですか？。 3:ストレートで前を走っていたロードバイクについていこうと思って3-8で頑張ったのですが無理でした。後で追いついたら、白髪のおじいさんでした。（爺さんはポケモンＧＯやってました）脚力の問題？それとも自転車の性能の問題？。 4:ハンドルをもう少しあげたいという感じがしたのですが、ネットで調べると下げたほうがむしろ良いと書かれていました。前傾姿勢を保つのって、かなり疲れるのですが、自分の体がかたいだけ？。 5:ハンドルを握っていると痛いのですが、手袋を買うとかなり変わりますか？。 よろしくお願いします。
vivoactiveJのガーミンコネクトを使っています。セグメントで自分の名前が上がってきません。 アクティビティで閲覧出来るユーザーでは、 全員 に設定しています。 どうやったら、自分の表示が出るのでしょうか
ロードバイクもどきってなんですか？もしくは、ロードバイク風ママチャリ
自転車のペダリングについてです。自転車ペダリング、とくにケイデンスについてですが、ハイケイデンスが合うとか、そうでないとかは、陸上の長距離走でいうピッチ走法とストライド走法にたとえて説明しているところをみたのですが、実際問題、ピッチで走ってた人はハイケイデンスが合うとか、あるのでしょうか？
自転車でドリフトしたら逮捕されますか？自転車でドリフトしたら逮捕されますか？
自転車でドリフトしたら逮捕されますか？自転車でドリフトしたら逮捕されますか？
フルクラムレーシング3について現在、某有名通販サイトで38000円なので買おうかなと迷っているのですが フルクラムレーシング3はSHIMANO 11sスプロケに対応しておりますか？
自転車の中古でも良いので激安のお店を探しています。広島に住んでるんですけど広島市中区限定とネットでも構いません、できるだけ多くを教えてください
16アリストのステアリングの前期用 後期用の見分け方を教えて下さい┏●この写メのステアリングってどっちなんでしょうか... 『取外し車輌』     車名： アリスト  型式： JZS160      エンジン：2JZGE   ミッション：オートマチック 上記の車から取り外したみたいです!   
長崎じゃsuper six evoは購入出来ないんですか？ 今はcaad10に乗ってますが整備してくれる店があるか不安です。 購入店舗は大学の関係で県外で飛行機と新幹線を乗り継がないといけない県です
サムソンの件ですが、そんな事情だったのですか？競輪審判員、選手および自転車登録規則、第 26条第5号での削除だったと思うのですが..,年齢、職人の問題等で選手の膨大なオーダーこなせなくなってNJSフレーム廃業したと僕は聞きました。 選手が手持ちのサムソン25年9月までに申請してれば自転車登録は3年なので28年3月まで使えるのはなぜでしょう？ 違反フレームだと今までのケース考えても即使用停止になるはずだと思うのですが。 何のパイプで組んで違反なのかも含め詳細よろしくお願いします。
パナソニックの電動自転車のサドルが、欲しいのですが、格安通販サイト教えて下さい。
自転車の鍵として使っていた1~6までの4ケタのダイアル式のチェーンロックの番号を忘れてしまい自転車に乗ることが出来ません。ひとり暮らしが始まっていて交通手段である自転車に乗れないのは苦痛です…。業者などに頼まずに簡単に開けられる方法があれば教えてください！
クロスバイク（GIANT RX3）のホイールをカーボンリムに換えようと思っているのですが、ブレーキシューもカートリッジタイプにしようと思います。その場合、どのブレーキシューにすれば良いのでしょうか？ ネットで調べると 「M70R2ブレーキシューセット 」というものがヒットしましたが、 カーボン用のシューが見当たりません。 Vブレーキ用でカーボンシュー取り付け可能なカートリッジタイプの型番等教えて下さい。 説明がわかりづらくてすいません。
FUJI Feather 2016にダイアコンペのブレーキを着けようと思っています。 キャリパーブレーキなので、BRS100 かBRS101になると思うのですが、どちらが付けられるのでしょうか？ また、加工等は必要でしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
2012年モデル、ロードバイクメリダRIDE200に合うシューズはなんでしょうか？もし色々あるようでしたら教えて下さい！
インフィニートcvアルテグラってレパルトコルサ限定なのに、どうしてネット販売されているんですか？
ロードバイクの普通のチェーン（コネクトピンのやつ）は掃除するのに毎回ピンをチェーンカッターでとってまた新しいコネクトピンをさせばチェーンの長さはかわりませんか？
トライアスロンの大会にボランティアスタッフがいなかったら出場料はいくらになるのでしょうか？ 私が参加したトライアスロンの大会は2万円前後でした。しかしJTUの役員、審判を含めすごい数のボランティアスタッフがいてそのスタッフに給料を払っていたら2万円では参加できないと思います。 開催地にとっては経済が潤うというメリットもあると思いますが2万円前後で参加させて頂けることに感謝してスタッフに給料を払ったらどれぐらいかかるか知りたいです。 トライアスロン会場の設営は大会前日に50人以上のスタッフが1日働き２万円/人払い大会当日に200人以上のスタッフに２万円/人払ったとしたら500万以上かかることになります。トライアスロンの選手が500人としたら本当は1万円以上余分に参加費を支払わなければいけないと思います。 私はトライアスロンのボランティアスタッフが何人いるかか分かりませんが私の感覚ではこれぐらいのスタッフはいると思います。 大会前日と大会当日に多くのボランティアスタッフが働いていると思っていますがほかの日にたくさんのボランティアスタッフが働いているか分かりません。少なくてもJTUの役員と大会会場の役所、病院、警察等は大会の近い日でなく何度も打ち合わせを行っていると思います。 ボランティアスタッフに給料を払うとしたらプラス1万以上はかかると思いますが詳しい方はどう思いますか。プラス2万、3万以上かかりますか？
リアクト400のホイールについてリアクト400のホイールについてなのですが、現在純正ホイールをはいています。前後合わせておよそ2.3キロぐらいでしょうか。 通勤にリアクトを使っているのですが、往復14キロの道のりをより快適に走れるようにしたいので、ホイールの交換を考えています。 そこで候補に上がっているがCampagnolo - Bullet 50 カーボンクリンチャーホイールセットです。 そこで質問です。 このホイールに買い替えて、快適性は向上しますか？ 走りは変わりますか？変わった実感は、出来ますか？ 回答お願いします。
初めての3本ローラー台ですが、 負荷付きのものを考えています。 おすすめの物をおしえてください！ ミノウラ、エリートなどを考えています。
下記ホイールは写真の三連勝に取り付けて使えるでしょうか。 Token - TK-C55A カーボン/アロイクリンチャーホイール。
5年以上前のMTBのフレームをもらったので中古コンポで組もうと思っています。 ロードバイクは乗っていますがMTBは初めてです。あまりお金を掛けたくないので、古いコンポを検討しており、 候補として、alivio M410シリーズ か deore M510シリーズを考えています。 deoreの方がalivioよりグレードは上ですが、 alivioは７年ほど前、deore は１４年ほど前のコンポだったと思うので、どちらの性能が上なのか使用したことがないのでわかりません。 どちらの性能の方が上でしょうか？ 重さはそれほど気にしておりません。 オフロードでの耐久性と、シフトチェンジのスムーズさを気にしています。 街乗りメインですが、たまに山や林道を走る予定です。
ドッペルロードは本当にダメなのか？最近ロードバイクブームが来てるらしく、ロードバイクを目にする機会が増えました。 フル装備のロード乗りのバイクを見てみると意外とドッペル製が多いのに気づきました。 始めたてならわかるのですが、フル装備である事を見るとなかなか歴が長いのかな？とも思います。 実際、ドッペルはどれ程の質なのでしょうか？ 実力のあるロード乗りが公道練習用に安い使い捨て感覚で乗っているのでしょうか？ 回答お願いします
西宮市でマークローザミニが買える自転車屋はありますか？
ロードバイクのバルブがおかしいです。2日前にジャイアントのDEFY3を購入したのですが、 後輪のバルブがスカスカです。 普通バルブを緩め一回空気を抜くように軽く押しますよね？ 押して離すとバルブが跳ね返って空気圧漏れをストップしますが、後輪のバルブはスカスカで空気がだだ漏れします。 何か原因と解決策をお願いします。
ロードバイクを買おうと思っているのですが、Amazonなどで定価より値段が結構下がったロードバイクがたくさんあるじゃないですか。あれは買ってはいけないのでしょうか？安いのでちょっと信頼性が低いです。一応専門の店で買うという手も検討しております。
自転車の鍵のことを皆さんはなんと言いますか？ちなみに私はチャリキーと言うのですが周りの人からそんな事は言わないと笑われてしまいましたww 地域によって違うのでしょうか教えてください
8月に仙台から新潟の長岡まで自転車(クロスバイク)で行きたいと思っているのですがどのくらいの時間が安全な道を通って行ってかかると思いますか？ ちなみに自転車初心者なのですがいけると思いますか？ 必要な物等も知りたいです
ステムに関する質問です。ステムを交換しようと思っているのですが私が乗っているロードのクランプ径は31.8mmで交換したいステムは31.7mmとなっていて0.1mm小さいです。0.1mm小さいだけでも入らなかったり、入ったとしてもすぐに不具合が起きたりしますか？？後、交換する際に注意しなければならない事はありますか？？回答よろしくお願いします！！！
滋賀県草津市あたりから、愛知県の知多半島までをロードバイクで往復したいと思ってます。鈴鹿峠越えをしないで済む比較的安全なルートを教えていただけないでしょうか？ 自分で調べろ！的な質問ですがよろしくお願いします！
ジャイアントのエスケープＲ３を購入したときに、白い１０センチくらいの変形した棒？みたいなプラスティックの部品が、説明書に同封されていたのですが、これは何に使うのでしょうか？。宜しくお願いします。
成人済みの女なのですが自転車の練習を遅めなのですが始めております。 ある程度はふらついたり蛇行したりするのですが走れるようになりました。 しかしいつも練習を広い公園などでしており公道や細い道を走ったことが少ないです。 一回調子に乗って公道を走ったところ花壇に突っ込んで痛い思いをしました。 人が多いところや自転車が多いとぶつかるのが怖くて減速してしまいそのせいで蛇行しぶつかりそうになる....という悪循環になってしまっています。 なにかアドバイスや恐怖克服などの方法があれば教えていただきたいです。 真っ直ぐ走っていてもとても怖くてずっと腰がひけてしまっています。
自転車の防犯登録って購入店でしか解除できないのですか？
ロードバイクのことで質問します。ホイールについてです、8.9.10s対応のホイールに9Sを付ける場合スペーサーは付けましたっけ？それと11sホイールに9Sを付ける場合スペーサーは何枚入れますか？教えてください
自転車について クロスバイクのホイールとタイヤを完成車付属の物からグレードアップを検討しています。しかしながら知識と工具を持っていないので、ショップに持ち込もうと考えているのですが ・予算約3～4万円以内でのホイール、タイヤ、チューブの見繕い ・スプロケットの移植を含めた新しいホイール、タイヤ、チューブの組み立て これら全てショップの方に任せても大丈夫でしょうか？定期メンテナンス以外のことをお願いしたことがないので少し不安です。 (一応) 持っていこうかと考えているショップはバイシクルセオ新松戸店さんで、購入したのもこのお店です。
チェーンを交換したら滑るようになりました。主に5速を使います。やはり5速は劣化してますか？5即以外は全く使いません。自転車購入1年ですが、こちらも交換したほうがいいですか？先ほど他のに変速して乗ったら問題無かったです。
自転車のディレーラーが壊れてしまいました ESCAPE AIR2014モデルのR.ディレーラーはこれであっていますか？ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B002K95REI/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...カタカナ&qid=1471092206&sr=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=sram+x3&dpPl=1&dpID=41IYXW0rjoL&ref=plSrch Amazon で探してもこれしか出てこなくて…
この自転車に取り付ける機械の製品名分かる人いませんか？使い方がわからなくて困っています。
TTバイク(自転車)のフレームで、リア左側ののシートステーがないフレームの写真を前に見かけた記憶がありますがフレームの型番がわかりません。 心当たりのある方いらっしゃいませんか？該当のフレームの型番をおしえてください。 非UCIフレームではありません、写真の感じから２０００年以降のフレームだと思います。 はっきりとは覚えていませんが、Fujiかクアンタローあたりのフレームだった気がします。 よろしくお願いします。
高1です。 温泉に入るために埼玉の本太から茨城の下妻まで70kmを往復朝の10時から翌日の朝10時まででママチャリを使って走りきれました この計画を実行した理由はもう一つあってもロードバイクを買ってもらうためでした、最初に頼んだ時は宝のもちぐされだと言われたんですけど、これだけ走れたら、十分じゃないですかね？ まだ自転車にハマって間もないので評価をお願いしたいです。
MTBの変速機を内側にしたいのですが、どう調節するんですか？シフトワイヤーを交換中の状態です。
今度、自転車で遠くまで遊びにいくんですけど、行ったことない場所にいきます。なのでナビが必要になってくるのですが、そこで質問です。充電が減りにくく、わかりやすいナビ、自転車用のアプリをおしえてください。Androidです！ お願いします。
エアロバイクは脂肪燃焼に 効果ありますか？
ビアンキのローマ４とカメレオンテ１どちらがおすすめですか？初めてのクロスバイクを買おうと思いお店に見に行ったのですがビアンキのカラーリングに一目惚れしました。ネットなどで調べるとスピードならローマ、乗り心地ならカメレオンテと言うこと。使い方としては休日の街乗りやたまの遠出でスピードより乗り心地を重視したいです。ですがデザインはどちらかといえばローマの方が好みです。 乗り心地は素人が認識できるほどちがうものですか？ また、2016年モデルを検討していたのですがもうすぐ2017年モデルが出るとききました。年式によって大きな違いはあるのですか？
