円形脱毛症です。皮膚科には２度ほど行っただけです。 そこの病院では、脱毛部分を全て確認してくれませんでした。 当時点で4箇所（現在は5箇所）でしたが、2箇所確認しただけで、『円形脱毛症ですね、薬出しときます。』くらいの事しか言わずさっさと帰らされました。 まだ設立１年もたっていない新しい病院で、いつも忙しそうで、先生は顔は笑ってますが疲れが隠しきれてない感じで、私もあれこれ聞くのが気が引けてしまいます。 私の住んでいる県内に円形脱毛症に力を入れている先生がいる総合病院があるらしいので、そちらにかかれば何か変わるでしょうか？ 紹介状が無いと診察料別で1000円払わないといけないらしいので、どの病院に行ってもあまり変わらないのなら勿体無いですし…。 治療法はいろいろあるみたいですが、子供がまだ小さいので短期間で何度も病院に通ったり、病院での治療時間の長くなる治療法はできるだけしたくありません。 病院を変えるべきか、前回と同じ病院へ行ってこと忙しそうとかそういうのは気にしないようにして聞きたいこと気になることはすべて言うべきか… 長文すいません 自分の好きなようにしろって話なのでしょうが、なにか判断材料になるような助言頂けると嬉しいです。
高校生です これは正常なのでしょうか？ 抜け毛はあまり感じないのですが不安で…
僕は高校生です。これは、ハゲているのでしょうか？ 最近気になってしまいます
個人輸入代行業最大手のオオサカ堂が、レジットスクリプトという団体にドメインを取られたみたいなのですが、オオサカ堂は違法行為はしていないですよね？もし違法なら何が違法なのでしょうか？
髪を濡らすと頭皮が少し見えるのはふつうですか？ 乾かしたら全く見えません髪洗った時とかです 分け目が少し見えます
自慰で薄毛とかなったりするんですか？
前髪の極一部分だけハゲてるひとっているものですか。
全体薄毛の原因 今年の３月頃、なんとなく風呂上がりの髪を眺めていたら髪の毛の束と束の隙間から 頭皮が見えていることに気づき、そこから薄毛を気にしだしました。４月からフケが気になりだし、５月からは少しのかゆみが出始めました。 AGAであれ他の原因であれはっきりさせておこうと、専門クリニック（銀座総合クリニック） で診断していただいた結果、AGAの兆候が見られないとのことでした。 そこでですが、AGAの初期症状が出るにはそんなに時間がかかるのでしょうか？ 去年半ばから前髪がうまくセットできない事があったので、 その頃から異変が出ていたのかもしれませんが、発症から１年ではAGAの特徴 （前頭部から頭頂部の細毛化）は顕著に出ないということでしょうか。 気になる箇所は全体のボリュームの現象です。 また、ほかの原因として考えられるものがあれば教えてください。２２歳です。 ３年前から一人暮らしで、今年に入るまでかなりの偏食、夜更かし、運動不足が続いていました。 しかしこれらがそんなに毛に影響するものなのか、半信半疑なところがあり 質問させていただきました。 宜しくお願いします。
AGAの薄毛と遺伝の薄毛ってどう違うんですか？ 調べてみましたが色々と情報が食い違っててよくわかりませんでした 教えてください。回答よろしくお願いします
ハゲてますか？ 20歳です。元々髪が細く猫っ毛なのでつむじがハゲて見えますが皆さんから見てハゲて見えますか？ ちなみに電気の下で撮ってます。
ハゲについて知りたいことがあります。 ハゲの原因としてはストレス、運動不足、栄養などいろいろ原因があるとします。ですが数年間引きこもりの人ってハゲてない人って大勢いますよね？ハゲる原因の最大の要因ってなんなんでしょうか？またハゲが進行している場合、就寝後などに髪の毛って抜けていますか？
髪を濡らすと頭皮が少し見えるのはふつうですか？ 乾かしたら全く見えません
肌の弱い人の薄毛対策について質問です。最近薄毛が気になるので、対策を考えていますがアトピー持ちなので悩んでいます。 以前に肌が弱くても使えるという育毛シャンプーを使ったら、ものすごく荒れて困ったことがあり薄毛対策に恐れがあります。 はだ弱くても使える薄毛対策商品を探しても見付けられないのですがご存知のかたはいないでしょうか？
22歳男です。 ここ1ヶ月ほどの前からシャンプーの時や起きたあと、部屋の床などに髪の毛がたくさん落ちていて、急に抜け毛が多くなってしまいました。 シャンプーの時も30〜40は抜けてると思います。 高校生の時も同じことがあり数ヶ月続いた記憶があります。 髪の毛には何年かに一度大量に抜ける周期があるのでしょうか？ それとももうAGAを疑ったほうがいいのでしょうか？
AGAって通常何歳からなり始めますか？
なんといったらいいかわからないのですが1、2ヶ月前から母が抜け毛で悩んでいます 覚えてる範囲で、3年ほど前からお風呂掃除をすると母の毛が1番多く抜けていたのです。その当時は笑い話だったのですが、ここ1、2ヶ月で急速に抜けて今は家にいるときも頭を布で覆っています。本当に急なのです。僕も母が何か大きな病気だったらと不安です。 幸い病院で大きな病気ではないと言われたのですが、母はつらそうです。髪の毛がほとんど抜けてしまったんですから、女性なら皆ツライはずです。調べてみると何か大きなストレスが溜まった時など色々書いてあったのですが、よくわかりません。ここ1年僕が、母がストレスを感じていたな、と思った時を書いていきます 9月、離婚沙汰になりそうなくらいの大げんかをする とてもまいってる様子でした 12月、僕の高校受験のことでお互いイライラしてました 1月〜3月受験のことで言い合いが多くなってました それから1ヶ月くらい経つと抜け毛が多くなったと言う事が多くなりました。 そして今に至ります。本当に見てると、悲しいです 何かしてあげたいのですが、何もできません また祖父や祖母には心配をかけるから言わないで、と言われました。 なぜ抜けるのでしょう？髪はまた生えてくるのでしょうか？ ちなみにまだ母は37です。 遺伝的にも考えてみましたが、母の家系に抜け毛の多い人や毛の薄い人はいませんでした。むしろ髪の量の多い家系です。母に似た僕も髪はかなり多いです。 長文、乱文ですみません 回答お待ちしてます。
私の知り合いに、親がはげているのに禿げてない不思議な人がけっこういます。中にはおじいちゃんも禿げているのに、禿げてないひともいます。みんなけっこうおっさんです。 こんなことってあるもんなんですか？
昨日の朝何気なくつむじを見て気になってしまったのですがコレはつむじハゲでしょうか？自分は19歳男(毛量は多くて髪質は硬いです)なのですがすごく不安です…写真が見にくく申し訳ないですがよろしくお願いします。
抜け毛について質問です。20代前半 男です。 ここ最近前頭部の髪の毛薄くなり、抜け毛も増えてすごく心配です。前髪に関しては以前に比べ細くなってきています。 現在、チャップアップという育毛剤を使い始め、約二週間ぐらい経ちましたが抜け毛が増えました。初期脱毛があるということなのですが、しばらくすれば収まるのでしょうか？今後の事も考え、プロペシアなどの薬も検討した方がよいのでしょうか？ また、甲状腺の腫れなども影響があるのでしょうか？当方、一年位前から甲状腺の腫れ(5cmくらい)があります。 詳しい方がおられましたら教えていただけないでしょうか？
体操選手に薄毛の人が少ないのは､逆立ちとかして､ 頭の方に､血流が多く行き届くからですかね？？
フィンペシア、ミノキシジル。どちらかひとつを服用するとしたらどちらがいいですか？
椿オイルって、ハゲるんですか？
市販の養毛剤について、少しは効果はあるのでしょうか？ 実践された方ご意見お願いいたしますm(__)m
未成年で銀座クリニックでAGA治療を行おうと考えていますが保護者の同意書が必要と聞きました。サイトを見ても同意書などについては書いていません。 どうすれば良いか詳しくお願いします
中学に入った頃からつむじが広くて最近皮膚科に行ったら脱毛症って言われて、フロジンっていう薬をもらったんですけどこの脱毛症ってどれくらいで治りますか？
これはつむじハゲですか？？ もしそうなら改善さ出来そうですかね？？？ 家族にも打ち明けれずに悩んでいます…
頭皮への注射について。 髪の毛を生やしたり太くしたりするために、頭皮にミノキシジル等の薬剤を注射する方法がありますが、それをして注射部位が脱毛してしまいました。 初期脱毛なのでしょうか・・・？それとも頭皮トラブルなのでしょうか・・・？ 頭皮注射で、その部分が脱毛を起こしてしまうことってあるんですか？
男の人が足の毛を剃ることってどう思いますか？
汚いですが助けてください。私、せめて抜毛症だけでも治そうと思いました。 もう頭のてっぺんは薄く、下の毛(陰毛)？もほとんどありません。毛をみると無性に抜きたくなります。 抜くな！と考えるとカッターに手が… とりあえず最近はスネ毛を抜いて我慢してます。 「相談をしよう！」って思っても 「相談する相手は私を嫌いだからやめた方がいい」とか 「相談したら抜毛症は治るの？」とか考えてしまいます。 親は多分知ってるし中二病だと思ってるっぽいです。
これってつむじ禿げてきてますかね？撮る位置によって全然目立たないときとかあるんですけど
AGAって19歳からなるもんですか？ 結構珍しいですか？
抜きすぎて禿げました(T . T)どうすれば良いでしょうか？？
35歳、少し頭頂部が薄くなってまいりました。リアップを半年程度使用し、確実に髪は増えました。 しかし半年経った頃からですが、使用後2時間以内に胸(心臓が痛い)という副作用に襲われリアップの使用を中止しました。 それから4ヶ月経った頃から凄まじい抜け毛によりまた頭頂部がハゲました。 これはいかんと思いまたリアップを使用して5日経った今日…また心臓が痛い(´；ω；｀) そのため、チャップアップもしくはブブカに変えようと思うのです。 そこで質問です。 リアップで発毛効果を感じながらも副作用のため、チャップアップかブブカに変えてなお発毛効果を得られた方はいますか？ また、どちらがお勧めですか？
抜け毛の季節ってあるんですか？ 大学生女です。わたしはこの時期に抜け毛が多いです。去年も禿げるんじゃないかと思うくらい抜けてましたが、夏が終わると落ち着きました。ですが、また最近になって抜け毛が多くなりました。
AGAって抜け毛の数 余裕で100越しますか？
髪の毛って抜けたら産毛から始まるから、抜け毛が多い時期を過ごしたら、元の髪の量に戻すまでかなりの時間かかりますか？ ですが不思議なことに一ヶ月経たないくらいで元に戻ることがありました。 産毛から始まるのに何故でしょうか？ ありえませんか？
はゲ ヒゲはめっちゃ薄いから男性ホルモンは少ないと思うのですが、あたまがMになってきました。 はげそうです。はゲですかね？ 高校生です
朝晩2回の使用が薦められているミノキシジルですが洗髪後の夜だけの使用だけでは効果無しですか？
これって禿げてますかね？あとハゲ対策の食品など教えて下さると嬉しいです。 回答よろしくお願いします
今中学3年です。髪が濡れた時の写真です。禿げてますよね？若禿げになるのは嫌です。何か薬を飲むとかした方がいいんですかね？
自毛植毛に失敗した人の画像みてたら怖くなってきました・・・ 今年中に自毛植毛を受けるつもりで計画してきたんですけど、ふと気になって自毛植毛に失敗した人の画像をみてしまいました。僕はもともとグロが苦手なので症例写真など見ないようにしていたんですけど、頭皮が真っ赤になっていたり傷口がケロイド状になっていたり直視できないほどの画像を目にしてしまいました。 失敗したらこんな風に傷痕がケロイド状になったりするんでしょうか？ 頭を切るというだけでも不安なので手術後の状態まで考えていませんでした。 失敗したくない…でも髪の毛は欲しい。どうしたらいいと思いますか？
高校生です。 最近前髪が後退してきました。さらに前髪全般がスカスカな状態になってきました。 後退を治す･スカスカな状態を治すにはどうすれば良いでしょうか？ アドバイスお願いしますm(__)m
髪の毛をすいたんですが抜け毛が激しくなりました。友達も同じ現象がおきました。ただのハゲですか。それともすくとそうなるんですか。 教えてください。深刻です。
高校生男 私はチャップアップを購入しようと思っております。なぜならM字でさらに旋毛の方も禿げています。ですのでAGAの可能性？があるからです。即定期便の方がお得なのですが、親が言うには「使い切るって決まったわけじゃないし毎月９０００も払うなら一旦一ヶ月定期便じゃない方のでやってその後、定期便検討して」と言われたのですが、それでもありでしょうか。 あと、仮にもし定期便をやったとしても、次の定期便が来て欲しくない場合は解約しても大丈夫でしょうか。 つまり、錠剤と、スプレーを買って、一ヶ月後定期便を使う。てことです。
つむじが大きい気がするんですがハゲてると思いますか？かなり気にしてます…。 皮膚科に行ったらどうにかなるでしょうか？
抜け毛や薄毛対策の薬のプロペシアについてです。今私は２０歳で抜け毛がひどくとても気になっていて生え際も少し後退してきたような気がします。そこで抜け毛対策にプロペシアという薬があるらしいのですが副作用に肝機能がどうのこうのと書いてあって不安です。危ない薬なんでしょうか？ 私の家系は肝臓に強い家系じゃないんです。今年父親が肝臓癌で亡くなりました。副作用について詳しいかた教えてください。
育毛にはシャンプーにこだわったほうがいい？ シャンプーはすすいで流してしまうから その後のケアのほうが大事に思えてしまう。 わりと普通のシャンプー使っています。 その後、育毛剤に頭皮マッサージ。 生活習慣ケアとか。 どうなんだろ？
先日、薄毛について質問しました。 最近いろんなストレスで食欲が無くなり、まったく食べ物を食べていません。また、運動不足はもちろんです。 それのせいか、最近急激に薄毛、抜け毛が進行しています。頭頂部です。 これらは生活習慣を元に戻せば治りますか？？
23歳社会人1年目です。薄毛で悩んでいます。写真をみて、 これははげている部類でしょうか。 本当に悩んでいて、ストレスで悪循環に陥りそうです。 今はプロペシアを毎日飲んで1ヶ月になります。 ミノキシジルのタプレットは健康を考えると出来れば飲みたくありません。 増毛、植毛も頭皮を傷めるのでできるだけしたくありません。 この状況を改善する方向に持っていくには何をするのが最善でしょうか…。 大変わがままな質問で申し訳ないのですが、 本気で悩んでいます。 どなたか知恵貸して頂けないでしょうか… よろしくお願いします。
中３女子です。中2の途中くらいから頭頂部に円形脱毛ができていて、今では両耳の上の方が薄毛になっています。学校の規則もありいつもポニーテールでいってるのですが、どうしたら治るのでしょうか？ 本当辛いし悩んでます...涙 回答おねがいします。
43歳女性です。 今年の春、乳癌の温存手術を受け、現在ホルモン療法中です。 （抗がん剤は受けていません。） 薬の副作用なのか、年齢的なものなのかはわかりませんが、治療を始めてから抜け毛が酷くなり、地肌が透けるようになってきました…。 主治医に相談したところ、成分に女性ホルモンが含まれていないものであれば、育毛剤を使用しても良いと言われた為、インターネット等で調べてみましたが、良くわかりません。 女性ホルモンが含まれておらず、効果のある育毛剤をご存知の方がみえましたら、おしえてください。 また、同じような体験をされた方、他の対策等があれば、おしえてください。 よろしくお願いします。
今年で20歳になる男です。最近、全体的にはげてきた気がしてます。 なので、AGAの専門病院に行こうと考えているのですが、予約しようとしたら未成年は、親の同意書が必要でした。私は現在、大宮でひとり暮らしをしているので、親の同意書が書けません。同意書が無くても、相談可能な所はありますか？(出来れば大宮に近い所でお願いします)
長年悩まされてきた薄毛を克服しようと、自毛植毛を本気で検討しております。人工毛の植毛も検討しましたが、ネットではかつらをつけることと変わりないという意見や、根本から薄毛の解決にはならないようなのでやめました。 いまのところ自毛植毛が最も有効そうな手段に思えるのですが、問題はクリニックをどう選ぶかということです。 自毛植毛でいいクリニックは？様々な角度からお答えいただけると参考になります。
AGAの治療で毛が生えたって人いますか？本当に薬とかで毛が生えるんなら僕もやってみたいと思ってます。 SMAPの中居さんもAGA治療してるって噂があるし、ナイナイの岡村さんとか公表してる人もいますよね。芸能人がやってるってことは効果あるのかなと気になります。 AGA治療経験のある人に質問です。効果ってありますか？毎月いくらぐらいかかりますか？薬なら保険も効くんですよね？
スカルプDでは効果が見込めないので育毛剤を使ってみたいなと思います！ M字ハゲにおすすめの育毛剤ってありますか？ ちなみに四十五歳です。。
つむじハゲかもしれません。頭の形が悪くつむじの位置が低く、見えやすいです。 また、生まれつき軟毛でボリュームがでないです。 まだ18歳で、ワックスもつけるのですごく気になります…
私は禿げてるのでしょうか？いわゆるM字のように側面に刈り込みを入れたようにはなっていませんが、生え際が中央の部分だけピョコっと飛び出ています。
‥。 なんかラディッツの質問で、答えずに問題解決になっちゃいました‥。 ラディッツが、スーパーサイヤ人３の状態でハゲにして戻ったらどうなるかですが 恐らく、ですが、スーパーサイヤ人３の状態で、はぁぁぁぁぁーっとかって気を解放したら、メキメキと髪が、はえて来るんじゃないかな？ と予想します！
抜け毛が増えてきて椿油で頭皮をマッサージしていると今通ってる美容室で話したら椿油はよくないですよ‼︎頭皮を塞ぐ事にもなるしジメチコンが入ってるしネットの情報を鵜呑みにしないように‼︎と言われました。そこの美容室はジメチコンが入っていないシャンプー、トリートメントを売りにしてるのですがそこまで椿油ってよくないものですか？ 椿油は昔からあるものだし椿油で髪の毛が綺麗になったとか頭皮のかゆみや抜け毛にもいいと聞くしどちらが正しいのか知りたいです。 知ってる方教えてください。
髪が減ったのに10日少しで髪が多少なりと戻る事はありますか？ ストレスで抜けて、その後精神的に安定してきた場合などです。
愛犬、ラブラドール雄、9才の事について質問します。1才の時から皮膚アネルギーで悩んでおります、毎年6月頃から〜9月頃の間 かゆがって、異常な位、毛が抜け、汗ものような湿疹ができ、すごくかゆがっていまず 毎年、獣医でラリキシン、ゴレドニゾロンを、「抗生物質、痒み止め」を調合してもらい 飲ませていました。又今年も同じような症状が出ています。あまりこの薬を多用しない方が いいと言われ、今年は1回も飲ませていません。3食、ドッグフードの所を、今現在は、 野菜を炊いて、3食与えています。でも変化はないです。 痒みがひどく、毛が抜けてくると臭いもくさくなってきますので、よく洗うようになりました。 この病気は生まれつきで治らないでしょうか？教えてください。 尚、良い方法はないものか、教えてくださいよろしくお願いします。
毛髪について 。こういう縦線ってなんなんですか？ クセ？それとも薄毛？？
朝晩2回の使用が薦められているミノキシジルですが洗髪後の夜だけの使用だけでは効果無しですか？
つむじまわりの薄毛について こんばんは。最近、つむじから前頭部にかけての薄毛が気になり、その対策とケアを教えていただきたく質問しました。 髪の毛は、昔から細く猫っ毛です。現在23歳(男)です。あと、自分は分け目がいくつかある(？)ような気がします。特につむじから前頭部にかけての分け目は、濡れると地肌がすごく目立ちます(地肌は白いです)そこも少し薄いなと感じています。濡れると、つむじから繋がった感じで地肌が目立つので嫌です。父は前頭部が禿げています(つむじも薄い)。弟も、分け目や髪質は自分と少し似ていると思います。 今はチャップアップという育毛剤のシャンプーとプッシュタイプのローションを使っています。使ってから3週間経ちますが、気のせいか前よりつむじがなんか薄くなったような感じがします。肌の痛みはありません。今後、効果は期待できるのでしょうか？それから、鏡で地肌をよく見てみると、黒い点々みたいなものが見えます。これは、そこから生えてくるサインなのでしょうか？ ちなみに、頭皮は基本的に白く、指でマッサージするとぐいんぐいん凄く動きます。また、シャンプー時の抜け毛は、育毛剤を使ってからちょっと増えた気がします。今はだいたい20本～30本くらいで、短い毛も混じっています・・・。 睡眠時間ですが、平日は6～7時間くらいです。日付が変わるくらいに寝ています。それから、寝る前に亜鉛サプリを飲んでいます。起床時の抜け毛は4、5本くらいです。 髪の毛は、根元が細いです(濡れるとよくわかる) 画像は、蛍光灯のすぐ真下で撮った頭頂部です。薄いですよね・・・。濡れたところを同じような条件で撮ると、この2倍くらい地肌が目立ちます。雨やプールが怖いです。 どうすればよくなるのでしょうか？頭頂部のタイプは比較的なおしやすいとは聞いたことがあるのですが・・・。回答、よろしくお願いいたします。
円形脱毛について質問です！今からちょうど一カ月前くらいに美容院で円形脱毛、脱毛してる部分が三箇所見つかりました。原因は多分不摂生な生活をしてたのとストレスだと思います。 皮膚科にも行き薬と塗り薬を塗ってますが、最近また新しく見つけてしまいました。病院の先生も厄介なタイプじゃないから大丈夫と言ってくれますが、心配です。 最近は朝寝癖なおしてる時に抜けお風呂の時も抜け毛多いような気がして心配です。 いや実際に抜けてると思います。 あと頭皮がやたらと痒いです。 このままもう治らず10〜20年引きずりながら生活しなくてはならないのですか？
髪をかきあげたり、風で髪があがると頭皮がかなり見えるのですが、これはハゲですよね。サイドがひどいです 病院で一応相談したほうがいいですか？
円形脱毛症？ 真剣に相談です。 今日ポニーテールをしたら 頭の横辺りの髪が薄いことに気付きました。 私は、エクステをつけるので もしかしたら、エクステで禿げたか それとも、頭を掻く癖があるので 掻きすぎて禿げたのかよく分からないんですが、また生えてくるでしょうか？ とても心配です。 回答よろしくお願い致します。
朝晩2回の使用が薦められているミノキシジルですが洗髪後の夜だけの使用だけでは効果無しですか？
最近禿げてきました。助けてください。どうすればいいですか？お金はあまりないです。自慰行為は１日に何回もしますけどやめるつもりは無いです。
大学生の男です。最近、前髪が細くなってきたように感じます。 元々くせ毛なのですが、明らかに前より細くなってきたように思います。 しかしオールバックにしてみても、前髪が後退したてりM字ハゲって感じでもないです。 原因として考えられるのは明らかに眼精疲労だと思います。 自分は去年の10月からドライアイを定期的に発症していて、今でもちょくちょくドライアイになります。 しかし最近今までのドライアイとちょっと質の違う感じの目の疲れを感じてます。 たぶん眼精疲労です。 眼精疲労を治せば前髪の細さも戻るでしょうか？ 誰か詳しい方よろしくお願いします(xдx;)
表面に縮れ毛がすごいです、どうすれば…
髪の色についてです。もともと茶色っぽい黒髪だったんですが、前よりも茶色っぽくなって栗色っぽい黒髪になってしまいました。 ここ数週間、日が出てるうちは外に出ていないので紫外線をたくさん浴びたというわけではないです。つまり、髪が前より細くなりハゲに近づいているということでしょうか？
20代、女です。日常に大きなストレスを感じることはあまりないのですが、抜毛癖がありつむじが広くなってしまいました。 病院行く際は皮膚科ですか？また育毛剤を使うとしたらどのようなものが良いのでしょうか？
高1です ハゲました...... ハゲてますよね....... たすけて下さい！ お願いします！
今22歳の男です頭皮が薄いのですが、髪を伸ばしてどうにか上手く隠す方法はないでしょうか？ 例えば部分的にアイロンで向きを変えるとか テクニックをお持ちの方からの回答もお待ちしてます。
育毛剤「ポリピュアＥＸ」についての下記のサイトは、本当に利用者が作成した物でしょうか？それとも業者が作成した物でしょうか？ よく分からないので教えてください。 http://xn--ex-1b4avi7izb1cwb7306dzw0b.net
中学生2年男子です。 運動部に僕は入っているのですが、 髪の毛穴の油をとるようなシャンプーを使おうとしたら、父が「将来頭が油っぽくなったら（？）そういうのを使うべきだが、今から使ったら慣れてしまって、将来何も聞かなくなる」と言ってきました。 本当ですか？
２０歳の大学生若ハゲで悩んでます。 生まれつきおでこが広く、髪も少なかったです。 現在はM字部が薄くなっており、前髪の長さが真ん中だけ長くもともと前髪も少ないためスカスカ状態です。 彼女はいて可愛いじゃんって言ってくれてるけど彼女のためにも、もっとちゃんとした髪型になりたいです。 チャップアップを使用しようかと考え中です。 みなさんアドバイスいただけると嬉しいです。 誹謗中傷はおやめください。 写真はこんな感じです。
自毛植毛で失敗するって例えばどんなことですか？ 毛が生えてこないってことですか？ 興味はあるんですけど、ちょっと怖いです。
増毛ってどうなんでしょう？ 自分は薄毛に悩んでいて、増毛を考えています。 月々○万円でとか、1000本○万円などよく見にするのですが、自毛と違って違和感などがあるのでしょうか？
猫も人間みたいにストレスで円形脱毛症になってしまうことがありますか？
黒人はなんでハゲないんですか？
極度の抜け毛と栄養状態やストレスとの関係について。ここ数ヵ月栄養状態があまりよいとは言えず生活が不規則で受験生のためストレスも多いです。 ここ半年ほど抜け毛がひどくドライヤーでシャンプー後乾かすだけでそこら中毛だらけ、ながそうものならつまります。 櫛出とかすとわさわさと抜け髪も細くボリュームも少ないです。 禿げている父より抜け毛がひどいです。 なにより二つ結びをしたときのボリューム感に絶望しました… 局所的にうすくなったりはしていませんが、私はやりませんが丁度ツインテールをする辺り？と思われる場所が左右とも痒いです。 そこだけ痒いです。 三ヶ月ほど前にブリーチをしたのですがそのあとセルフカラーをやると(ブリーチや最初のカラーは美容院で)毛が束で抜けていきます。 でもカラーしないと金髪で嫌だし、でも髪質が悪いから一週間と色がもたずまた染め毛がぬけ…の悪循環です 18の女子ですが病院にぬけげでかかるのは少し恥ずかしいです…でもなおるならいきたいです。皮膚科でしょうか？ 自分では髪を乾かす前にゆず油をつけ、頭皮マッサージをしています。海草も好きでよくとります。 自分で直す方法はありますか？
プロペシアは毎日飲んでる？ ちょっと副作用も怖いし。 値段も高価な薬だし…。 １日おきでいいか。 なんてことしたことありますか？
髪の毛はありますけど、頭が薄くなりました、食事では治らないと聞きましたが、頭髪のべたつきは魚を食べると治りますか？
これって…ハゲてますよね？ 当方大学一年生なんですが、小中と四年間頭が痒くて爪を立てて掻いていたせいだとは思うんですが、育毛剤で治るものなんですか？ それともやっぱり毛包がダメになっちゃってるから、自毛植毛でもしないとダメですかね..
ハゲに悩んでます。現在高3で髪の毛が細く、前に比べたらボリュームがなくなり 抜け毛が増えてきました。 毎日、パウダーワックスとヘアスプレーを使っていて、風呂ではそれなりにケアしてるんですけど、おでこがとても広く 前髪も細いからか分け目がすごいです 髪を太くする方法お願いします
カロヤンジェットとフロジン外用液5%と言う育毛剤どちらがよいでしょうか？
高校生2年です最近つむじから後頭部にかけて 筋が入るように分かれます これってハゲでしょうかm(__)m 改善方法を、どうかお願いします m(__)m
薄毛治療に月いくらまで出せますか？そのまんまの質問です。 発毛サロンの体験コースやクリニックのカウンセリングに行ったことを 妻にまだ告白できていない状況です。 そこで、 ◎薄毛の方 月に薄毛治療にどのぐらいかけられますか？（かけていますか？） ◎家族（夫）が薄毛の方 いくらまでかけていいと言いますか？（収入の何パーセントとか） ちなみに私の感覚では、月3～4万は覚悟していたのですが 話を聞いてみると結構もっと高そうな感じだったので、 それ以上はさすがに家族に相談しないとかなと思っての質問です。 よろしくおねがいします。
前髪のつむじについて、質問です。私は高2なんですが、頭頂部と前髪の２つつむじがあって、何よりもこの前髪のつむじが原因で、前髪が割れて広いおでこが出るんでどうにかしてこのつむじをなくしたいです。この、おでこに自毛植毛したらつむじをなくせますか？ あと費用はどのくらいかかりますか？
AGAに行きたいのですが、お金はいくらくらいかかるものなんでしょうか？ また、何歳までAGAには行けるものなのでしょうか？ また、AGAに行っても意味がない、という年齢もあるんでしょうか？
若ハゲについての質問です。今年21なのですが画像の通り若くして禿げているように見えてとても辛いです。この質問で髪の毛が生えて来る訳では無いので自分と向き合う以外にはないと思うのですが、この状態からプロペシアや育毛剤を使っても意味は無いのでしょうか？ 寝ている時におでこをかいているらしいので余計髪の毛が少なくなってる気もします。 写真でいうと右の生え際が少し後退してると思うので、バリカンでそのくぼみに合わせて剃れば短い毛が生えるので、かいても大丈夫でしょうか？(自分でも何言ってるか分からないです。すいません)
つむじハゲを治す方法を教えてください。
ハゲ治療には生薬or成長因子のどちらが効果的だと思いますか？プロペシアとミノキシジルは飲もうと考えてまして、さらに何をしようかという段階です。 とりあえず様子見するぐらいなら、期待と時間をお金で買うというか。 生薬＝植物などの天然由来成分、成長因子＝？なんでしょう（笑）とお考えください。 注射なのか、育毛剤なのかは抜きに、直接頭（頭皮？）につける成分としてってことでお願いします。 2択ならどちらでしょう？
美容室等でブリーチやカラーをする時についての質問です。 頭皮が弱いため、美容室で保護剤もつけつつ、根元や頭皮には塗らずにカラー、ブリーチを考えているのですが、 頭皮につけずにブリーチやカラーをした場合も、頭皮に影響、または後々の薄毛、禿げる等の影響はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
自分は生まれつきつむじが広いんです。 これは客観的に見てどうですか？ 自分では禿げてるようにしか見えません笑 対処法などありましたら、お返事ください。 あと、自分は高校生です。
シャンプーをする時、手ぐしで髪が結構抜けるのですが、それはもともと抜けていた毛なのでしょうか。それとも、その手ぐしで引っ張ったことにより抜けた毛なのでしょうか。
マジックパウダーのナチュラルブラックとブラックどちらがいいでしょうか？ ナチュラルの方が新しいので自然な感じかな？と思うのですが？どうなんでしょうか？ブラックだといかにもって感じなのでどちらも使用した方おりましたら是非回答 宜しくお願いします。
20代前半、女です。最近、抜け毛がひどいです。 特にトリートメントをするときに手ぐしで軽くとかすだけで、 すごい量の髪の毛が抜けています。 これは薄毛の前兆なのかと思い、とても不安です。 クリニック等で診てもらおうと思っているのですが、 こういう場合は何科に行けばいいのでしょうか？ それと頭頂部はこのようなかんじなのですが、 前兆みたいなものは既に表れているんですかね？(；_；) 比べるものがないので判断は難しいと思いますが、 一般的なご意見をお聞きしたいです。泣
女性の薄毛対策について。 私は４０代前半女性です。昔から髪が細かったですが三年くらい前から抜け毛がひどく頭皮にも赤みがでてきました。ヘッドスパにも行ったことがあるのですが、頭皮が乾燥して荒れているということで、保湿を勧められました。育毛剤で保湿すると良くなりましたが、ヘットスパですすめられた育毛剤は１万円以上するので、お金がもたずにやめてしまいました。 現在は、頭部のつむじ周辺が薄毛になっています。フケもでます。もう少し安い育毛剤で良いものはないかと調べていたところ、マイナチュレという育毛剤の評判がよいのですが、使われたことがある方のご意見をお聞きしたいです。 元々私は頭皮はどちらかというと乾燥してます。仕事のストレスもありますので、多少乾燥肌と関係しているかもしれません。また、マイナチュレの他にも何かよいものはあれば教えてください。 よろしくお願いします。
頭めっちゃ痒くて臭くて脂っこいですそれに髪がたくさん抜けます とても困ってます 頭にしこりも結構あって どうしたらいいですか ほんとに困ってます助けてください！
前髪の薄毛について今現在高校2年生なのですが、今年に入ってから前髪がみるみる危なくなっていき、今ではお風呂に入れば完全に地肌が露出してしまっています。 髪が乾いているうちは、髪が伸びてるのでごまかせるのですが、親にそろそろ髪を切れと死刑宣告を受けています。 このままでは、夏休み明けに社会的に死にます。 まだ死にたくありません。誰か助けてください。 ちなみに、 ・昼夜逆転生活を送っている ・1日2食、カップ麺か弁当か外食 ・ひきこもり、運動量0 ・向かって左側の分け目も危ない ・ノコギリヤシ、育毛トニックを先日購入 ・オナ猿童貞 問題点、改善点があったらご教授お願いします。
抜け毛に悩んでいる31歳男です。 一か月前位から髪に触れると抜けるようになり、円形脱毛症ができました。 それから毎日シャンプー、ドライヤーなどで一日300～400本近く抜けています。明らかに全体的に髪の毛が少なくなっています。 円形の部分も最初は勝手に隠れていましたが、今では隠しても隠し切れなくなってきました。 円形脱毛症の経験者に話を聞いたりしましたが、そんなに抜けたりしなかったと聞きました。 一応病院にも行きましたが様子見程度です。 このまま全部髪がなくなるのではないか心配です。 同じような経験がある方いらっしゃいませんでしょうか？
最近禿げてきたように感じます.. 禿げてますか？画像は濡らした時の写真です
中３男子です。最近ものすごく髪の毛が薄くなって来ています。友達からも指摘され始め高校に入ってからがとても不安です。お風呂から出たあと、しっかり洗っているつもりなのですが、頭頂部あたりの髪の毛が束というかかたまりのような状態になっているのが何本かあって、これは脂がしっかり洗いきれていないということなのでしょうか？ 薄毛や抜け毛を改善、回復、現状維持するためにやった方がいいこと、やってはいけないことを教えてください！！！
中3男子です。今生えている髪の毛を太くする方法はありませんか？
18歳、女です。生まれつきなんですが、おでこが広いのがハゲてるみたいでとてもコンプレックスです。 夏だから友達と海も行くし、プールも行きます。 そのときに水で濡れておでこが見えると思うと、なんとなくブルーです。 髪型でごまかそうにも、どうすればいいのかいまいち分からないし、何かいい方法があれば教えてください。
これって禿げてきてると思いますか？ふとネットでハゲについての話が目に止まり気になって写真とってみたらこーなってました(笑) 不安になり質問させてもらいました汗
食べ物や生活習慣など見直して、髪の毛や頭皮が、以前よりは強くなったように感じるのですが、一日15～20本程度の抜け毛は、どうしてもあるものですか？
チャップアップの育毛効果はどうですか？チャップアップの育毛効果について教えて下さい。チャップアップを試そうと思っているのですが、実際育毛効果はどうですか？よろしくお願いします。
食べ物で抜け毛を減らす方法とか 医療行為でしか抜け毛が減る方法なんて ないのに わかっていないのはあなたのほうですね 知識がない人はお金を損するだけですのでがんばってお金を使ってください 返信されても回答すら見ずに消しますので 悪しからず
抜け毛が止まりません。深刻です。中学三年女子です。 中学一年の夏頃からずっと抜け毛が止まりません。 最初は生え変わりの時期かな？などと思って放ったらかしにしてたのですが、今でも髪の毛が驚くほど抜け続けます。一日で何十本も抜け落ちます。 母に言っても馬鹿にされてまともに相手にされません。 今ではおでこに四本指が入るスペースが出来てしまうくらい生え際が後退してしまいました。 自分は何故かとても寝てしまう体質で、休日は12時間くらい寝てしまうのですが、もしかしてそれと何か関係があるのでしょうか？ それともやはりただの抜け毛でしょうか？ または病気という可能性もあるのでしょうか？ 割と真剣に悩んでいます。 抜け毛を抑える方法なども教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
お尻の毛はあまり剃らない方がいいですか。肛門の周りとか。カミソリで３カ月に１回は剃っています。詳しい方教えて。
プロペシアとミノキシジルは併用したほうがよいでしょうか？どちらか単剤では効果がないでしょうか？
きな粉って頭皮に良いんですか？ 2ちゃん情報なので信憑性薄いですが詳しい人いたら回答お願いします。
そうだ 増毛、行こう。
大学生です。写真をみて、これはつむじでしょうか？ それとも薄いと思われますか？ 友人数名に聞いたところ、ただのつむじだと言われましたが、心配です。回答お願いします。
外用、塗布用のミノキシジルをしようしている方に質問です。洗髪後に頭皮に塗った場合、朝起きたら薄毛が塗ったことにより目立ってしまいませんか？
後頭部の禿に悩んでます。現在34歳ですが20代後半から抜け毛が気になって、市販の育毛剤は一通りつかいました。ミノキシジルが配合されてるものは若干効果を感じますが頭痛の副作用もあり、仕事に影響しだしてるので悩んでます。最近、リデンシルという成分をネットで見つけました。誰かこの成分に詳しい方教えてください。
昔から自分で髪質的にも生活習慣もさながらハゲるだろうなーて思ってましたが、30歳になった途端に前髪が急激に後退してきたなーて感じ、抜け毛も増えました。 その前触れからどれくらいのスピードではげてくるのでしょうか？ ちなみにこんな感じです。
朝晩2回の使用が薦められているミノキシジルですが洗髪後の夜だけの使用だけでは効果無しですか？
産後の抜け毛なんですけど今髪の毛は肩位の長さで切ろうか悩んでます‼︎これからどれ位抜けるか分からない状態でショートにするのはやめた方がいいですかね ショートと肩位だったらどっちの方が髪の毛少ないの隠せますか
１９歳男です。抜け毛について質問です。 AGAかは分からないのですが、今年の2月頃から抜け毛がひどいです。特に前頭部がよく抜けます。それからしばらく経っても止まらず、仕方なく4月からプロペシアとミノキシジルの服用しているのですがシャワーの時抜け毛が１００本近いです。デュタステリドに切り替えたほうがいいですか？それかプロペシアの服用量を増やすべきですか？ また、浪人生なので勉強ばかりしています。ストレス解消のため毎晩ジョギングはしているのですが、もしかしたらストレスが原因かもしれません。他にも中学の頃から脂性なのでそれかもしれないです。母方の祖父は薄毛ではないので遺伝ではなさそうです。なぜ抜け毛が起こっているのか原因が分からないです。僕の抜け毛の原因とはなんだと思いますか？ ※コピペによる宣伝はやめてください。 抜け毛が実際に止まった方やそれについて詳しい方、回答よろしくお願いします。
大学一年なんですが、２ヶ月位前に頭皮ニキビが原因で一箇所ハゲてしまい、最近産毛が生えてきました 最近散髪したんですが風呂で髪が濡れてるのを見ると、ハゲてる部分とは関係なく髪が薄いようにみえてきて(基準が分からないので薄いのか本当にわかりません)めちゃくちゃ気になり始めました そこで、髪を太くするシャンプーとか普通にオススメの育毛剤とかありませんか？ 髪の毛は細くてワックス使っても後々立たなくなるくらい柔らかいので太くしたいです。 また、産毛が生えてきたところは治るんでしょうか？
友達が抜け毛が異常です。このままいくと禿げるんですか？ 確かに髪は伸びるの遅いし、短いし どうなんですか❔
ブリーチ無しで全体カラーするのと、ブリーチしてメッシュだけするのは、どちらが禿げる確率が高くなると思いますか？
20歳男です。薄毛に悩んでいます。 とくに生え際が気になります。 オススメの育毛剤や薬を教えてください。 血行がたぶん悪いです。
薄毛についての質問です。 最近美容院に行ってきたのですが、それから1週間ほど経っても寝起きや寝転んだ時に短い抜け毛が枕や布団などに複数ついています。 そこで質問なのですが、抜け毛を減らすためにはどうすればいいでしょうか。 また細い毛ではなく太く短い抜け毛がほとんどなのですが、こう言った抜け毛はどんなことが原因なのでしょうか。 また、毛の根元に白いものが付いているわけではないのですが、これは切れ毛というものなのでしょうか。よろしければ切れ毛の原因なども教えていただけたら幸いです。 たくさんの質問申し訳ありませんが詳しい方いらっしゃればお願いいたします。
２７歳男です。 最近つむじが薄くなっているような気がして気になっています。写真を撮って確認してみたのですが、場所や角度等で見え方が違っていて、どうも自分では判断できませんでした(クセ毛なのもあって、実際のつむじはげの事例写真と見比べてもよくわかりませんでした)。 なので客観的な意見をお聞きしたいです。 画像は全て同じ日に撮ったものです。 よろしくお願いします。 http://i.imgur.com/nqIRpXU.jpg http://i.imgur.com/pOPn2Jw.jpg
[抜毛症?]私は現在中学一年生です｡ 私には昔から髪の毛を抜いてしまう癖があります｡それは私がとても小さいとき､保育園のときからです｡ 昔は前髪を抜いていましたが今は頭のてっぺんを抜いてしまいます｡ さらに最近は毛根を食べてしまったりもします｡ 毛を抜いてしまうのは自分で意識して抜いているとき､寝ているときに無意識で抜いてしまうときの2パターンです｡ この事を親は知っていますが単なる癖としか思っていないみたいです｡ この事は親に言った方がいいのでしょうか？ 理解してもらえなかったらどうすればいいのでしょうか？ これに加えて爪も噛む癖もあります｡ もうこんな自分は辛いです｡ 助けてください｡
ハゲに関して。親父の家系はハゲていて、母親の家系はフサフサです。 ハゲは遺伝とか聞きますが、最近頭皮ニキビができて髪の毛が抜けてると感じます。 シャンプーとかは結構適当にしちゃってます。あと育毛剤はいつから使ったらいいですか？ 18歳ですが今からできることを教えてください！大人の男性お願いします！
15歳男子です。薄毛にならない方法や、毛根を強くしたりする方法を教えて下さい！
はげましておめでとうございます。 ハゲでも髪型を気にしますか？
髪の毛についてです。 中3の女子で受験生です。最近、すごく髪の毛が抜けます。季節の変わり目はよく抜けるというけど、もう完璧に夏なのにたくさん抜けます。 以前は周りから髪の毛の量、多いねと言われるほど多かったのですが、最近、仲がいい友達には髪の毛少なくなった？と聞かれるほどです。 手ぐしをすると、絶対に一本は抜けるし、シャンプーの時はひどくて、束で抜けます。自分でも気持ち悪いぐらいです。朝、髪の毛を結ぶ時もたくさん抜けます。夜に寝てから朝、起きると布団の上にたくさん落ちています。 リビングもたくさん落ちていて、家族からまた落ちてる！って言われます… もし、ストレスで抜けているとしたら今の自分はそんなにストレスのたまっていない方だと思うのですが、受験の直前とかになるともっとストレスで抜けるかもしれませんよね？ 改善方法を教えてください。ストレス解消の方法も教えてくださるとありがたいです。髪の毛についてです。 中3の女子で受験生です。最近、すごく髪の毛が抜けます。季節の変わり目はよく抜けるというけど、もう完璧に夏なのにたくさん抜けます。 以前は周りから髪の毛の量、多いねと言われるほど多かったのですが、最近、仲がいい友達には髪の毛少なくなった？と聞かれるほどです。 手ぐしをすると、絶対に一本は抜けるし、シャンプーの時はひどくて、束で抜けます。自分でも気持ち悪いぐらいです。朝、髪の毛を結ぶ時もたくさん抜けます。夜に寝てから朝、起きると布団の上にたくさん落ちています。 リビングもたくさん落ちていて、家族からまた落ちてる！って言われます… もし、ストレスで抜けているとしたら今の自分はそんなにストレスのたまっていない方だと思うのですが、受験の直前とかになるともっとストレスで抜けるかもしれませんよね？ 改善方法を教えてください。ストレス解消の方法も教えてくださるとありがたいです。
銀クリに薄毛の相談に行きました。 薬がオリジナルのものと言われたのですが、オリジナルの意味がわからないです。 わかる方がいましたら教えてください。
オナニーするとハゲるんですか。
中学2です 前から髪の毛がよく抜けます、お風呂のときにシャンプーなどしたあと手をみると2〜3本又は4〜5本ついてるときがあります それでお湯で流し湯に浸かったらささっと流したはずなのに髪の毛が2〜3本浮いています、自分は最初に風呂に入るので家族の髪ではないと思います、抜ける原因がわかる方是非教えていただけないでしょうか。
心療内科に通うべきかどうかの質問です。 10年前位から、もっと前からかもから あった症状としては、 ①極度にあがってしまい 仕事が上手く出来ない事が多い。 ②自身に自信がない(ネガティブ思考) ③短期間での体重の減少と髪の毛が薄くなった。 体重は4ヶ月位で30キロ程落ちました。 それと同時に髪の毛も地肌が見える程度に 抜け落ちました。 ④仕事の時や誰かと会うときは無理して 気持ちを上げて対応できてますが、オフの時は 好きな場所に行く事もできない程、気持ちが 落ちて家で寝て過ごすことが多いです。 ⑤極端に激怒する事があります。 激怒といっても、他人を罵倒したり暴力をふるう等の 他人に当たる事はなく、不器用で何もできない自身に 対し腹立たしくなり、自身の顔面や頭部、身体を強く殴ったりすることがあります。 ⑥常に何かに対して不安がある。 ⑦胃が重い。食欲がない。 常に胃が重く、1食だけ摂るとすぐに胃が重くなり 残りの2食は食べなくてもいい位になります。 ⑧集中力が続かない。 今思いつく症状としては以上です。 背景として、思い当たりがあるものとしては 中学生時代に、小学生の頃に仲良しだった 友人１人から3年間ずっと、いじめにあった。 (好きでもない子に告白させられた(数回)。頭部をコンクリートの柱に何度も強打された(3年間通じて他暴力を毎日)。悪い点数のテスト用紙を黒板に貼り出された(毎回)。買ってもらったばかりの眼鏡や文房具を当日に壊された。金銭を毎月取られてました。密室への閉じ込め。給食を毎回捨てられた。最終的には、いじめが発覚して先生が対応してくれましたが、叱られていじめをしていた生徒が落ち込んだのが可哀想だとクラスメイトが感じたのか、その後、クラス全体から私自身をヒールとされ、いじめにあいました。) いじめに関しては、3年間休まずに通学しましたが、やり返せない私自身の弱さや、なよなよしていたからだと思っています。告白に関しても、拒否せず嘘の告白の対象となった方にも悪いことをしてしまったと反省してます。 ただ、今は管理職についてますが、自身に似たスタッフに対して、痛みを理解したつもりかもしれませんが対応できる意味では、生きた経験になったと感じています。 後は長くお付き合いした恋人との別れです。 長くなりましたが以上となります。 今まで、心療内科には抵抗があり避けていましたか、 行くことにより、閉じ籠りがちな心を解放して、少しでも前向きになれるのならば、通うことも検討したいなと感じ、質問をさせていただきました。 お答えいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
本当にスマップは解散してしまうんですね。 ショックでな抜け毛が増えました。 かなりの量が抜けましたが また生えてくるでしょうか？
まつ毛ってまた生えてきますか？まつ毛を抜いてしまう癖があり、まつ毛まったくない状態です。 毛根が死んだら、生えてこないってほんとですか？
今、中2の13歳です。前髪が薄くて生え際もちょっとヤバイです、、お風呂とか行って髪を洗うと髪の毛が生えているところが避けてすぐに若ハゲだと分かります。小学校から人間関係で毎日ストレスを感じて中2の先輩が引退するときまで衝撃的なストレスを5年位感じて来ました。先輩が 部活を引退して前よりもストレスは感じ無くなりました。13歳でハゲる人はいるんでしょうか。本気で困っています。13歳の若ハゲは絶対治りますか?治るとしても時間はどのくらいかかりますか?出来ればお金のかからない治療法は無いんでしょうか。育毛剤とか見るとたかすぎてかいつずけることは無理だと思います。これからの人生が心配です。絶対治せる方法お願いします!!長文失礼します、、、、、、
本気で悩んでいます。助けてください。 15歳女です。生理不順と抜け毛についてとても悩んでいます。 長文になりますが、どうか聞いてください。今年の2月頃から今年の6月くらいまでダイエットをしていました。 カロリー制限をして、１日1200kcal以下は絶対、800kcalを下回ることだって少なくありませんでした。 それからストイックに食事制限をして、7kgの減量に成功しました。 それからというもの、体調がいいときでも周りの人から「大丈夫？」と聞かれるようになりました。 理由を聞いてみると皆口を揃えて「顔色が凄く悪い」というのです。 体育の時間にバスケットボールを落としただけで先生に「大丈夫？」と何度も聞かれる程でした。 確かに、毎日睡眠時間は8時間以上なのに目の下のクマは常にあり、友達と比べると顔色も灰色っぽかったです。 顔色が悪いのは今も続いています。 ダイエットを始めて1ヶ月も経たないうちに生理が来なくなりました。 最初は、「あの鬱陶しいナプキンも当てなくて済むなんてラッキーじゃん。しかも生理中の体重の増減に惑わされなくていいし、むしろ嬉しい。」とさえ思っていました。 ですが、もう半年も来ていないとなると今さらですが凄く不安になりました。 一生子供ができない体質になったらどうしようとか、女でいられるのかなとか…。 あと、最近になって抜け毛が凄いことに気付きました。 つむじが後ろに伸びている感じに薄くなってきている気がします。 もう不安でしかたありません。 まだ10代、ましてや中学生なのに、抜け毛に悩むなんて滑稽ですよね…。 シャンプーするときが一番酷いので、お風呂に入るのが憂鬱です。 髪の毛が抜けて指に絡まっているのをみると泣きたくなります。 お風呂から出てきたらしっかりとタオルドライして、ドライヤーをかけるときには地肌に直接熱が当たらないように頭にタオルを被せたり、いろいろしてはいるんですが、一行に改善しません。 最近になって気付いたと書いてありますが、多分気付かなかっただけでダイエットを始めて痩せだしたときから抜け毛が増えていたんじゃないかなとも思います。 もうどうしたらいいのか分かりません。 生理は来ないし抜け毛は凄いし顔色は悪いし…。 ただ、痩せたことで今まで着られなかった服が綺麗に着こなせたり、肌を出した服を着ても周りの人の目も気にならなくなりました。 なので痩せたことで得た嬉しいことだってあります。 だからか、もう絶対に太りたくもないんです。 今は体重も安定しているので生理と抜け毛も様子を見ていたんですが、もう我慢ならなくなりました。 だけど生理や抜け毛も気になります。 もうどうしたらいいのか分かりません。 本当にどうしたらいいですか、助けてください。
育毛剤って効きますか？
国際特許取得の「MREビオス」はニキビ、美肌効果、抜け毛、に効果あると、口コミで見たのですが、楽天かAmazonではどちらが安く購入できますか？
最近禿げてきましたどうすれば全盛期の髪を取り戻せますか？
5ヶ月位前から円形脱毛に悩んでいます。 病院へは計6回ほど行き飲み薬と塗薬を頂きました。ふた月前に少し生え始めましたがここひと月あまり変化ありません。 注射の治療もあるようですが効果は他の薬と比べどうでしょうか。
朝、起きると髪の毛が油っぽくて湿ってます！それを朝シャンプーして取り除いていたのですがシャンプーは1日1回にしたほうがいいということだったので、お湯で流すだけにしました！ しかし、お湯で流すだけだと髪の毛が吸った油が取れてないみたいで、昼頃にはべたぁっとします！ なにか改善策ありませんか...?
相談させてください。10代の女性の薄毛についてです。私は18歳女子大生です。お恥ずかしい話なのですが、知識のある方、何か教えてくださる方、経験ある方、お願い致します。いくつでも回答お願いします。誹謗中傷は控えてください。 遺伝だと思われるのですが、中3から恐ろしく髪がなくなりました。とくに、前頭部がなくなり、今は後ろの少ない髪で隠しています（すぐに頭皮が見えますが） 高校の時、マイナチュレを試したのですがダメでした。高校2年あたりから、1日におかしいくらい髪が抜け始めました。今でも、ポロポロと一日中何本も何本も抜け落ちてばかりです。手で引っ張っても大量に抜け落ちます。 健康で、体型は細い方で、ダイエットはしたことがありませんし、夜更かしもしないし、甘いものも食べ過ぎることがありません。食生活も昔から良いです。 本当に髪がなくて写真を撮られそうになったら逃げるようになり光のある所に行きたくなくなりプリクラもやめました。常に気にしていてストレスがすごいです。何度もそのことでいじめられたこともありました。汗をかいた時に撮られた写真を見ると、ひどく前頭部の頭皮が露出しています。もちろん後頭部もです。髪は、肩につくくらいです。高校時代から髪はのばしていません。 病んではいないので精神科へは行かなくていいと思います。それでも幸せなこと、たくさんあります。 ①病院に行けるなら行きたいのですが、どこに行けばいいのでしょうか？昔、皮膚科に行ったのですが、大丈夫と言われて取り合ってもらえませんでした。 専門の女性のところは保険が適用されず高額と聞きました。 ②部分的なウィッグだと高額で、また、プールとかには入れないでしょうか？よくわからなくてすみません。また良い育毛剤なども教えてください。 ③その他、原因や解決法などなんでもいいのですので教えてください 長文すみません。
塩化アルミニウム液を頭皮に使用してるのですが、塗るときに、髪の毛について髪の毛が脂ギッシュになるのですが、解決策は無いですか？あと塗ったあとどれくらいで効果は出ますか？ そしてどれくらい効果は続きますか？
まだ中学生なのですが、なんだか頭の毛量が少ないように思えます。つむじがやたらとはっきりしていて、その周りの髪の毛も少なく感じます。 つむじを見なければ普通なんですが、毛量としては全体的に少なめです。 友達にもよく、「お前ハゲてない?」などと言われます。自分と周りとで比べてみてもやはり薄いです... 髪質自体がもともと細めでサラッとしているので、余計毛量が少ないよう見えてしまうのだと思います... 中学生の悩みとしては変なんでしょうが、どうにかして毛量を増やす方法はないでしょうか?
若ハゲ つむじハゲ最近薄くなっている頭頂部が気になっています。 20ですが、最近薄くなってきた気がしています。 毎日鏡とのにらめっこで大変です。 改善策を教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
父親のハゲが遺伝して若くから薄毛が進行したが、対策をすることで改善できたという方いらっしゃいますか？自分はツルツルの父親の遺伝で22歳なのに薄毛に悩まされ、このままだと絶望的です 現時点でもかなり薄くなっており、鬱みたいな状態になっています
整髪料とかをつけた後 汗を掻いたら頭皮が蒸れる事ってありますけど そんな時の対処法ってありますか？
つむじの左側が少し頭皮が見えている気がするんですがこれははげですか？家の電気の真下で撮りました つむじは見れば分かると思いますが写真では反時計回りです 誰か回答お願いします
20歳なのですがM字ハゲに悩んでいます。いまアデランスで1000本増毛が9600円でできるので、プロペシアを買って飲んで治すのにかけるか、確実に生える増毛にするか悩んでいます。 プロペシアは4人に1人は全く効果が出ないと言われているのでお金を無駄にしたくないのであまり服用したくないです。 アデランスの増毛をやったことある方、増毛した感想など教えてください！ どちらがいいでしょうか？
髪や頭皮にいいクレンジングシャンプーを教えてください。 乾燥しているのか頭皮がかゆくて、ふけとかは出ないのですが時々ぼりぼり頭を掻きたくなります。ヘアカラーが染みて我慢できなくなった時もありました。 クレンジングシャンプーをプレシャンプーに使おうと考えてヘアレシピを買ったのですが、口コミとかで見てみると散々で。。。ちょっと後悔してます。 現在シャンプーとトリートメントはオージュアのクエンチを使っています。オージュアは気に入って3年使っています。これに加えて頭皮ケアのためにクレンジングシャンプーをと考えています。 どうかよろしくお願いします。
先日、男性型脱毛症と診断されました。 治療提案もしてもらいましたが、どうもしっくりこないことがあったので契約はせずに帰ってきました。しっくりこなかった理由は、本当にこれで一番効果を得られるのか、その場で判断できなかったからです。 そこで、いろいろなクリニックへ話を聞きに行くのも時間的に難しい部分もあるので、経験上でも、知り合いの話でも構いませんので薄毛治療で一番効果が得られる（であろう）方法を教えてください。 予算は考慮せず、通院回数は月1以上になってもOKです。 植毛は考えてません。 よろしくお願いします。
この写真をみて、あなたは禿げてると思いますか？ 20歳の学生です。 自分の頭が禿げてるのか気になってます。 AGAじゃないかなと思っているのですが、、。 写真をみてどう思ったか教えてもらえると助かります。
抜け毛が多過ぎて困っています。31歳女、子供が二人いるのですがとにかく抜け毛が多いです。 手ぐしで髪の毛を通すと何回通そうが一回で必ず2〜3本抜け、お風呂のシャンプーの時なんておぞましい本数抜けます。 排水溝は3日もあれば真っ黒です。 シャンプーでそれだけ抜けてもさらにお風呂上がりにドライヤー使うと同じくらい抜けます。 産後ではなく、こうなってからもう何年も経つので産後の抜け毛とは違いそうです。 髪の毛もボリュームがなく本当に悩んでいます。 アドバイス頂けると嬉しいです(T ^ T)
薄毛予防なにしてる？ 当たり前のことは皆さん やっていると思います。 頭皮マッサージや育毛剤とか。 自分だけの独自の薄毛予防って ありますか？ 毎日、豆乳飲んでる、とか 納豆やゴマをせっせと摂ってる、とか。 薄毛予防のサプリ飲んでる、とか？ 何かあれば教えてください(^^)
脂漏生皮膚炎になってしまい、病院に行って治ってきていたと思ったらまだかさぶたができていて、かさぶたをたくさんはがしてしまい、それと同時にたくさん髪の毛が抜けてしまいました。そうやって抜けても大丈夫でしょうか？また生えてくるのでしょうか？心配で心配で…
髭の根元のくにゃっとした所は毛根ですか？
禿げでしょうか？・・・・・・
禿げでしょうか？
毛根が弱いのかわからないんですが、軽く引っ張ったり友達とかに頭をぐしゃぐしゃされたりするとたくさん髪の毛が抜けて悲しくなります。友達にやり返してもなんも抜けてないのに…毛根や頭皮にいい食べ物とか強くする方法ありませんか？
髪の毛の質が前からずっとパサパサゴワゴワで ツヤ、ハリ、コシが全くありません。 夜シャワー浴びてしっかり乾かしたのに 朝起きたら抜け毛も酷い上にフケもたくさん。 そのため毎日寝起きに シャワーしないといけなくて大変です。 すみませんがお金はあまりないです。 これを改善するにはどうすればいいでしょうか。
女性用の無添加育毛剤やシャンプーのおすすめ知りたいです。 スカルプにするか無添加系の低刺激にするか高いものなので迷ってます。 育毛剤とシャンプー合わせて教えてください。地肌も見えて抜け毛もすごいです。 仕事が忙しくてストレスと疲れも半端ないです。。 頭皮環境を整えて抜け毛を防いでいきたいので アドバイスお願いします。
今年の2月位から円形脱毛症になり最終は小さな円形でしたが、今はめちゃめちゃデカイ円形になってしまいました。数も今では7個も円形脱毛症があります。 医者に行って聞いても治るから気にしないって言われてからも数が今でも増えているので不安でしょうがないです。 もし誰か同じような経験をしている方が居ましたら教えて下さい。
中学に入った頃からつむじが広くて最近皮膚科に行ったら脱毛症って言われて、フロジンっていう薬をもらったんですけどこの脱毛症ってどれくらいで治りますか？
アラフィフ女性です。今、切実に薄毛、脱け毛、白髪に悩んでいます。 更年期に入り体調も時々すごく悪いのですが、それより髪の方で悩んでいます。育毛剤、サプリなどいいものがあれば教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
こんばんわ 今年の6月の初めに円形型の脱毛を発見しました。そのときには既に、少し産毛が生えてました。しかし、その産毛は2ヶ月たった今でも全く伸びません(1ミリ〜2ミリくらい)これって異常ですか？ 不安なので、回答お願いします。高2の男です。
中3です。めちゃくちゃおでこ広くていつもハゲってバカにされてます。その時の僕の髪型は前髪を垂らしておでこを隠すような感じの髪型だったんですけど、なんか暖簾みたいになっちゃって逆にハゲに見えてしまいますorz 「もういやダァーーーーーー！！」ってなった時ふと思ったんです。「もういっその事さらけ出した方がかっこいんじゃね？」っと。 というわけで前髪を上げてみました！これやっぱりハゲに見えますかね？ 長文すみません
前髪が最近薄い気がします。薄毛を改善させる方法などありますか？
ジヒドロテストステロンに打ち勝つにはハゲ薬を使わず憎きジヒドロテストステロンに打ち勝つにはどうしたらいいんだろう。
育毛剤を使っておられる５０代の男性の方に質問です。 親族が代々髪が薄くても育毛剤で効果のあった方はおられますか？自分は54歳で、頭の上の方の髪が非常に薄く、また髪が非常に細くなってきました。 育毛剤って、ほんとに効くのでしょうか？ 自分は、実はその効果をあまり信用していません。 というのも、祖父も親父も親父の兄弟も皆頭髪が非常に薄く、髪が薄くなるのは遺伝だからしようがないと思っているからです。 しかし先日自分の頭の上が写った写真を見た時、「これは非常にマズイな」と思いました。 そこで質問です。 親族代々髪が薄くても育毛剤で効果のあった方がおられましたら、その効果とお使いの育毛剤を教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
中2女子です。これって禿げてますか？ 最近頭皮もよく取れるようになって心配です。 サラダもたくさん食べるようにしてるのですが…。 普通に座ったりしてても てっぺんが禿げてるような違和感??があります。
高校生です。最近前髪が薄くなっている気がします。これは薄毛ですか？
太っている人って､髪にツヤがなく､ 肌も汚いような気がします｡ 人間って太ると､髪質や肌が 悪くなるのですか？ 含めて､体質も変化するのですか？
18歳男子でこれなのですがひどいハゲ方ですか？
ミノキシジル外用薬について 本日からAGA治療のため2％の外用薬を頭皮に塗布しているのですが、塗布部位の頭皮がスースーします。医師から説明された掻痒感は出ていないのですが、とくに気にしなくても大丈夫でしょうか？
ジェルワックスをつけるとつむじが広がって見えてしまいます…これはハゲですか？もともとつむじが広いとは言われますがここまでとは思わなくとてもショックです。
中学生です。 若ハゲに困ってます。毛が１本１本細く、くせっ毛です。ハゲは治りますか…？あ、前から夜更かしをする癖があって、それは関係ありますか？
22歳です これってハゲきてますよね
腕の毛を剃った後肩の近くの毛がポツポツとなっています。皆さんはなりますか？
私は2年前の夏くらいから全体的に髪の毛が抜け始め半分以上髪の毛が減り地肌がかなり見えるくらいまでなったのですが、いまはほぼ完治し髪の毛もミディアムロングで一見みれば普通に戻りました。そんな今なのですが悩み事が2つあります。 １つ目はお風呂、ドライヤーでの抜け毛が合わせて50本ほどで心なしか多い気がするのです。抜け毛の毛根部分が白いのですがこれは正常なのかどうか。 2つ目はほぼ完治したのですが頭の両側面（耳の上の方）の部分の髪の毛は生えてはいるものの、脱毛症になる前の状態の時より格段に髪の量が少ないのです。もうこれ以上量は増えないのでしょうか。見るたびに悲しくなります。 同じ経験があった方や、専門的な知識をお持ちな方回答をお願いいたします。
これってはげですか？16歳女、ミディアム、 髪質は 固くて 太くて たぶんストパーかけてるから傷んでて 黒髪で、量は多い（太いから多く見えるだけかも。でも、同い年のある女の子と比べたら量が倍でした笑笑）です。 頭皮は、写真では白いですけど日焼けしてます。 なんかハゲに見えます……。 改善方法や 対処法ありますか？ 後、二つ結びしようとしてたんですけど、やめた方がいいですかね？
AGA検査についての質問です。私は22歳の大学生です。 最近前頭部生え際の薄毛が気になってきており、AGA検査というものを受診しました。 そこでの結果がCAGリピート27、GGCリピート17の合計44という数値でした。 インターネットを見ていると、CAGリピートの数値が高いと脱毛を抑制するフィナステリドは効きづらいとのことでした。 確かに今現在フィナステリドを服用しているのですが全く聞いている様子はありません。 更に薄いところがかゆいです… やはり、CAGリピートが高いと治療は諦めるべきなのでしょうか？ クリニックに行ってみて話も聞いてみようと思ってはいるのですが、ぼったくりとかがありそうで怖いです。
初めまして。22歳の学生です。 これはM字ハゲですよね？ 進行を防ぐにはどうしたら良いですか？病院に行った方がよろしいのでしょうか？？ それとM字ハゲによく効く薬などあったら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ミノキシジル10mgってキツいですか？
育毛剤や発毛促進剤等で、よく聞く 記される、「浸透力二倍」や「12時間浸透」や「奥深く三層まで浸透」は、どのような方法で計測解明されるのでしょうかね？ 中には企業秘密もあるでしょうけど、その解明方法まで記されれば更に信憑性高いと思うのですが。
ホントに死にたいです。高校生です。 頭皮の皮膚炎でホントに髪がスカスカになりました。脂漏性皮膚炎と髪は関係ないって知恵袋で言ってる人もいましたが、僕が証明してます。病気にかかる前と今じゃ髪がもう全然違います。死にたいです。 どうしたらいいんだ……毎晩涙が止まりません
後頭部に変な分け目ができてハゲに見えます治す方法を教えてください
この写真の部分の前髪が少ない気が凄いして毎日不安です 育毛剤した方がいいですか？
男性って乳首の毛どうやって剃ってるんですか
朝、育毛剤つけてる？ 朝に育毛剤をつけると 髪がベタベタになりセットが 決まらない…。 だから夜しかつけてません。 だいたい育毛剤は「朝晩使用」と なっていることが多いですが。 皆さんどうしてる(＾ω＾)？
ドライヤーをしていたら頭からいきなり虫が落ちてきてもしかしたら毛じらみかな？と凄く不安になりました。シラミを調べても全然違う感じでしたし親に虫を見せて聞いてみてもたまたま髪の毛に虫ついとっただけと言われました。これはシラミではないですか？初めてのことだったので本当に驚きました。
これって薄毛ですか？19歳男です
薄毛に効果のある育毛促進剤(医薬部外品)を探してます。 22歳の男性です。相手から見て右側だけM字ハゲが進み焦ってます。 以前までは前髪を伸ばしてましたが、段々隙間が出来るようになり、薄いところを隠すようにセットすると横から見ると違和感だらけになり、今はコブクロの黒田さんくらいに短くしてます。 しかし、それでも薄い部分が目立ち悩んでます。もはや坊主にするしかないのかと諦めかけてます。 リアップやプロペシアを検討してますが、その前に医薬部外品のものを試してみたいと思いました。個人差があるのは重々承知してますが、効果を感じたものを教えて頂けると幸いです。 画像は左が今の髪型で右が進行状況です…。
女性の抜け毛や薄毛に効果のある、女性のために開発された、ベルタ育毛剤を購入したいのですが、最安値はどこで買えますか？
髪の毛めっちゃ抜けるんですけどみなさんどれくらい抜けますか？
判断お願いします。 あと、毛が細くて軟毛だとつむじは薄く見えるものなのでしょうか。つむじ以外は普通です。
【育毛剤について】①髪の量を増やす ②髪を太くする ③髪を早く伸ばす 育毛剤の効果はどれなのでしょうか。 またどれも違う場合正しい効果を教えてください。
育毛剤のオメガプロの口コミや効果を教えてください。
シャンプーで、ラウロ〜だったか、ラウリル？なんとか、が成分にあるのは良くないんでしょうか？ 名称は違うけど、ラウロ？までは一緒のシャンプーがうちに数個あります。 ノンシリコンと書いてあるけど、です。 ちなみにカウブランドの無添加シャンプーには書かれてませんでした。
はげてます。湯しゃんはじめたのですが、ほんとに改善するのでしょうか？漫画の治療の本を読んだら３ヶ月程で治るらしいのですが、体験した方はいらっしゃいますか？
タイに旅行に行くのですが、デュタスをタイ国内に持ち込みすることはできますか？没収されてしまわないでしょうか？
禿げてる人。失礼な質問ですが、禿げてるところには産毛も全くありませんか？
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 今年の3月くらいにセルフカットで前髪をすきすぎて変な割れ目ができてしまって以来、前髪・生え際が薄いような気がします。 今日までで二回、美容院で切ってもらってますが割れ目が治りません…これってハゲてきてるってことでしょうか？？
高校1年の女子です。私は中学校の頃から薄毛に悩んでいます。薄毛は治らないのでしょうか？ 髪が伸びるのは人より早いです。ですか、毛量が増えません… どうしたらふえますか？学生なのであまりお金がかけれません。 食べた方がよい食材や、やった方がよい運動など、教えてください。 そして、私はテニス部なのですが、あまり日差しには当たらない方がいいですか？なるべく帽子をかぶるようにしているのですが、帽子をかぶるのとかぶらないのはどちらがいいですか？
高校生なのですがこれって禿げてますか？もし良かったらいい対策法などあったら教えてください
高２です。薄毛に悩んでいるのですが、お風呂後にドライヤーをしたのですが、手を使ってワシャワシャするような事はなく、ドライヤーの風だけで均一に乾かしていたところ13本の髪の毛が自然に抜けました。これって異常なことなのでしょうか。 ドライヤーはしっかり熱と冷を使い分けています。
20代男性です。ストレス性の薄毛で全体的に髪がうすくなりまし。 AGAではないと思います。（生え際後退、頭頂部の薄毛が見られないため） 一応、亜鉛サプリを飲んでました。 3日前から、イチョウ葉エキスを飲み始めたのですが 突然抜け毛が増えました。 これって初期脱毛ですか？ 髪の毛のサイクルが整い始めたからですかね？
18歳です。薄毛がやばいです。つむじが２つあるせいで余計目立ってます。色々調べた所母方の父の遺伝による影響が強いだとか。案の定母方の祖父はつるっぱげでした。ほとんどお先真っ暗ですが、何か良い改善策があれば教えてほしいです。
朝晩2回のシャンプーはよろしくないですか？
最近おでこやこめかみの上辺りが徐々に広くなってる気がします。ハゲてるのでしょうか？三カ月ほど前に髪を染めました。髪の傷みが原因かもしれないですが父親が結構ハゲてます。10代なのに禿げたくはありません。予防など復活させる方法などあるのでしょうか？お風呂などに入ってるときに結構抜けます。
これはハゲてますか？最近抜け毛が増えた気がして、気になってしまいました。
陰毛にも白髪ってありますか？先日トイレで気付いたんですけど、陰毛が何本か真っ白になっていました、場所が場所だけに病院には恥ずかしくて言えないし聞けませんが、病気でしょうか。 ちなみに若白髪の家系なので１８歳過ぎから髪の毛に白髪が生えてます。
旦那がつむじが目立つのが気になる様で、AGA治療をやめたがりません。そんなに家計に余裕はなく、ハゲではなく、つむじが目立っているだけだと思います。 どうにかやめさせる方法はありませんか？
つむじ周りの薄毛の改善方はなんですか？ちなみに毛は元々細く、少ないです。
現在高校生2年で、つむじハゲ(前もそこそこヤバイ)なのですが、以下の要点をまとめて効く薬を教えていただけると助かります。 1.幼少期(3歳ぐらい)から髪が細く、つむじもハゲていました。円形脱毛とかではなく普通につむじハゲです。 2.今になっても変わらずさらにハゲが増したように思います。 3.かなりストレスを溜め込む方で生活習慣もよくなく食事も偏りが目立ちます。 以上の点で教えてもらえると助かります。3は改善していってます。なので1の項目を見て、AGAなのか、他の理由なのか、効く薬(服用)はあるのか教えてください。 正直毎日生きた心地がしません。 写真は現在のものです。
自分はハゲているのですが、日が照ってる時に外でiPhoneのカメラで写真を撮るとかなりハゲて見えるのですが、合わせ鏡で見るとiPhoneで写真を撮ったときのようにそこまでハゲては見えません。どちらが他の人から見た(客観的な)感じなのでしょうか？
日焼けして頭皮が真っ赤んですがどうしたら治りますか…??
うちの猫の毛が綺麗になくなっていました。外出から帰ってくると、うちの猫の毛が綺麗になくなっていました。なんかの病気でしょうか？
高2です！ 夏になって抜け毛が多くなったかなと感じました。そこで今まで気にしたことなかったのですが、風呂上りにつむじを撮ってみたらこんな感じでした…円の中心に髪の毛があんまりない気がします…ハゲるのはいやです…
気になる毛ってありますか？ 気になって抜いたり毛って引っ張ったりしません？
癖毛の人は分かると思うんですが癖でまとまった髪を手くしでとくとおもうのですがこれは禿げますか？教えてくださいちなみに高１男です
ここまで後退してしまいました。 18歳高校生 男です。 禿げるには早すぎるんではないかと思うんですが、私はおかしいのでしょうか？ 治す方法教えてください。
若ハゲです。父はM字です。父方のおじいちゃんはM字ではないですがつむじらへんが若干薄いです。母方のおじいちゃんはふさふさです。 僕はM字でなく、つむじが薄いわけでもないのですが、｢全体的に均等｣に薄いんです。 水に濡れたり少し髪の毛の位置が変わると地肌が見えます。自分はこの原因をストレスだと思っています。 今高校生です。親はもの凄くうるさく本当に毎日イラつきます。また、僕の下に兄弟が３人いて一番下が障害持ちです。うるさかったり面倒を見ないといけないで、毎日すごいストレスが溜まります。 また母がものすごく怒るのですが、父、兄弟の誰が原因であっても僕が全て話を聞きます。父、兄弟はすぐ逃げます。自分も逃げれば良いのは分かっているのですが、昔それをして母に酷いことをされたのでそれがトラウマになって出来ません。 自分に非は無くても、誰かが母を怒らせてその文句や愚痴などを全部一人で聞いてきました。 再来年大学進学予定で、一人暮らしを真剣に考え始めましたが、心から早くその日が来て欲しいと願う毎日です。 上記のようなことからストレスだと考えました。 このハゲの原因はそこから来るストレスが原因なのでしょうか？また、一人暮らしを始めたとして、そのハゲは改善されるでしょうか？
AGAスキンクリニックのDrメソ治療で毛は生えますか？先日カウンセリングに行ったところ、処方薬のほかに成長因子の入った注射も勧められました。 聞いてくればよかったのですが、あまりしつこく聞くと契約しないといけなくなりそうな気がしたので 早々に検討すると言って帰ってきてしまいました。 そこで質問です。 ・成長因子は安全なものですか？ ・（不可能だと思いますが）もし成長因子を売ってもらうことができたとして、注射してもらうのと自分で塗るのでは、効果に大きな差がでると思いますか？（自分で塗るは違法ですか？） ・病院以外にも成長因子が含まれる育毛剤とかもあるようですが、違いはなんですか？濃度？種類？ ・生える可能性は本当に高まりますか？ ・飲み薬を飲まずに成長因子だけで治療している人っていますか？ 質問ばかりですみませんが、早めに結論を出して実行したいのでよろしくおねがいします。
先日、恥を忍んで？リーブ21の発毛促進コースを体験しに行ってきました。 その時に何種類かコースを提案されたのですが、高いコースでホームケアがついて1回8万円ぐらい、安いコースだと1回9,000円ぐらいでした。 ネットで出回ってる情報だと年間160万とか、結構高いと思うんですけど、値下げしたとかご存知の方いますか？ それとも契約した後に追加追加が続くんでしょうか？ 通った経験のある方、最近体験に行かれた同士の方がいたら教えてください。 ちなみに男です。
脂漏性皮膚炎です。生え際のカサブタや炎症などはもう無くなったんですが、なかなかフケが治りません。ずっと薬を塗り続けるしかないのでしょうか。 もし実践して効果あったものがあれば教えてください。 それとフケが出なくなったらもう髪が生えるのを待つだけって感じなのでしょうか。自分、脂漏性皮膚炎で髪の毛薄くなりました。
20代でおでこが広く、若ハゲに悩んでいます。富山でオススメのAGA治療できる所ってどこでしょうか？
高2です。最近薄く短い産毛のような髪の毛がよく抜けます。シャンプー時も傷つけないようマッサージしながら洗っているのですが、やはり頭の中身が薄いです。 病院へ行った方がよいのでしょうか 薬なども買った方が良いのでしょうか？
約2週間ほど前に1000円カットで散髪をしました それからバスタオルや枕に切れ毛が多くつくようになり不安です 散髪後約2週間でも切れ毛は発生するのでしょうか また簡単に切れ毛と抜け毛を判断できる方法を教えてください
はげてますか？19歳です 最近急に全体的に薄くなりました 不安です
先日、発毛専門と広告している有名なサロン？と、芸能人がCMに出ているクリニックに行ってきました。 契約はまだどちらもしていません。 サロンの方では、薬は飲まなくても発毛すると言われ、 クリニックの方では、サロンで生えるわけがないと言われ、 結局どっちを選んだらいいのかわからない状態です。 ちなみにクリニックでは、発毛効果が高くなるという成長因子の注射も勧められたので 金額的には当然かもしれませんがクリニックの方が高いです。 そこで質問です。 サロンでは毛穴の詰まりがあると、毛が伸びないし栄養も行き届かないから生えるわけがないと言われ、その通りだと思いました。 クリニックで言われた注射は、毛穴の詰まりを取る工程がなく、ただ頭皮に注射をします。 それがいまいちしっくりきていないものの、病院だしこっちなのかなあとも思います。 どっちが真実を言っているのでしょうか？ 理由もあわせて教えてください。
若ハゲについて質問です 20代後半になり前髪がかなり薄くなりはじめました 世間で言うＭ字ハゲだと思います いろいろ調べてみると早い段階から対処した方がいいと書いていたので食生活や亜鉛のサプリを飲んでいますが不安で仕方ありません 育毛剤もいろいろ調べましたがおすすめランキングなどみてAmazonさんのレビューを見ると効果がなかった、抜け毛が増えたなどマイナスレビューもあり正直怖くてなにを選んでいいかわかりません どなたか薄毛を克服した方の体験記やおすすめの育毛剤を教えてください ちなみに父親もハゲてます 体毛は脛毛や腕毛が他の方より濃いとおもいます
頭に菌がはいり、怪我は治ったのですが髪が生えてきませんこれから生えるのでしょうか？それともこのままですか？
髪が抜けやすくて困っています。お風呂の時にたくさん抜けるのですが。 どうしたら良いのでしょうか。 普通の人の平均抜け毛本数を知りたいです。 ちなみに僕は高2です。
これははげですか？
頭皮マッサージする前、オイルか育毛剤をつけずにマッサージしてもいいのでしょうか。 最近抜け毛が多くてするようにしてるんですが、おすすめのオイル、育毛剤があれば教えて下さい。
矢沢永吉は、どちらかと言えば鶴瓶と同じM字型の薄毛ですか？
高2です。これってつむじハゲですか？
髪の毛を切りに行ったのですが僕は抜け毛が多くて髪の毛洗うだけで最低でも50本以上抜けます。ちょっと触るだけでも3本は抜けるのに強めに引っ張られたりくしが頭皮に当たって痛かったりハサミで切るときに何本も絡まって抜けた感じがします。この散髪屋は普通なのですか？あと紙に書いてある図と同じのがいいのでそれを言ったりしたら人によって長さが違ったりします。前は長かったので今度は前よりも短めのやつを選んだらとても短く前髪とかがほぼなかったり変な髪型です。月曜日に学校があります。どうしたら少しでも伸びますか？あと抜け毛対策もお願いいたします、
薄毛についてです。頭頂部薄いところの左端が旋毛かと思われるのですが、その右側にかけて髪がないです。 どうにか増やす、生やす、方法はありませんでしょうか？？宜しくお願い致します。
20代前半の女子です。最近になって抜け毛が増えてきました。縮毛矯正をかけたり染めたりしています。前にも抜け毛が増えたことがありました。 見た目的には全然薄くはないのですが毎日結構な量が抜けるので不安です。シャンプーを変えてしばらくして増えたのでまたシャンプー変えました。 この時期(夏)は抜け毛が増える時期なのでしょうか？(調べましたが意見がまばらでした) 詳しい方教えて頂けるとありがたいです。
植毛ってどのくらい費用かかります？てっぺんはまだイケてるけど額がまずい状態になってます 隠すのも難しくなってきたんで植毛するしかないかと思ってんですが 費用がかかるっていうからちょっと迷ってます 植毛って一般的にどのくらい費用かかります？ 200万じゃ足りません？
育毛のサプリメント飲んでる人います？薄毛をなんとかしたいけど薬を飲むのは怖くて、育毛のサプリメントがあるっていうから試してみようかなぁと思ってるとこです。 アレルギーはないので成分とかは大丈夫だと思います。 ちゃんと育毛効果さえあればどんなものでもいいです。
飲む育毛剤フィナステリド(プロペシア)は、単独の服用では現状維持が精一杯で、ミノキシジルの服用と併用しないと薄毛の改善は難しいという話をよく聞きます。フィナステリド(プロペシア)はAGAの原因を根本から遮断する薬なのに、何故単独では薄毛の改善が難しいのですか？ 私はミノキシジル服用による副作用(特に体毛までもが濃くなる)のが嫌で、フィナステリドのみ服用しています。 フィナステリド単独の服用では本当に薄毛は改善しないのでしょうか？ ネットで調べてもいろんな事が書いてあって、何を信じていいのか分かりません。 どなたか詳しい方、教えてください。
主人の頭がやや薄くなってきました。 そこでサポートをしようと思いますが何からやれば主人の頭が改善していきますか？ 参考までに回答をお願いします。 回答になっていない回答はご遠慮下さい。
合わせ鏡だとハゲて見えないのにスマホの写真だとハゲて見えます。なぜですか？どちらを信用すればいいですか？
中一男子です。 最近髪を触るだけで毛が落ちてくるのですがボクは将来ハゲるのでしょうか。
脱毛経験者の方に質問です。私は20歳です。 数日前に頭のてっぺんに 10円サイズの円形脱毛症を見つけました。 てっぺんの１箇所だけだから大丈夫かな… と思ってますが病院に行った方が良いのでしょうか？ 酷くなる事はありますか？ たまに円形脱毛症部が軽く痺れてるような 感じがします。それは自分だけでしょうか？ 私の母は円形脱毛症から髪が全部 抜け落ちていました。 そして姉は数カ所に円形が出来て 繋がって広範囲、抜けてるような状態でした。 私は身体に影響が出る程ストレス！！！ って思う事がありません、 食生活も睡眠も問題ないと思います…。 私は頭のてっぺん１箇所だけですが 数カ所できたり、更に広がる事ってありえますか？ 進行速度も知りたいです。 どのくらいの期間でどのくらい抜けたか。 正直…自然治療で大丈夫なんじゃないかなーと思ってます。。。
頭皮が白いので、褐色色に日焼けしたいのですが、やめたほうがいいですか？私は４５歳、男、独身、東京都下在住。 頭は剥げていませんが、髪の密度は年々小さくなって白い頭皮が目立ってきます。 髪型は短髪です。 白い頭皮が目立つのが嫌なので、頭皮を日焼けしたいのですが、やめたほうがいいですか？ サンオイルを塗って、近くの川で焼いて来ようと思っています。 頭皮を日焼けすると、禿げますか？
禿げ、薄毛について。帽子を被ると禿げるんですか？ 友達が言っていたので気になりました。
半年間薄毛で悩んでいます。これは禿げてますか？ もう死にたいです。
20歳男です。最近、前髪が薄くなっている気がします。しかし、これは薄毛が進行しているのか、判断出来ません。診断して頂きたいのですが、どこで診て貰えば良いですか？(クリニック？皮膚科？)教えて下さい、お願いします。
高校生の若ハゲ対策について 高校生でまだ禿げてはいないのですが、これからのことを考えて対策をしよと思っています！ こちらの二つの商品だったらどちらがオススメでしょうか？ 1、ボストンのサプリメント 2、ヘアコラ よろしくお願いします！！
高校生です。 髪についてです。 髪が乾いている状態だったら普通なんですが、汗をかいたりしたら髪が柔らかくなってしまいます。 これを治すにはどうすればいいですか？ アドバイスお願いしますm(_ _)m
女子なのですが…腕の毛が濃すぎて困ってます(>_<)毎日そっても1晩で伸びます。オマケに、毛が太くなっていて腕の毛って普通柔らかくくったりしてると思うのですが、硬いし太いしで直立しています。髪の毛みたいです。すごい汚いし、脱毛クリームも使ってみたけど全然ダメでした。抜けなかったです。どうしたらいいですか？
外用のミノキシジルを頭皮に塗ると発毛できるというのはどういうメカニズムなのですか？
病は気からといいますが、髪の毛も気にし過ぎると薄くなったりしますか？ 実際気にしだしてから薄くなりだしたのですが。
髪の毛の脱毛、子宮内膜症、ルナベルの服用について質問です。 長文失礼します。 現在２２歳です。 ４年ほど前から髪の毛の脱毛、薄毛で悩んでいます。そんな中、3か月ほど前に生理の激痛で婦人科さんにかかったところ 子宮内膜症と診断され、ルナベルULDを処方されました。 服薬を始めてから、生理痛はおさまり助かっているのですが 以前より髪の毛が抜ける量が増えたように感じます。 夏だからなのかなとも思ったのですが、ネットで検索してみると ピルの服薬と抜け毛が関係してるような記事をいくつか発見。。。 はっきりとはわかりませんが、 もともと薄毛で悩んでる中なので、 正直 抜け毛を促進させるかもしれないピルの服薬が怖いです。 かといって、服薬をやめると生理時、生活に支障をきたすほどの激痛が起きます。 なのでとりあえず服薬は続けていこうと思うのですが… 薄毛に関しては生活習慣を見直したり、適度に運動したり 思いつめすぎたりしないようにしています。 なるべく前向きに生きてはいますが 薄くなっていく髪を感じると落ち込みます。 子宮内膜症の症状改善のためのルナベルの服用で もともとある薄毛の悩み さらに進行しちゃいますかね… なんでもいいので何かご意見いただけたらと思いますm(__)m
薄毛についてです。現在20歳でM字と頭頂部が薄くなってきています。 現在やっていることはブブカという育毛剤を使っているぐらいです。 ですが最近酷くなってきていてヤバイので薬を飲もうかと考えています。 実際プロペシアやミノキシジルはどうなのでしょうか？ 初期脱毛やリバウンドはあるのでしょうか？ 効果は絶対でるのでしょうか？ また飲み続けると体が薬の成分に慣れて効果が薄くなったりはしないのでしょうか？ そして飲んだら飲み続けないといけなくありますか？ これは確実にAGAですか？ 他に原因はありませんか？ 因み父も母も薄くはありませんし、祖父母も薄くないです。
ストレスで髪が薄くなっていくタイプの方は多いですか？ 吐き気や胃などではなく、日に日に髪の毛が薄くなっていくのですが.. ストレスがなかった時は自然と髪も戻った気がします。
最近気付いたのですが、電気の下でよーく見ると、分け目が一部だけ透けて見えます。これは薄毛なのでしょうか？ 前頭部と頭頂部の間らへんです。 髪は長くも短くもないくらいです。 高校２年です
豆乳の効果についてです。 豆乳はよくテストステロンを減少させるといわれていますが、豆乳の効果はdhtを抑える効果があり、dhtはテストステロンが5αリクターゼに結びついてなるものなので、テストステロンは減少しないと思うのですが、どうなんでしょうか？ 分かる方回答お願いします
10代から始めるハゲ対策を教えてください。 もともと超剛毛で髪の量が多すぎるくらいだったのですが、最近何気なく頭を触っていると頭頂部(つむじ付近)が薄くなってるように感じました。気のせいかもしれないし、まだ多量に変わりはないレベルですが、 万が一の時を考えると怖いので今からハゲ対策したいと思い質問しました。 ちなみに髪はしっかり地肌からマッサージするように毎日洗っています。 帽子とかも全く被りません。 おすすめのハゲ予防商品などでもいいのであれば教えてください。
50代女性です。もう随分前から抜け毛がひどかったのですが最近ますますひどくなってかなりの薄毛になりました。月に一度美容院で白髪染めをしています。そのせいでしょうか、髪の毛も細くなりました。洗髪の時もドライヤーを当てる時も髪を整える時もよく抜けます。今では地肌がかなり透けてトップも薄くなりました。1年間程市販の育毛剤を使ってみましたが効果がなかったので諦めました。このままでは髪の毛がなくなってしまうのでは？と不安でたまりません。50代を過ぎても新しい髪の毛は生えてくるものでしょうか？真剣に悩んでいます。どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
現在20歳です これってハゲですか？
育毛ハックについて現在大学生で、お金の面も考慮しながら余裕が出たら育毛ハックを使用してみたいなと思ってます。 同じくらいの年代の方で現在利用、または以前利用したという方はいらっしゃいますか？ 感想などを聞きたいです。 これ以外でも育毛ハックを経験した方の意見を聞きたいと思います。 沢山コメント待ってます。
薄毛・育毛の悩みを相談すると、「育毛ドットコム」というサイトを薦められます。そして、そのサイトをたどると、最後に１万円程度のマニュアル本が掲載されています。 １万円程度で薄毛・禿げが改善されるなら、世の中に薄毛・禿げの方はいなくなると思います。 皆さんにお聞きしたいのですが、本当にこのサイトは信用できると思いますか？
きてますか？18歳です。1年前からこんな感じです。
亜鉛は髪の生育にいいですか？ サプリメントで亜鉛を摂取しています（適量） 薄毛予防に効果ありますかね？ちなみに射精はあまりしないようにしています。 月１回くらい。 射精をしないのに亜鉛を補給はおかしいでしょうか？
抜け毛を減らす簡単な方法は無いですかね。 食べ物とか、あれば教えて欲しいです。
オメガプロの口コミを教えて下さい。育毛剤のオメガプロを使ってみようと思っているのですが、ネットにあまり口コミがないので使おうかどうか考えています。オメガプロを使ってる方の口コミを教えてもらえたら嬉しいです。
こめかみからちん毛が生えてきました切るべきでしょうか？
髪の毛フサフサな時だって全然モテなかった男が、薄毛になってきたからって自分で「オレも終わった」なんて言ったら、普通は吹きませんか？
これはハゲと言いますか？ 皆にはハゲと言われます。 また、つむじが目立たないようにするには、どうしたらようでしょうか？ お願いします。
これってハゲ始めてますか？
怖いです。髪が抜けます…閲覧ありがとうございます。 最近異常に多く髪が抜けます。 髪を洗って手を見ると10弱抜けており、勉強していても、癖で頭を掻くたびに抜けます。 17才ですが流石に抜け過ぎな気がしします… 何か対策を講じたほうがいいのでしょうか？ 受験勉強のストレスかなぁ…
これやっぱハゲにしか見えませんよね？笑 生まれつきおでこは広いでございます。
最近つむじの薄毛が気になっています写真のような状態なのですが これ以上進行しないために何かしたほうがいいでしょうか？
朝晩2回の使用が薦められているミノキシジルですが洗髪後の夜だけの使用だけでは効果無しですか？
敏感肌でも使えて2500円以下で買えるシャンプーを教えて下さい。 合わないシャンプーだとすぐに吹出物、痒み、抜け毛になる30歳女性です。 石鹸シャンプーを試してみたのですが、私が住んでいるのは硬度が80近くもある「やや硬水」の地域なので石鹸カスができやすく髪がベタベタして抜け毛が増え浴室の床も真っ白になってしまったので断念しました。 ・石鹸シャンプーは硬水なのでダメ ・花粉症のせいかハーブや植物のエキスがたくさん入ったようなシャンプーは痒みが出るのでダメ ・2500円以下 ・肌が弱い人向け この条件でオススメのシャンプーがあれば教えて下さい。 今まで使って合わなかったシャンプーを書きますのでそれ以外でお願い致します。 それと「お湯だけで洗えば？」はナシでお願い致します。 ミヨシせっけんシャンプー（抜け毛ベタベタ） パックスナチュロンシャンプー（痒み） パックスシャンプー（抜け毛ベタベタ） しっとり石鹸シャンプー（抜け毛ベタベタ） ピジョン泡シャンプー（ものすごい痒み） ピュアナチュラルシャンプー（痒み） ミノンヘアシャンプー（痒み） カウブランドシャンプー（抜け毛） ありがとうシャンプー（痒み抜け毛） 凛恋シャンプー（痒み抜け毛） いち髪シャンプー（吹出物） HIMAWARIシャンプー（酷い吹出物）
プロペシアって、全て一度錠剤を外に出して、別の容器の中に入れても効果とか半減しませんか？ あと、プロペシアとフィンペシアってあんまりかわりませんか？
お世話になります。 薄毛に悩んでいる20代後半女です。 ロゲイン2%の育毛剤を2週間ほど使用したところ、最近頭皮にかゆみを覚えはじめました。我慢できないほどのものではなく、掻いたりもしてないですが、むずむずして気になります…皮膚科に行ったのですが、特に異常はなさそうとのことでしたし、他の人にも頭皮を見てもらったのですが、赤くなったりもしてないようです。でもかゆい…。これはロゲインの副作用なのでしょうか。 ネットで調べると、「異常なかゆみがでるならやめるべき」「使用後数ヶ月はかゆみが出るものだけど効いてる証拠」みたいなものが混在していて判断がつきません。異常なほどかゆくはないんですが、やめるべきですか？それともこういうものなのでしょうか。 ロゲイン使用経験のある方のご意見や体験談等訊けたらと思っております。よろしくお願いいたします。
AGA治療について 病院とクリニックありますよね。○○医院とか○○病院は病院で○○クリニックというのがクリニックですか？病院は安いけど薬だけ。クリニックは高いが、薬とちゃんとした診察と認知してます。だいたい病院は月1万くらい、クリニックは3万くらい。 Mが薄くなってきたんで、治療したいです。
つむじの周りが自分は薄い気がします。自分はまだ18です。 でも、こころあたりはありません。 なにが原因でしょうか？
頭皮湿疹による抜け毛に悩んでます。数ヶ月前から頭皮湿疹ができて酷くなり、フケと痒みがひどかったのですが、市販の薬で痒みはコントロール出来るようになり、湿疹もフケも少しずつですが減ってきました。 しかし、抜け毛が酷くて髪の毛が以前の3分の2くらいまでに減ってしまいました。湿疹がある所、あった所から主に抜けているようで、米粒ハゲやすごく薄くなっている所があります。 このまま生えてこなくなりそうで怖いです。治ったあとに抜け毛が改善されて髪の毛が元通りに生えるのか調べてみましたがわかりませんでした。 湿疹のせいで抜けてしまった所から生えないのなら抜ける前にどうにかしたいので、経験者の方のお話を聞きたいです。 ちなみに、頭皮湿疹のきっかけはハッキリとわからないのですが、髪の毛を30cmくらいバッサリと切ってから出てきたように思います。
ハゲて来たんですけど、なんかハゲてる所が赤いです。これって頭のかきすぎでしょうか？
これは薄毛の進行が始まっているのでしょうか最近風呂上がりなど前頭辺りが薄くなってきている気がします。 薄毛であるならばどのようなことをしたらよいのでしょうか。 まだ20です。少し怖いです。
フィンジアの育毛剤で成果効果はありますか？成分は良さそうです。 あと服作用は出ないですか？
女子中学生の薄毛… 中学3年生の女子です。 最近、「生え際が薄い」と仲のいい友達に言われるようになったんです。 自分で鏡で見ても薄いと思います… 皆が自分の髪まで見てないとかはわかってるんですけど… やっぱり気になります… 元々髪は細くて少ないので余計に目立ちます… 髪が少ないので前髪も作れません… 髪を増やす.髪が多く見える方法.等はありませんか…?女子中学生の薄毛… 中学3年生の女子です。 最近、「生え際が薄い」と仲のいい友達に言われるようになったんです。 自分で鏡で見ても薄いと思います… 皆が自分の髪まで見てないとかはわかってるんですけど… やっぱり気になります… 元々髪は細くて少ないので余計に目立ちます… 髪が少ないので前髪も作れません… 髪を増やす.髪が多く見える方法.等はありませんか…?
コイン１００枚！ VIO脱毛について教えてほしいです！ 先日、湘南美容外科でVIOの脱毛をしてきました。 ３回コースの一回目です。IOはなくてもいいかなとは思ったのですが、 Vは自然な感じがいいと思い、女性のスタッフさんとお話して、 ・最初は全部剃って光をあてて、２～３回目から形を整える方が多い ・１回だけではほぼ量は減らない ということから、最初の一回は全部剃って光をあててもらうことにしました。 今、１週間ちょっと経って、するすると毛が抜けていきここで不安がよぎったので質問させて頂きました！ ・１回目の全剃りからの光をあてて、通常の毛の長さや量（？）に育つまでそのくらいの期間がありましたか？ ・脇を脱毛したときに、１，２回あててほぼ毛がないくらいの効果があったので、 Vがカスカスの毛量、パイパンに近くなるのではないかという不安があります。 同じような方はいますか？ 経験者の方どうか教えていただけると嬉しいです。
２０歳の男です。抜け毛が多いのが悩みで今日リーブ21の体験プランに行ってきました。そこで医師？に後退してきてるねっていわれました。本当に後退しているか疑問に残ってる部分があります。皆さんはどう思いますか？
20代女、髪の毛について質問です。入浴前にヘアブラシでブラッシングを毎回します。その際、絡まった毛などが何本か抜けます。絡まりも無くなり、よし抜けないなっ！と思ってからいつも入浴しシャンプーします。しかし、シャンプーの際にもまた何本か抜けて、更にリンスをし手ぐしをするとそこそこな量の毛が抜けます。 またお風呂から出てブラッシングをする際も抜けます。 こんなにも毛が抜けて大丈夫なのでしょうか？ 今のところ頭皮が薄くなってきている感じはしませんが、とても心配に思っています。 批判的な意見はご遠慮下さい。 アドバイスや改善点を頂ければと思います。
チャップアップの評判が良さそうなので使ってみようと思っているのですが、チャップアップを使ってる方の口コミを教えて下さい。
変な話ですが、頭のてっぺんに縮れた陰毛のような毛が生えます。これはなんですか？変な話ですが、頭のてっぺんに縮れた陰毛のような毛が生えます。これはなんですか？
M字ハゲが年々酷くなってきました。 残っていた産毛もなくなり、このままではますますハゲあがっていく気がして怖いです。子どもの頃から富士額って親や親戚に言われていたのにとんでもないです！ この状態から自然に発毛する可能性はありますか？
中学3年の男子です。私は今、身体の毛が1本もありません。 小2か小3のころから円形脱毛症になり、うちの家庭が全く薬を使わない家庭というか、小さい頃から殆ど薬を使ってこなかったということもあり、病院にはいったのですが、治療などはしませんでした。 そして小4か小5あたりで全ての毛が無くなりました。 その頃から虐められていたわけではなく友達も沢山いたのですが、とにかく馬鹿にされることが多く、親はそのストレスで抜けたなどバカなことを言っております。 今でもいろいろな例えで、例えばハゲ、フリーザ、クリリン、ピッコロ、足利義満、鑑真、スキンヘッドなどとバカにされています。ですが友達もいますし部活にも入り勉強も他よりはできるという自分にしてはとても充実した生活を送ってきました。 ですが周りなどで彼女が出来るなど1人取り残され疎外感を感じそのことで仲間はずれにされたことも多々ありました。 また街を歩くと周囲の人間は私を見て時には嘲笑してくる人もいます。 外に出るのが不安で今後の人生が不安です。 また友達と一緒にいると目立つから迷惑がられていると思うのでそれもストレスになります。 そこでまた毛が生えないかと思い質問をします。 部活はサッカー部だったので頭は焼けて普通の肌よりほんの少しだけ薄いくらいの色になってしまい、髪が抜け始めてから6、7年経っていて、少しだけ細い産毛のようなものが生えています。 どうすれば髪が生えてくるでしょうか？ またもう体毛は生えてこないのでしょうか？ どうすればいのか教えてください。 どのような手段でもいいので教えてください。カツラなども情報があればお願いします。
AGAの治療に使われるミノキシジルやプロペシアって飲めばみんな毛が生えてくるんですか？某お笑い芸人がAGA治療専門クリニックでプロペシア飲んで毛が生えてきてるとか増えてきたとかいうのを見たけど、効果が出てなさそうな人もいますよね。 ああいうの飲めばみんな毛が生えるなら世の中にハゲなんていないと思うんですけど、どう思いますか？ 僕もハゲてきてるんで効くなら飲みたい…効かないなら他の方法探そうと思います。
植毛の費用はどのくらいかかるものか教えてください。 希望しているのは自毛植毛というものです。手間暇がかかり特殊な技術を要する手術ということは理解しており、それなりに費用も高額になるのだろうと思います。 現状、AGA治療として月約4万の出費があり、年間50万弱。それをあと25年続けるとして1200万の出費となります。ひとつきにかかる費用は許容できる範囲ですが、長年続くと思うと厳しい額だなー、と感じます。 そう感じた時に、いっそローンを組んででも自毛植毛にチャレンジしようかと思いました。ですが先述の通り費用が心配でもあります。 自毛植毛をされた御方、費用の目安など参考にしたいので教えて頂けたらありがたいです。
何かくしでとかし過ぎて薄毛になってしまいました。髪の毛の量が増える対策はありますか？ ちなみに私は高校生です！
大学生でこれはやばいですか？ 育毛剤とか使った方がいいレベルですか？
数日程前からなのですが、何だか異常に抜け毛が増えた気がして不安です。 その少し前から足や背中顔頭皮あちこち突発的に痒くなることがありますがそれとは別な気がして… 私はまだ20歳にすらなっていないので今ここで毛根に死滅されてしまっては困るのですが、ストレスがないと言えば嘘になりますし食生活の乱れと運動不足で肝臓とか内蔵に負担が掛かっているのかなと思い食事を抜いてみると見た目減った感じが…？ まぁ戻すとやはり増えた感じがするのですが。 ロングの猫っ毛でシャンプーは大体週一感覚シャンプーリンスは海の潤い草(変える予定)でお風呂上りや髪を縛る時はいち髪のヘアスプレーをします。 一日中キツめのポニーテール状態だったのもいけなかったかと入浴時と登校時以外解くようにはしていますが… さっき手ぐしをしたら四、五本は抜けました… 食生活生活リズムの乱れ(夏休み入って結構健康的にはなったのですが)運動不足が原因でしょうか？ それともそれが災いして内蔵にダメージがいってしまったのでしょうか？ それとも私の気にしすぎ…？ 理由と対処方法(出来ればコストは安く)が知りたいです。 十代半ばにして薄毛は勘弁です…批判とかは要らないので優しく教えて頂けないでしょうか？
イクオス育毛剤とチャップアップはどっちが薄毛におすすめですか？ ランキングサイトや広告でよく見かけるのでどっちかで悩んでいます！ わからないので教えてください！
デブかハゲのどちらかが治ると言われたら、あなたならどちらにしますか？
「ポリピュアＥＸ」という育毛剤を使用して１週間ほど経ちますが、よくなるどころか逆に頭髪が弱ってきている気がします。 使用を中止した方がいいでしょうか？ ご教示をお願いします。
16歳で若ハゲになっている自分を励ましてください。
円形脱毛症を早く治すには何かありますか？最近色々ありすぎたせいか、円形脱毛症になったようです； 始めは全然気づかなかったのですが五百円くらいのハゲが出来ているのを見つけ、病院に急いで行って薬をもらって帰ってきてから数か月・・・ 今現在、五百円くらいのハゲが２か所、十円くらいのハゲが２か所、一円くらいのハゲが３か所あります； 今は髪が腰くらいまであって長いので隠せていたんだとは思いますが、また一か所髪の生え際に５ミリくらいのハゲが出来てしまいました。 子供の用事で色々な人にも会わないといけないし、仕事も接客業なのであまり悲しい頭を見せるのもきついものがあります。 そこで、なにか円形脱毛症に少しでもいい方法があればと思い質問させてただきました！ ストレスをなくすのが一番だという事はわかっているのですが、なかなかすぐに解決するようなことでもありません； 自分は円形脱毛症になったけどこうしたら早く治ったよ！など、何かいい方法を知っている方。 また、円形脱毛症にこういうのがいいと聞いた。など 何でもいいので回答いただければと思います！！ 本当に困っています。よろしくお願いします！！
発毛剤でウソ、偽りなく生えてくるものはありますか？
朝晩2回の使用が薦められているミノキシジルですが洗髪後の夜だけの使用だけでは効果無しですか？
年齢が若くストレスが原因からなるAGAってあるんですか？ AGAは中年以降のイメージですが、継続的なストレスが原因でAGAを発症してしまうなど。 ストレスが消えれば治るんでしょうか？ ストレスが原因で髪が薄くなる一方で困ってます。
ストパーを半年前くらいにかけて、それからヘアアイロンなどをして髪をセットしていました。初めは、なにも感じなかったのですが一週間くらいして、頭頂部から後頭部周りがかゆくなりました。 皮膚科に行って見てもらったら、小さなニキビが頭皮にできている。ということで塗り薬をもらいました。 それから、学校の体育でプールに入ったら頭の痒みがひどくなり痛みに変わりました。 そして、髪の分け目が薄くなって、全体的に髪の毛が細くなりました。あと耳の後ろも薄いです。 薄いところを見ると赤いニキビがあります。自分では、なんで薄くなったのか分かりません。そこで、 質問として、なぜ薄くなったのかと、どういった治療をすれば直るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
矢印のところが最近反対側よりも隙間が多くて手触りも軽いです。片側だけ薄くなるのには何か原因があるのでしょうか？本当にこまっています。どなたか対処法教えて下さい
若ハゲの事で質問です自分の弟なんですけど最近ツムジ周りが薄くなってる様な気がするのらしいのですが 週に4〜5缶red ballを飲んでる 野菜よりガッツリ肉 間食多い、ポテチ(体重は適正体重 明らかに睡眠時間 仕事夜勤 1日タバコ1箱程度 とのことです 何か原因があるんでしょうか 家計にハゲは誰1人いないので遺伝とかではないと思うのですがシャンプー、育毛剤など改善とかオススメありましたらアドバイスお願いします。
薄毛で悩んでいます。テレビやネットではいろいろうまい話が流れています。発毛や育毛のできる会社や効き目のある育毛発毛剤など、どれを信じていいか悩んでいます。経験者の方はいらっしゃいませんか。教えてください。効果のある方法はなんでしょう。
オナニーをしてから毛が濃くなったり抜け毛が目立つようになりました。やっぱり控えた方がよいですよね。
オナニーをしすぎることとハゲることって実は無関係だっていう事をよく聞くんですが本当ですか？オナニーをすることによって男性ホルモンが多く分泌されて、それにより抜け毛が多くなる。と考えると理にかなっていると思うんですが本当のところはどうなのでしょうか？
頭がかゆいです！7月にはいったぐらいからずっと頭がかゆくて、最近フケもでてくるようになりました。 ネットで調べると、乾燥が原因とか、シャンプーのすすぎ残しだとか、いろいろ対策法もでてきたのでためしてはいるのですが、どうしてもなおりません！ わりと、常にかゆいですが、汗をかいた後が1番かゆいです。 どうしたらいいでしょうか？
これはつむじハゲですか？18歳男です。元々生まれつき髪が細いのにも関わらずここ最近抜け毛が多くて悩んでます。 AGAだと確信してますが、まだ通院はしておりません。 そこで育毛剤の購入を考えています。チャップアップかフィンジアで悩んでいるのですが、どちらがおすすめでしょうか。 回答よろしくお願いします。
これって旋毛ハゲになるんでしょうか？
薄毛は治る人と治らない人がいるんですか？お金のある芸能人とかはなぜ薄毛を治さないのですか？
血が濃い(赤血球が多い)人が亜鉛のサプリを飲むのは良くないのでしょうか？
これって何脱毛ですか？
側頭部が薄いです。どうすればいいですか？
ふじびたえを剃りました。正確には生え際から禿げてきたのでそればまた生えてくるという感覚でやりました。生えてきますか？
AGA患者で AGA治療 プロペシアで 進行防止しながら アデランスなどの増毛処置で直ぐに薄毛をカバーして 薄毛対策してる方は実際多いのでしょうか？ AGA患者の場合 アデランスなど増毛処置は根本的な解決にはならない為 やはりプロペシアは必須になってきますが プロペシアの効果進展が確認しずらいと思うので やはり難しい所ありますかね？
現在円形脱毛症になってしまい悩んでいます。皮膚科受診をし、セファランチン１mgとフロジン外用液を処方されましたが、皮膚科受診のさい、液体窒素を塗られただけで、円形脱毛症の原因などさぐるような問診もなく、ただ、症状をみて薬をだされただけでした。そんなものでしょうか…他の皮膚科を再受診したほうがよいか、それとも、精神科や内科受診をしたほうがよいのか悩んでいます。
ガッツリ薄毛です。 抜け毛が酷くて悩んでいます。 M字が酷いです。 横とか後ろとかは大丈夫なのに。。。 M字は育毛剤が効かないって聞いたんですけど本当ですか？
産後の薄毛対策方法。 産後の薄毛を改善したいと思っています。妊娠中から髪の毛が 細くなってきました。お肌なども張りがなくなってきたので、 いかに出産が、身体に負担のかかるものかわかりました。いまは夏ですし、汗もかきますのでよけいに頭皮に ダメージが当たっているきがします。 わたしのような女性に適したシャンプー、育毛剤を探しています。 おすすめを教えてください。
皆様のご意見をお伺いしたくて投稿しました。現在、原因を調べてはいますが、頭髪を9割程失いました。 日々増していく抜け毛に怯えながら今では抜けきってしまった為、もう生えない、もしくは何か抜け毛の元凶になる病気が潜んでるのではないかという恐怖に変化してきたのですが、、、 元々、コンプレックスだらけの性格の上に今回の脱毛…メンタル弱ってます。 前置きが長くなり申し訳ありません。 それで、余計な考えではありますが、 普段はフルウィッグを着用していますが、 世の中にはあらゆる病気等を蔑視するのが生き甲斐の人って多いでしょうか？ 口先ではかわいそうに等言いながら、優越感に浸っている人はやはりいますでしょうか？ 病気に全く無知で、自己免疫疾患などの病名も知らないまま老いていくのでしょうか。 風邪とインフルエンザの違いすら知らないまま。 これが脱毛症でなくても他人の不幸に目を輝かせるようなタイプの人。 そんな人とは関わりたくないですが。 たまにウィッグ無しで帽子をかぶって歩いていると二度見する、中高年のおばさんとすれ違い、泣きたくなります。 中高年のおばさんと一括りしてるのが、私も中年ではありますが、ある意味おばさんを蔑視してなくもないような…でも好奇の目で見られると悲しくなります。年齢は関係なく蔑視する人はいますし… いずれ私も中高年のおばさんになりますが、そんな 人間にはなりたくないです。 世の中に病気に対する正しい理解や知識（簡単でもいい）なくなって欲しいと願っています。 お見苦しい投稿申し訳ありません。
毛を剃った後の赤い炎症？みたいなやつの消し方を教えて下さい。
【頭皮の脂を絞り出す】 ような洗髪をすれば、男性型脱毛は改善できると思いますか？
植毛で評判が良くてきちんと実績もあるクリニックを教えてくれませんか？薄毛の方ならわかると思いますが、自毛植毛を知ってから受けたいと思い憧れてきました。この度やっとのことで妻からGOサインがでたのでトライしたいと思っています。 ただそこそこの費用がかかる治療ですから安易にクリニックを選ぶわけにもいきません。ここなら大丈夫と妻も納得がいくような評判のいい、実績のあるクリニックを選びたいのです。 どこか良いところをご存知ないですか？ 僕は名古屋に住んでいます。よろしくお願いします。
薄毛です、ブラマヨの小杉みたいな髪型です。 最近は自分のはげキャラも受け入れていますが、先日息子に「パパの髪の毛やわらかいね」と言われてしまいました。子供は薄毛なんて分からないので、柔らかいという表現になったんだと思います。 これから運動会など学校のイベントも増えてくるし出来る限り参加したいと思っています。親の薄毛が原因でいじめに発展したらと心配になり女房に相談しました。 薄毛治療と言っても、育毛・発毛・植毛と色々とあるかと思いますが、子どもの学費などお金のかかる中やっとの想いで女房から承諾を得たので絶対に失敗は許されません。 薄毛治療のオススメを聞かせてもらえませんか？
白髪 の痒み止め薬というのはありますか？
なんで風呂に入んなきゃいかんね？
髪を動かすと頭皮にちょっとした痛みが走ります。 原因がわかりません。 わかる方教えてもらえたらさいわいです。
マイナチュレとイクオスという育毛剤はどれが私に合いそうですか。 30代主婦で頭全体の薄毛に悩んでおります。
育毛剤イクオスとチャップアップについて質問です おでこの辺りが気になりだしたので詳しい人に回答をしてほしいのですが 育毛剤のキャップアップ？とイクオス？はどっちが効くんですかね？ どちらか試してみたいので、教えていただければと思います。
４７歳の男性です。 最近頭の上が薄くなってきています。近くのドラッグストアで（マロ）ボリュームアップとサクセスのボリュームアップを購入しているのですが、予算２，０００円以内で薄毛に効くシャンプーはありますでしょうか？ 内容量は500mlぐらいで探しています。 良い製品がありましたら教えて下さい。
【至急！！ご回答お願い致します(>_<)！！】 このような薄毛の場合､ どういう髪型がベストなんでしょうか？？ 思いきって､レイヤーとか入れた方がいいんでしょうか？？ でも､透け感が出るのが怖いし...｡ 普段は､ドライヤーでセットすれば､ こういった地肌見えは､露見されないです｡ あえて､髪の毛を分けたら､ こういう感じになってるわけです｡ どんな些細な事でも構いません｡ アドバイス等あれば､お願い致します！！
今高校生2年生なのですが風呂入ってる時に髪の毛が10本〜20本ぐらい抜けるのですがこれって普段ワッスクとか髪の毛を固めるスプレーを使いすぎて神が傷んでるのかそれが普通なのか禿が進行してるのか分かる方教えて下さい！。よろしくお願いします。
自毛植毛についてなのですが、30前半からM字の薄毛に悩みはじめ、プロペシア等の飲み薬で試しましたが、改善が見られずM字の進行が進むばかりでした、もう最後の手段として自毛植毛を考えているのですが、自毛植毛をした方にお聞きしたいのですが、 自毛植毛してよかったか？ 自毛植毛して数年経った状態は？ 一回で満足したのか？ プロペシア等の飲み薬も継続して飲んでいるのか？ 等の経験者からのアドバイス等のお声を頂けたらと思います。 以上、宜しくお願いします。
ロキソニンsは、ドラッグストアーに売ってますか？
スカルプシャンプー 最近抜け毛が気になってきて・・。 まだ、２２歳なのに結構きてます。 スカルプ系のシャンプーもしくは、育毛剤？発毛剤？の購入を考えています。 すっとしたにおいがあまり好きではないです。 においがあまり気にならず効果のあるもの。 値段は多少してもかまいません。 紹介してください。 宜しくお願い致します。
体験とうたってはいますが数十万単位の契約をさてもらった人が受けれるサービスです それだけをしてはもらえません
僕は髪の毛が少ないです。なにか髪の毛を増やす方法はありますか？
ミノキシジルタブレットを長期服用して逆流性食道炎と十二指腸潰瘍らしき病気になりました。 ミノキシジルタブレットの作用で平滑筋がちだんがあるそうですがかなり我慢して飲んでいまして喉の違和感、胸の痛み 、背中の痛み、 口が臭いなどの症状がででいても２年近く飲んでいました。 質問なのですが緩んでしまった平滑筋などはもう戻らなかったりするのでしょうか？ 二ヶ月ppiの薬を服用していますがゲップや満腹感が治りません。 後の症状は治ってます 詳しい方宜しくお願い致します
頭皮マッサージしても ポカポカなんないんですが無意味なんでしょうか？ ちなみに頭皮は柔らかいです
大学生です。最近性欲が強くて本当に困ってます。長期休みに東京に行くとムラムラしてきて風俗に行ってしまいます。しかし、僕がバイトで稼いだお金はわずかですし、親の金を使っているという罪悪感もあるし金欠になります。それに性病も恐いです。 そこで、性欲抑制剤であるノコギリヤシを買おうと思います。ここで質問があります。 1.副作用はないか？ 2.ずっと飲み続けないといけないか？ 3.働きだしたら風俗に行こうと思ってますし、結婚すれば子供も産みたいのですが、ノコギリヤシを飲んだことにより、ノコギリヤシを飲むことをやめても逆に性欲が出ないこともあるのでしょうか？矛盾した質問のようですが、あくまでも学生の間は風俗に行かないようにして、大人になったらストレス解消で行こうと思ってます。そのときにEDなどになるのがすごく恐いです。 4.ちなみに、性欲抑制剤以外の方法はありますか？
前髪のボリューム少ないですか？
高校生です。つむじ部分の髪が薄いので育毛剤を買おうと思ってのですがどれがいいのかわかりません。 3000から5000くらいの値段の中で教えてください
質問です。 最近頭のてっぺん、つむじ周りが痛いと感じるようになりました。 また後頭部の髪の毛の量が減ったと感じるようにもなり、特に、シャワーで頭を洗ってる時髪が引っ張られるような感じがして痛いと感じます。 以前皮膚科にも行きましたが、何もなってないと言われました。 ですがつむじが以前よりも明らかに大きくなっています。 ほっとけばそのうち治るのでしょうか？ 写真を載せておきますので何かわかることがありましたら、是非教えて欲しいです。よろしくお願い致しますm(_ _)m
抜毛症についてです。長文失礼します。私は小学5年生の時から髪を抜く癖があります。親がくねくねしている髪を2、3本抜いた事が発端です。プチッと抜ける感覚が癖になり、くねくねした髪は抜いていいんだと思った私は家や学校で髪を抜くようになりました。気づいたらあちこちくねくねしていない髪も抜くようになり、中学二年生になった頃には前髪がなくなってしまいました。 高校生1、2年になるにつれて抜く回数は減って髪は生えてきました。3年になった今では前髪も普通にあります。(後ろ髪の長さはセミロングより少し長い位です) ですが最近また髪を抜く回数が増えてきて耳の後ろや前髪、あちこち抜くようになってしまいました。 耳の後ろは生えかけの短い髪で上の長い髪で隠れている状態です。普通にしてればわかりませんが どこをかき分けても頭皮が目立つのでヘアアレンジしたくてもできません...。一本結びは大丈夫ですが。 また前髪が無くなる恐怖もあります。でもどうしても抜いてしまいます。 他の人からしたら何で禿げたくないのに抜くんだよと思いますよね...。 1度親と病院にいったことがありますが｢抜かないように｣とだけしか言われませんでした。 別な病院を探して行くべきなのでしょうか？ どんな病院に行くべきでしょうか。 ２回目生えてきた髪を抜いてもまた生えてきますかね...。
髪の毛の質問です。18歳大学一年男です。 最近髪がよく抜けます。つむじ周りは本当に薄くなってきました。特に新生毛がよく抜けるんです。びっくりするくらい 朝起きた時なんか枕にほっそい毛がびっしり付いています。 どうやったらこの抜け毛ふせげますか？
40代女性に質問にです。髪の毛下記のシーンで何本位抜けますか？ 髪の毛洗う時→ 髪の毛乾かす時→ くしでとかす時→ ちなみに私は上から答えると、 20本位 5本位 10本位 抜けます。床を見ると他にもたくさん落ちてるのを見るとちょっと心配なのですが…(-｡-;
薄毛治療のハーグ療法って効果あるんですか？
ハゲの会議は不毛な議論？
今友達が薄毛で気にしています。自分ではなにが原因かいまいちわかっていないようですが、おナニーが原因かなと言っています。自分も調べたら、おナニーしたら薄毛になる、ハゲるとかいとある記事もあり、その反対でオナ禁は逆効果と書いてあるのもあります。どちらを信じればいいのでしょうか。本当のことを教えてください！
アデランスの「スカルプグロウF」は 薄毛がありましたか？ ここ数年で薄毛が気になりだしました。 早めにケアをしたいと思っています。 この商品はどうでしょうか？
40才の男です、最近ストレスや睡眠不足だと思うんですが、髭が円形脱毛症の様に直径1センチや5ミリみたいな箇所があご辺りに発生してます 皮膚科で円形脱毛用の液体の塗り薬を貰いました1週間前に 髭が円形脱毛症なんてあるの？また治るものなのでしょうか？
主人が抜け毛を気にしています。やはり、シャンプーはラックスやツバキではなく、サクセスなどの薬用に変えた方がよろしいですか？
先生。この質問の解説をお願いします。detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10162202800 ハーゲンダッツはおしゃれさんが食べるアイスで間違いないですか？ 質問はこのふたつです。
これってハゲですかね？
【至急！！ご回答お願い致します(>_<)！！】 ポラリスNR-10で､ 初期脱毛とかありますか？？ また､効果がある場合､ どれくらい経過すれば､ 実感できますでしょうか？？
増毛法で生えてる髪の毛一本に何本もくくりつける増毛法が有るじゃないですか？あれってただでさえ薄い弱ってる毛根に沢山の負担がかかって抜けたりしないんですか？
回答お願いします。これはツムジハゲでしょうか？？
ハゲに人権はありますか？？ｗｗｗ
太っている人って､髪にツヤがなく､ 肌も汚いような気がします｡ 人間って太ると､髪質や肌が 悪くなるのですか？ 含めて､体質も変化するのですか？
育毛剤についてです。 私は高校3年生なのですが、1年生の頃から薄毛に悩んでいます。お風呂で髪を流すだけで何十本も抜けたり、朝のブラッシング中も洗面台が髪の毛まみれになるほどです。それを見る度に自分は女なのにあっという間にハゲてしまうんだろうなと憂鬱になります。 特につむじから後ろにかけてが薄く、後ろから撮った写真を見ると明らかに頭皮が一部だけ見えていました。 友達にもひどいとハッキリ言われ、母にも1年生の頃から何度も相談していましたが、ハゲていないの一点張りで怒鳴られる勢いでした。 病院も考えましたが、ネットで見る限り薬は出してもらえないケースが多いみたいで、行っても意味は無いのかなと思います。 なので、育毛剤で多少はマシにならないかなと思い、相談させていただきました。 なるべく安く、ドラッグストアで買えるようなものがいいなと考えています。通販は、受験生の為バイトもしておらず、毎月お小遣いをもらっているわけでも無いので、支払える自信がありません。もし市販で良いものがあれば教えていただきたいです。たとえ効き始めが遅くても、効果が少しでもあるのならもう何でもいいです。 ちなみに、毎日ご飯は三食バランスよく食べてますし、運動も週に3～4日ジムのプールで2時間半程泳いでいます。睡眠は時々遅くなる日もありますが基本は6時間とれていると思います。 冷やかし等はいりません。本当に、出かける時いつも他人の目を気にしてしまうくらいストレスになっています。どうかよろしくお願いします。
抜け毛の予防についてアドバイスが欲しいです。 スカルプシャンプーや育毛剤などを試していますが改善の余地がみえません… まだ30代なんですが同年代の人と比べて髪の毛が細く少ないと思います。銭湯やプールにいくと地肌も気になります。 またシャンプーをするとびっくりするくらい髪の毛が抜けていきます。 もう増えるのは諦めていますので抜け毛の進行をとめる知恵などをお貸し頂けますと幸いです。 回答お願い致します。
「愛媛の原発大丈夫だよ～」 地肌を隠せないくらいハゲてるのに髪を横に流すという非合理、無意味なことをする人間の言うことって信じれる？
育毛剤のオメガプロとリアップだったらどちらがいいですか？リアップとオメガプロどちらかを使おうと思っています。リアップかオメガプロを使っている方、どちらがオススメか教えて下さい！
おでこ広いですか？
普通髪の毛は1日でどれぐらい抜けるものなんですか？ 最近私はお風呂で頭を洗い、 全部で約50本程は抜けてると思うのですが これは普通ですか？
洗う時は頭皮のどこを洗っても頭皮が痒いです。 なぜですか？ それ以外でも頭皮が痒くなるときが 度々あります。
年明けに結婚を控えてる者です。 人生の節目で決心がつきました！ 自毛植毛したいんです、ただその価格にビビッてます・・・。30代前半の平社員、年収４００万、こんな俺でもできるもんなのか教えてください。 あとオススメのクリニックも！
リウマチ患者です。 今の治療はメトレート （メトトレキサート） 一本です。 リウマチ症状はほとんど治ったのですが、髪の毛がやたらと抜けるようになった気がします。 シャンプー後などは片手にこんもり脱け毛が出るくらいです。 リウマチで メトレートを使用している方で、 そういう方はいらっしゃいますか？
高校生なのにつむじのあたりが少しハゲてきました。 ハゲをこれ以上進行させないための方策を色々質問させていただきます。 ○今、現在1時に就寝して7時に起床しているんですが、早めた方が良いでしょうか？ ○僕は、チョコやスナック菓子などをよく食べているんですが、これは控えた方が良いでしょうか？ ちなみに21時以降にも食べるときがあります。 ○つむじの辺りが気になって日頃よくバッサバッサやってるんですが、なるべく触らないようにした方が良いでしょうか？ ○よく汗や水で髪が濡れた状態になっているんですが、これは良くないですか？ ○ドライヤーは髪に負担をかけると聞いたことが有るんですが本当ですか？ ○自慰は控えた方が良いでしょうか？
オオサカ堂のプロペシアやミノキシジルは本物ですか？ またagaのクリニックならどこに行くのが良いでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです
DHCの亜鉛は薄毛改善に効果はありますか？また、朝 昼 夕 のいつ飲めばいいんですか？
誹謗中傷はやめて下さい。僕のつむじはハゲてる類に入りますか？現在の年齢は約20歳です。
20歳 大学生です。 中1の頃から悩んでて色々な人に相談してきて、大丈夫と言われ続けてきたのですが、 これって禿げてますか？ 普通ですか？ 明かりの真下で撮りました。 回答お願いします。
頭皮マッサージって毎日やるとダメですか？なんか髪が抜けます。3、4本くらい。。。あと、どーやってやればいいですか？将来ハゲたくないので。。。
20代女子の抜け毛について。 最近、抜け毛がひどいです。 薄くなったりはしてなくて、むしろ、ふさふさしてるんですけど、排水溝に毛がいっぱいたまるし、髪の毛を乾かしたあとの抜け毛もひどいです。 なにか対策はありませんかね。
育毛剤について質問です。 47歳男性です。 10年程前から頭頂部の薄毛が少しずつ目立ち始めました。 育毛剤の購入を検討しています。①チャップアップ 育毛剤+サプリ 1月分 9,090円 ②リアップ5 7,600円 上記2つのうち、いずれかの購入を検討しています。 上記2つのうち、どちらがお勧めでしょうか？
生まれつき石頭で髪が薄いんですけど石頭は治せますか？また石頭を治すと薄毛は治りますか？
リアップx5 プロペシアで両方で治療してるのですがたまに 1日〜2日程 服用 塗り忘れの時があるのですが その場合 発毛効果低下や脱毛進行早まるなど悪化に繋がるものでしょうか？
ハゲの遺伝について相談です。冷やかしは無しでお願いします。 親父が昔、植毛で失敗しました。結構な金額を使ったのに全然定着しなかったようです。そうゆうことを平気で家族に言うもんだから僕は知っています。 遺伝のせいか親父と同じようにハゲてきました。 母からは「だんだん似てきたね、髪の薄くなる場所もね」って言われて正直焦ってます。ひどい母親です。 今でも植毛の失敗ってあるんでしょうか。
ずばり聞きます。 「ポリピュアＥＸ」という育毛剤は効果がありますか？ 教えてください。
これって薄毛でしょうか? 23歳男性です。最近つむじが気になっています。 以前多大なストレスを抱えていたこともあり、4ヶ月ほど前には友達から薄いねって言われてから頭皮マッサージ等で対策をしてきました。 最近髪の毛の量が増えたような気がしますが、まだ気になっています。本格的な治療をした方がいいのかご意見をいただけたらうれしいです。
19歳です。 数ヶ月前、前髪の薄毛が気になり美容クリニックに行ったところagaと判断されプロペシアを処方されました。 しかし2ヶ月服用しても服用前と抜け毛の量は全く変わらず、しかもクリニックに行きプロペシアを処方してもらう時も体調に変化はないかと口頭で聞かれ話し合いをすることなく終わり帰らされました。 そんなこともあり、今はそこにはいかず近所でとても評判がよく最近薄毛、agaの治療を始めた皮膚科に通院し始めました。 そこでは自分はそこまで深刻でないと診察され、フロジン液5とビタミン剤を処方されたのですが効果はあるのでしょうか。回答よろしくお願いします。
約３年前に個人輸入でプロペシアとミノキシジルを買い服用していました。 今現在は、何も使っていない。髪の状態はおでこが広がってきています。 また、個人輸入で買うのも良いんですが皮膚科もしくはクリニックで診察した方が良いと思いますか？
中3薄毛に困っています父さんじいちゃんははげてはいないのですが 白髪はあります Qこれは遺伝的にはげるのでしょうか？ いま坊主です Q坊主は光に当たるとはげにみえるのですか？ Qシャンプーはつかっていなく 青箱の牛乳石鹸で髪を洗っています Q頭にある傷のはげからは髪の毛は生えないのでしょうか？
若ハゲについて。今年19歳の男です。最近おでこが後退してるのではないかと気になりだしました。ハゲる目安として指が眉毛と生え際の間に、3本入ってもおでこに隙間がなければ大丈夫、4本入ればハゲる。ということがネットに書いてあり、自分は3本入っても隙間が見えますが、4本目(小指)を入れると小指が眉毛に被るという状態です。 ハゲは母方の祖父からの隔世遺伝が強いというのも聞いたことがあり、祖父は年をとってからハゲだしました。50歳くらいまでは、オールバックでおでこは広いにしろ黒い髪がふさふさしてたということなんですが… あと自分は毛が濃い方です(すね毛、もも毛はすごく濃い 腕毛や体の他の部分もすこし生えています) たぶん男性ホルモン値が高い方なのだと思います。 写真も貼っておきますので自分がこれからハゲる可能性があるのか、何をしたらハゲ予防になるのか、など教えてほしいです。回答よろしくお願いします。
20歳です。最近、前髪がM字ハゲのような気がします。また、目の斜め上あたりが薄いです。まだこの年齢なのでハゲだとしたら、病院の治療などを受けたいと思います。進行度でいうとどのくらいなのでしょうか？
おはようございます。 今、起きました〜 お休みの日は起きるのが遅いです。 皆さんも起きるの遅いですか？ 抜け毛には良さそうですか？
これて、ハゲる予兆ですか？
薄毛の原因
現在20歳で薄毛、抜け毛に悩んでいます。毎日の目で見える抜け毛も凄いですし頭頂部、おでこも見なくても触るだけで分かります。 こういう場合どこに相談すればいいのでしょうか？
若ハゲに悩んでいます。20です。旋毛から一旦右に向けて髪が薄くなっており、そこから前頭葉に向けてまた髪がありません。毎日鏡とのにらめっこで大変です。こちらはお風呂上りの写真です。改善策を教えていただければ幸いです。宜しくお願い致しますm(_ _)m
ポリピュアEX今日届いて、初めて使ってみました。 お風呂上がりに付けると書いてあったのでそうしました。 使ってみて頭皮がヒリヒリしました。時間経ったらよくなってきました。アルコールがしみてヒリヒリしたんだと思います。初めての育毛剤なのでよくわかりません。浸けすぎたせいなのか。頭皮が被れたり 赤くなったり悪化する前に止めたほうがいいですか？ チャップアップの詳細みたらアルコールはよくないとあります。育毛剤にはアルコールは含まれてますが、量が違うと書いてあります。 私は今のうちに止めたほうがいいですか？いまなら全額返金になります。複数の方の意見が聞きたいです。宜しくお願いしますm(_ _)m
ここ数ヵ月 スカルプDを使用しているのですが逆に抜け毛が増えた気がします。以前は市販のシャンプーやエスコスのオレンジシャンプーを使用していました。 もともと肌が弱い方です。このままスカルプDを続けた方がいいのかもとに戻した方がいいのか悩んでいます。アドバイスお願いいたします。
今年二十歳になる大学生ですか、ここ三日くらい抜け毛がひどいです。シャンプーの時はまぁ普通くらいの抜け毛ですが、朝起きて枕につく抜け毛の量が本当にエグいです。だいたい15-30本くらい抜けます。どうすればいいでしょうか？薬は大学生卒業までは使用したくないです。睡眠時間も7くらいとっています。アドバイスお願いします。
悩み聞いてください(>_<)！！20代後半、女です。 幼少期から猫っ毛が悩みです。 髪がすごく細く絡まりやすいです。 太くてしっかりした髪質の方に憧れます… 悩みに悩んで、専門のクリニックに行きましたが生まれつきの場合はどうしようもないと… 生まれつき猫っ毛、薄めの人はもうどこにも頼れないのでしょうか？ 髪の毛を太くする方法や、同じ悩みを抱えてる方などお話をうかがいたいです><
高校2年生です。この頃mじはげになってきたと思います。抜け毛はよくわかりません。これははげてきていますか？ちなみにおでこは昔から広い方でした。
頭皮マッサージで、頭の皮膚が硬いっていうことをはじめて聞きました。ゴリゴリマッサージするとホント痛くて、でもしばらくすると、凄くすっきりします。
こんにちは、中学女子です。髪の毛について質問なんですが、最近はげてきた気がします！！ 元からおでこが広かったのですが、気になりだしたのは去年ぐらいからです。今はなんとか前髪でごまかせていますが、早く対処したいです！！ このはげは、育毛剤で治りますか？今対処したら治りますか？治るまで行かなくても進行は止めれるでしょうか…？ やっぱり皮膚科がいいですか？ はげに関する事じゃなくても、髪の毛にいいことならば教えてください！！
これはハゲているのでしょうか？明かりをつけて写真を撮ったからそこが目立っているだけでしょうか
じーちゃんが他人の髪より自分の髪を気にしろと言ってきたのですがどーゆーことですか？
育毛について質問です アデノゲンという育毛剤をもらったのですが10年近く前の物で常温保存していたようですが使用しても大丈夫でしょうか？ 箱もなく使用期限などもわからないので質問させていただきました 知識のある方回答お願いいたします
中3男子です。前から気になっていたんですが、髪の毛がよく抜けます。時に最近は髪の毛を少し引っ張ったり、頭をかいただけで抜けます。禿げそうで怖いです。対処法はありますか？
これってはげてますか？ 最近悩んでます
増毛メーカーって昔から馴染みのある会社が多いので、安心感があるし、薄毛治療の王道って感じがします。 増毛で失敗することってあるんでしょうか？増毛と並んで気になるのが植毛、これってどうなんでしょうか？
中学3年生の者です 去年ぐらいから抜け毛が本当に多かったんですけど、今日の朝起きて、勉強をしていたら髪の毛が5本ぐらい落ちてきたんですよ。それでも超びびってたんですけど、髪の毛を手でファサファサしたら、20本ぐらい抜けてきました。。。ついでに今日からふけが出るようになりました 髪の毛を卵を持つくらい軽くつかんで引っ張ったら、必ず1本本以上ぬけます。なんででしょう 去年からオナニーを１日に5回するようになったからでしょうか。将来が心配です
女性ですが薄毛に悩んでて総合病院を受診したら保険も適用出来るみたいでしたが初心料もすごく高かったです。 何故保険適用出来るのでしょうか？ あとはリアップという女性育毛剤が保険適用出来るみたいであるのですが何故保険適用出来るのでしょうか？先日あるAGAのクリニック行ったらもちろん保険適用外で契約もタブレット、注射、育毛剤で12ケ月72万とかでした。
女性の乳首にも毛が生えてるのでしょうか？ もし乳首から毛が生えていると、その女性に伝えますか？いざエッチと思った時に乳首から毛が生えているのが目に留まり…。 『乳首から毛が生えてるよ』と言うことが出来ずに。 エッチの度にそこが気になり、いつも見てしまい、まだ抜けてないと確認する ようになりました。 男性に生えるヒョッロとした感じの毛ではなく、硬い毛が１本だけ生えてます。 女性の乳首から毛が生えているのを見るのが初めてで。
知恵袋の画面が、 やくみつるの増毛法広告で埋め尽くされてしまいます。私は何か悪いことしましたか？
私は現在27歳です。 現在生え際の後退で悩んでおります。 元から額が広い私が更に生え際が後退してしまったら… と考えると恐ろしいです。 去年の冬から今年の2月頃にかけておよそ3ヶ月間リアップX5を使用していたのですが、3ヶ月間試して産毛がわずかに生える程度＋金額が高いので、個人輸入のオオサカ堂で ポラリスNR-10単品を購入し試していこうと考えております。場合によっては、デュタステリドも併用して使おうと思います。 自分が醜くて悔しいです。 生まれてこの方体重、体型で悩んだことが無いのですが、親のハゲを遺伝してしまうとは… 生え際の左右の角が下がると髪をスタイリングした際にそこだけ不自然に割れます。 この間ハゲてるだろ！ と突っ込まれました。 ポラリスNR-10を使用した経験がある先輩方 感想等をお聞かせください。 お店のレビューではどうも信憑性が感じられず… ちなみに現在はスペクトラルDNC-Ｌという海外の育毛剤を1ヶ月と10日ほど使用したのですが、リアップよりも効果が出るのが遅かったので使うのを辞めようと考えております。また、広告がかなりしつこく信用性ゼロの◯ブカ、◯ランテルは信じられません。 どうも医薬品として認められているものしか信用出来ず…
つむじ薄くないですか？
42歳。 テッペン、M字ハゲ。特にテッペン。 今はイクオスを使ってますが、あまり…m(_ _)m フィンジアが気になります。副作用などはありませんか？肌が弱いです。 他にも良い育毛剤やシャンプーとか教えてくださいm(_ _)m
縮毛矯正ができない程髪が少ないです。 昨年より抜けまくり、とうとう半分以下になりました（印象で・・・） 皮膚科に行った方がいいのでしょうか? 内科で血液検査しても異常はないです。よろしくお願いします。
こんにちは 現在20歳なのですが、このつむじはやっぱりハゲてますよね？ 髪質は細毛で濡れると全体的にスカスカです。
数年前から髪が薄かったのです。 しかし何か知らないけど最近、頭を触ったら全体的にジャリジャリするなっと思って鏡でよく見たら、髪が生えて来てました。 勝手に生えてくる事ってあるのですか？ 何か知らないけどと言いましたが、毎日10秒くらい頭のマッサージを適当にしてます。 育毛剤などは一切使ってません数年前から髪が薄かったのです。 しかし何か知らないけど最近、頭を触ったら全体的にジャリジャリするなっと思って鏡でよく見たら、髪が生えて来てました。 勝手に生えてくる事ってあるのですか？ 何か知らないけどと言いましたが、毎日10秒くらい頭のマッサージを適当にしてます。 育毛剤などは一切使ってません
円形脱毛症は円形の外周（外側）から段々、毛が生えてきて治りますか？
スーパーメガリクスとメガリスは併用しても大丈夫でしょうか？
25歳男です。最近抜け毛などが目立ってきてきたので対策する事にしました。育毛するのには育毛サプリメント飲むのとビタミン、ミネラル、アミノ酸や亜鉛などのサプリメント飲むのどちらが良いですか？何となく健康的にも良いかと思ってマルチビタミン系を飲んでるのですが、育毛剤だけに頼らずサプリメントも併用すべきですか？ちなみにいま育毛剤はチャップアップを使用していて、育毛サプリメントはBostonで考えてます。みなさんの考えを是非教えてください。
ミノタブの服用をやめたら抜けた髪は、ミノタブの服用を再開したら元に戻りますか？
バスクリンの男性向け薬用育毛剤『髪殿』、効きますか？
柴犬１２歳です。オスです。最近、肛門を気にして口に毛が入りクシュン・クシュンとむせます。今もゲー、ゲーやります。これは気管に詰まったのでしょうか。心配です。医者に連れていくかどうしょうか考えています。
発毛剤おすすめ出来る商品は何になりますか？ 若いころから人よりも髪の量が少ないため、セットにも相当気を遣ってきましたが、年を取るにつれて, 更に薄毛の症状が進んでしまったので、何とか発毛剤などで本格的にケアをしたいと考えています。 少しでも、髪の量が増えてもらえればと思っているので、発毛剤のおすすめが知りたいです。 切実な悩みなので、発毛剤や薄毛対策に詳しい方がいましたら、情報をください。お願いします。
至急お願いします！現高校生でずっと前から写真の部分がとても薄く、髪を潰してもこのようなことになってしまいます！ 何か目立たなくする方法又は改善する方法本当にお願いします
トウモロコシの毛＝ひげは腎臓に良いですが、それはYesでしょうか、Noでしょうか？なお、この質問に詳しい人が居りましたら教えてください。皆さんの健康を維持させるために、 出来る限り解る範囲内で回答よろしくお願いします。
ハゲが治る毛包の治験が始まるニュースを見ましたが、あれはipsですか？ ipsとは全く無関係の他の技術ですか？
育毛剤を塗布するタイミングについて 30代の女です。最近生え際と頭頂部の髪にボリュームがなくなってきたように感じます。10代後半よりカラーリングと縮毛矯正を繰り返してきたことも影響してるかもしれませんが、、、 今週から育毛剤を塗布しようと思っています。 購入したのは、ポーラ化粧品のグローイングショットという製品なのですが、夜の洗髪後と朝のセット前に塗布しろ、とあります。 わたしは平日の朝は寝癖を直すため（ぺんたんこ寝癖）朝シャンまでとはいかずとも、髪を全体的にしっかりと濡らしてブローしてます。 育毛剤は髪や頭皮が乾いた状態で塗布すべきらしいですが、 となると朝は一度濡らして乾かしてから塗布、その後ブローをすべきでしょうか（そうすると育毛剤が浸透する前に蒸発してしまいそうな感じですが）。 本来なら朝のブローなど必要ない人は起きてすぐ塗布→スタイリングへ行けそうですが・・・ 朝のブローが必要な場合、どのような塗布方法が効果的でしょうか。 お詳しい方、よろしくお願いします。
髭を剃らなくてよい職業を教えて下さい。伸ばしたいとかじゃなくて、髭が濃いので毎日剃るのがめんどくさいし、剛毛なので血がでちゃうし。
抜け毛予防のシャンプーを教えてください ！ 抜け毛の多さに困っています。切実な悩みです いままでスカルプシャンプーや育毛剤などを試してきましたがあまり抜けが止まったという実感はありませんでした。同年代の人の髪の毛を見ると悲しくなっていきます。 抜け毛予防に効果があるシャンプーなどありましたら教えてください。
育毛剤オタクっていると思いますか？もともとは発毛が目的だったのにいつの間にか育毛剤を買ったりつけたりという手段そのものが目的になってしまったみたいな人のことです。新しい成分が出ると試さないではいられないとか。それらの人はどういう心理でそうなってしまうのでしょうか？
現在20(もうすぐ21)になる大学生です前から若ハゲに悩んでます チャップアップを半年使用しましたが効果もなく、費用も高いので先日解約しました。 最近になり進行が早くなってきたと感じて焦ってます。 何かいい方法はないでしょうか？
禿げてますか？ 最近からというわけではなく、高校くらいから気になってます いま２０歳です
植毛の話です。 自動化されたロボットによる植毛手術を何年か前に受けたという友人がいます。私も薄毛なので彼とはよく情報交換をしますが、先日久しぶりに会いまして、様子を見る限り前とさほど変わっていないように感じました。 少なくとも二年は経っているはずだし、おかしいな～と思いながらも本人には指摘できませんでした。 当時は「最新式のロボットでさ～」なんて得意げに話していた彼でしたが、これは失敗というやつなんでしょうか？
女性用の育毛剤で悩んでおります。 まだ、薄毛とは言えませんが年齢的に心配しております。 50代にオススメの育毛剤が御座いましたら教えて頂けると助かります。
後頭部がかなり薄くなっています。 今まで、育毛剤やシャンプーなどの試して、頭皮ケアしてきたのですが、あまり効果がでませんでした。 それで、薄毛治療を考えています。現在、大阪に住んでいまして、治療する病院を探しているところです。 いま気になっているのは大阪キタの中央クリニックなのですが、そちらはどうなんでしょう？
分度器はなぜ半円なのでしょうか？円形ならばもっと便利だと思います。 例えば260度の角度を測る場合、半円の分度器ならば 180度プラス80度 若しくは 360度マイナス100度と計算しなければなりませんが、円形の分度器ならば一度に測る事が出来ます。 円形だと大きくて筆箱に入らないからでしょうか？
抜け毛について高校生ですが、最近シャンプーの際に結構な量の髪の毛が抜けています。 放っておいたら禿げますかね？ 原因と対策を教えてください
高校1年、女子です。最近薄毛が気になっています。真剣に悩んでいます。 分け目を変えようとしても、どこも薄いので逆に変になってしまいます。なるべく分け目が目立たないようにいつも後ろで一本縛りをしています。でも、縛っても頭のてっぺんが頭皮の色で白いし、縛ったらもっと抜けそうだし... 寝れば枕に大量の髪の毛が、髪を洗っても、とかしても大量に抜けます。小学生の時からたくさん抜けるなーと思っていましたが、また生えるので特に薄くなったりしないし、むしろ髪の量が多いくらいでした。 これらのことを親に言っても｢大丈夫だよー｣と言われるだけです。 薄毛が気になり始めたのは一年前、中3の時です。ちょうどその頃、部活(運動部)を辞めたくなりました。でも、私は中高一貫校に通っています。なので、人数の関係で部活を辞められないでいます。今も所属はしていますが、練習には出ていません。 やっぱりストレスのせいなのでしょうか?? 何かいい方法や食材・サプリメントなどがありましたら、ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
柴咲コウ薄毛かな？だから髪切ったのかな？中川翔子も薄毛気にしていて、とうとうショートにしたね。私もヤバイから、やっぱショートがよいかな？
薄毛でしょうか？20代男です。 ちなみに髪の毛は背中まであり、かなりの長髪です。
育毛剤使ってる？ 以前はせっせと朝晩使っていましたが 最近は夜だけとか…。 たまに頭皮湿疹もできるから 使わない日もあるし。 だんだん面倒になってきた(^o^;) 皆さん朝晩キチンと育毛剤使ってますか？ 効果得られてますか？
20代の男性なんですが、最近抜け毛がきになります。 特に先の細いまだ生えてきたばかりの毛が目立ちます。でも毛根は正常でちゃんと膨らんでいるんです。毛根は正常なのにどうして短い毛が抜けるのでしょうか？
なんかつむじの横が痛痒いんですが、なんででしょうか？？
18歳男です これってつむじハゲですか？ かなりつむじが大きく見えるのですが、、、 かなり気になります。。。
AGA治療に関して詳しい方回答下さい！仕事で汗をかなりかきます、警備員なのですが、最近抜け毛が多いような？ 今はリアップＸ1を使用してます、今回AGA治療を受けようと思うのですが、警備の仕事で汗だくになり気がかりなのでどの様なクスリを処方してもらうのが良いですか？
髪についての質問です！23歳男です！ シャンプーをすると髪が抜けるのが多いと思います！ 気のせいなのでしょうか！ それと最近髪質が変わった気がするんですけど髪質は変わっていくものなのでしょうか！ ハゲるのではないのか心配です！ どうか回答お願いします
つむじの大きさが、小さかったり大きかったりします。 はげる前兆とかですか?
こういう寝癖がたまになるんですけど、なんでですか？これは禿げてきているってことですか？
23歳、男です。これって禿げてますよね？（写真は下が後頭部、上が顔です。） 禿げているのだとしたら、何歳ぐらいまでに完全に禿げてしまうのでしょうか。 そして、今からならまだ間に合うのであれば、薄毛対策なども教えてください。 ちなみに僕は、髪に違和感を感じ始めたのは、高校一年生の頃です。 よろしくお願いします。
育毛剤イクオスってなんで効果が無いのに買う人がいるの？
フィンペシアとミノタブを飲んで1ヶ月。そろそろ産毛が生えて来る可能性はありますか？ オオサカ堂での輸入です。
20歳女です。匿名はお許しください。最近、急激に髪の毛が細くなり頭皮が見えてきたのでその対処法を調べた時、マイナチュレが高評価だったので少しでもマシになればと思い購入、使用してみました。 つけた時は何ともないのですが、時間が経つと軽く痒みが出てきます。 私の頭皮には合わないのでしょうか? 調べても痒くなる、肌に合わない等、出てこないのでとても気になってしまい質問させて頂きました。 同じ様な経験された方いらっしゃいましたら回答お願いします。 もしよろしければ、オススメのシャンプーなども教えて頂けると嬉しいです。
髪の毛が薄い方に質問です。はげてきたとき、どのような感情になりますか？ 予想だと、脱力感でいっぱいになるような気がするのですが、どうですか？
薄毛の進行が止まりません。 僕は20代半ばの男で、高校2年あたりから徐々に毛が抜けていました。 額全体がハゲてきて前髪では隠し切れないほど後退しています。外出の時には前髪でめいっぱい額を隠しても風が吹いてしまうと大変なことになってしまいます。 親が完全なツルツルのハゲなので遺伝ということは理解しているつもりですが、やはり人の目を気にしてしまうしこの先ずっと気にし続ける人生は辛いです。 もう植毛するしか方法はないでしょうか？ でも本当に植毛で一生毛が生え続けるのか、傷は残らないのか、一体いくらかかってしまうのかと考えると踏み切ることができないです。 遺伝のハゲはどうすることもできませんか？治す方法があれば教えてほしいです。僕を助けてください、お願いします。
薄毛男性に髪が多くて腹が立つ、羨ましいと言われました。同性の髪が多い人に思うのなら分かるのですが私は女です。薄毛の男性は髪が多い女性に対しても僻むものなのですか？
寝癖直す時にシャンプーとか使わずに洗ってドライヤーで乾かすのって 髪の毛に悪い影響があったりしますか？
すっごく恥ずかしいんですが、思い切って相談します……。私は、中１女子です。少し前からお風呂で髪の毛を洗っている時に髪の毛がたくさん抜けます。1本2本……なら分かりますが、髪の毛を根本から毛先までスルー……と手を通すと、髪の毛が5本以上抜けました。1回手を洗わないでずっと洗い続けると、どっさり抜けます。 なにかの病気でしょうか？心配です……
育毛剤ブブカとチャップアップだったらどちらがいいですか？育毛剤のブブカとチャップアップだったらどちらが育毛効果あるでしょうか？教えて下さい。
植毛にかかる費用について デコのM字が深まってきてハゲになりつつあります 増毛も考えましたが、増毛は髪の毛がないとできないそうでかつらじゃ不自然だし、あとできそうなのは植毛になりそうです 植毛は費用がかかるって聞きますし、自分一人では決断できないので どのくらい費用がかかるのかな、っていうのが知りたいのです
女性用育毛剤でレバンテ薬用ハリモアの口コミを教えてください
育毛剤選びで悩んでいます現在毎日の脱毛が大変多く悩んでいます 何方か、アドバイスお願いします
ハゲの治療について調べていたら、薄毛に効くプロペシアという薬があることを知りました。 多少の副作用があってもハゲがなおるなら御の字なんですが、実際のところはどうなんでしょう？使用してみての感想など、ぜひ聞かせて下さい。
育毛剤と養毛剤の違いは何ですか？
抜け毛が気になって仕方ありません。 私は20歳の専門学生です。今年の春ごろから、自分が使っているノートパソコンやその周辺の机の上に4，5本程の髪の毛が毎日落ちています。それも短い毛から長い毛、細い毛から太い毛まで様々です。去年まではそんなことはなかったのでかなり気になります。 また、髪の毛を洗う時も去年に比べて、抜ける髪の毛の量が自分でもわかるくらい増えました。 さらには、前髪の付け根辺りは地肌が目立つようになりました。 これはつまり禿げが進行しているということなのでしょうか。 進行を止めれるなら止めたいです。どうか方法を教えてください。
育毛剤や育毛シャンプーは1本使いきった後他のものに変えてもいいのでしょうか？ 例えばのサクセスシリーズからスカルプDシリーズへ
重度の脂漏性皮膚炎に悩んでおります。 一大決心を固め、もう二度と「ファーストフード」・「カップ麺」・「脂っこい物」・「タバコ」をやるまいと思っております。抜け毛も勿論嫌ですが、何より痒いのが辛い… 皮膚科にも通い、ダラシンTとか、ニコラゾール？だったかな…と荊芥連翹湯(けいがいれんぎょうとう)という漢方も貰って半年通いましたが、まったく効かず…。 食生活も気をつけていたのですがダメでした。 そこで、もっと本気で体内から改善しようと、良い食べ物を調べると「魚」や、「緑黄色野菜」などとでてきます。もうそれしかでてきません。 でもこんなの毎日食ってたら頭がそれこそおかしくなる(笑) それに、おおざっぱな種類ではなく、具体的な食べ物の呼称が欲しいであります。 ・おにぎり(シャケ・昆布・梅)・グラノーラ・果物ぐらいなら大丈夫とわかるのですが、 パスタ(主にミート)・しゃぶしゃぶ(湯煎するのでギリギリセーフ？)など、自分では線引きが難しいであります。 こんなんが食べられて、こんなのが食べられない!みたいのがあったら具体的に教えて頂きたいです。 脂漏性皮膚炎に苦しんだ方、食べ物の栄養などに詳しい方、 どうかよろしくお願いしますm(_ _)m 真剣に悩んでいるため冷やかしはご遠慮ください。
大学生です。つむじハゲなのかとても気になります。 髪の毛が伸びきって重くなっているのですが、つむじが高校生のころから広くてなやんでます。 灯りが特にないところで撮りました。 agaなどの場合どれくらいの費用がかかるのでしょうか？ 親切な方おしえてください。
最近まで１日の入浴時に5.60本抜けていた髪が凄く減りました今では20本くらいです ですが、太くて短い髪や細くて長い髪が抜けています これはハゲの第2段階に進んで悪くなってしまったのでしょうか？ それとも改善されて来ていると喜んだらいいんでしょうか？ どちらか教えてください^^;
ミノタブについて 最近つむじ周辺の薄さが気になってきたのですが、友人や家族には気にしすぎだと言われます しかし、薄毛の家系であり、先のことを考えると不安なので対策は今からしっかりしていこうと思ってるのですが、ミノタブは予防として使用するのは大丈夫なのでしょうか？ アルコールがダメなので直接頭皮に塗るタイプではなくタブレットがいいのかなと思っているのですが、飲み薬となると塗るタイプより強力になると思うので少し不安があります 病院で診てもらえと言われればそれまでの話なのですが、１つ参考としてお聞きしたいと思います
頭皮の真ん中から後ろへ細長く縦にはげていってます これはどうしたらいいですか？
1歳1ヶ月の娘が薄毛でなおかつやんちゃそうな顔をしているので、いつも男の子に間違えられます。 やたら愛嬌があり、誰かれ構わず顔を覗き込み笑顔を振りまいてます。 その為、よく見知らぬおばちゃんなんかと話すのですが、見事に100%男の子に間違えられるのです。 それ自体は何とも思わないです。 親の私や夫ですら男の子みたいだねと笑ってしまいますし。 しかし、あえてピンクのフリルのついた服や、ウサギや花柄のプリントのかわいい服を着せてもかわいい坊ちゃんね〜！と言われます。主におばちゃん、おばあちゃんに言われます。何故なのでしょう？ 服なんぞ目に入らないのですかね？ 不快だと思った事はないのですが、不思議で仕方ないです。 最近は少しずつ女の子らしさが出てきたと私は思っているんですが（笑）なんせ薄毛なのでまだ時々おっさんに見えます。 若い方は、大体服で判断して女の子か〜と言ってくれるのですが、おばちゃん世代より上になると、服では判断しないのですかね？
この髪をみて薄毛だとおもいますか？
僕はおでこの指で指している場所に眉毛の上から剃り込み部分にまで続くコリコリとした筋のようなものがあります。これは一体なんなのかがわかりません。家族にも触らせてもらいましたが全員ないです。何故僕だけあるのでしょうか？心配です。お答えいただけるとありがたく、もしこれに対する対策などあれば教えてください。よろしくお願いします。
抜け毛について悩んでいます現在21なのですが、半年ほど前から生え際がm字状になり始め、ここ一ヶ月くらいチャップアップを使用しているのですが、シャンプーをした時にふと両手を見てみると抜け毛が5本から10本付いています。 その抜け毛を手で洗い流しても同じように髪の毛が付いてくるのですが、これは異常でしょうか？ タオルで髪を拭いた時も何本が髪の毛が付いていたりしています。 最初はチャップアップの初期脱毛やシャンプー時の平均的な抜け毛の量だと意識しないようにしていたのですが、シャンプーをして抜け毛を見る度にかなり怖い思いをしています。 これは自然なものなのでしょうか？
リアップのスプレーはセットでやるんですか？ セットのついでに育毛効果もあるよってこと？
ハゲとテストステロンについてよくわかんないことがある・オナ禁をすると禿げない ・オナ禁をするとテストステロン値があがる ・テストステロン値が高いと平衡論的にDHTが高まる、つまりはげる こんな言説が同時に成り立ってよいのか、いやよくない 結局はげを食い止めるにはオナ禁をすればいいのか、またはテストステロン値を下げればよいのか、どうなんですか？？？！？？！ 賢い人、わかりやすく教えて
将来ハゲないようにするために髪を大切にしていきたいのですが、どのようなことをすればよいですか？
植毛と増毛と育毛はどう違うのでしょうか？ 若ハゲをどうにかしたいのですが どこかおすすめのお店ってありますか？ 植毛と増毛と育毛では、何かメリットとデメリットのようなものはあるのでしょうか？切実に悩んでいます 回答よろしくお願いします
やばいですか？まだ高校一年なんです、、、。
若ハゲです。自殺したほうがいいでしょうか？
自分は、髪量が少ないのでしょうか？あと、画像のように前髪が癖毛なのですが禿げやすいのでしょうか
これヤバイですか？ 高校生です。2年前から禿げてきました、
30代男、運動後の抜け毛について相談させてください。 昔から運動が好きでずっとかかさずやっていました。最近気になりだしたのですが、ジョギングなどの汗をたくさんかくような運動をしたあとのシャワーで極端に髪の毛が抜けてしまいます。 抜け毛に気がついてから、怖くて運動を控えるようになりました。 発汗と抜け毛は何か関連性があるのでしょうか？ 運動後、すぐにシャワーを浴びていますので、頭皮に汗や皮脂がつまるとか不衛生にならないようにしていますし、食事の栄養面にも気をつけて比較的規則正しい日常生活を送っている方だと思っています。 回答宜しくお願いします。
中3男子です。最近友達に｢お前はげてね？｣といわれています。鏡で確認してみたところ頭頂部がばけているきがします。 どうしたらよいのでしょうか？ 睡眠時間は6〜7時間で食生活は普通だとおもいます。
湯シャンがよいというのを知ってここ2年くらい続けています。 しかし、最近になって分かったのは湯シャンは乾燥肌の人にはよくて脂肌の人には頭皮に悪影響だと聞きました。 薄毛になりやすいとか。 自分の場合、脂肌で確かに湯シャンをして頭頂部の髪が細くなった感じもします。 シャンプーやりすぎてもよくないですが、実際どうですか？
育毛剤で副作用のないものを探しています。 35才の男ですが、最近つむじの辺りが少し薄くなってきたように感じています。進行してしまわない内にケアをしておきたいと思い、育毛剤を使ってみようと考えています。 リアップが有名ですが、ミノキシジルには副作用があると聞き、躊躇しています。 まずは副作用のない育毛剤を使ってみたいと考えています。 副作用のない育毛剤でよいもの、おすすめのものはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スヴェンソン増毛というのが最近気になっているのですが、アデランスやアートネイチャーなどと比べてどうなのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。高3男子の者です。 抜け毛で悩んでおりこの質問を投稿しました。 去年の夏に生活習慣を大きく乱してしまい、毎日の夜更かしや自慰行為で髪がとても薄くなりました。髪が薄くなっているのに気付かず、髪のセットが上手くいかなくなったと勘違いし過剰に整髪料を使用することもありました。 秋になりやっとハゲつつある頭に気付き、それ以来毎日日付が変わるまでに布団に入り平日は6時半、休日は7時~8時には起き、自慰行為はせず、整髪料の使用も止めました。 ですが、それ以降ハゲの進行が遅くなっただけで髪が元通りになりません。さらに頭皮の痒みやフケが出てきたり、シャンプーする時に予洗いしますが、その時排水口の網の部分に白い油のようなものが付着します。3ヶ月前から亜鉛のサプリメントも服用し始めたのですが変化は感じられません。 高2の夏前まではハゲの兆候すらありませんでした。よくハゲは遺伝だと聞くのですが身内にハゲている人はいません。私は元から体毛が濃いので男性ホルモンが多くハゲやすい体質だとは思うですが、一度ハゲを発症すると治らないのでしょうか？ 高3で既にハゲてしまっていることが恥ずかしく、育毛剤などにはどうしても手が出せず、誰にも相談もできません。 ですが、こうなればしっかりそうである自分を認めて育毛剤を使っていかなければいけないのでしょうか？ ハゲの進行を止め髪を元に戻せるならばどのようなことをすればよいのでしょうか？ このままでは自分に自信が持てません。 だらしない生活をしてしまった1年前の自分が憎くて仕方ありません。 非常に長い文章になってしまい申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
20代の薄毛について 自分は現在２３歳の男なのですが、頭がかなり薄いです。二十歳くらいから髪の毛のボリュームが増えなくなり、現在はまだ完全にではないですが、明るいライトの下や近くで上から見られると頭皮がうっすらと見えるような状態です。 今ですら他の同い年の男と比べてかなり薄いですが、まだ何とかセットでごまかす事が出来ている状態です。しかしこのままの勢いで髪の毛が減り続ければ、あと２年後くらいには頭皮が完全に露出するレベルまで禿げているかもしれません。。。 自分でもいろいろ調べてみたりしたのですが、正直情報量が多すぎてどれから手を付けたらいいのか、なにが正解なのか分からない状態です。育毛専門の病院なども料金が高く、なかなか踏み出せずにいます。育毛剤や薬で増えるどころかさらに薄くなったという話も聞きますし不安があります。 育毛剤などは使った事がないですが試してみるべきでしょうか,,, それから僕の父親も頭が薄いので遺伝の可能性もあるのですが、もしその場合はもう諦めるしかないのでしょうか？ 20代前半という事もあり正直精神的にかなり堪えています。もうお洒落や恋愛を楽しむどころではないです。 毛量を増やしたいです。 漠然としていますが、何か対策や改善方法などご教授頂ければ幸いです。
質問失礼します。 私は、今年の春から、円形脱毛症でなやんでいます。 頭頂部の毛はほとんど無く、横の毛も少ない状態です。 まだ中学生ですが、抜け毛がひどいためステロイドのパルス療法を3セット3回行い、塗り薬も錠剤も飲み、今は紫外線の治療をしています。 が、まだ抜け続けています。 アレルギー検査などで原因を調べましたが全く分かりません。 一刻も早く治して、いままでの生活にもどりたいです。 なんで自分なんだろうとばかり考えてしまいます。 学校にはウィッグをつけて通ってますが、もし友達や先輩にばれた時、嫌われるのが怖いです。 母はカミングアウトしたらいいと言いますが、そんなことしたら私の学校生活がおわります。 部活、友達、勉強、恋愛、などの、私にとって当たり前だった日々にはもう戻れないでしょうか？ 私よりもっと辛い病気の人が沢山いると言われても、どうしても前向きになれません。 毎日みんなの前でウィッグがとれて孤立してしまう夢ばかり見ます。 夜も眠れません。 こんな弱い自分じゃダメだと思っても、それでもどうしても前向きになれないんです。 私の毛はこのまま抜け続けるのでしょうか？ また、ウィッグだと気づかれてしまった時、中学、高校の間ずっと治らなかったら、友達も彼氏もできないで1人ぼっちになってしまうと思いますか？ もう消えてしまいたいです。
育毛剤の花蘭咲のクチコミを教えてください
中３男子です。僕は眉毛が薄くそしてタレ眉で悩んでます。 育毛剤など塗れば増えますでしょうか？
腕の毛を髭剃りで剃ると痛いですか？
中学3年です。頭のつむじが２つあって、友達にはげはげ いわれてるのですが（いじめ的なものでわない） はげているのでしょうか？
濡れた後の髪なのですが、この感じ薄毛来てますか？ 自分では薄毛か禿げて来てると思っているのですが、この手の話は仲のいい友人にもなかなか話せないので、ここで質問させていただくことにしました。
最近、前髪のハゲが気になってきました まだ、３２歳で、親も髪の毛はある方です ですので、遺伝ではないと思いますオナニーするとハゲになると聞きますが、調べてみると射精すると亜鉛が放出されるからという案が多かったです ということは、オナニーだけでなく、セックスするとハゲになるということでしょうか 現在、ほぼ毎日、オナニーしています
発毛関係についての質問色々質問したいことがあるので、まずは質問を全て書き出させていただきます。 ・ミノキシジルタブレットは世間で色々言われていますが、現状の発毛に関する手段において一番確率の高いものなのかどうか ・毛根が死ぬと生えないと言いますが、毛根が生きているかどうかの確認方法はあるのか、そもそもどういった状況になると毛根が死滅するのか。 ・発毛関係で検索して出てくるホームページがやたら胡散臭い、業者関係、いわゆるステマと言われるものが大半を占めている気がする、実際に有益な情報が書かれているホームページなどはありますか？ ・みなさまのが色々試した手法、薬、シャンプーなどの中でこれは良かったなどのものがあったら是非教えて欲しいです。 以上がとりあえず聞きたいことの一覧です。 中には個人差や体質の問題などで回答しづらいものもあるかとは思いますが、そこは承知の上なので一般論でも、体験談でも構いませんので、皆さまの意見が聞きたいです。 ちなみに私は、二十代前半で生まれつきおでこが広く毛が細く毛量も少ない、コンプレックスのせいであまり鏡を見なかったせいで確信はできないのですが、最近M字に生え際が後退してきていると思っています。 体質は乾燥肌のせいで皮脂がよく出ます。現在頭皮湿疹で悩んでいる状態です。 皆さまの意見がお待ちしてます。m(_ _)m
現在大学生です これは若ハゲですかね？
まつ毛と眉毛とにかく長く、濃くしたいです！まつ毛は、凄く短いわけではないんですけど、顔自体がとても薄い方で眉毛も全て薄いです。 眉毛とまつ毛の育毛剤とかないですか？ まつ毛と眉毛がボーボーになるような！笑 それから、わがままなんですけど高校生なので出来るだけ安いのがいいです！ オススメを教えてもらえると嬉しいです！お願いします！
髪の毛についての質問です。私は学生なのですが、髪が薄いです。 (小学生の頃に髪を抜いて遊んでいたため) そこで髪を増やす(発毛？)方法があれば教えていただきたいです。
今大学生です これって、つむじハゲですか？
髪の毛についていたのですが これはなんですか？
人類は体毛が薄く体温調節するために服を着用しだしたと聞いたのですが、人類ももともとは体が体毛で覆われていたのになぜ薄くなったのでしょうか。
将来ハゲそうですか？ 将来が不安です
山崎けんとって将来ハゲそう山崎けんとって将来ハゲそう
ローソンの名札の顔写真は何年で更新しますか？撮影時は髪の毛フサフサだったのに現在はハゲている店員が近所のコンビニにいて学校の笑い者になっています。
今20歳なのですが、この髪の感じ薄毛かハゲですよね？ 久々に写真を撮ってみたら結構皮膚が見えててショックでした。。。
M字ハゲ 25を過ぎてから3㎝程M字ハゲが進行しています。 現在ポリピュアとLリジンを服用しておりますが、1番効く育毛剤はなんだと思いますか？ 個人差はあるかもしれませんが、ハゲを克服した先輩方、または私と同じ悩みを持つ方、友人に会ったや否やハゲネタでいじられる方 皆仲間です。 そんな仲間達のためにもどうかご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします
抜け毛や薄毛に、AYAKAMI薬用ローズヘアエッセンスが効果あると、友人からすすめられたのですが、最安値はどこで購入できますか？
女性の薄毛、抜け毛対策に、AYAKAMI薬用ローズヘアエッセンスが、口コミで効果あると聞いたのですが、どこで購入できますか？
これはM字ハゲですか？ あと前髪の量増やしたいです教えて下さい！V系とかの髪型にしたいです まだ10代です
高校生です 最近旋毛の大きさに気が付きました… ものすごくストレスを感じやすい体質です 最近旋毛のことを友人に指摘されてものすごくストレスを感じてます ストレスが原因で旋毛が大きくなることがあるんでしょうか？ もしストレスを無くしたとして髪は生えてくるのですか？ ものすごく不安です
ハゲ散らかしてデブで貧乏なオジサンになってしまったのはなぜですか？
高1です僕は結構オナニーをしていますそして、とてもハゲています このハゲを治すにはオナ禁をすれば 治ると思いますか？ 薄毛は深刻です。 どなたか僕の薄毛を改善する方法を教えてください。
2015年4月に出産し2015年5月から断乳。2015年7月頃から10月頃まで抜け毛が酷く2015年の末には収まりピンピンと新しい髪の毛が生えてきました。ところが2016年6月頃からまた抜け毛が…。頭皮もずっと痒いので皮膚科へ相談に行こうかと考えています。ホルモンのバランスの影響やストレスなども関係しているとは思うのですが、どのシャンプーを使ったら良いかなど迷走しています。同じ方いらっしゃいましたら体験談お聞かせください。 宜しくお願いしますm(__)m
18歳女です。神経質なところがあり、ストレスの多い生活を送っているのですが、最近少しつむじが薄くなっているような気がします。 これは何か特別な対策をしたほうがいいレベルでしょうか？？？
名古屋で植毛を考えています。 地元は名古屋なんだけど、東京まで出た方がいいですかね？見た感じだと、どうも東京の方が植毛クリニックが多そうなんで・・・・・。 でも正直言って、どこのクリニックで植毛を受けたらいいのか迷っています。 あんまり植毛のこと詳しくないので。 ただ、人工毛ではない方の植毛、そしてメスで切らなくていいというやつでお願いしようと思っております。 名古屋でいいとこありますかね？
チャップアップはAGAにも有効ですか？育毛剤のチャップアップを使おうと思っているのですが、チャップアップはAGAにも有効ですかね？口コミを教えて頂ければ。
僕は高校1年生です。深刻なつむじの薄毛に悩まされています どうしたら改善されるか教えてください
現在高校3年生の17才です。最近になって頭頂部が薄い気がします。 これってハゲていますか？
ムチンって本当に効果あります？もともとオクラや長芋は好きでしたけど、別に効果を感じたことは・・・ それに、「ムチンはいい（らしい）！」って喧伝するサイトばかりで、実際に「効果があった」なんて声は一度も聞いたことありません 偽科学が横行している昨今ですし 詳しい人いませんか？
ハゲは遺伝ですか？
ハゲに、【ハゲ！】と言ったら差別ですか？
７月になってから抜け毛がすごすぎて、頭皮のニキビも頻繁にできてるんですが、このままいったらハゲになりそうな勢いなんですが対処法とかありますか…？
高校生です。頭を洗っていると髪の毛が抜けたり途切れたりします。 なるべく優しく洗っているつもりなのですが… 薄毛がとても嫌です… どうすれば抜けたり途切れたりしなくなりますか？
テレビとか見てて思ったんですけどもともと そこに毛が生えていて、筋肉をいっぱいつけらたら その部分の毛が抜けるんですかね？
大島椿を使ってその上から育毛剤をつけても良いのでしょうか？
こんにちは 中学二年13歳です 五ヶ月前からだんだん禿げてきました スポーツをして汗をかくので禿とゆうことがばれてしまいますのでとても悲しいです 髪がふさふさになる方法ありますか？育毛剤とかスカルプDとかありますか？ こうすればいいよとかでお願いしますおねがい
髪洗ってるとき手にけっこう髪の毛ついてびっくりしたんですけど、みなさんないですか？？ 19、男です
禿げる人の特徴を教えていただければ幸いです。
高2女子です。 去年から薄毛に悩んでおります。いろいろ調べてシャンプーなどの皮膚に優しいものの使用、よくすすぐなどは実践しましたし、なるべく日付が変わる前に就寝するようにしています。 ですが、進行は止まらず、だんだん薄くなってきました。学校にいても友人などの頭をつい見てしまったりなんか言われているのではないかとびくびくしてしまう毎日です。 なにが原因で、どうすればいいのかアドバイスをいただけると幸いです。
高校2年男子です。1年程前から前髪の生え際の両サイドの剃りこみが深くなってきました。父はハゲで、母方の祖父と叔父もハゲです。遺伝的にハゲるとは思っていたのですが、まさかこんなに早いとは…なにか改善する方法はないでしょうか？ネットで調べても怪しい広告サイトばかりであてにならないので誰か助けてくださいm(__)m 初めての投稿なのでわからないことも多いですがご理解お願いします。
高校生です。最近クラブ活動が激しくなってきてるのですが、汗をかいてそれが乾くと、お尻がカピカピになって気持ち悪かったんです。 ちゃんとお尻は拭いてるのにな。とか思っててお風呂で洗いながら触ってみると… 何と毛が生えてたんです。 衝撃すぎて言葉になりませんでした。 お尻のところに生える毛を剃りたいです。 残した方がいいんでしょうか？ 後、みなさんも生えてますか？
M字 薄毛で悩んでいます。21歳女です。 私は数年前から、 M字の薄毛で悩んでいます。 左側だけです。右側は気になりません。 M字ハゲと言いますが、 そこまでツルツルに禿げてはいません。 髪は長いのですか、仕事の関係でいつもポニーテールにしています。前髪もすべてアップにしてしまうのでとても気になります.... テレビ番組で、 血行が悪いと薄毛になる。マッサージをするといい。と言うのを見たので、マッサージをしていますが、改善してる気がしません。 改善させる方法は無いでしょうか...？
高校生3年生です。薄毛に悩まされています。薄毛の原因はおそらく母方の祖父の遺伝だと思います。さっき頭のてっぺんを写真で写してみたところ予想以上に薄くて驚きました。高校生でこれはやばいですよね？ 何か対策など教えて欲しいです。
中2ですが、はげてますよね...？
AGAクリニックでオススメといえばどこのクリニックですか？ 若いころから髪が薄く、何とかしたいと思い、育毛剤を使用してきましたが、年を取るにつれてさらに薄くなってきてしまったので、本格的にクリニックでケアをしたいと思っています。 今よりも改善されるのなら、薄毛の治療にあたり、ある程度の出費は仕方がないと思っていますが、AGAクリニックの情報がないので、オススメのAGAクリニックを教えていただきたいです。 AGAクリニックを選ぶ際に重視した方がいいポイント等も教えていただけると助かります。
これははげてますか？ 19歳です
高校でこの頭頂部は禿げてますか？（男です）
はげですか？
前髪の生え際が後退しているのか気になります。17歳男子です。元々の形はわかりませんが、友達に冗談混じりで指摘されすごく不安になりました。 これは後退しているのでしょうか？ それとも元々の形なのでしょうぁ？ ちなみにこの前行った美容院でアップバングでお願いしたところ、前髪を上げるのはたまにで普段は前髪を下ろしておいた方がいいと言われました。これは関係ありますか？ 気にし始めるときりがありません。
大島椿について頭皮が乾燥しているので、公式サイトに載っている頭皮ケアのやり方で、大島椿を使用したいのですが、その場合、洗髪した髪をドライヤーで乾かした後に育毛剤を塗布しても良いのでしょうか。
ミノタブ飲んで副作用起きない人とかどのくらいいますか？
成分が類似する育毛剤、たとえば、よく比較されるチャップアップとイクオスですが、表示されている成分がほぼ同じでも、実際使ってみると、体質などにより、効果に違いがでるものでしょうか？
大学四年生です。このつむじってつむじが広いだけなんでしょうか。 それとも禿げてるのでしょうか…。 対策などあればお願いします。 けっこう悩んでます…。
育毛剤オメガプロの育毛効果を教えて下さい。育毛剤のオメガプロを試してみようと思っているのですが、実際にオメガプロを使っている方いますでしょうか？もしよければオメガプロのつけ心地を教えて欲しいです。
プロペシア飲んでる？ プロペシア又はフィナステリド 飲んでますか？ 効果ありますか？ また副作用は何か出ましたか？
こんにちは、僕はブリーチを4.5回やり傷んだ髪が気になります坊主にしました。3ミリにして剃ったのですがまだ少し色が抜けたところがありました、これはブリーチした時から生えていないという事なのでしょうか、やはりブリーチは禿げてしまうのですが？
DHCの亜鉛サプリを飲んでいるのですが抜け毛が増えた様な気がします。 DHCの亜鉛サプリを飲むと抜け毛が増えてしまうのでしょうか？
質問です！学生19才、男です。少し前からですが朝、起きると枕にちらほら髪の毛が落ちています。よく見たところ5本〜7本落ちており白い毛根？のようなものはありません。なのであまり気にはしてませんでした。しかし、たまに頭がかゆい時両手の指でゴシゴシと頭をかいたりしてると（指は爪を立てず軽くなので頭皮に直接爪や指は付いていません）ハラハラと髪の毛がこれも5本〜7本程度落ちます。さすがに心配なので病院に行く前にここで質問しようかなと思い質問しました。 ここで知りたいことはまず、①これは同年齢でも起こりうることなのか②このまま放置すると禿げてしまうのか③シャンプーや薬品類が合わないのか④、①②③以外のこと
薄毛にかなり悩んでいます。まだ年は若いんですが、最近頭部が以前とは全く違い薄くなってきました。大学の時、ストレートパーマの矯正や髪を染めたりしたため、それから薄くなった気がします。現在は、シャンプーしてると、抜ける量が20〜30本くらいで多い気がします。。最近は抜け毛のある部位がつっぱっている感覚があり、痛みも少し出てきています。 どう対処すればいいか分からずどこに相談すればいいかも分からず悩んでいます。専門医療のところは医療費が高く無料体験でも勧誘がすごいと聞きました。誰か僕のような経験を持ち、治療して良くなった人などはいませんか？誰か助けてください。。
【—植毛・増毛・プロペシア— オススメはどれ？】 簡単に増やせるのは増毛、プロペシアは気長に待つ、、って印象だけど、植毛ってどうなの？
二十歳の女子大生です。一人暮らしを初めてから、抜け毛が増えました。 お風呂の時は髪を手ですくだけで指の間にえげつない量の髪の毛を絡まります。 ドライヤー、アイロンなど櫛ですく時も同様です。 もともと寮生活にストレスがあり、一人暮らしを始めたのでストレスフリーに近い状態なのですが、抜け毛は反比例したような感じで増えています。 天パで毛の量も多いので、すぐにはハゲないと思いますが、心当たりや対策などあったら教えていただきたいです！ 床に髪の毛1本落ちていても気になってしまう性格なので、掃除が大変です…
これはつむじハゲですか？角度によって全然ハゲてないように見えるんですけど、それともただ単につむじが広いだけなのでしょうか？
ミノキシジルとプロペシアを同時に服用しても大丈夫ですかね？
オオサカ堂でLリシンプラスという錠剤を買ったのですが1粒がとても大きです これは普通に水で飲むタイプなのでしょうか、それとも噛み砕くタイプですか？
最近旋風が薄くなってきた気がするのですがどうですか？明かりの下で撮影しました
寝る前の洗髪5時間前にミノキシジルを塗布するのでも効果ありますか？
画像あり。 最近若ハゲではないかと気になっています。 高校二年生です。 軟毛で細くてくせ毛です。 もぉ気になって仕方ないです(‐д`‐ll) 皆さんどう思いますか？ これはハゲですか？？ 色んな人の意見を聞きたいです。 お願いします。
柴犬の3年10ヶ月のメスです。 先週くらいから一部の毛が抜け、 黄色いかさぶた？のようなものが付いていました。ノミダニの薬を処方して頂きましたが、薬を続けて飲んでおけば症状は良くなるのでしょうか？調べたのですが似たような事例を見つけられず、困っています…回答、宜しくお願いいたします。
最近あちらこちらに白髪が出つつあります。どうにかなりませんか？
Mのとこが薄くなってきたんで、初めて育毛剤買おうと思います。チャップアップ、ポリピュア、イクオス、ランキングトップ3なんですが、どれがいいですかね？全然わかりません。毛増やしたいなぁ
今月に入っていきなり抜け毛が増えて、髪質がこんな感じになってきたんですが元の髪質に直すためにはどうしたらいいですかね？
シャンプーについて。自分は男です。 1日に2回もシャンプーするとハゲの原因になると聞いたので、出かける前に湯シャンして髪をセットするようにして寝る前に風呂に入ってシャンプーするようにしてるんですけど、 夏場だと寝汗をかいたり起きてジムで運動をしたりして汗をかいたりするので、湯シャンだけじゃ汚れが落ちにくく髪の毛をセットする時に馴染みが悪くて上手くセットが出来ません。 なんかいい方法ないですかね？ ちなみに髪の毛は、細くも太くもなく ほんの少しだけクセがかかってます。
これは若ハゲですか？写真は顔の左側ですが左側だけこんな感じです。 右側の方は普通だと思います。 つむじもハゲてはないです なぜ左側だけかも教えてほしいです、お願いします
やはり薄毛の悩みをネット上で相談して、解決した人たちは、 育毛剤に頼った人ばかりなんでしょうか？
前髪の生え際が後退しているのか気になります。17歳男子です。 元々の形はわかりませんが、友達に冗談混じりで指摘されすごく不安になりました。 これは後退しているのでしょうか？ それとも元々の形なのでしょうぁ？ ちなみにこの前行った美容院でアップバングでお願いしたところ、前髪を上げるのはたまにで普段は前髪を下ろしておいた方がいいと言われました。これは関係ありますか？ 気にし始めるときりがありません。
最近抜毛が目立つようになりました。髪はセミロングぐらいです。 髪の毛を洗う時と乾かす時に抜けます。 髪の毛をくしでとかす時は抜けません。 以前、乾かした後に何本抜けたか調べてみると 30本近く抜けていました。 ですので60本近く抜けています。 改善方法はありますでしょうか？？
画像あり。 最近若ハゲではないかと気になっています。 皆さんどう思いますか？ これはハゲですか？？ 色んな人の意見を聞きたいです。 お願いします。
風呂上がりで、軽く乾かした後に撮りました。 これはつむじなのでしょうか？それとも薄毛？ 27歳/男です
エンジェルリリアンプラスの口コミを教えてください
これは禿げてますか？
自分の悩みなんですが高１です 最近抜け毛が多すぎて、全体の髪の毛が薄くなってきています、高１の自分にとっては とても深刻な悩みなので 原因、解決方法などを教えていただけると光栄です 髪の毛の生え変わりと思いましたが、時期がまだ違うので違うと思いました
ハゲについてです。 現在大学2年生の２０歳です。 高校生の頃からおデコが広くなった、前髪が後退していったなと感じていました。 運動部であるため、髪を短くしている事が多く、短い時は多少目立たなくなるのですが、長くするととても目立ちます。 最近周りからもハゲているとよく言われるようになりました。 おそらくm字ハゲです。 そこで質問なのですが、ここまで広くなってしまったらもう手遅れでしょうか？皮膚科に行けばこれ以上悪化しないで済むのでしょうか？ これってやはりハゲできてますよね？ きっとこのままいけば30くらいでは、かなり酷い事になってそうで怖いです。 回答よろしくお願いします。
ミノキシジルを女性が使っても大丈夫？ 夫がカークランド(米コストコ)ミノキシジルを使用したら、 効果大でした。女性の自分(アラヒフ)も使ってみたいけど、大丈夫でしょうか？詳しい方ご教示よろしくお願いします。
中学生女子です自分は生まれつき髪の毛が細くて少ないのですが、よく友達にハゲてるとからかわれます とても気になってしまいよく触ってしまいます、気にしない方がいいことはわかっているけどすごく気になるし自分の髪の毛が嫌いです。 なにか解決する方法はありますか？
抜毛症、薄毛のことで質問です。私は今20歳の学生です。高校生の時から頭頂部の薄毛が気になり始めました。分け目がハゲており、くっきりと地肌が見えています。 若くしてハゲている原因は、頭の毛を抜き続けるという抜毛症だったからです。中学生の時に頭頂部の毛を抜き始め、気づけばいつも床に沢山髪の毛が抜けている状態でした。 高校生の時、親にハゲていると言われたのでそれからは毛を抜くことをやめました。しかし、行為をやめても頭頂部のハゲは一向に治らずどうしようかと悩んでいました。若くしてハゲているとこがコンプレックスで街中で歩くときも気になってしまいます。 私は悩んでいても進まないと思い、抜け毛薄毛のとこなど髪を専門としているクリニックを訪ねることにしました。抜毛症だったこともハゲで悩んでることも打ち明けたのですが、クリニックの人は抜毛症という病気も知らず、悩みも適当に流し、治療費などお金の話ばかりでした。 凄く真剣に悩んでいた私は対応の仕方に絶望しました。訪れたクリニックが間違いだったでしょうか？抜毛症の治療のとこをネットで調べたら精神科へ…とあったのですが、もう毛を抜くことは完全にやめています。やはり、もう一度薄毛を治す治療をするためにクリニックに通うべきでしょうか？ 同じ抜毛症の方、過去に上記のような経験のある方などアドバイス宜しくお願いします。
１ヶ月ほど前から髪の毛を抜く癖がついてしまいました。 家族に指摘され、禿げてきてるということを自覚し、怖くなりやめようと思いました。ですが抜き始めると止まらなくて、あと1本あと1本と抜いてしまいます。学校では(高校生です)髪をくくっていて、抜きにくいのと、自分の周りに長い抜け毛が散乱していては気持ち悪いので、あまり抜きません。が、その代わりに眉毛や、生え際の短い毛を抜いてしまいます。調べてみると、抜毛症という病気とかなり症状が一致していました。 髪をいつもくくるようにするなど、自分の意識で、治すことができるでしょうか？ 抜いた髪は生えにくくなるのでしょうか？どのくらいで新しい髪は生えてくるでしょうか？ それとも病院にいったほうがいいでしょうか？行くとしたら何科を受診すればよいでしょうか？ すごい長文で申し訳ないです…
これってハゲてますか？
これってハゲてますか？
水泳部男子なのですが最近抜け毛が酷いです。父親にもなんでや？と言われとても心配です。大丈夫なのでしょうか？
現在中学2年生の娘なんですが、髪の毛を抜くという癖がつきもう止められなくなっています。いわゆる「抜け毛症」。1年以上も続いてて後頭部がはげかかっています。 ネットでは精神科に行くようにと書いてありますが、どんな治療法をするのでしょう？そして、治るのでしょうか？教えてください。
フィンペシアとミノキシジルを服用してます。育毛剤を使う必要はないでしょうか？
髪って抜いたらもう生えませんか？現在25歳です。 中学時代、髪の毛を抜くのがなぜか楽しくで良く抜いていました。 今となっては、ハゲではありませんが、中学時代に抜きまくっていた部分がほかの部分に比べて薄いです。 これのせいで髪のセットもしにくいです。 髪の毛は自然に抜けたり、寝返りで抜けたりしますがこれの場合はまた生えてきますよね？ しかし、意図的に抜いたものはもう生えてこないとよく目にします。 本当に生えてこないのでしょうか？ 現代の技術でまた生えるようにはできませんか？
最近髪が細くなり、抜け毛、切れ毛が多くなりました。食生活も野菜しっかりとってるし、睡眠もできてます。 高2です。 皮膚科に行けば見てもらえますか？ 先月頭がかゆいということで行ったばかりなのですが... また原因は何かありますか？
おススメの育毛剤について質問します。スプレー式の育毛剤を使いたいのですが数年前、生え際に吹きかけると顔に液がたれてくる商品（サ○セス）に困ったことがあります なので、なるべく液だれしない育毛剤でおススメを教えてください。 効果や値段等はとりあえず不問としますので、スカルプジェット以外で液だれしない商品を教えてください。
ホンマデッカTVでお笑い芸人の小杉さんが薦めれていた育毛用の機械があると聞きました。 放送されたのは２～３か月前だったそうです。 番組をご欄になった方がいれば情報をお願いできませんか？リアップとプロペシアを服用してますが費用が高いわりに効果がありません。
髪の毛がふわふわになる方法はありませんか？こんにちは。最近、自分の髪の毛がものすごく気に入らなくてたまらないです。 これが人の髪の毛なのか藁なのか区別がつかないほどサイテーです。 髪の毛がふわふわしたりつやつやしたりになる方法はありませんか？ 髪の毛にいい食べ物やシャンプーの選び方等々… 一応、私はシャンプーは市販のダッサくて安い物を使っています。 節約のため安物買ってしまったのがものすごく後悔です。 どうぞよろしくお願いします（泣）
エタノール消毒液をメッシュ製の椅子にかける、かけたメッシュの面に頭皮や地肌をつけるという行為は頭皮や肌が荒れたりしないでしょうか。
何度もすみません。 美容室にいき髪を切りにいって家に帰宅し、鏡をよくみてみたら前髪が真ん中しかありませんでした。 これはAGAまたは薄毛の始まりだからこのようになってしまったのでしょうか？ または美容師さんの切り方が下手だったのか。
野獣先輩ってなぜ目撃情報とか家特定されないんですかね? 確かに野獣先輩はホモビによって顔を変えるってそれ一番言われてるけど 野獣先輩を見つけ出す方法とかありますか?
抜け毛について20代前半女です 半年前ほどから抜け毛が気になり 一時忘れるほど気にしていなかったのですが 二三ヶ月前からまた気になり始め この1ヶ月くらいで髪の量が半分になってしまいました 頭頂部地肌が透けて見えます リンス時に 手ぐしをするといっぺんに五本くらい抜け 総量で言うと20本は間違いなく抜けてしまいます 先日専門クリニックに行ったところ 典型的な薄毛になっていると言われました 原因解明はしていただけませんでした また皮膚科で受けた現在血液検査結果待ちです もし血液検査の結果 甲状腺や貧血など引っかからなかった場合 どこに相談すれば良いのでしょう？ ココ最近ヘアカラーをよくしていたので それも原因かと思うのですが あまりにも多くの量が毎日抜けてしまうので不安です このままでは会社もやめざるを得ないのかなと考えています どうすれば抜け毛が減り、また元に戻るのでしょうか…
髪を切りに行きました。 家に帰って前髪をよくみてみたら薄くなってきられてました。 流せばそれなりに普通になるのですが。 これはAGAまたは薄毛になってきたからこんな感じになってしまったのですか？ よろしくお願いします。
みなさんは寝る前どれくらい髪の毛を乾かしますか？For example 完全に髪が濡れておらず普段の髪の毛の感じになるまで感じるまで。etc
これって円形脱毛症ですか？毎日彼氏絡みでストレスを感じています。 これつるっ禿になるんでしょうか‥‥
僕は今日皮膚科にて若干剥げていると指摘されました。まだ15歳です、本当に悲しいです 生きる意味を失った気がします。そもそも僕は中学2年生あたりから、はげ、はげと 指摘されることが多かったです。もとからからかわれやすい性格でもあったのですが・・・ 中3になるとさらに言われる回数も増えました。その頃はまだあまり考えていませんでした。 でも悩むことはすごく多かったです。とても苦しい思いをしました。 冗談交じりで友達たちがヘラヘラしながら、自分の薄毛を指摘してくると 言っときは殺意さえ沸きました。 時は立ち高校生になった僕は新生活に期待を込めていましたがなんと、 僕の行った高校でもはげを指摘され、さすがにびっくりしました。 そこから一気にかんがえ、悩み、その結果病院に一度行ってみることにしました。 するとどうでしょう。考えたくもありませんでした。自分はつむじが少し薄くなっていると 指摘されました。ショックすぎてもう言葉にもなりませんでした。今まで考えることが怖かったのです。 自分が薄毛なんて、冗談にすぎないと、現実逃避をし続けてきました。 いろんな理由をつけて、自分をだまし続けてきました。 だからこそ言われた時のショックというものは、すまじかったのです。 言われた瞬間は、いろんなことを考えた後に、駐車場でひっそりと号泣してしまいました。 とても苦しいです。僕はまだ15歳です。まだお酒も飲めない、タバコも吸えない、結婚もできない、 免許も取れない、選挙権もない歳で、僕はつむじが薄毛になってしまいました。 このまま僕は、薄毛になってしまうのでしょうか？AGAの薬は投与した方がいいのでしょうか、 不安で、不安で、目の前が真っ暗で、何も考えられなくなってしまいました。 中２から中3の間に、親との間で壮絶な喧嘩が多かったので、その影響も大きいと思います。 中学生時代には、自分を見失うことが多く、よくつむじの毛を何本も 何本も抜いてた時もありました。 僕の一族は、いとこがつるっつるです。 親戚はそれほど薄毛ではありませんが、父親はてっぺんが少し薄い程度です。 頼れる人が、本当に誰もいません、そこで知恵袋なら、少しでもアドバイスをしてくれる 人がいるのではないのかと、藁にもすがる思いでここに記入しました。 皆様の、ある限りの知恵などを僕に教えていただけないでしょうか。 僕は、僕は本当にどうすればいいのでしょうか。 泣くしかありません。明日が見えません。今日ばかりは、かなりこたえました。 医者はAGAは男性ホルモンの分泌を抑えると言っていました。 ということは、自慰行為にも大きく関係してくるのでしょうか？ お願いします。教えて下さい。
●プロペシアのジェネリックについての意見が聞きたい●以前から「プロペシア」を服用しているのですが、2016年の4月頃からプロペシアのジェネリックである「フィナステリド錠 1mg「クラシエ」」を2ヶ月服用したところ明らかに脱毛し始めました。それでまたプロペシアに戻したところ徐々に毛が生え始めてきました。なぜフィナステリド錠 1mg「クラシエ」が効かなかったのかはよくわかりません。薬の相性だったのかもしれません。 以上がこれまでの自分の経緯です。似たような経験をされた方いましたら経験談や意見などお聞かせください。
十代男性です。あの、若いうちに髪を茶髪や金髪やscandalのマミみたいな色にしたら髪にどれくらいストレスかかりますか？ 自分結構ストレスかけますけど、抜け毛は酷くありません。 染めても大丈夫でしょうか？？
ハゲに効く薬
最近薄毛に悩んでいます。画像にもありますが、頭皮が見えている部分の１番左端がつむじだと思うのですが、そこから右奥にかけて、線のように毛が生えていないように感じます。周りの人を見る限り、この歳だとまだまだつむじ周りまでびっしりと生えている人が断然多いです。これは薄毛でしょうか？また対策法は何かありますでしょうか。教えて頂ければ幸いですm(_ _)m悩んでいますので、宜しくお願い致します。20です。
質問です。薄毛で悩んでいます藁にもすがる思いで、イソフラボンのサプリメントを飲んでいます。ちなみにDHCです。朝3錠と、豆乳400mℓ、お昼にサプリを2錠のんでいます。過剰摂取しすぎですかね？ご意見お願い致します。
ハゲに効く薬
20歳 男性です。薄毛についての相談です。去年の今頃から抜け毛が増え始め、先月くらいから髪が薄くなってきました。薄くなったなと実感した時には抜け毛は激減し、代わりに細い抜け毛がちらほら目立つようになりました。有名なagaかどうかは置いておくとして、一つだけ疑問になったことがあります。それは、髪の毛の抜け毛激減したのと同時に体毛がたくさん抜けて、腕にあった毛が特にとても薄くなりました。今のところは、腕と眉毛ともみあげ付近のみですが太もも部分も薄くなりつつあり、髪の毛よりも体毛の抜け毛が気になります。これは薄毛の男性に良くある傾向なのでしょうか？ とりあえず、髪が濡れた状態で光を照らして、頭をカメラで撮ってみました。よろしくお願いします。
高校3年です。僕はつむじが普通の人より広くよく、ハゲてるよ、と言われます。なので中学の頃から食にこだわり納豆プラス七味を取りつつ朝昼晩必ず食事を取っていました。しかし、受験生となり、家に帰るのが遅いので夕飯を、納豆プラス七味を豆腐にかけた物とプロテイン(大豆)、サプリメントの亜鉛、ビタミンB C ノコギリヤシで済ませています。 このほかにツムジハゲ予防として摂取したほうがいいものはありますか？ どうしてもハゲたくないです
高1ですこれは若ハゲでしょうか。横からの写真ですが…左右どちらもこんな感じです。 若ハゲだった場合どうすればいいでしょうか
これってはげてますか？元から髪は細くて猫っけです
20歳の男ですが、左端だけこのような前髪の状態(隙間)になります。左はフサフサすぎるくらいです。ちなみにもともとおでこは広いです。こうなるのってヤバイですかね？最近やけに気にしてしまってます。
髪を指でくるくる巻いたり、いじったり、枝毛を下に引っ張るというのと爪を噛むのが癖です… ストレスですかね…
中3です。薄毛なので、ネイチャーメイド亜鉛 を飲んでいるのですが、亜鉛って吸収されにくいらしいです。このサプリは10mg 亜鉛を含んでいるんですが、だいたいどれぐらい吸収出来ているんですか？ そして、吸収しやすくするにはどうすれば良いですか？
頭頂部の薄毛をなおすにはどうしたらいいですか？ Aga治療の病院にいくしかないですか？
髪はさいころ 振らないですか ：？
本当にMハゲになる時って、急速に進行していくのですか？また、もともとM字おでこで、前髪を下ろすと両端がすだれるのはハゲなのでしょうか？
23歳男です2、3年程前から薄毛に悩まされています 後ろは良いのですが前髪の方がハゲ始めていて 今やってる事が湯シャン、頭皮マッサージ、サプリメントで亜鉛とノコギリヤシを摂取しております。サプリメントは最近始めました。 でもやっぱり元になるべく戻したいのでAGAの病院に通った方が良いですかね？ また他にやるべき事があれば教えて欲しいですお願いします。
これは薄毛なのか、なんなのか。右側の写真はつむじからまっすぐ前頭葉に向かって分けた時です。左側は他のところを同じように両サイドに向けて髪を分けました。私はつむじから右側にかけて少し髪が薄く感じていたのですが、この前頭葉に向けてまっすぐ筋のように伸びている薄毛が原因なのでしょうか？
頭皮の炎症が原因で髪の毛が全体的にスカスカになる可能性はありますか？
18歳です。がんばって髪整えて撮りました。このくらい薄くても、セット次第でどうにかなりますかね…？ この前髪切ったので短髪です。
頭頂部の薄毛をなおすにはどうしたらいいですか？ Aga治療の病院にいくしかないですか？
植毛ロボットの自毛植毛にはデメリットがないように思えるのですが、なぜ大手のクリニックは植毛ロボットを導入しないんですか？ロボットなら費用も抑えられるし、毛根切断率も低いみたいだし、良いところしかないように思います。
女性用育毛剤でおすすめのものありますか？３８歳の女ですが、最近分け目部分が気になり出して・・・ 髪のハリも弱く、ボリューム感も無くなってきたようで薄毛の予感が・・・(>_<) 使ってみて良かった女性用の育毛剤がありましたら、教えてもらえますでしょうか？ よろしくお願いします。
チャップアップの口コミや評判を教えてください
脂漏性皮膚炎、湿疹について本当に悩んでます。 高校生、女です。 私は頭に脂漏性皮膚炎、湿疹にかかっています。 かかって2年くらい経ちます。 皮膚科に行ってもステロイドしかくれないし、ステロイド使うのが怖いのでちょこちょこ使うぐらいです。シャンプーもコラージュフルフルをすすめられるんですが、高くて続けられません。サンプルを使用しましたがそこまでな気がしました。 頭が次の日の朝には臭くて仕方がなくて、学校でも気になります。皮脂もすごいんです。髪の毛も薄くて、とても気にしてます。ベタベタするんですがフケは出ません。 シャンプーがキツくて余分な皮脂が出ているのか、シャンプーが弱くて皮脂がとれていないのか、よくわかりません。 これは完治しないんでしょうか？いいシャンプーや、皮脂をおさえる方法とかあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。コイン50枚です
ふと思いました。 私は風呂で髪の毛が自分が確認できる範囲で20本超えてます。 髪を洗う動作をしたら何回でも抜けます。 髪が減ってきてるのは明らかなのですが風呂だけでこれ程抜けて普段も抜けてる筈なので、合計するとすごい数だと思います。 これ程毎日抜けてたらツルツルになってしまうと思うのですが、何故髪はギリギリを保てるのですか？ 生えてきたって産毛なので抜けた髪の量を補えませんよね？ 教えて下さい。
ストレスの元になる悩み事不安がある場合、考えないようにするや意識を別に向けてストレス解消とあります。 ですが私は考えないようにするが無理です。 頭の中から離れません。 どういった考えに持っていったらいいでしょうか？ 毎日毎日ストレスが継続的にかかっていて、もうやばいです
ヘアサイクルがあるはずなのにストレスが加わったらすぐに前頭部の生え際が薄くなりかみ全体の量も減ります。 抜けてはならない毛も抜けてるとしか思えません。 こんな事もあるんですか？
朝 育毛剤を付けた後にドライヤーセットしても大丈夫ですか？
28歳です。この生え際ってハゲてきてますか？？
育毛剤CHUPUP(チャップアップ)の育毛効果の口コミ評判を教えて下さい。育毛剤のチャップアップを使ってみようと思っています。チャップアップを使っている方、口コミ評判を教えて下さい。
育毛剤CHUPUP(チャップアップ)の育毛効果の口コミ評判を教えて下さい。育毛剤のチャップアップを使ってみようと思っています。チャップアップを使っている方、口コミ評判を教えて下さい。
頭皮がどうしようもなく薄くなって植毛に興味を持ちました。 自分で調べた感じだと一言で植毛と言ってもいろいろな方法があるみたいですね。 どこがオススメでしょうか。
近い将来ハゲは治療できるようになるのですか？
我が家のユーカリを食べてしまう犯人です。黒とオレンジの模様でとげや毛は目立ちませんが、何の幼虫でしょうか？ どなたかご存知であれば教えてください。
まだ20代半ばなのにハゲてきました。対策はありますか？前から見たらあまりわかんないけど、頭頂部がきてます。 父親は頭頂部がツルツルなので、このままだと同じようになるんじゃないかって焦ってます。 完全にハゲる前に、今からできる対策があったら教えてほしいです。
人の毛髪が生える仕組みにゴールデンタイム、いわゆる22時から2時に成長ホルモンが出て髪が生えると言い、その時間に寝てないと生えにくくなると医学では言われてますが、どうゆう理屈でゴールデンタイムは22時から2時なんでしょうか？ 私の場合は夜勤で体内時計がズレています。それでもゴールデンタイムは22時から2時なんでしょうか？ 詳しいかた教えてください。 実際朝方生活の人が寝る時間を予想して寝始めから4時間がゴールデンタイムって考えには至らないんでしょうか？
髪の毛の 薄毛 とハゲの違いはなんですか？
11ヶ月のアメショ♀が最近抜け毛が多くて、何回ブラッシングしても減らないのでシャワーしようと思うのですが、シャンプーも使ったほうがいいのでしょうか？完全室内飼いなので汚れも臭いも気にならない程度なのですが… 抜け毛だけどうにかしたいんです
パントガールで本当に抜け毛が減った人っていますか？
最近抜毛に悩んでいます。弱い刺激でも抜けてしまいます。 どうしたら抜けなくなりますか？
使用期限の過ぎた発毛剤は頭につけるとどうなりますか？ちなみに一年前の育毛剤です。
宮迫さんとか岡村さんとか薄毛から復活したような芸能人は、本当にAGAだったんでしょうか？生活改善で元に戻っただけとは考えられませんか？
ハゲるとその部分は毛がなくなった分だけ寒気を感じますか？
髪の毛について最近昔に比べて髪の毛が細く少しの風で舞い上がってしまいます。そこで髪を太くしたいです。髪の毛の太さは戻りますでしょうか？あとどうしたらいいでしょうか？
中3女子です。ここ1・2週間で急に髪の毛がたくさん抜けるようになってしまいました。シャンプーやドライヤーで髪を乾かしている時に5~15本ぐらい抜けます。私はほとんど毎日アイロンを使っているのですが、髪が傷んでいるのが原因でしょうか…。 急に抜けてしまっていて、このままだとハゲてしまうのではないかとすごく心配です。どうしたら改善できるのか教えていただけると嬉しいです。どうかよろしくお願いします。
側頭部の薄毛の原因って何が当てはまりますか？
母方の祖父がはげていてもフサフサな人はいらっしゃいますか？
これってはげてますかねまだ19です
パルクレール美容液は効果がありますか？ 口コミを見てみたら絶賛しかされていなかったので、本当にそうなのか教えていただきたいです。
このつむじは正常ですか？それとも薄いと言えますか？ 日によっては寝癖かもしれませんが横に広いこともあります。
20代でおでこが広く、若ハゲに悩んでいます。富山でオススメのAGA治療できる所ってどこでしょうか？
21歳大学生です。 頭頂部の薄毛に悩み、3月よりAGAクリニックでフィナステリド内服、ミノキシジル外用による治療を継続しています。治療開始から4か月が経過しましたが、現時点で頭頂部は不変、前頭部はむしろやや悪化（細毛化）したような気もします。 つい先日検査結果が判明した遺伝子検査では、CAGリピート24、GGCリピート17で、合計41。AGAのリスクは比較的低い、比較的ハゲにくいと出たこともあり、全く薄毛の原因が分かりません。 一応、ミノキシジルの注射を上記クリニックとは別の皮膚科で今月から2週間に1回やってもらっています。（そのクリニックではやっていないため） そこで質問なのですが、 ①ミノキシジル注射は、外用の5倍、内服の2倍有効とよく言われますが、それは事実ですか？ ②遺伝子検査で上記のような結果が出た場合、薄毛になる原因は悪玉男性ホルモンではなく、生活習慣だと考えるべきですか？ ③4か月経って効果が分からず、むしろ悪化しているかのように（特に軟毛化しているような気がします）感じる場合、フィナステリドの内服を中止するべきでしょうか？ 本当に死にたいくらい悩んでいます。どうかよろしくお願いいたします。
夏のせいで頭皮の痒みと細くなって抜け毛がすごいんですが、対処法は何かありますか？ボリュームがなくなっててこのままはげてしまうのは勘弁です…
若者の薄毛で悩んでいます。生まれつき毛穴が少なく毛が細かったせいで、髪薄いね。と言われてきてコンプレックスでした。最近になって髪がさらに薄くなってきた気がします。います19歳です。どうすれば薄毛化を阻止できますか？最悪の場合は、お金をかけることも考えています。
これやばいですか？19歳です。髪の薄毛に困っています。また、今からでも治せますか？
円形脱毛症になったら医療保険はおりるのでしょうか？
疑問です。遺伝でハゲるはずの場所の毛を、植毛技術で腕などに前もって移動させた場合、やはり腕で生えながら禿げるのですか。禿げてしまった生え際に、後頭部の元気な毛を植毛すると生えますが、この人は生え際の場所が、遺伝的にハゲさせているのではなかったのですか。
ここ髪が少ないんですがどうすればいいですか？
資生堂が毛髪再生を実用目前まで進めていますがこれが実用化すれば世の中フサフサの人間ばかりですか？NHKのサイエンスZEROでは本人の細胞だから拒絶もない上、細胞が活性化しずっと持続するという報道がありましたが、すごいことなのではないでしょうか？ 注射で施術するようで、自然と注射箇所から広がり行き渡るという特徴も言及していました。 費用は最低10万を見込んでいると資生堂社長が言及していましたが、長期の持続性があるならば割安だと思いますしすごいことではないですか？ 世界的な確立で資生堂の業績にも大きく寄与するのではないですか？
前頭部と頭頂部の間の髪の毛を持ち上げると、こんな感じで地肌がみえます。これは薄いですか？ どえすれば改善されますか？ 美容師さんには全然薄くないって言われたのですが、気を使ってくれたのかな？って思いました。 誰か、判断してください！お願いします！
AGA治療のプロペシアはプロペシア飲みながらアポジカやリアップもぬっても良いのですか？
今年６０歳になる男性です。老化による脱毛が進行中ですが、３カ月前からダメ元でミノキシジルタブレット５mgとリジンを１日１回服用を始めたところ頭髪（体毛）が増え始めかなり喜んでいます。肝臓に負担をかけない為週４回の飲酒を、週１回に減らして今のところ体調の変化は特に感じません。 ところがネットでミノキシジルを検索すると副作用の記事でいっぱいです。 さすがに不安になりこちらに質問することになりました。 質問 ミノキシジルタブレットを長期間使用されている方で、健康診断等でどのような副作用、 健康被害があるのか、又は影響が無いのか、もちろん個人差があるのは承知していますが 今後服用を継続するか否か参考にしたいと思います。 宜しくお願い致します。
後頭部の薄毛に悩んでいます。40代でして、30代の中盤くらいから徐々に薄くなっていきました。自分で出来る改善策として、育毛剤やシャンプー、サプリなどを試みたのですが、あまり効果がありませんでした。それで、薄毛治療を考えています。飲み薬による治療もあると思うのですが、それよりもハーグ療法という治療法が気になっています。効果が高いと言われていますが、実際はどうなんでしょう。治療費が高額なだけに、不安があります。また北関東に住んでいるので、周辺でハーグ療法を実施している病院があったら、教えて頂けると幸いです。
最近、抜け毛に悩んでいるものです。 友達がニュースキンのディヴィデンズ ヘアー エッセンスがいいと教えてくれたのですが、ニュースキンのヘアーエッセンスで効果を実感できた方はいますでしょうか？その際にどのような使い方をしたのか、あとどれくらいで効果が出たのかも教えて頂けると嬉しいです。
中学２年生です。本当に悩んでます。私は抜け毛が激しくて、この頃は髪をめくって見ると髪がスカスカです……。 どうしたらいいのかわかりません。育毛剤もつけています。やれる事は出来るだけ全部やりました。なのに……抜け毛が止まりません。この頃、ストレスも溜まっているので、そのせいかもしれません。でもストレスの無くし方がわかりません。 もうどうしたらいいのか本当にわかりません。どうか意見を聞かせてください。
でこにしわを作って、一番上のシワから生え際までが2本までならセーフで、それ以上はアウトって本当ですか？僕の友達は指3本入るんですけど、禿げてる感じはしないのですが。
抜け毛の多さに困っています。切実な悩みです いままでスカルプシャンプーや育毛剤などを試してきましたがあまり抜けが止まったという実感はありませんでした。同年代の人の髪の毛を見ると悲しくなっていきます。 抜け毛予防に効果があるシャンプーなどありましたら教えてください。
陸上部女子ですユニフォームを着るのですが 脚とか腕とかの毛が気になります 剃っても体に影響はないですか？
ハゲの遺伝について ハゲはほんとに遺伝するのでしょうか？ 私は現在30歳♂で、父親、両親ともの祖父、親戚の方々全員ハゲてます。 ただ両親の身長が父160㎝、母153㎝ で私が175㎝あります。 親戚で1番高いです。 ということを踏まえて、 もしもハゲが遺伝するのであれば身長のような奇跡が頭皮にも起こるのではと、 密かに期待しております。 ハゲが遺伝しないにこしたことはないのですが、 遺伝するとしたらハゲないというケースもあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
自毛植毛についての質問です。費用に関してなど詳細を知りたいので経験者の方からの回答をお願いします。一般的に人工植毛よりも自毛植毛の方が費用がかかるようですが、費用面を除くとどういった違いがあるのでしょうか？メリットデメリットなど。 もし大差ないようでしたら費用が安く済む人工植毛にしようかと思います。 人工植毛は抜けたりしないのか？ 施術後は通院などが必要なのか不要なのか？教えていただきたいです。
ディアナチュラの亜鉛サプリ、セレン入りのと、マカエキス入りの、どっちがいいかな？
18歳男です。高1から頭頂部のボリュームのなさに悩んでいましたが、今は前髪と頭頂部の薄毛に悩んでいます。 家族や友達にも薄いと言われ、正直傷付いています。 風呂で髪を洗うと、手には数本必ず抜けた髪の毛が付いてます、ひどい時には数十本も抜けています。 この薄毛は生活習慣によるものなのか、それともAGAと言われるものなのか、あるいは単純に僕が猫っ毛(細毛)だから薄く見えるだけなのか、よくわかりません。 一応ネットで髪に良いと言われているものは出来る範囲で試しました。 【オナ禁(一ヶ月) 亜鉛サプリ(60日) 大豆イソフラボンサプリ(60日) 風呂上がりに髪を乱暴に拭かない(毎日)】 この程度ですが、まるで効果を感じられませんでした笑 ただでさえ顔に自信がないのに、髪がこのありさまじゃ自信なんか出るわけがないです 病院に行くという考えはもちろんありますが、色々調べてみたら安いというわけでもなく、そもそも1人で行くにはなんだか恥ずかしくて...(というか1人じゃなくても恥ずかしい) なので、髪が良くなる方法、あるいは髪に良いサプリなどを教えてほしいです。 僕は病院に頼らずに自宅で薄毛を改善したいのですが、どうしても「これは病院に行かないと治らないよ」という意見が多かったら、自力での薄毛改善は諦めて、素直に病院に行きたいと思います。 ちなみに今の髪の毛の状態がこれです
サプリメントについてです。 最近、抜け毛がひどくて少し気にしているのですが、インターネットでいろいろ調べてみて 抜け毛の原因のところに ｢亜鉛が不足云々｣と書いてあり サプリメントを飲むのも効果的と書いてあったので、偏食が多い私だったのでこれからサプリメントを飲もうかなと思っているのですが 普通に食後に飲めばいいのですか？ また亜鉛のサプリメントとは別になにかを飲んで効果がある！というものはあるのでしょうか？ お願いいたします。
気付いたら10センチ以上の乳首毛が片方に1本ずつ生えていたのですが女性から見たらドン引きですか？処理した方がいいのでしょうか...。 因みに高校3年生です。
前回も質問させていただきましたが、 高校二年生で画像の通りとても髪の毛が薄いです(風呂上がり) 水を浴びたりしたら頭皮が髪の毛より面積が広いぐらい見えてしまいます 植毛や育毛剤などを使わないともう治すことはできないんでしょうか？ 2年近く前に薄毛に気がつき気がついたらこうなっていました 植毛や育毛剤もとてもお金がかかると思います すぐにということはないと思いますが何をするべきでしょうか？結婚や就職も不安が出てきます お願いします。
鼻の下の毛で悩んでいます。中学生です。鼻の下の毛を剃りたいんですが、色々不安がありいくつか質問させていただきます。1何でそればいいのか 2剃ったあと生えてくる毛が濃くなるのか 3鼻の下が青くなったり黒くならないようにするにはどうすればいいのか 4剃る前と剃ったあとなにをすればいいのか 5どのくらいの頻度で剃ればいいのか 質多いですがお願いいたします！
20代前半の女ですが、何年か前から頭皮のてっぺんが赤いです。そして髪が細くて分け目がすごく見えてて禿げそうです…。 シャンプーを変えたりしているのですがなかなか治りません。皮膚科に行こうか悩んでいます。このような状態で皮膚科に行った方、何か処方されましたか？治りましたか？？
髪質についてです。 私はストレートなのですが、生え際だったり髪の内側？中の方？を見るとたまに陰毛のように規則正しくうねっている髪があります。 結構多いです。 なのでハーフアップ等にするとそれが目立っている気がしてなりません。 つい探して抜いてしまうのですが… これって髪質ではなくそこの毛穴から何かが起きているのでしょうか？ 特に耳の周りやうなじの辺りも多いです。 長さは普通に他の髪と同じです。
僕は今若ハゲで悩んでいます。 しかも思い当たる節が多すぎるのにも困ってます 小学生の時に過度なストレスから自分の髪を引っ張って抜いたり、海外に行った際にシャンプーを忘れ海外のを使って湿疹が頭皮にできたり、湿疹を掻き壊してしまったりしています。ハゲをを親に必要に言われストレスになったり 僕のハゲは治るのでしょうか 病院に行ったほうがいいですか？
この頭頂部禿げてますか？男です
育毛系シャンプーでの抜け毛について。 三週間程前から使用し始めました。 一週間目は特に抜け毛等は気にならなかったのですが、二週間程して頭頂部が薄っすらてきて地肌が目立ち始めました。 抜け毛も増えた気も。 そして現在三週間目で増して薄っすら(シャンプー中は目を疑う程)になってしまい、頭頂部の地肌が薄っすら赤くなってます。 洗浄力が強い成分のせいなのかわかりませんがもうこのシャンプーは合わないと思うので使用は中止しようと思いますが、抜けて薄っすらしまったのは回復してくれるのでしょうか? 不安でいっぱいです。。 ご回答よろしくお願いします。
10代の女子なのですが毛の量が少なくて悩んでます。分け目とかではなく全体的に少ないのか細いのかで、ポニーテールにしたりなど結ぶと横の部分が線状に地肌が見えるので結べません。 少ないと思い始めてたのは2年ぐらい前からです。 もともと少なかったですが今ほどじゃなかったと思います。 シャンプーやリンスの時にたくさん抜けます。 あと、右側の方が少ないです。 髪型はロングです。 どうしたら改善しますか？ 病院に行ったりしたほうがいいのでしょうか？ その場合どこに行ったらいいですか？
人って１日何本毛が抜けるのがふつうなのですか？高校生です
頭周りのマッサージと、顔などの血行との関係について テレビで頭皮や頭の周りのマッサージをする方が出演し、 「普通に頭のマッサージをしていたら半年以上待ちの人気店になりました」と言われていました その際に頭皮のマッサージにより 他に何かがよくなると言われていましたが思い出せません。頭皮や頭周りをマッサージすると他に何の効果があるのでしょうか？教えてください。頭周りのマッサージと、顔などの血行との関係について テレビで頭皮や頭の周りのマッサージをする方が出演し、 「普通に頭のマッサージをしていたら半年以上待ちの人気店になりました」と言われていました その際に頭皮のマッサージにより 他に何かがよくなると言われていましたが思い出せません。頭皮や頭周りをマッサージすると他に何の効果があるのでしょうか？教えてください。
リアップって本当に毛が生えてくるのですか？
最近朝起きた時に布団の枕に抜け毛が落ちています。12本くらいです。親の枕を見てみましたが落ちていませんでした。落ちていた髪の毛は皆毛先がマッチ棒のようになっています。これは正常なんでしょうか?20歳大学生です。非常に不安です。。
この頭皮にできた真っ赤な点みたいな物が何かわかる方いらっしゃいますか？http://imepic.jp/20160725/685620 この赤い点に関して痛み、痒み等異常は全くありません。 12年前に頭皮異常と共に突然できました。その当時ある日突然頭皮が痒くなり、髪がたくさん抜け、皮脂が激増して、頭皮ニキビが大量発生しました（当時18歳です。） 皮膚科へ行った所脂漏性皮膚炎等ではないとのこと。 その数日後に抜け毛、痒み等がある程度収まり、現状確認のために丸刈りにしたところ画像の様な赤い点が頭皮全体に合計６箇所ほど散らばって出来ていました。 大きさは1㎜～1.5㎜ほどでぷっくり膨らんでいる物もあります。 以来今日まで肥大化等なく当時のまま見た目は変わっていません。 丸刈りしてわかることですが髪も歪に抜け、まるで虫に食われたような毛量の低下や毛穴二、三個連なった小さなハゲ、どう表現していいかわからないのですが、綺麗な丸刈りの人の髪をランダムに引き抜いたような汚らしい？丸刈りの状態になってしまいました。 当時を思えばAGAとも思いますが、あれから12年今や髪の毛は見る無残な状態・・・とはなっておりません。まったく変わってないとは言えないのですが、言えたほど変わってはおりません。（でもAGAの面もあるんだろうなとは今現在思ってます。） もちろん虫に食われたようなハゲエリアはあの日を最後に産毛すら生えてきておりません（毛穴は確認できます）。 今更どうすることもできないのですが、そもそも突然来たあれは何だったのかその中でもそれに伴ってできたこの赤い点は何なのかとても気になります。 内出血の様なものなのか、、内出血なら何で内出血したのか、そもそも12年消えないっちょっと・・・ どなたか知識なある方おりましたらよろしくお願い致します。
植毛をアイランドタワークリニックで受けようか悩んでいます。 やるとしたら新宿です。 アイランドタワークリニックで植毛をされた方、術後はどうでしょうか。
つむじが薄いのが心配 50代の主婦です。 つむじ周りからハゲていくのではないかと心配で心配で・・・。 それから分け目も、です。 鏡を見ると自分ではないと思いたいくらいです。朝起きたら枕についている抜け毛がひどくなり、髪の毛が信じられないほど細いです。 もう私が私じゃないんです。 生きていても辛いだけです。
育毛サプリメントと普通のマルチビタミン(アミノ酸やミネラル、ビタミン系)って併用して飲んでも良いんですか？育毛サプリメントはBostonで考えてます。
薄毛に悩んでます。まだ14才です。この写真は僕の頭頂部ですが毛量も少なくセンター分けにすると、この様に頭皮が見えます。下が顔の方で上がつむじの所です。つむじも見えるほど薄いです。 この歳で薄くなる原因って何ですか？
ストレス受けたら髪の毛がごそっと減る人もいれば全く変わらない人がいるのは何故ですか？ 何が違うのでしょうか？ また、この体質を治す方法はありませんか？
育毛ハックというサイトを利用したことはある方はいらっしゃいますか？有名な育毛専門クリニックのセットが安く手に入るようで気になっています。 効果や偽物じゃないかなど、利用された方の意見をお願いします。
体毛が濃いのにあご髭が全然生えてこない21歳です。よく毛深いとハゲやすく、薄いとハゲにくいとききますが、この場合どちらなのでしょうか？これからあご髭が生えてくる確率ありますかね？家系は父方母方ハゲはいません。
最近スカルプDを使い始めました ですが以前使っていたエスコスのオレンジシャンプーの方がいいんじゃないかと思っています。 もともと肌が強い方ではなくスカルプDでは強すぎる気もします。洗い終わったあとのキシキシ感 など本当にスカルプDはいいのかと疑っています。 スカルプDを使っている方で 感想をお聞かせください
職場で、裏で皆からハゲキャラ扱いされていました… ２０代後半の男です。特定されるのが怖いので詳細は伏せさせていただきますが、ひょんなことから、職場で皆から裏でハゲやら若ハゲ呼ばわりされているのを知ってしまいました。 しかも、入社当初から。 今まで面と向かってそんなふうには１度たりとも言われたことが無かったので、まさか自分の知らないところでそんな扱いをされていたと思うと、悲しいやら悔しいやら複雑な気持ちです… 髪が薄いのは昔からなので今までは特に気を使っていなかったのですが、育毛剤を使えばなんとかなるものなのでしょうか？ CMとかで名前を聞くやつくらいしか知らないので、効果があるものなど、おすすめがあれば教えていただきたいです。 また、この歳から育毛剤を使うのに若干抵抗があるのですが、意外と使っているものなのでしょうか？ 悔しいので、髪を増やして、ハゲていたのを笑ってネタにできるくらいにしたいです。。 宜しくお願いします。
これってハゲですよね？ここ二週間くらいでいきなり抜け毛が増えたんですが、、
育毛剤、発毛剤使ってる方いませんか？ 40の男です。 元々額が広く、20代の時に剃り込み入れたような額でした。 気がつくとＭ字ハゲがかなり進行。高校の時より2cm以上後退してるのではとの印象。今は前髪流して誤魔化してますが、そろそろ本当に限界かな。 2年前から育毛シャンプーや育毛剤使ってますが、効果が感じられません。 ランキングサイトなどで上位の育毛剤はどうですか？特にＭ字への効果をうたってる物もありますが、使ってる人いますか？ 返金保障あるなら試すのはありだとは思うけど、効果あるのか。 ちなみに頭頂部はまだ大丈夫なよう。 AGA治療ではなく、今回は市販の育毛剤についてご指南願います。 諦めて坊主や短髪にするのはまず無理です！！顔立ち、顔の形から雰囲気から全く似合わないし、トータル的に絶対に無理です。 心ない書き込みはいりません。
僕は18歳大学一年の男です。最近胸毛ギャランドゥー腹毛が生えてきました。今まで全く生えてこなくて腹周りツルツルだったのですが最近突如生えてきました。しかもめっちゃ伸びるの早いです。 なぜこんな不意に？何か原因ありますか？生やさない対策は？
今の植毛技術は古い。2020年には、後頭部から採取した2つの細胞を培養し、髪の毛の元になる毛根細胞を何千個から数万個を作り、それを脱毛した部位の頭皮に戻すと、抜けない髪の毛でフサフサになるそうです。日本はこの技術で世界特許が取れますか? 「皮に「種」植えて髪フサフサ？ ２０２０年実用化目標」 自分の毛髪の「種」を培養し、頭皮に植えれば脱毛症に悩む頭に髪がよみがえる――。そんな再生医療技術の実用化を目指すと、京セラと理化学研究所、医療ベンチャーのオーガンテクノロジーズ（東京）が１２日発表した。神戸市を拠点に共同研究を進め、２０２０年の実用化を目標にする。 理研の辻孝チームリーダーの研究グループが開発した器官再生の技術を使う。自らの後頭部から採取した２種類の細胞で、髪の毛の種になる細胞の塊をつくる。これを医療機関などで培養して脱毛部分に外科手術で戻せば、「畑」にあたる頭皮の下で種が根づいて頭髪が生える仕組み。マウスでは１２年に再生に成功しているという。
一週間前から急に抜け毛が増えて髪の毛がパサつき出しだのですが、ハゲの前兆ということですか？暑さとか関係あるんでしょうか
21歳です。最近頭頂部が薄くなってきました。何か対策できないものでしょうか…。 現在大学生、日頃は勉強のためにほぼ毎日パソコンと向き合う日々です。夜も遅くなることが多く生活リズムはありません。 食生活もコンビニ弁当、レトルト食品、菓子パンばかり食べています…。 なんだか既に原因はわかっているような気もしますが… 何かよい対策方法はありませんか？
つむじハゲについて 普段風呂入って髪を乾かした後はつむじはちゃんとしてるんですが、汗掻いたり皮脂が目立ってくるとつむじが割れて頭皮が透けてきます 帽子かぶって仕事をしてるのですが、取った後はぺったんこになり頭皮が透けてしまいます これは薄毛ですよね？ もともと髪は薄いです。 AGAなのでしょうか？よろしくお願いします。
これつむじですよね？？20 男です、
こんにちは私は自分で抜くのとは違うんですけどストレスによって毛が抜けてしまいます 一部だけハゲているんですけど分け目を変えて隠しています。そこで髪をブリーチで染めようと思っているのですがやっぱり痛いですか？ ハゲてる所に触れたら痛いですか？教えてください
ストレスでハゲて肌あれしました。今はあまりストレスを感じないのですが髪の毛や肌あれの治るオススメの食生活や改善法を教えてください
ここ一週間くらいで抜け毛が毎日すごくて、明らかに夏のせいか？と思ったんですが、どうすれば改善するのかわからず、もうボリュームがなくなってきてハゲっぽくなってきてしまいました…だんだんストレスになってきてしんどいです、アドバイスお願いします… シャンプーは2日前変えてオレンジシャンプーというのにしました
上が37,下が38位の時の写真です。 確実に禿げてて進行中だと思われるます、 あと2,３年でもうツルツルでしょうか? ハゲ 禿げ はげ
3日前にリアップx5を初めて使い始めてから ミノキシジルの血管拡張作用の影響で 軽い偏頭痛 耳上の両側辺り ドクドクと脈拍を感じて不快になってます。 これは血管拡張作用による効果の現れでしょうか？ もしくは立派なミノキシジル 副作用の分類になるのでしょうか？ 血管拡張作用によるありふれた現象ならこのまま継続利用を考えてるのですが。通常この様な症状はないのですかね。
てっぺんはげになるのは、ストレスからですか？こういう時って育毛剤とかで治りますか？
育毛剤、発毛剤使ってる方いませんか？ 40の男です。 元々額が広く、20代の時に剃り込み入れたような額でした。 気がつくとＭ字ハゲがかなり進行。高校の時より2cm以上後退してるのではとの印象。今は前髪流して誤魔化してますが、そろそろ本当に限界かな。 2年前から育毛シャンプーや育毛剤使ってますが、効果が感じられません。 ランキングサイトなどで上位の育毛剤はどうですか？特にＭ字への効果をうたってる物もありますが、使ってる人いますか？ 返金保障あるなら試すのはありだとは思うけど、効果あるのか。 ちなみに頭頂部はまだ大丈夫なよう。 AGA治療ではなく、今回は市販の育毛剤についてご指南願います。 諦めて坊主や短髪にするのはまず無理です！！顔立ち、顔の形から雰囲気から全く似合わないし、トータル的に絶対に無理です。 心ない書き込みはいりません。
16歳です。つむじ部分が少しはげてきました。どうすればいいですか？また髪にハリをだすにはどうすればいいですか？
つむじが渦をまかず横とかにわかれてしまうんですがこれは髪をワックスでセットしたときの癖なんでしょうか？僕はセットするとき前と後ろで結構はっきりさせるようにするのでみんなそうだと思いますが つむじをきれいに渦を任せる方法教えてください お願いします
我が家には１６歳と１４歳の老猫がいます。 １６歳の猫は昨年毛が生え代わるのに大変苦労しました。 そして今は抜け毛が順調ではありません。 部分脱毛のようになってしまいます。 今年の冬は暖かい服を着せてあげた方が良いでしょうか？ もう晩年だという事はわかっていますが。 アドバイス願います。
突然五百円玉より大きなハゲが出来てました…特にストレスなどは無くて原因がわかりません…病院は何科に行けば良いか教えていただきたいですm(_ _)m
薄毛でお悩みの方や研究者の方。万能細胞やミノキシジルや植毛、プロペシア以外で薄毛(AGA)が治る方法があるのですが、医師の協力が必要なのと論文を書くだけの学がないので、米国などでの特許取得の場合、専門家の方の協力が必要不可欠です。 私の理論を世間に公表し、薄毛に悩んでいる方を無くしたいです。 学がある方(教授等)信用のある方(医者等)や私の理論証明の為に協力していただける方おりますでしょうか？ 私と同じように薄毛で悩んでいる方でも構いません。 詳しいことはこれから証明し可能であれば、緊急性のない薄毛治療なので特許を取れる可能性があり、他言すると特許が認められない可能性があるので書くことは出来ません。 しかし、ほぼ100%の確率で薄毛を治すことが出来ると自負しております。 薄毛に悩んでいる私のような人間がこの世から理論上居なくなる可能性があるのでどうしても世間に公表し、薄毛の悩みを抱えている人を無くしたいと思っています。 どうかお力をお貸しください。 この世から薄毛が理論上無くなります。
若ハゲです。今度サークル仲間みんなで海に行くことになりました。見た目はあまり薄く見えませんが、濡れるとおでこが広いのがばれます。なので長髪気味と、短髪どちらがわかりなくいですか？
頭頂部が薄い人の髪型 私は生まれつき髪が細く少ないためどうしても頭頂部の薄毛が目立ってしまいます。これは禿げてますかね.. どんな髪型をすれば良いでしょうか？金髪などにしたら目立たなくなりますでしょうか？助けてください。ずっと悩んでいます。
中学生男子です なんか、このごろきづいたんですけど左腕にピョコっと一本へんな毛が生えてました 一本だけだったので最初は不思議に思ったけれども切ったら その一週間後くらいにまた生えてきましたその周りには毛が生えてないのにその一本だけ切っても切っても生えてきます泣 これって対処法とかありますか?目障りでいやなんで…
リアップＸ５プラスをしようしています。 地肌に付けているつもりでも、使用後は髪の毛がバリッバリになってしまいます。櫛を 通すとブチブチ抜けてしまいます。これはリアップX５プラスに含まれるローション成分のせいでしょうか？ それともミノキシジル自体が 影響しているのでしょうか？ 普通のリアップ（ローション成分なし、ミノキ１ｍｍ）だったら、バリバリにならないでしょうか？
助けてください、 最近生え際が後退してきた気がするんですがこれはM字ハゲでしょうか、、今18なのですが回復の見込みはありますか？
若ハゲで前髪で隠せてますが濡れたらバレるくらいです。短髪とこのまま隠せるくらいの長さどちらがごまかせますか？
画面の輝度高くすればわかりやすいのですが、典型的な薄毛ですよね…ワックス付けないとまじでただのはげになっちゃうのですが、ワックス控えた方が良いですか？ 湯しゃんとかもしてます。
16歳です。つむじ部分が少しはげてきました。どうすればいいですか？また髪にハリをつけるにはどうすればいいですか？
抜毛症で悩んでいます。 小学校のときにいじめられて、それからストレスを感じると眉やまつげを抜いてしまいます。 髪の毛はほかの人よりは抜かないです。あまりにも抜きすぎてなくなってしまい、前髪を作って隠すようになり、 また、ペンで眉を書くようにました。 今は高校２年なのですが、部活や勉強でさらにストレスを感じるようになり、抜く頻度も狭まってきました。 両親にも、顔を見られるたびに「なにかあった？」と、心配をかけてしまっていて、 それもまたストレスに感じるようになりました。 症状について、親以外には信頼できる友人にしか言えません。 自分で治療法について調べてみても、 カウンセリングを受ける、ほかのストレス発散法を見つけるなど、など……。 ほかに抜毛症などで悩んでいる方の治療法を読んで参考にしていますが、もっと何かいい方法がないかなと思っています。 皆さんがどのように治療しているのか、たくさんの情報が知りたいです。 これから部活で忙しい時期になるので、できればストレス発散法なども手短に済ませられるものがいいです。 ご協力お願いします。
これはハゲてますか？
薄毛で悩みリアップを2年ほど使ってますが、いっこうに髪はふえません…なにかほかにいいものはないでしょうか？
真面目な質問です。万能細胞やミノキシジルや植毛、プロペシア以外で薄毛(AGA)が治る方法があるのですが、医師の協力が必要なのと論文を書くだけの学がないので、米国などでの特許取得の場合、専門家の方の協力が必要不可欠です。 私の理論を世間に公表し、薄毛に悩んでいる方を無くしたいです。 学がある方(教授等)信用のある方(医者等)や私の理論証明の為に協力していただける方おりますでしょうか？ 私と同じように薄毛で悩んでいる方でも構いません。 詳しいことはこれから証明し可能であれば、緊急性のない薄毛治療なので特許を取れる可能性があり、他言すると特許が認められない可能性があるので書くことは出来ません。 しかし、ほぼ100%の確率で薄毛を治すことが出来ると自負しております。 薄毛に悩んでいる私のような人間がこの世から理論上居なくなる可能性があるのでどうしても世間に公表し、薄毛の悩みを抱えている人を無くしたいと思っています。 どうかお力をお貸しください。 この世から薄毛が理論上無くなります。
はげとつむじの差がよくわかりません。自分はまだ18なのですが少し頭頂部に頭皮が目立ってきたと感じます。 これはつむじでしょうか、それともはげの前兆なのでしょうか？ ぜひ意見をお聞きしたいです
◾︎すぐに知りたいm(_ _)m◾︎プロペシアを服用して28日が経ちますが、抜け毛はまだ続いています。また髪の毛がやたらサラサラになってきました。この髪の毛がサラサラというのは、プラスに働いているのでしょうか？マイナスに働いているのでしょうか？経験者のかた教えて下さい。
フィンペシアとミノタブでの薄毛予防について。 半年ほど前から抜け毛や髪のパサつきがひどくなり、また以前と比べて髪がスカスカになってきました。特に前頭部、生え際などが顕著で前髪を下すとおでこが透けてしまいます(最近の市原隼人さんみたいな感じです) なのでフィンペシアかミノタブの服用を考えているのですが、このままいくと近いうちに禿げそうって段階の場合でも服用しても平気でしょうか？
皮膚科の先生が脂漏性皮膚炎で髪が抜けることはないって言ったたんですけど、普通に抜けますよね？
リアップ効果
Mハゲって恐ろしいですか？
フケや汗が原因で髪が抜ける脱毛ってありますか？
仙台付近で若くても気軽に薄毛のカウンセリングを受けられるところはございますでしょうか？？教えてください。
19歳大学生です。つむじハゲに悩んでいます。父はハゲておらず、母方の祖父がハゲています。豆乳ともずくは毎日摂取しています。客観的に見てどうですか？太陽の光が当たる少し明るいところで撮りました。
ほんとにAGAは治療で治るのですか？ほんとに薄毛が治るのであれば、金持ってる芸能人のフットボールアワー岩尾やナイナイの岡村、SMAP中居などが絶対治療してますよね？ 中居はヅラ？増毛してますが、岩尾や岡村はプロペシア飲んでるってのを聞いたことがあります。 のわりには薄いですよね…効果はどうなんでしょうね
AGA治療に関して 私は現在AGAの治療を行っています。 少し薄くなり始めたか？（私はM字部分のみが来ているⅡ方でした）と思った28歳の時に治療を始めました。 不思議に思うのですが、なぜ多くの方がAGA治療を行う前に民間療法に頼るのでしょう？？ 私自身、本当に様々なものを調べてきたのですが、最初からAGA治療にはフィナステリドとミノキシジルの２本立てしかないと考えました。 現在30歳ですが、特に進行はなく維持〜やや回復できています。 10年以上前からAGAに効果があると認可されているのは基本的にフィナステリドとミノキシジル(外用)以外ありません。（最近ディタステリドも認定されましたが。） つまり日本においてはプロペシア錠とリアップだけです。 日本皮膚学会（JDA）では、ミノキシジル5%の外用薬による治療を最高Aランクに位置づけ、AGAの治療時にミノキシジルを第一選択薬として用いるべきであるとしています。 また、医薬部外品の育毛剤によく含まれている成分であるアデノシン、t-フラバノン、ケトコナゾールなどは推奨ランクはC1、つまり「行うことを考慮してもよいが、十分な根拠がない」レベルとされています。ミノキシジル以上の効果などと言われているM-034はFDA(アメリカ食品医薬局)にも当たりましたが名前さえ見つかりませんでした。 その他、民間療法やサプリがいかにも効果のあるように謳われていますが、これらはAGAの根本原因に対する科学的根拠のある効果は皆無です。統計的に優位な根拠を持った実験や論文は見たことがありません。 ネットで検索するとフィナステリドとミノキシジルの副作用が必ず出るかのように不安を煽るページが大量にヒットするものの、どうみても医師や専門家ではなさそうなサイトが、日本の薬事法をクリアし医薬品として販売されているこれらの薬に対して、情報源を示さずに危険性を述べている点に首肯できませんし、薬の認可には膨大な資料や治験データが必要だと思うのですが、それをくつがえすほどの副作用事例を個人で集められたのだろうか、と問いたくなります。。 服用タイプのミノキシジルの副作用は注意すべきかと思いますが、 （服用タイプは発毛剤として認可している国はどこにもありませんし、あくまで降圧剤として販売されているものを使用者が発毛剤として利用しているわけで、経口摂取での薬剤吸収率は皮膚への塗布の比ではないですよね。作用が強ければ副作用も強いので、血圧が正常な人間がそのまま飲むのは狭心症、めまいや立ちくらみ、動悸など注意すべきだと思います。） ただ外用のミノキシジルは有効性が認められているものですし、 濃度の濃いものがより効果があり、使用ご12週目以降に顕著な効果があると実験結果があります。また副作用に関しても２万人を対象とした実験において、ミノキシジル使用者とプラセボ群との間に優位な差は認められていません。ただ、実験の最終結果における患者の満足度で最高値を示したのはわずか12%のみとなっています。 つまり、ミノキシジルには確かに効果があるが、単体では限界がある、というのが個人的な解釈です。であれば、副作用の強い内服型にするよりもフィナステリドを併用した方がよっぽど現実的だろうと考えます。 フィナステリドについても副作用が煽られることが多いのですが、FDAの実験ではプロペシアを服用して勃起障害や性欲減退を感じた男性は945人中36人で3.8%、対照群としてプラセボを服用した934人中20人、2.1%が同様の症状を訴えたとあります。プラシーボ効果による思い込みでも2.1%が症状を訴えているという結果は、ある意味で副作用は誤差の範囲だろうとさえ思います。 いずれにせよAGA専門のクリニックであろうが町医者であろうがAGA治療に関してはこれらの処方が殆どであり、特に美容クリニックではその比率を変えたものや、ジェネリック薬品にビタミン剤やらを混合してオリジナル発毛剤などとして売りつけているのが大半です。 食事療法や（これはあらゆる生活習慣病に対して必要なものでしょう）民間療法、効果のわからない高価な育毛剤を使うくらいなら、きちんと高価の実証されているものをまずは使用すべきでは？と思うのですが、なぜそうされない方が、或いは極度に副作用に怯える方が多いのでしょうか。実際に育毛に奮闘されている方などにご意見いただければと思います。
酒、煙草は全く吸いません。 睡眠は８時～９時間ほど。 体毛は濃い方です。 頭皮は手を使わなくても目を大きく見開いたり戻したりすると動く。 父は50代後半ですがハゲてませんが父方の祖父は禿げてます。 母方の祖父は禿げてません。 食生活は自炊で外食は全くしなくジャンクフードも殆ど食べません。 ノコギリヤシとイソフラボンのサプリメントを併用して飲んでます。 こんな感じですけどハゲますかね？
最近、生え際に痒みを感じるようになってきました。 若干、後退しているようにも感じます。 このまま禿げていってしまうのでしょうか？ この事が心配で寝付きも悪くなってきました。 対策など有りましたら教示して頂けると助かります。
名古屋に住んでる40代男です。自毛植毛っていうのをしてみたいと思って色々と調べているところなのですが、人の手で1本1本髪を植えていくとして、生え際や髪の流れが不自然になったりしないものですか？自毛植毛を調べれば調べるほど、やってくれる先生の腕に左右されそうに感じます。 希望している植毛部分のは頭のてっぺんとデコの生え際の後退しているところです。 自毛植毛をするとなると大きな出費になるし、つむじの近くとか生え際とか、もし成功しても不自然になったら嫌だなという思いが拭えず先に進めません。
頭に脂の塊のような、黄金糖のようなものが出来ました。15×のルーペで拡大しました。 これはこのまま放っておくと大変なことになるのでしょうか？シャンプーはメ丸丸トを使用しています。痒みはありませんが、すごく気になってしまいポリポリ爪で引っ掻き落としてます もう一週間ぐらいになります。 何かいいアドバイスもしくは治す方法はございますでしょうか？やっぱり麦わら帽子をかぶっていたせいなのでしょうか？
プロペシアの副作用？髪が思うように増えません。 飲み始めてから5か月、髪の毛が増えた気がしません。 このまま飲み続けていけば髪が増えてくるのか？抜け毛が少なくなった実感はあるものの、副作用なのか髪が増えないのです。 髪を増やすにはプロペシアでは効果がないのですか？ 他にどのようなものが効果がありますか？
枕元や洗面台に短い抜け毛が落ちているのに気がついたのは一昨年の去年の秋。 秋は毛が抜けるから？それから数ヶ月で急激に頭が薄くなり、AGAだと思いました。 職場の同僚に薄毛の人がいたので聞いたら、皮膚科でもらった薬を飲んだら良くなったと。 それで私も二年間、皮膚科に通いました。 でも直らない。次第に髪が減って今ではおでこの生え際のあたりがすっかり薄毛に。 仕事は福岡にある割と大きな工場で、金属加工・製造業。 夜22時くらいから翌日の朝7時くらいまで、シフトは昼間に変わることもあります。 不規則な生活のせいかな？ 気がつくと、いつも頭のことばかり考えてます。アドバイスください。
前髪がハゲてるように見えるんですがどう思いますか？ まだ18なので心配です
体毛抜くと禿げるんですか？
中二で男子です。これって薄毛になってますか？ とても気になっています。学校へも行きたくないくらいに。 あと改善点を教えて欲しいです。
若ハゲに悩む者です。薄毛克服のためにいろいろな情報を得て 信憑性の高いものをやり続けてきた結果、 髪の毛は若干増え、明らかに太くなってきたのですが、一つだけ変化の無いものがあります。 それは毛根の大きさです。 これだけは全く変わらない気がします。健康でしっかりしたものだとふっくら丸みを帯びたものだと聞きます。僕のは、毛の部分よりは膨らんでいるものの潰れているような感じがします。 どうしたら毛根はふっくら丸くなりますか？
ドラッグストアにハゲ商品 育毛剤と発毛以外のなんかありますか
良ければ僕の辛さを分かってください。長文です。 僕は今高校3年で、生まれつき薄毛です。 本気で悩んでます。 父の家計が薄毛で、祖父はもうほぼ無く、父は全体的に薄く、頭の面積の半分もないくらいです。 僕も薄く、小学校から薄いと言われ続けてきました。友達にも散々いじられ、ずっと悩んでます。 こないだなんて、自分のことを気になってくれていた女子に「あいつは薄毛だ」と友達にわざわざ言われて、その女子が僕の事を嫌いになりました。これが薄毛の人生の中で1番辛かったです。僕がその女子のことを好きだったわけじゃないのに、です。 全体的に薄い、細いのですが、特にツムジがひどいです。 まだ、全体は濡れなかったらバレないのですが、ツムジは後ろから見て普通に薄いと思うくらいです。 僕は生まれつき薄毛なので、小さい頃からすごく辛くてコンプレックスで、見た目をすごく気にしてしまいます。 なので、高校に入ってハゲいじりが増えてから、人と、（特に女性と）ほぼ話せなくなりました。 本当は普通に女子と話したりしたいのに、今は女子が苦手なキャラになってしまいました。（自分に度胸がないだけなのですが。） 友達にいじられても普通ならツッコんだり出来るのですが、ハゲいじりの時は本当に辛くて、何も言い返せず、シラけてしまいます。それすら辛いです。 あまり見られたくないので、部活をやっている時も、何回も髪を搔き上げてツムジを隠そうとしたり、教室で寝る時はツムジを皆が居る方と逆の方向にしたり、めちゃくちゃ気にしてしまいます。 本当に辛いです。 長くなって申し訳ないのですが、やっと質問です。 僕が皆さんにお聞ききしたいのは、 ・生まれつき薄毛の人の対策と、効果。 ・薄毛の人への「正直な」第一印象。 ・もし、皮膚科などに診察に行った場合親にばれずにする事は可能か。 女性の方は出来たら、 ・自分の彼氏が薄毛という事が想像できるかどうか。も、お願いします。 今まで、薄毛のことでずっと悩んできたので、ネットなどでも調べたのですが、生まれつき薄毛の人は治らないとか、色々ネガティブな事しか書いてなかったので、もしかしたら、自分の見たサイトがたまたまそうだったのかと言い聞かせて、質問させていただきました。 あと、質問しといて勝手なんですが、親にこういう事を相談できる性格でなく、対策が親にバレたくないので、植毛とか、手術などはしたくないですし、お金もありません。勝手ですみません。 ですが、この問題は僕がまだ短い人生の中で毎日直面している問題であり、毎日本当に辛い思いをしています。 なので、見ていただけた方は、回答はなるべくでいいので、とりあえず、お友達などにそういう方がいらっしゃいましたら、軽々しくいじるのは止めてあげて下さい。 お願いします。 長々とすみませんでした。 宜しければ親切な回答をよろしくお願いします。
これってハゲですか
僕はよくみんなにハゲてるって言われますでも自分で鏡を見てもハゲてるとは思えません 僕はハゲているんでしょうか？
脱毛症の彼に親が反対 今付き合っている彼は、脱毛症です。 生まれつきではなく、大人になってから毛が抜け始め 今は全身の毛がほとんどありません。ほとんどというのは生え始めている部分もあります。 色々検査しましたがはっきりした原因は分からず それ以外は本当に健康体です。 彼と付き合っていることについて 親が難色を示しています。 ・結婚したら子供が障害児になるかもしれない ・近所で恥ずかしい ・初めて見る人はきっと驚く、結婚するとなったらカツラを被ってもらう ・普通の人はいないのか ・一緒に歩いていて、ビックリした目で見られないのか？ などです。 最低な理由だと思っています。 彼は明るく好奇心旺盛で、穏やかで素敵な人です。 スポーツ万能で背も高く やりたいことを仕事にしていて、 それを目指したために学歴も高く、 収入も安定しています。 リベラルな教育方針だった親が、 (好きになった人なら人種を問わない、 うちは白人でも黒人でも構わないと言っていた) ここになって急に世間体ばかりを気にしたことを 言い出し、腹が立っています。 どう思いますか？
21歳です。これってつむじハゲですか？ 他にも円形脱毛症があるのですが、つむじのところに円形脱毛がきたのでしょうか？
高校一年生です。これって禿げてますか？ 毎回短髪にしたらこうなります。 親戚にはハゲてる人がいっぱいいます。 一番左のは蛍光灯の下で寝起きの時に、撮った奴で、後の2枚は、太陽の光です。 至急、回答をお願いします。
若い内にハゲないように努力したいんですが、何いしたらいいですか？
これってm字ハゲですか？
塗るタイプのミノキシジルからミノキシジルタブレットへの移行について 二十代前半の若ハゲです。11ヶ月前からフィンペシアと塗るタイプのミノキシジルを併用しています。効果はそれなりに実感でき、改善はされたのですがM字部分がどうしても生えてこず、濡れると残念なことになってしまいます。 調べてみると、塗るタイプのミノキシジルよりもミノキシジルタブレットの方が効果があることを知ったので試してみようと思うのですが、11ヶ月塗るタイプのミノキシジルで耐性ができている状況でミノキシジルタブレットへの移行はM字部分に効果があるのでしょうか？
一日のストレスで円形脱毛症になることってありますか？今日の朝起きたら髪が大量に抜けていて、みたら円形のハゲが。 前日に仕事で耐えられないようなことがあり、朝起きたら枕に大量に髪の毛があったんです
これって分け目ハゲですか？夏になってからいきなり抜け毛が増えました…
富士額で生まれつき若干おでこが広いのですが最近、生え際あたりから産毛が生えてきました。 これってこのままいけば、他の髪の毛みたいになりますか？ 日に日に濃ゆくなっていってるような気がします。
男性が、女性用の育毛剤を使用しても効果があり問題なければ、使用続けて大丈夫でしょうか？クレオ サイトプラインと言う育毛剤ですが、後々に使用続けて、女性用と知ったので大丈夫かと思いまして質問いたしました。よろしくお願い致します。
これは薄毛なのですか？髪をどかすと頭皮が見えるんですがそれが線みたいになってるのですが 詳しくお願いします
たまに頭の抜け毛や頭をかいた時毛元に白いものが付いている時があります。白い色をしているものです。 これはふけですか？
孫正義が立候補したとして投票用紙の記名欄に「禿げ」「ハゲ」と書いたら有効ですか？ あとはその候補者の名ゼリフとか。A猪木「元気ですか～！？」みたいな。
高2です つむじにかさぶたができて、それを取ったりしたら つむじの頭皮が茶色になってきました 元の色に治りますか
高2です。生まれつき父の遺伝でおでこが広いのがコンプレックスです。将来禿げますか。一応、祖父も父も禿げていません。
抜け毛を減らすにはどうしたら良いでしょうか？ 50代前半の母が最近抜け毛が酷いらしく、心配しています。 シャンプーの際、多く抜けるらしいです。 解決法を教えて下さい｡ シャンプーも変えたほうがいいのでしょうか。
AGAの治療はなぜ保険が利かないのでしょうか？ 保険がきくAGAはないのでしょうか？
フケについてです 僕は今高3なんですがフケがものすごく出ます。髪の毛をちょっと触るとフケがポロポロ出たりいつの間にか髪の毛に大きいフケがついててみんなに指摘されたりすることが多々あります。 フケのせいか分かりませんが生え際もすでにだいぶ後退してきて結構禿げてきてます。 これはやはり皮膚科に行った方がいいでしょうか？
発毛剤のリアップと柑気楼どちらが効きますか？
M字ハゲです。 ネットで評判の育毛剤とかリアップとかを試したんですけど全然生えてくる気配が無いです。 ひょっとしてM字には効かない？ もう諦めるしかないんですかね？？
AGA治療といえばミノキシジルなどの服薬だと思いますが、月どの程度の費用をかけていますか？薬代、育毛剤代、サプリの料金などなどAGAの治療には結構費用が掛かると思うんです。 他のみんなは月いくらぐらいまでかけてるのかなって気になって質問しました。 ちなみに僕はざっくりいって5万以上/月は使ってます。 これから発毛サロンも視野に入れているのでプラスでもっとかかるようになると思います。
今年の3月に医師に診てもらい、プロペシア2mgを処方され、亜鉛サプリと一緒に3ヶ月間飲み続けていました。先月に処方された2mgのプロペシアがなくなったので今度は2mgから10mgに変えて処方してもらい服用を続けています。それでも前髪の後退は続いており、これだけだと改善は見られないのではないかと不安です。そこでミノキシジルタブレットを加えて飲もうと思うのですが、この3つで発毛効果と脱毛が抑制された人はいますか？
高校2年男子です。中3の頃から薄毛で悩んでいたんですが 高校に進学してから更に進行が進むようになりました。 もうこれって十分まずいですよね？(汗) プロペシアは成人になってからしか使えないと聞きました。 なにかこういう薄毛対策について知識をお持ちの方は是非ご回答のほどよろしくお願いします。m(*_ _)m
東京立川周辺でＡＧＡ治療の相談、治療の診療所、病院探してます。 ここ半年ストレスでＡＧＡが急速進行してしまって困ってます。昔違う治療で立川駅前で皮膚科かかったことあり、 そこで軽くＡＧＡの話しもした事はあるのですが 今はそこの診療所予約殺到してしまって仕事の折り合いつけて受ける事が難しいため 改めて新しい診療所、病院探したいと思い投稿させてもらいました。 検索かけるとＴＶＣＭガンガン流してるような所出てきてしまって 正直そういう所での治療費高いと思うので払えず断念しかねないため、 他の所見ると口コミも何もなく困ってしまってます。 どこかいい所あったら教えていただけると助かります。
30代後半で、毎日育毛剤を使うのはどうなんでしょうか？抜け毛が酷く、髪が全然伸びません。回答お願いします。
フィナステリドとミノキシジルタブレットで、ホントに回復した人っているんですかね？気のせいじゃなくて。いたら教えて下さい！
リアップは女も使っても問題なく効果あるよね？
中学女子です。私は今、円形脱毛症が2箇所あります。 今は病院から出された薬をのんでいます。 円形脱毛症って、どのくらいの期間で治りますか？ 回答おねがいします
リアップの高いのは毛が生えてきて 安いのは薄毛をくいとめたりするだけ？
パーマ、カラーを20代で何度も、やりすぎてしまうと抜け毛の原因になりますか？
パピヨンの抜け毛が半端ないです。 毎日ブラッシングしても、抜け毛があちこちに 付き掃除も大変です。 こんなに毛が抜ける犬種なのでしょうか。
リアップの7千円の使えば絶対に薄毛やハゲになったとこから髪が生えてきて伸びてくの？ 絶対に？
高校生 禿げる…？ こんばんは。 僕は高2の男子です。 僕は昔っからかなり強い天パでうねってます。 今日の事なんですがふと親父が僕のすねを見て「すね毛濃いな、禿げる要素揃ってるやん」…と。 その瞬間マジでビクッとしました。 確かにすね毛が濃いと言われれば濃いし(他は薄いですけど)、天パです。 遺伝で良く考えたら祖父とおじが禿げてたような…。 でも親父(48)は全然禿げて無いんです。 これってまさか禿げるんですか…? 急にお先真っ暗な感じですね毛の事とか気にしてなかったのに今になってめちゃくちゃ気にするようになってしまいました。。 禿げるかどうか何て分からないのですが、「禿げる可能性の方が明らかに高い」と思ってしまい(というか実際そう？)怖いです 禿げるのだけは嫌です！ まだ16で親父のふと放った言葉一つですごく悩むのは心配性なのかもしれませんが… 若い時から出来る事はやりたいです 何か最低限出来る事って有るんでしょうか…？有るとすれば何ですか？ 「これならどうせ禿げるから無駄w」 とか思ってもおかしくないと思いますが、回答お願いします
なんでだんせいは背中とか胸に毛が生えるんですか？？？？
髪の毛を短髪にしたら頭頂部がかなり薄くなっていました。まだ17歳なんですがこれはハゲでしょうか？
おでこのハゲ？について今年の正月に撮った写真と比べてみたら、なんかここがハゲた？みたいになっているんですが、どうですか？鏡をみるとどうしても気になります（おでこ全体） ちなみに高校2年野球部です まぁ…おでこは昔から広いし、m字のとこも薄いかなーって感じなので将来ハゲることは分かってるんですけどね…
高校1年の男子ですすね毛が濃くて、長くて困ってます。 どうしたら良いですか？ 結果的に薄くなりたいです（永久に） 一時的に薄くするのではないので、 剃るという方法は間違っていますよね ネットで調べてみると、ワックスと使って脱毛し、抑毛ローションを使うと、徐々に薄くなっていくと書かれていました。 これは本当でしょうか？ これから海やプールなど、色々あるので とても気にしてます
女性用のリアップ(リジェンヌ)を使用していました 効果を感じたので リピーターで三本目になり、使っていますが、最近は穴が小さくなったのか、余り液が出ないように感じます。 会社に相談しても多分、はっきりお答えになってもらえないと、、 気のせいか？ どなたか情報お願いします。
ドラッグストアの発毛剤高い値段の空箱は効果がすごいものだから高い値段なのか？ 作るのに金がかかってるものだから高い値段なのか？
リアップはスプレーやシャンプーは安いけど リアップの空箱の高いのとは効果が全く違いますか？
私の友達に髪の毛を抜くクセの子がいるんですその子の話を聞いていると髪の毛についている毛根が見たくて抜くなど抜いた時の感覚が好きって言ってるんですけど髪の毛を抜くって自傷行為になるんですか？教えて下さい
中学生です。 抜け毛が激しいんですが… すぐ治す方法を教えてください！
ネットで検索したら 薄毛には納豆と唐辛子がいいとか亜鉛がいいとかノコギリヤシがいいとか書いてますが とある番組で それらは無駄な努力です AGAは食品では治せません と言ってましたが ほんとうですかね？
これはハゲでしょうか？
AGAスキンケアクリニックと東京AGAクリニックを考えているのですが、どちらがいいでしょうか？実際に通っている方の意見もお願いします。 他におすすめのAGAクリニックがあれば教えてください
最近アトピー性の脱毛症になってしまい、1、2週間前よりかなり髪が抜けてしまいました。髪の毛の薄いところも最近目立つようになってしまい、このままだとあと一ヶ月経たないうちに髪の毛が全部抜けてしまうのではないかとすごく不安です。アトピー性脱毛症は治るものなのでしょうか？ あと、そろそろ学校でプールの授業が始まるのですが、脱毛症だからという理由で休むことは出来るでしょうか？また、休んだ場合、保体の評価は下がってしまいますか？ 質問ばかりで申し訳ないです 最近不安になってしょうがないので、経験ある方やアトピー性脱毛症に詳しい方教えていただけると嬉しいです。どうかよろしくお願いします。
頭からフケが出るなら、髪の毛を短く切った方が、頭皮にはいいでしょうか？
これってもうハゲ始めてますか？(´･ω･`)定規で図ったら6cmくらいでした。。 M字とかにはなってないです！
富士額 ハゲ 富士額の▼の部分が少し薄いような気がします この部分ってハゲるんですか？ 19歳男です
これはハゲ？
AGAや薄毛の悩みを知恵袋で相談する人が多いですが、その悩みに特化した専用のSNSってないんでしょうかね？またはそれに類するもので…
これはハゲですか？
20歳の女です、ハゲが進行してきました…どうすればよいでしょうか
M字禿げが進行しています。シャンプーの正しい方法を教えて下さい。毛根を綺麗にした方が良いと聞きましたし、 使用するシャンプーもサクセス等使った方が更に良いのでしょうか？お風呂あがりに、育毛剤のロゲイン(ミノキジル配合)を使用しています。M字禿げが進行しています。シャンプーの正しい方法を教えて下さい。毛根を綺麗にした方が良いと聞きましたし、 使用するシャンプーもサクセス等使った方が更に良いのでしょうか？お風呂あがりに、育毛剤のロゲイン(ミノキジル配合)を使用しています。
ドラッグストアで男性用品には育毛剤も全て揃ってるけど女性の育毛剤はどこの棚にありますか？ 女性棚は化粧棚やら洗顔棚やらたくさんあって見つけれません
先日交通事故に遭い頭から少し血が出る怪我をしました。縫う必要のない怪我だったのですが、車に跳ね飛ばされた時地面と頭が擦れて髪の毛が抜けてしましました。この場合髪の毛はもう生えてこないのでしょうか？ちなみに三週間経ちましたが髪の毛は一向に生えてきてません。
20代前半女です。ここ半年抜け毛の量が多く、最近では細く短い毛も抜けるようになり 頭頂部が薄くなってきたため 先日 東京ビューティクリニックさんで 無料カウセリングを受けてきたのですが 頭頂部の毛が細くなってると指摘を受けました。 でもさすがに年間40万＋αのお金を払って治療するのは現状難しいです。 このままでは悪化する一方だと言わましたが 他に改善する方法はないのでしょうか？ 原因としてカラーリングや食生活の乱れ ストレスなど思い当たる点は多いです。 どうすれば元に戻るのでしょう( ´ . _ . ` ) 皮膚科や婦人科にも行こうかと考えておりますが 対応していただけるのでしょうか？
前は、毛を毎日抜いていたのですが 生やそうと思い二週間くらい 放置してまた抜こうと思い 抜いたら激痛で、前、毎日 抜いてた時は全く痛くなかった のに、抜かない期間が長いと 痛くなるものですか？
髪の毛を抜いてしまう癖が治りません。 家庭環境、学校でのストレス、バイトでのストレスなどでチック症かも、ともおもいました。 でも、私は傷んでる髪を見ると抜いてしまいます。 学生の時も授業中傷んでる髪を見つけると抜いてしまい、今でも見つけると抜いてしまいます。 気付けば抜いた髪が目の前に広がってたりもします。 学生の時は髪のボリュームは人よりあったのですが、 最近は環境が変わったからか、これが原因かはわかりませんが、 てっぺんがぺたんこになってきてて不安になり、 知恵袋で同じような人のを検索して、脱毛症になっていると知り、危機感を感じてます。 もし、私が単純に髪の痛みが和らげばこの癖は治るのか、 それともチック症なのでしょうか。 チック症だとしたら意識的に治るものなのでしょうか。 お時間ありましたら回答お願いします。
自毛植毛した部分にも育毛剤は使用しても大丈夫何でしょうか？
20歳です。前髪が薄くなってきたように思います。というか、全体的にボリュームがなくなってきたように思います。おでこの広さに変わりありませんし、頭頂部付近もふさふさしててつむじは人より少ないぐらいです。自分は浪人生でその時の過度なストレスが原因で毛が細くなってしまったのでしょうか？抜け毛も浪人中に増えて未だに減らないです。浪人前は太くて横に広がりを見せるぐらい剛毛でした。どうすれば、元に戻りますかね。ちなみに最近は育毛剤をつけてマッサージもしますし、洗髪の際も手で頭皮を揉むように洗ってます。シャワーの水圧は少し強めです。今の方法で大丈夫ですか？
中学生なのに抜け毛が凄いです。６月あたりから抜け毛が増えてきて、シャンプーの時とか20本くらい抜けてしまいます。朝起きたら枕にも20本ほど抜けています。最近は、 ・部活を引退して運動していない ・夜１０時まで塾に通うようになり、行く前と行った後にご飯を食べている ・何故かこめかみのあたりが薄くなっている(剃り込みが入る感じではない) ・頭皮が肌色っぽくなってきていると親からいわれる ・頭皮がよく動く、グワングワン動いてこわい ・細い抜け毛が多い ・目のくまが紫色で結構強くでている なので、 ・母親の育毛剤を借りて風呂上がりにつける(アデノバイタルという育毛剤です) ・亜鉛などのサプリメントを摂取する ・湯シャンを2日に１回する ・眼精疲労かとおもい、目にホットタオルを当てるようにしている ・なるべくはやく寝るようにしている などをしているのですが、一向に改善しません。 ものすごく悩んでいます。どうか回答よろしくお願いします。
黒子は、遺伝ですか？私は、母親と同じ、左の胸と、お尻に黒子があります。 みなさんは、親と同じところに、黒子ありますか？
白髪染めについて。 今日、ヤックスへ行って白髪染めを買おうとしました。 千円以下でいくつかの商品がならんでいました。どれが良いか分からず帰ってきました。 お勧め品を教えて下さい。頭皮膚に悪影響が出ないものが良いです。 宜しくお願い致します。
脂漏性皮膚炎で、治療2ヶ月目です。病院に行った当初は、頭全体に炎症、フケ、そして生え際に炎症とカサブタのようなものが出来ていて、それでかなり髪が減りました。 まず最初は真菌への対処ではなく炎症を抑えましょうということで、ローションを貰いました。するとかなり早く炎症が治りました。それどころか、カサブタも無くなりました。ただ、まだフケは出てます。 ここで質問です。未だにローションしか処方されてませんが、生え際のかさぶたの様なものは全部無くなりました。それで髪は生えてこないのでしょうか。やはりステロイドかなんかで完全に治さないと生えてこないのでしょうか。 日本語下手でごめんなさい……
ぶんご銘醸 毛利 原酒 徳利 36度 720ml 1本https://www.amazon.co.jp/%E3%81%B6%E3%82%93%E3%81%94%E9%8A%98%E9%86... 既に、製造終了しています。 後は、一般市場しかないと思います。 どなたか、見つけて下さい。
自分は半年前くらいから薄毛に悩まされています。そして、最近、寝れるようになってから頭皮を確認すると短い毛が頭皮から生えてきてます。これは薄毛が改善されている証拠なのでしょうか？23歳男性です。
いつになったらスケットダンスのトコローション10はでるんですかね？？出てくれればみんな笑顔になりますよね(*^^*)
薄毛になったら二度とはえてきませんか？絶対ではない？ 育毛剤はくいとめることしかできない？
先日サウナ行って思ったんですけど、ガタイのいい禿げてる人がいて、ふと見ると、陰毛とか胸毛は立派に生えてるんですよ。剛毛という感じ。 禿げは男性ホルモンが多いと・・・って聞きますけど頭だけ禿げるって？何故？ 禿げてる人の陰毛、胸毛の発毛メカニズム解明したら、画期的な発毛剤の開発もできるんじゃないですか。
16歳 ハゲ？つむじが長いかもしれない 汚れは鏡の汚れです。 この頭頂部変でしょうか？ 本当に悩んでます。 改善策を教えてください。
18歳で女です、シャンプーをしっかりゆすいで五分くらいかけているのに毛穴のつまりが治りません、、、。頭皮マッサージもしています。どうしたら治りますか？
急な抜け毛と栄養失調について３週間ほど前から急に抜け毛が出るようになりました。 抜けるのはシャンプーをした時です。 毛はほとんどが細い短いもので、毛根も見えないものがほとんどです。切れたようなものもあります。 毛根がきちんと見える太い髪はほとんどありません。 最初の内はあまり気にしてなかったんですが、二週目に入った辺りから明らかに髪のボリュームが下がりました。 自分で見たら分かるレベルで全体的に薄くなっているのに気づき、さすがにやばいと思い、ネットで自分なりに調べた結果、びまん性脱毛症が一番しっくりきました。 ここ2ヶ月、１日２食なんて当たり前で１食の時も多々あり偏食がひどく、 就寝時間も１時や２時で睡眠不足ぎみでもありましたし、新しい環境になったことでのストレスもありました。 あとお恥ずかしい話ですが、２日に一回のペースで自慰行為もしていました。 射精に伴い、髪に必要な栄養素の亜鉛が大量に消費されると聞いています。 これらのことが原因ではないか、と自分なりに考えてみたのですがやはり今もシャンプー時に抜け毛があるので、日に日に薄くなっていくのが不安で仕方ありません。 どちらの祖父も禿げてないので隔世遺伝で禿げることはまずないと思います。 生え際が後退していることもないのでAGAではないと思いますが、抜け毛からのボリュームダウンが異常に早いのでかなり不安です。 もともと髪の量は多く、わりと固いほうでした。しかし、今はふにゃふにゃでいつもなら髪は立てるのにぺしゃんこ... まだ18だというのにこれは心配です。 特にボリュームダウンが目立つのが、左右の頭の角と前辺りです。これだけで考えると典型的なハゲのように聞こえますが... 美容院でも相談してみたのですが、生活習慣とか季節の変わり目が原因かな、あんまり気にすることないよ！ っと明確な解答は得られたせんでした。 ここ１ヶ月ほどでここまで変わるのはさすがに異常のような気がします、何かの病気の可能性とかもあるのでしょうか...。 １週間ほど前から生活習慣を改善すべく、３食きちんとたべ寝る時間も1までには寝るようにしています。 生活習慣が原因ならば安心して改善に取り組めるのですが...。 こんなアバウトな質問で分かりづらいと思いますが、どうか知恵をお貸し頂けたらと思います。
22歳です。生え際が相当きてる気がしますが、同年齢の生え際がどれだけのものかがわからないため、自分がどれだけ深刻な状態なのかがわかりません。 これって若ハゲと考えてもいいのでしょうか？
髪の毛のことで悩んでいます。 最近抜け毛がひどく、ふと後ろからの写真を見た時につむじ部分が禿げているように感じました。 やはり20代でこのつむじの見え方はおかしいでしょうか？ こんなことを相談できる相手もいなく... 皆様のご意見をお聞かせ頂けたら嬉しいです。
りゅうちぇるはハゲてきてるのですか？
これ後退してきてますよね？こめかみのちょっと上のところです。 これ以上の後退を防ぎたいのですが、どうすればいいんでしょうか？ あと親にもいった方がいいですか？
M字ではないみたいですが、前頭部の上らへんが薄い気がします。ハゲですか？
21歳でm字ハゲになり始めました。病院でカウンセリングを受けて治療にかかる費用を知って絶望しました。とてもじゃないですがあの額は払えません。プロペシアのみなら毎月1万円程で済むそうですが、あくまで現状維持しかできないそうです。チャップアップやリアップなど育毛剤はAGAにはたいして効果がないと聞ききました。プロペシアはm時にはあまり効果がないとも聞きました。どんな対策をしていけばいいでしょうか？本当に悩んでいます
犬の毛の抜け毛で困っています コーギーを飼ってますが抜け毛が凄すぎます スキまくっても次の日ごっそり抜けて寝床が物凄い状態になってます 使わなくなった人間用バリカンで刈ろうとしましたが全然刈れません。 犬用バリカンは簡単に刈れますか？ 人用も犬用も大して変わらないかな～って勝手に思っています また、バリカン以外でも、 よくスケるブラッシングブラシなどがありましたら 教えてください。
ワザと分けてみました ハゲてますか？中3です 2日間風呂入ってないのでめっちゃ汚くて毛量少なく見えますが 髪セットした時に最近この真ん中辺りが頭皮が見えてしまいます
大学三年生ですこれはM字ハゲですか？悩んでます.....
これってつむじハゲでしょうか？
大学３年の２１歳です。 薄毛に真剣に悩んでいます。 ２年前から抜け毛が気になりましたが まさかここまで来るとは思っていませんでした。 抜け毛は主に前髪及び額の角です。 額の角からだけではなく中央からの抜け毛もあります 育毛剤の購入を検討しております。 額の角からだけでなく中央からの抜け毛もある場合、 チャップアップかＭ字ハゲ専用の育毛剤 どちらがいいですか？
高2の男です。禿げてませんか？？ 細くなってきてるし...
20歳でこれってハゲですか？ちなみにちょっと禿げてるところは怪我したとこです
おじいちゃんがブラマヨ小杉ぐらいの毛の量だと禿げますか？
高校生です。 現在ハゲてきているのでチャップアップとチャップアップのサプリを飲んでいます。 そこでなんですが、もし仮に今後髪が増えてきてハゲではなくなったと思った時に、チャップアップをやめたらまたハゲてくるんですか？ やはり、そこからまたハゲたくなかったら続けるしかないんでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
これって禿げですか...17歳学生です、、、、
今年20歳になる専門学生です。現時点でこんなにもはげているんですが努力次第で治る見込みはありますか？ ちなみに、生活習慣はあまりよくないですしストレスもかなりあります。 父がはげていて父の父もはげていて母の父もはげています。
このハゲはなんていいますか 真ん中にぽっかりあいたんじゃなく分け目の真ん中の長い線が広がりさらに長くなり後ろあたりまで線ができ髪がなくなり白くなりました 原因はなんですか老化がはじまってからなので老化も原因ですがこのハゲ方はなんなんでしょう
アイランドタワークリニックで自毛植毛を考えています。他のクリニックと比べると最新技術があるよう強調されていますが、アイランドタワークリニックで植毛をされた方からその後の定着率や痛みなどのお話を教えて下さい。 私はM字の薄毛に悩んでいる30代後半です。 アイランドタワークリニックに正直期待しています。
最近の育毛治療は相変わらずフィナ＋ミノキが最も効果的なんですか？ザガーロ？という薬(ジェネリック含む)はプロペシアよりも効果的なんでしょうか？ Mハゲでフィナと塗りミノキですが改善はみられません。
髪の毛について質問です僕は生まれつき髪の毛が細いんですが、将来ハゲたりするんでしょうか、もしハゲるとしたら良い対処法を教えて下さい。 今13歳です
つむじあたりがこのようになってしまいました。これは禿げているのでしょうか？またこれから禿げてしまうのでしょうか？ 加えて他者からは禿げているように見られるのでしょうか？ 最後に手頃な育毛剤等あれば教えていただきたいです。
髪の毛について、高校生です（男）櫛で整えてもすぐにこのように元に戻ってしまいます。 理想はおでこ全面に髪の毛があるようにしたいのですが、、、 こうなる原因はなんですか？禿げてきているのでしょうか？ 一日中保てるような方法を教えてください。 あまり整髪料は使いたくないです。
最近になって急に抜け毛が増えたんですが、季節と関係ありますか？夏は抜け毛が多いとかあるんですかね？
頭頂部が薄毛でやばいことになってきました。 今年４０歳になるのですが、ここ数年で一気に薄くなってきました。薄毛に効果があると聞くと何でもためして見ましたが、進行するばかりで良くなってくる気配は全くありません。 どうすれば薄毛から脱出できるのか知りたいです。そのような情報はどこに行ったらあるのでしょうか？
1日くらいの寝不足というか 人生初のオールでハゲますか？ 全然ねれなくて あくびすら出ません
最近寝付きが悪いのです 23半に寝ても何故かねれなくてすごく困ってます自分は 夜更かしなどはしないので... オールなども生まれてこのかたしてません。 睡眠薬が心の底から欲しいです。 1日くらい寝てなくても髪に支障とかないですかね
頭皮の痒みについてです。 4日ほど前からとても頭が痒くて困っています。 もちろん毎日髪を洗っているし枕カバー等も清潔にしています！ 特に気になるようなニオイはありません。 掻いてもフケが出るようなことはないのですが、 代わりに何本か抜けて指に絡みます。 頭皮の状態を自分の目で確認出来ないので何が起きてるのか分からず困惑しています。 分かる方いますか？ 髪の量が多い上に季節の変わり目は結構抜け毛が激しい体質？ですが痒いのは初めてです。 特に頭頂部から後頭部にかけてです。
10年前からM字ハゲが気になりだし、坊主頭にしてます。夏場はTシャツよりもタンクトップが好きです。 あごひげを生やしています。 初対面の人に、千鳥の大◯に似ていて”いかつい”と言われる事があり、悩んでます。 良い改善策は無いでしょうか？
今日カークランド製ロゲインミノキシジル5％が届きました！ 取説に頭皮につけると書いてありますが？これって垂らしてマッサージするのでしょうか？よろしくお願いします
40代の女性です。 年齢のせいなのか、わかりませんが、 最近髪の毛の分け目が気になりだしました。これまで薄毛に対してのケアはほとんどしてこなかったのですが、 気になりだしてからは、少しずつですが、 ストレスをためないようにしたり、 食事も意識するようにしています。 育毛剤やシャンプーにも使ってみようかと思って、 調べているのですが、 どれが良いのか正直わかりません。。 なにか効果があったものがあれば教えてください。 （人によって合う合わないがあると思いますが。） もしくわ病院にいった方が薄毛って 改善しやすいですかね？
増毛を体験して満足してるって人いませんか？増毛というもので手軽に髪を増やすことができるそうなので今とても気になっています。 ぼくは顔は悪くないと思いますが若年性の薄毛です。 頭頂が特に薄く、そこに毛が生えたら悩みも消えて幸せなんだろうなぁと毎日妄想する日々です…。 20代後半なのに彼女もいません。かつらをつける度胸もないし、増毛で毛が増えたらいいなと、ここのところずっとそれしか考えられなくて仕事中も上の空です。 実際に増毛を体験して満足してる人いませんか？話聞かせてください。 初期費用？の25万とか50万で髪の毛増えるなら安いもんですよね。
私のおでこってハゲてますか？ おでこの広さは眉間から生え際まで5cmでした。
薄毛に悩んでいます（女性） 効果があった情報を教えてください。 マッサージ法や効果のあった商品など何でも良いです。
男子高校生1年です。。。簡潔に言うと禿げてきました。前頂部というのですか、完全に薄毛ですよねこれ。 写真は手前が顔です。 どうしたらいいでしょう、、、
ミノタブを飲んで三ヶ月めです。一緒に フィナステリド(フィンペシアに変更予定) 亜鉛サプリ ビタミンBサプリ ビタミンEサプリ を服用しています。 初期脱毛を超え、 生え際に細長い産毛がチラホラ生えてきましたが、 右の生え際の生えてきた毛のみ抜けてしまいました。 初期脱毛のような事は何度かあるのでしょうか。 また、この産毛はどれくらいで、太くなっていくのでしょうか。 太くするには育毛剤を使った方がいいのか、このままで問題ないか、 教えてください その他 ミノタブ意外にオススメの治療法が有れば教えてくれると嬉しいです。 20代なのであまり予算がないです。
ハゲについてです。前から来るタイプのハゲ方で20代後半から一気に薄くなって、前からてっぺんまでズルズルの焼け野原になりました。 結婚もしてたのでどうでもいいかなと、諦めて何もしてなかったのですが、40歳になってからダメもとでとある薬を試したところ、帽子が浮いて被れないくらい髪の毛が生えてきて、今ではフサフサです。 飲むのを止めたらやっぱりまた薄くなるのでしょうか？
16歳です。最近、ストレスが原因でハゲてると思います。 どうですか？
高校生です。最近ハゲてきていると思います。 どのぐらいやばいですか？
これは分け目や髪が薄いと思いますか？大学生女です。自分が薄毛な気がして気になります。
six pad 効果
高校1年生です。他の毛は普通に生えてるのに、わき毛が生えてきません。 周りの友達はみんな生えていて、生えてこない子は私だけみたいです。 私は別にそういう成長は遅くなく、小学生の頃に二次性徴的なものは終わっていました。 ネットでわき毛が生えない人は、男性ホルモンが少ないと書いてあったのですが、男性ホルモンが少ないと、なにか体に悪いことはありますか？ あと、高1からでもわき毛って生えてきますか？
白髪はなんで抜いてもまた白髪？
判断お願いします。この前床屋でトップが重たくなってきたのでスいてもらいました。 スいたらこれぐらい頭皮が見えるものなんでしょうか？ ハゲじゃないのか心配です。 是非一言でもいいので回答お願いします
ここ最近 気温が高くなったせいか朝目が覚めて枕を見ると髪の毛が30本くらい抜けてます毎日ショックです。髪の毛が抜けない対策を教えて下さい
19歳大学生です。最近ボリュームが急になくなりました。その原因はなんなんでしょうか、、、あとこの年でスカスカなのは恥ずかしいし周りにそんな人いないので、孤独で戦うための勇気や、知恵も教えてくれれば嬉しいです。
20歳の男子大学生です。お風呂から上がってなんとなく頭皮を撮ったのですがこれは「つむじハゲ」でしょうか、、、？
私はいま19なのですが、ここ最近、頭頂部の辺りの毛が薄くなったハゲだと親に言われています。毛は割りと多い方で自分では頭頂部を見てこなかったので変化しているのかいまいち分かりません。写真を撮ってみると分け方によって確かに薄く見える時見えない時があります。最も薄く見える写真を載せますのでハゲなのか、そして食い止める策を教えて下さい。補足ですが、祖父の髪は80代になり薄くなりましたがそれまではちゃんとありますた。父は50半ばになり少しハゲ始めています
中学二年生です。 最近友達から「ツムジハゲ」と言われることが何度かあり、自分でも気にしています。 これは、「ツムジハゲ」の可能性がありますか？もしあるならば、具体的な対処法など教えていただければ光栄です。
こんにちは。 私は今18歳ですが、小学4年生から髪の毛を抜く、「抜毛症」という病気です。 初めて抜いた時の状況は覚えてないですが、凄く癖になり、楽しいとさえ思うようになりました。元々アトピー性皮膚炎で皮ふ科に通院していたのですが、そこの皮ふ科は抜毛症の診察もしている所で毎回付き添いでいる父親に「見てくださいこのハゲ頭」と言われ泣きながらその医師に見せたのが初めての治療でした。 そして医師から精神科へ行く紙を貰い、精神科の病院へいきました。 そこでの治療はハッキリ言って効果は無いものだと私は思いました。 白い部屋、白い砂、おままごとセットが置いてある部屋に入れられひたすらおままごとをして、一通り満足した所で解説をさせられます。結局2回のみ通院でそれからは精神科へは行っていません。 ただの余談ですが元々家庭が複雑で異父兄弟が数人、そして父親からは長期の性的虐待、暴力的な虐待も受けていました。その影響もあるかと思います。 小学6年生の頃には髪を横に流しサイドポニーで過ごしたり医療用のデカイ白い絆創膏の様なものを貼り付けて過ごしていました。 中学時代はひたすらポニーテール。 アトピーのせいなのか髪の毛を引っ張るせいなのか頭皮にはカサブタができ、それを剥がして食べる癖も付いています。 そして中学卒業してからは抜いた後髪の先に付いている毛根を食べる癖が付いてしまいました。 元々アトピーで炎症を起こした後のカサブタを食べるくせがあったので抵抗等は全くなかったです。 一番症状が酷いとつるつるになるくらい抜いた跡が500円玉2枚分ほどになり、髪の毛が生えてくるとポニーテールの合間から生えかけの毛がこんにちはします。 ですが最近、髪の毛を下ろしたい、もっと可愛い髪型、、例えば二つ括りとかしてみたいなってすごい思ってて、抜いた後すごい後悔します。 治したいのに自分じゃどうしようも出来ない。 彼氏と同棲しており、彼氏は理解してくれていますがやはり恥ずかしいです。 でも彼氏が寝た後コッソリぷちぷち抜いている自分がいます。 どうにかして治したい、髪の毛を下ろして堂々と歩きたいと思います。 さっき一時間前くらいに丸めたらスーパーボールくらいになるほど髪の毛を抜いてしまい、これじゃダメだと思い色々調べて、精神科に行って治療するべきだと分かりました。 前置きが長くなりすみません。 質問したい事は ・抜毛症は完治する事はありますか？ ・精神科での治療はどんなものですか？ ・精神科での診察1度で治療費は幾らかかりますか？ ・重い症状から軽い症状の抜毛症へ変わった人はどんなやり方をして症状を軽くしましたか？ すみません、長くなってしまいましたがこれら4点、回答者様が答えられる範囲で良いので宜しければ教えていただければ嬉しいです。 長くなりましたが、グダグダの質問を読んでくださりありがとうございました。
これってつむじはげですか？
髭が凄く濃くて髪が薄いんですがどうしたらいいですか？
薄毛で質問です。僕は生まれつき髪が細いと言われます 今高１なのですが、生まれつき髪が細い人は 普通よりハゲやすいのでしょうか？ 母親が薄毛で自分もよく友人に 薄毛を指摘されます。 生活習慣も良くないのですが 生まれつき髪が細い人はハゲが早いのか どうか知りたいです、ご回答お待ちしております。
大学生です。若ハゲだと思われます。しかし髪の毛を染めたいと思っています。さらにハゲが進行しそうで怖くてできません。メッシュにならと思っていますが...
この薄毛の進行を止めたいです。 32歳男です。 20代後半から薄毛が気になりはじめ 30代に入り額が広くなりはじめました。親父もハゲているからいつか自分もいつかは…と 思っていましたがまさかこんな早いなんてショックです。 スカルプシャンプーや育毛剤など使っていますが、 効果は出ていないようです。 出来ることなら改善させて年相応の髪に戻したい というのが一番の願いですが、 せめてでも進行を止めたいです。 どうか男性の薄毛に効果のあるシャンプーまたは 育毛剤があれば教えてください。
髪の毛のお手入れについて、皆さんはどのような対策をされていますか？ 現在30代前半、自身は黒髪で毛染めは一切しておりません。ただ、最近白髪が増えてきたのと、抜け毛がひどく、髪の毛に以前ほどコシがなくなってきて、悩んでいます。シャンプー、コンディショナーは毎日欠かさずやっています。
これはつむじきてますかね？ハゲてますか？ 22歳男性です
一日二回のシャワーは髪に良くないですか？ お昼に運動をして汗を流すためにシャワーを浴びて、さらに夜もシャンプー＋シャワーをしてるのですが 一日二回のシャワーは髪に良くないのですか？
22歳男性です。20歳超えてから パッと見では全然わからないのですが 光が当たると薄さが際立つ感じで 髪の毛が薄くてなってきたので フィンペシアとミノキシジルを1年半服用してるのですが少しずつはげてきました。 はげたくないので他の得策知ってる方 知恵をお貸し下さい
最近剥げてきたんですけどどうしたらいいですか？ 23歳です。
これはAGAの始まりですか？30代男です。
育毛剤についてです。27歳でだいぶM字が進行してきて、前髪を下ろしたら隙間がでくるくらいになりました。 禿げるくらいなら死んだほうがマシという思考なので、良い育毛剤あれば教えてください。 過去にリアップX5を使用していましたが、効果が分からずやめました。 今人気のチャップアップやプランテル、ポリピュアなど考えていますが、実際使用した方でどの育毛剤が間違いないですか？ 自分で言うのもアレですが、顔はまぁまぁなので本当ハゲだけは勘弁です。ヨロシクお願いします。
妊娠してから抜け毛が多いです。 今妊娠3ヶ月です。 妊娠してから抜け毛がひどく髪も薄くなってきたように思います。お風呂に入ったときや、ドライヤーをしたとき 髪がたくさん落ちているのをみるとぞっとします。 髪が長かったのですが、あまりにもの抜け毛が気持ち悪く 短くカットしてしまいました。 美容師さんに話すと、妊娠したらみんな薄毛になってるって 言ってたので仕方ないことなのかなぁとは思うのですが。 このまま放っておいたら改善するものでしょうか？ なにか対策したほうがいいですか？
プロペシアのジェネリックでオススメのジェネリックを教えてください。 また、ミノタブのオススメもありましたら是非一緒に教えてください。
さっきたまたま抜毛症で悩んでいる女性を紹介する動画を見ました。それで思ったのが、私ももしかしたら抜毛症かもしれない…と言う事です。 動画の女性は髪の毛を抜いてしまう事で悩んでいましたが、私は髪の毛を抜く癖はありません。 ただよく髪の毛をいじるというか、無意識に触る癖はがあります。それでよく髪の毛が抜けてしまい、床に 髪の毛が落ちていたりします。 それに、動画の中にあった｢発症しやすい人｣の項目にもほとんど当てはまってしまいました… ・10歳前後の学童期・思春期 →自分は今中学生で、自分でいうのもなんですが思春期だと思います。 ・母親が過干渉 →そこまでではありませんが、それなりにやっぱり過保護ではあったりします… ・第一子・一人っ子 一人っ子です。 後、自意識過剰かもしれませんが少し頭の後頭部の真ん中らへんが、以前と比べて髪の毛の量が少なくなったかも…と思っています。(禿げてはいません) またさっきも書きましたが、髪の毛を抜く事はしておらず、触ってしまうということのみです。 触っていて抜けてしまった髪の毛を見ても快感などは感じていません。 ここまで長い長文をお読み下さり、本当にありがとうございます。拙い文章となってしまいましたが、本人は真剣に悩んでおります。 回答お待ちしております。
明日のがってん 糖質制限がらみだそうです どうなるでしょうね？
最近起きると枕に抜け毛がついているのが気になります。
今年19になる社会人です。自分の髪の悩みなのですが、前と後ろが後退していて、ネットでいろいろ調べて、生活習慣の改善や、睡眠時間や運動不足の解消など自分にできることをやっています。前の生活習慣は自分でも分かるほど酷いものでした。スナック菓子は結構食べて、かなり夜更かししていたと思いましたし、食事にしても野菜はあまり食べずでした。母の祖父が一目瞭然なくらいはげています。今までの生活習慣の事は自分が悪いのでとても反省してますが日々一人で悩んでとても辛いです。今度皮膚科のAGAの専門病院に行くことも検討しています。もし助けてくださる方がいらっしゃいましたら、若い私でもできる対策法を教えていただけたら幸いです。シャンプーは家族と兼用を使いっていて、亜鉛のサプリも食事と合わせて飲んでいます。よろしくお願いします。
このハゲ方はヤバイですか？
これって生え際キてますか？…
フィンペシア、ミノキシジルは水で飲んだほうがいいですか？わたしはいつも紅茶で飲んでます。
僕は昔から髪が細くて色が薄いのでハゲやすいと思っています今はつむじの方がもう危ない感じです、前髪のボリュームも減ってきています絶対にハゲたくないので生活習慣もそうなんですが毎日使ってるシャンプーを見直そうと思いました ネットでおすすめのシャンプーと検索すると絶対と言っていいほど、どのサイトにもINZEALシャンプーというものが出てきます これはどのサイトを見てもかなりの高評価で僕も気になりました 実際はどうなんでしょうか？効果があるんでしょうか？ もし実際に使っている方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします
納豆は薄毛に効きますか？
こんにちは！日本のプロペシアを一年飲んで、それからアメリカのプロペシアに変えて４週間目ぐらいから、抜け毛が増えたのですが、どーゆう状態なのか変わる方教えて下さい！宜しくお願いします！
ヒゲをはやすには？ もともと体毛（脇・ヒゲ・足・腕）が薄いのですが、短期間でヒゲを生やす方法はないでしょうか？
中3です。僕って禿げてますか？ 将来禿げる感じですか？ 昨日後ろの席の友達に 『○○、禿げてるやん』 と言われて、とても気にしてします。 もし将来禿げる見込みがあるとしたら なにか対策はありますか？？ 詳しい方回答お願いします。
23歳男です。 前髪の後退が気になりプランテルを使い始めて3ヶ月が経ちました最初の1ヶ月で生え際がしっかりしてきたので効果があるのかなと思ったのですが、2ヶ月あたりからえむじの部分だけ後退が止まらなくなりました、生え際真ん中の部分は新しい毛も生えるまでになりました。 これは自分の髪に合っているのでしょうか？えむじ特化と聞いていたのにえむじの部分だけ効果が見られません。 もう少し様子を見たほうがよろしいですか？
男性はげ 発毛促進剤のミノキシジル ７％・アゼライク酸５％が含むオオサカ堂販売のNR-8（外塗）というのを２年使っているのですが、最近頭部にこぶのような３ｍｍぐらいの膨らみを発見しました。２個発見して もう一つは１MMぐらいでした。 特に痛い感じはなくてよくみると炎症もしてなくて頭皮は異常がないのですが・・・ そのこぶ状になっているところだけ尋常じゃないくらいに毛が密集してはえているのですが・・・と 地肌がその部分だけ毛で真っ黒になっています。 たぶんこの薬せいだと思うのですが？？ やはり使用は中止したほうがいいでしょうか？ 毛が太くなり効果が確信されるようになってきたので、できれば続けたいのですが？？？
トリキュラー28について。 帝王切開で出産し４ヶ月です。 トリキュラー28を１週間前から飲み始めたのですが 抜け毛がすごいです。 吐き気などの副作用などは全くないのですが…… 抜け毛といった副作用はあるのでしょうか？
19の学生です。 最近はげの進行が気になり始めてきました。 そこで病院にいこうと思っているですが、最近よく聞くAGA治療というものにいけばいいのか、普通の病院にいけばいいのか迷っています。 無料カウンセリングがあるところが望ましいのですが、名古屋周辺で頭皮に関する病院などありますか？ また、学生や10代が頭皮の病院に行くのはおかしいですかね？ 病院に行きたいのですが人の目やお医者さんの目が怖いです。
男性です。 先日美容院に行きました。 その際、髪をスキバサミでものすごいザクザク梳かれました。ここ2ヶ月ほど髪が薄くなったのかも… と思って不安でいっぱいだったんですが こんなにも梳かれるものなのでしょうか？ それと生え際、つむじに関してなのですが AGAを発症してる場合、髪の毛の元気が無く細くペターっとなるのでしょうか？ 僕は髪が直毛で剛毛なのですが梳かれて地肌が見えるので心配です。 つむじの髪の毛は逆立ちます、おでこは生え際まで指3本程で変わりません。 また受験のストレスから抜け毛が気になりだし、それを心配してまたストレスになるという最悪なケースだと思います。薄毛具合は側頭部、後頭部というAGAでは薄くならないようなところも薄くなった気がします。薄くなるというより、生えてる本数が減ったという感じです。だから生え際の後退とかも今の所感じてません。 これは心配しすぎなのでしょうか？ 受験が終われば治るでしょうか？
夏になると何気に背中のムダ毛が気になります。 鏡を使ってもよく見えないので、背中のムダ毛がどんな状態か気になって、なかなか背中の開いた服を着る勇気がありません。みなさんは自分の背中の状態をどうやって確かめているのでしょうか？
フィンペシアを飲んで３ヶ月ほどになりますが以前抜け毛が収まる気配がありません。抜けるのは主に入浴時です。初期脱毛がひどかったですが２週間ほど前に収まったと思った抜け毛が最近また元に戻ったような気がします。フィンペシアは毛を生やすというより抜け毛を防ぐ効用があるとのことですが、効かないこともあるのでしょうか？
つむじ薄いと思いますか？
