ヤフーオークションで即決価格で落札は損ですよね。落札人数が少ない場合。最低落札価格で様子を見た方が得ですか。
新規入札者です。－１の評価を受け、どうして評価されたのか原因をお知らせください。
３月の初めに商品を落札、お支払いしていただいたのですが、ヤフオク簡単決済の受け取り口座未登録の為キャンセルになりました。とのメールがきていました。いままで受け取り口座を期間中に登録して下さいとのメールがきていたのですが、確認していませんでした。すぐに口座を登録したのですが、キャンセル後なので振り込まれることはないのでしょうか？こういった場合どうしたらよいのでしょうか？金額が大きい為かなりこまっています。２件あって相手の評価もひくいですが泣
ヤフオクで即決価格が設定されている商品で、「入札」のボタンを押したのに即決されてしまったことが何度かあるのですが、 即決価格以上の値段で入札すると即決になってしまうのでしょうか。
ヤフーオークションで最高入札者と表示されたら他の人の自動入札をすべて上回ってることになるのですか？
①ヤフオク出品者の住所や氏名を知るには、どうすればよいでしょうか。 ②ヤフオクの取引ナビに書き込める回数の制限をなくすにはどうすればよいでしょうか。ヤフオクで商品を買ったのですが、商品の不具合で骨折してしまいました。出品者と取引ナビでやりとりをしてやっとＰＬ保険で治療保障の対応をしてくれるところまで話が進みました。しかし、出品者が住所や氏名、メールアドレス、電話番号などを教えてくれておらず、商品の保証書にも何も連絡先が書かれていません。商品が送られてきたときの送り主の欄には配送センターとしか書かれていません。取引ナビはあと３回しか書き込めず、連絡が取れなくなるのを心配しています。 今から取引ナビで連絡しますが、最初に書いた①と②について、そして、教えてもらえなかった場合や書き込めなくなった場合はどうすればよいでしょうか。お知恵を貸してください。よろしくお願いいたします。
ヤフオクの入札制限の解除方法はありますか？
ヤフオクで入札をしたのですが、取り消したいのですが、どのようにすればいいのですか教えてください。
ヤフオクで落札されたあとの評価と利用料について。 ヤフオクで落札されたあと、支払いがなく、落札者削除をしない場合、日にちがたてば自動的に落札者は削除されますか？どのくらい時間がたてば削除されるんでしょうか？自動で削除された場合は相手に自動的にマイナス評価がつくんですか？ もし支払いがなくずっと落札者を削除しなかった場合、毎月その落札金額に応じた利用料がとられるんでしょうか？
ネットオークションで出品者が入札者を装って価格を吊り上げるようなことはあるのでしょうか。欲しい商品があったので入札したところ、自動入札で高値更新が続いたので、途中であきらめたのですが、しばらくしたら最高額の入札者がキャンセルしたからという理由で繰り上げになりました。そのあと自分の入札金額ぎりぎりまで入札し、そこで止めた次点者がいて、少し気持ち悪くなっています。
ヤフオクで入札もしていない商品が落札されていて、困っています。どーしたら良いでしょうか？商品は、高額な車です。
これは入札妨害ではないでしょうか。？ 落札間際になって最高落札金額(同じ金額）を連続して繰り返し入札して入札金額は騰がらなくて入札件数のみ増える状態、他の人が入札する隙がありません。？システム的にこの様な状態で他の人の入札は可能なのでしょうか。？
ヤフオク詐欺 自戒をこめて。 携帯の電池を落札、即入金。 物 届かず。 出品者の氏名解るも、住所・ＴＥＬ解らず。 ｙｕｓｕ＊＊51＊＊なる出品者、現在も同じ物を出品中。相手情報をどこまで確認すれば、確信がもてるのでしょうか。 あるいは、ヤフオクそのものがギャンブルなのか。
ヤフオクについてです。 先日、複数個を即決で出品し 数日後１点の落札がありました。 取引ナビにて取引をしているんですが 落札後すぐに「支払情報・届け先情報」の連絡がありました。支払情報はかんたん決済なんですが、その後数日たちますが何の連絡もありません。 他の商品はまだそのまま出品状態なのですが、 その出品が終了しないと、先に落札された取引は進まないのでしょうか？ それともただ遅いだけなのでしょうか？ 前にも先に落札され、連絡が来ても支払いはすべてが終了後と言うような事があったんですが そういうものなのでしょうか？
ヤフオク ベータ版について はじめてベータ版にて取引をします。取引ナビとは違って落札者から連絡するらしいのですが出品されていた説明欄には「こちらからの取引ナビに48時間以内に～」と記載されてありました。また出品者情報を確認したところ氏名、住所、電話番号しか書かれていませんでした。この場合出品者さんの連絡を待っていれば大丈夫でしょうか？
ヤフオクで60円の物を購入し、送料のところ定形郵便82円にしなくてはいけないのに間違えてゆうパック0円のところを押してしまいました。出品者の方は82円払ってくれれば大丈夫と言っていましたがその82円はどう払ったらいいのでしょうか？お支払い方法はヤフーかんたん決済のコンビニを選択しました。ちなみにファミリーマートでしかお支払いの仕方がわからないのでそこでする予定でした、始めたばかりでよくわからないので教えていただけるとありがたいです。
ヤフオクで入札したさいにメールアドレスの確認がでてきて確認をおすと連絡メールアドレスの送信がでてきて入札ができません。
ヤフヲクの落札後の確認メールが来ません。 設定はちゃんとしています。 メールが来ないので連絡掲示板で出品者に確認を取ったところ、メールはエラーもなくちゃんと送信しましたとの返信がありました。 評価を見ても、悪い業者ではなさそうです。 それに連絡掲示板への返答がありましたという通知メールはちゃんと届くのです。どうして入金前の確認メールは届かないんでしょうか、、お金が払えないです 。回答お願いいたします。
リオデジャネイロオリンピックに出場する女子日本代表レスラー5人の直筆サイン(色紙1枚)を持っていますヤフオクで出品したらいくら位になると思いますか？
ヤフーオークションで、例えば1000円で入札されている時に、1500円と入札してそのまま落札価格が1500円となる時と、1200円で落札価格となる場合があるのはどうしてなのでしょうか。
公共工事の設計監理の入札について教えて下さい。私の住んでる市では設計料の少ない金額（1000万円以下程度）では市内で開業している業者限定で入札を行っていますが、最低制限価格なしの入札です。したがって極端に安い価格で落札しています。当然そんな業者は限定されてしまいます。そこで相談です。それは公共工事適正化法と建築士法第22条の3の4に違反しませんか？ もし違反していればどこの誰に訴えればいいでしょうか？
ヤフオクに入札すると、入札者が「ヤフーID」で表示されますが、私の場合、フルIDが表示されてしまい、他の多くの入札者の方は、フルID表示では無く、最初の2～3文字と後ろの部分は****表示になっています。私のID表示も、このように変更するにはどうすれば良いのでしょうか?
ヤフオクで入札すると、IDのみならず評価までついてくるのな何故か、他の方には 付きません。
ヤフオクの初心者です。今回、あるTシャツを落札させていただいたのですが 出品者の方と連絡が取れません。 その方は私と連絡はしていないのに 別の商品を出品しているのでログインは しているのですが 無視しているようです。 取引の手順はしっかり踏んでいます。 どうすれば良いでしょうか？
famousのウクレレについての質問です。 主人がずっとウクレレを始めたいと言っていて、ヤフオクでの購入を考えています。 今、目星をつけてるのがfamousのソプラノウクレレで、No.202と書いてあります。 ネットで調べても元がどのくらいの価格なのかがわからず、購入をためらっています。ちなみにオークション価格が7000円くらいです。 詳しい方、ご意見をお願いいたします。
ヤフオクで出品しているのですが、入札した人から、子供が間違って入札したので取り消してほしいとの質問を受けましたが、双方が評価などで傷つかない方法がありましたら教えてください。（違約金や評価の低下などがなるべく少なくしたいです。）
落札分一覧を削除してしまいました、元に戻す方法はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
間違って落札履歴を削除してしまいました、復旧方法ないでしょうか？
新規ID、代行業者、転売目的、は入札しても取り消しします。 とマイルールを記載している人を見ますが、 そんなに不安なら出品等しなければよいのにと思いませんか。
ヤフオクについてヤフオク利用は数回程度で過去全てストアからの購入でした。 そして今回初めて個人出品者から落札（購入）しました。 自分は落札者です。 先日落札した商品なんですが商品詳細欄で代引きのみとの記載が有りましたが支払い方法欄にはYahoo簡単決算の項目しかありませんでした。 個人出品者で代引き発送は可能なのでしょうか？ 配送業者は佐川急便です。 また、支払い方法欄の項目以外で決算した場合万が一があった場合はどうなるのでしょうか？ 落札後に確認できる出品者情報は個人名で調べてみると住所は多摩地区の某大学、連絡先は九州地方でした。 また、佐川急便から事前にお届け予定メール？が来たのですが荷発送主が【○○配送センター】で集荷した営業所が三重県の営業所でした。 このような状況は当たり前の事なのでしょうか？
入札をキャンセルする方法
ヤフオクに入ったのですが買い物が出来ません！先日入ったばかりなので評価はないからなのでしょうか？
入札できません。即決はできます。
自動車用ブ－スタ－ケ－ブルをヤフオクで検索していますが、オ－クションにヒットしません。 入力方法が間違いなのでしょうか？ どの様に入力したらよいのでしょうか？
半年前に取引をした落札者に連絡をしたいのですが120日い前までしか表示が出ません、どうしたらよろしいでしょうか。
ヤフオクで「入札する」をクリックした際、別窓口〔入札 確認する〕金額明記がない画像しか出てきません。 ただ、出品者への質問は普通に送れて出来、表示されました。 対処の仕方お解りの方。教えて頂けると助かります、 よろしくお願いいたします。
ヤフオクで、同じものを大量に出品している方について。 先日、定価約14000円するアニメグッズ（発売日はまだ先です）を4000円ほど（即決、新品）で出品されていらっしゃるのを発見し、何故そんなに安いのか不思議に思いましたが、高いのがネックで諦めていた商品でしたのですぐに落札しました。 その時は「同じものをいくつか買っちゃったから破格で出品したのかな？」位に考えていたのですが、過去の落札相場をみてみると、私は4000円で落札しましたが、過去には同じ方が3000円、3500円とかなり破格で出品されていたみたいなんです。（しかも20件ほど） 私は4000円で買えて十分満足なのですが、この方は何故こんなに同じものをお持ちなんだと思いますか？？発売日前ですし、そんなに何個も気軽に変える値段でもないと思いますし.... 業者の方かな？とも思ったのですが、評価をみてみると、購入も頻繁にされているみたいで、その他、破格で出品されている商品も、最近にかなり高値で落札していました。 同じアニメファンとしてはかなり有難い出品者様ですし、余計なお世話な気もしますが、何故かどうしても気になったので質問しました。 推測で大丈夫なので、ご回答お待ちしていますm(__)m
このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。
もうヤフオクは辞めるとかいいつつやってしまっている自分... 出品して30分で落札されてしまった 原価29円なのに1500円で売れたから利益率98パーだぜ。。これだからヤフオクはやめられないな・・ あなたはどうですか？
落札者ですが、２日前より警告アイコンが表示され落札画面が、エラー表示になり、動きません。どうしたら復旧出来ますか？
落札価格が思ったよりも安かったらしく、取引をキャンセルさせて欲しいと連絡があったのですが、どうすればいいでしょうか？ 価格はヤフオクの相場でした。
ヤフオクで出品していたものが落札された場合、おおまかに手数料としては8.64%ですが、 例えば1ヶ10000円で落札され、取引メッセージで2ヶ希望という事で20000円をかんたん決済で振り込まれた場合は、 落札金額10000円に対して？ それとも簡単決済で振り込まれた20000円に対しての8.64%の どちらなのでしょうか？
ヤフーオークションでの簡単決済についての質問です。以前スマホゲームのアカウントを購入した際は簡単決済が出来たのですが、今回も同じようにスマホゲームのアカウントを購入し簡単決済しようとしたら「簡単決済出来ません」と表示され購入出来ませんでした。 出品者側は他の方と問題なく取引されているそうで、私は今回で2回目の取引でした。 出品者からはゲームのアカウント類は10個以上の評価がないと簡単決済は出来ないと言われたのですが、本当なのでしょうか？ また、他のジャンルのもの、例えば家電であったり服を購入した時は簡単決済行えるのでしょうか？ 恐らくヘルプなどに乗ってはいると思うのですが、探しきれなかったので教えて下さい。
オークションで、いまだに「１円落札・送料3,000円」と、送料や手数料に実質価格を上乗せする手法を見かけます。1円で物を買えるわけなどなく、送料などの見えざる要素に費用が忍び込んでいることを、気づかない購入者が常識知らずと責められるのも分かりますが、百歩譲っても、健全な値付け行為とは言えないと思います。 見た目を安くして目立たせる売り手のテクニックとはいえ、狡猾な詐術と言ってもいいと思います。 オークションは、未成年者の利用も多いので、誰もが分かりやすい取引ルールをベースにしないといけないと思います。 こういう取引を黙認している運営側のモラルに、猛暑のせいか、ちとイラついているのですが、みなさんはどう思いますか。こんなこと、大人の取引では常識の範囲内で、スルーでしょうか？
商品を入札しようとして「入札する」をクリックしたら、「入札 ×」「確認する」の画像しか出てきません。当然入札できない訳ですが、何が原因なんでしょうか。ちなみに３個の画像のうち、２枚目３枚目の画像をクリックしても画像が変わりません。関連があるのでしょうか。 お解りの方、ご教示ください。よろしくお願いいたします。
ご存知の方教えて下さい。 ヤフオクで1万円紙幣の落札を拝見いたしました。 出品のされ方が、 「入札金額は一万円札プレミアム額として落札してください。振り込む金額は、10,000円+入札金額＋送料となります。」 この方法で落札されれば、オークション手数料は入札金額分のみとなり、 10,000円分のオークション手数料は発生致しません。 本来であれば振り込む金額は 「入札金額(10,000円込)＋送料」となり、 オークション手数料は入札金額(10,000円込)になるのではないでしょうか？ 落札者からすれば振込金額はかわらないのですが、 出品者側はオークション手数料をおさえる(低くする)ことができます。 ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクの入札の時の名前の変更は、できますか？ 例えば、yamamotolifeからy*m**lとかに変更することはできますか？
７月末にいきなりパソコン（OSはWin Vista）の調子が悪くなりネット、メールがつながらなくなったので、Cドライブをリカバリしたところ復帰しましたが、その後はヤフオクでの入札や出品ができなくなってしまいました。商品情報を入力し「確認画面へ」のボタンを押すと、「インターネットサイトhttp://sell.auction.yahoo.co.jp/jp/show/previewを開けません。接続は中断されました。」のメッセージが出ます。入札でも同じメッセージです。ヤフオクだけのことではない症状かと思いますが、対応方法を教えていただけると助かります。どうかよろしくお願いいたします。
チケットをヤフオクで買いました。 ヤフーかんたん決済での取引と思っていたら、直接楽天銀行への振込みといわれました。 楽天銀行の名前が中国名であり、最近トラブルが多いと聞いているので不安になり。。14日の補償がありますよね、入金後に商品が届かなければお金が14日は支払われないと。 この場合にはもし振り込んで商品が届かなければ、補償がないということですよね？？ ちなみに楽天銀行の身分確認はちゃんとしているのでしょうか？ 口座の名前がふざけているような名前なのですが。 すみませんが、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 入札金額が入らない。 入札 x 確認する 入札→確認の間は何も入ってません。 と表示されます。 よろしくお願いします。
・このあいだヤフオクで本を落札したいのですが、配送方法がレターパックプラスとなっていました。この場合、自宅の郵便ポストへの投函ですか？ それとも直接手渡しになりますか？ ・また、コンビニ受け取りも可能なのでしょうか？
最近ヤフオクを始めたものなのですが、即決価格を設定していない時に、即決を申し込まれたら、他に入札が何件か入ってる場合とか、どうしたらいいのでしょうか？たわいない質問で申し訳ありません。
このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。と表示され、オークションができなくなりました。どうしてこうなったか分りません。至急復旧させたいのですが、どのようにしたらよいですか？パソコン、ネットに詳しくありません。わかりやす説明が出来る方、どうかよろしくお願いいたします。
こんばんはヤフーの入札の件での質問があります。入札制限３０００けんをこえてしまい入札できません。過去の落札分をけせばいいとありますが、今年の落札分は消したくありません。昨年までのデータは画面からはしぜんと消えております。 昨年までの分までの入札データだけを消して入札したいのですが、良い方法がございましたら、至急お知らせください。
ヤフオクで商品金額を1桁間違えて入札しました。 「現在の価格＋入札単位」にて再入札しましたが、その訂正した金額が最高入札金額と表示されず、最初に入札した当時の金額のままです。全ての入札履歴にも反映されていません。反映されるまで時間がかかるものなのでしょうか？ また、間違えて1桁多く入札した金額は、どこから確認できますか？ オークション終了まで5日間あります。 同じような経験をされた方、または、この事情がお分かりの方が、おられましたらお教え下さい。 宜しくお願いします。
ヤフオクに出品して 落札価格が買った時の定価を 超えたら出品としては ある意味成功と言えますか。
ヤフオクで出品していると平均アクセス数が50回位のジャンルなのですが、あまり人気がない定額置きの商品が1500アクセスとか来てびっくりすることがあります。でも結局落札されません。なぜこんなにもアクセスが集まるのか不思議なのですが検討はつきますか？個人的にBuyeeが関係していると思うのですが。
ヤフオクの自動入札にて、価格が変わるタイミングについて。ヤフオクで自動入札をよく使います。 しかし、いま思えば、最初に入札した価格で、すべてのものが買えました。 だから、価格の更新されるタイミングが分からないのです。 自分の自動入札より結構下回る価格の入札があった場合、落札価格はどうなるのか。 近かった場合どうなるのか。 教えてください！
１回目の入札は出来たのですが、再入札ができません。
ヤフオクについて教えてください。 ある商品に入札していました。それまで入札者は私一人で最高入札者でしたが時間をおいて再度そのオークションを見ると現在の価格が私の入札金額より1000円高くなっており、入札履歴を見ると0人となっています。 これってどういうことでしょうか？出品者が操作している事は間違いないと思いますが、こんな事ってオークションの世界では当たり前の事ですか？安価な金額で落札して欲しくないのなら最低落札金額を設定しておけばいいことだけと思いますが。 何か腑に落ちないのですが……。 オークションの詳しい方、アドバイスお願いします。
当方、出品中のものです。入札された方からキャンセルを希望との連絡をいただきました。その場合のキャンセルの方法を教えてください。おねがいいたします。
入札やウォッチリスト登録しようとすると「このyahoo japan IⅮ は利用を停止されています」と表示されるのは何故でしょうか？ 正常な状態に戻す方法を教えてください。
ヤフオクで落札できなかった商品が同じ出品者からまた出品されています。 6月2日終了で10,000円で入札していた商品が30分前に高値更新され落札できませんでした。とても残念でしたが予算に合わなかったのあきらめました。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k186008564?notice=obid... すると今日見つけたんですが6月18日にまったく同じ商品が出品されています！ http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k186885866 特別なカスタマイズがされているので絶対に同一商品なのは間違いないし、写真も出品者も全く同じです。 これは出品者が希望の価格に達していないからといって最低落札価格を設定せずに入札させておきながら、ギリギリのタイミングでべつのIDを使って入札しているのではないでしょうか？ これは契約違反だと思います。値段をつり上げる為にやっているのでしょうか？
同じ出品者の品物を複数落札して４点のうちの１点のベータ版で取引を開始。合計金額、同梱送料もそこで完了。残るベータ版から取引開始のリクエストが来ているがどうすればよいか？
ヤフオク出品者です 初心者に落札されなにも連絡ないので 削除して相手に悪い評価をしたら 逆に相手から悪い出品者です と評価をされました 納得いきません どうすればいいですか？
以前使っていましたドコモiPhones5本体をSIMカードを抜いて オークションに出品し、落札され、取引を終えました。手元にはいらなくなった中古のSIMカードのみがありますが、 これもヤフオク等で出品してもいいのでしょうか？ また注意点がありましたら教えてください。よろしくお願い いたします。
取引情報を印刷できない
食堂に関する入札はありますか
ヤフオクの入札者は 欲しいものを競り合っても手に入れる。 安ければ何でも良いのでカテゴリに関係なく入札して 高値更新されたら手を引く、どちらの方が多いと思いますか。
5252ーですが、入札時のIDが突然変わってしまい入札している内容が確認する事が出来なく元に戻すにはどうしたらいいのか？わからなくて困っています。
ヤフオク入札についてになります。私は落札のみで出品はしてません。先程競ってました品物が違反の為に取り消されました。何が違反なのでしょうか？ まだまだヤフオク初心者で申し訳ありません。教えて下さい。ヤフオク入札についてになります。私は落札のみで出品はしてません。先程競ってました品物が違反の為に取り消されました。何が違反なのでしょうか？ まだまだヤフオク初心者で申し訳ありません。教えて下さい。
出品者：ryokaiman0303-1009は電話番号を携帯の0一つを抜いているので、電話がかからないようにしている、正直な取引が出来ないようにしている、商品が遅いので、電話して見た、問い合わせも、幾日も返事が無いままでした、説明文には、入札前に質問下さいとあるのですが、返事なし、気をつけてください。
質問欄より入札者から 入札取り消し依頼あり 取り消し方法を教えて下さい
どうして、あるショップ時計屋さん入札履歴を見ると新規の人、評価が1〜2の人が入札、他には何人かは入札されてます。最終的には、新規、評価1〜2の人個数2個全て落札になって、そのオークションは(1〜2日)終了ですます。全てその状態です。 評価を見るとそんな人の評価はありません。たまには、評価○○〜○○○の人もありますが。 おかしいでしょう！ヤラセですか？ 高値で入札すれば済むことですが、少しは高値で入札させる演技でしょうね。 皆さんどう思いますますか？
注文番号 20150413-2333-QOOEI で入金済ですが、まだ商品が来ません。 商品名は「昭和の演歌大全集」で、落札額は7.601円でした。
入札してあと残り時間２分切った時に取り消されたようです。こんなことって出来るのでしょうか。即決価格44600えんだったかな。それで２１５００円で最高入札者でした。
ヤフオクで、入札停止になっています。 評価も悪くなく、原因がわかりません。 どなたか、教えてください。 もしくは、クレームを言う場所を、教えてください。。
Yahoo!かんたん決済について質問です(私は出品者です) 出品時に、支払い方法として、Yahoo!かんたん決済のみに設定して、商品説明の中にも、『お支払いはYahoo!かんたん決済のみの対応になりますので、お間違えのないように』と書いてたのにもかかわらず、取引ナビの連絡で、銀行口座を教えてほしいと連絡がありました。返信として､『出品時の説明にありましたように、Yahoo!かんたん決済のみの対応になります』と連絡したのですが、再度、銀行を教えてほしいとの連絡がありましたので、『Yahoo!かんたん決済のシステムは、直接口座をお知らせするのじゃないので、Yahoo!かんたん決済から銀行振込の手続きをしてください』との内容を連絡し、もしかしたら、Yahoo!かんたん決済で銀行振込の方法がわからないのかなと思い、大まかに利用方法を説明をしたのですが、連絡がありません。 もし、このまま、支払いがしてもらえない場合は、どうしたらいいのでしょうか？ そうでなくても、落札からなかなか連絡がいただけず、再三連絡をして、連絡掲示板にて最後通告したらやっと連絡があった落札者です。 取り消しをして、再出品したいぐらいです。 何かいい方法がありましたら教えていただきたく投稿しました。 よろしくお願いします。
ヤフーオークションでの不可解な落札の怪？何度か経験してる事なんですが、オークション終了まで私が最高入札者の筈なのにいつの間にか？他人が落札していて、何で？と言う苦い経験が有ります。こちらも終了10分前から臨戦態勢で、入札額が更新された場合にすぐ対応出来る様に、残り時間と最高入札者の表示が変わるのをしっかり確認して終了してるのに何故か？他の入札者に落札されているのは何故なんですかね。入札額が更新されたら即残り時間も延長されるので、他の入札者が上回る額で入札したと言うのは判るのですが、それ無しでいつの間にか抜かれてオークションが終了が終了になるこの謎？を知ってる方が居たら教えて下さい。
あなたが入札したオークションが取り消されましたとメールが来ました。私は最高額入札者ではありません。途中までは入札していましたが… 落札者はなしでしたが落札価格がなぜか中途半端な金額の表示… これは出品者が出品を取り消したと言うことですか？私の入札だけが取り消されたということでしょうか？あなたが入札したオークションが取り消されましたとメールが来ました。私は最高額入札者ではありません。途中までは入札していましたが… 落札者はなしでしたが落札価格がなぜか中途半端な金額の表示… これは出品者が出品を取り消したと言うことですか？私の入札だけが取り消されたということでしょうか？
ヤフオクで出品しているのですが、 スタート価格しか入札しない奴って何考えているのですか。 オークションなのに競り合う相手が現れると オークションをする気がない奴はケチだと思いますか。
すみません。この商品の UBDカメラってどういう意味でしょうか？ http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r117885612
取引ナビのやり取りのしかた
Yahoo!オークションの即決は、その出品者が売っても良いと決めた値段ですよね？
LGのモニターを新しくかいたいのですが中古で電源ケーブルがない場合は今のLGモニターのケーブルを流用できますか？？
先程質問したcoppe2010と言う者です。 詳しい意見有り難うございました。 読まないままベストアンサーを付けてしまい、 大変失礼致しました。 とても参考になる話でした。今後、ヤフオクを利用する時に頭に入れて おきたいと思います。 有り難うございました。 とくに何も返事も要らないです。 本当に有り難うございました。 失礼します。
初めまして。ヤフオクでの経験が未だ５回程しかない初心者です。その他サイトでは出品又購入者の経験はあります。 入札したい商品があり、発送方法は定形外郵便になっています。 その商品の送料記載が150円となっており、定形外郵便だと120円又は140円ではないかと質問者に質問させて頂きました。送料の内訳に140円+郵便局へ行くので10円は手数料です。と言われました。 送料に手数料つけるのは認められているのでしょうか？ 初めてガイドの出品するを選択し配送方法・送料を見ましたが解決できなかった為質問させて頂きました。
ヤフオクでの質問です。ある出品物があって、入札しようと思っています。 その出品物の商品詳細の欄にご希望の方にはおまけで○○もお付けします。と書いてありました。 そのおまけを希望するとき、どうやってその旨を伝えればいいのでしょうか？ 質問コメントで伝えればいいのでしょうか。 でも、まだ落札できたわけじゃないし、、、 落札した後に、購入者側からコメントって出来ますか？
ヤフオクでチケットが二枚出品されていて、バラ売りもOKなのだそうですが、いま一人の方が二枚入札されています。もし私がその人より高くで一枚入札した場合、高くで入札した私が落札となるのでしょうか？それとも、それだと一枚余ってしまうので二枚の方が落札となるのでしょうか？ ヤフオク初心者で仕組みがよく分かっていませんが、もの凄く欲しいチケットがあります。詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
ヤフオクのアプリで値下げ交渉をしたいときは どうやってやればいいですか？ (iPhoneです)
ヤフオクで入札しようと思う商品の自己紹介文に 「初入札は終了30分前までにお願いします」 と書かれているのですが もし、従わずに終了間際に入札して落札した場合には どうなるのでしょうか？落札者都合でキャンセルされてしまうのでしょうか
入札の数字を間違って押してしまった。 訂正できますか？ 美品と書いてあったので、入札したのですが、後で見るとやぶけてました。 断れますか？
ヤフオクで自動入札になっており、思いもよらぬ金額になっております。 自動入札の取り消しはできますでしょうか？ 解決方法をお教えくだされば助かります。
あるメーカーのデニムパンツを入札していましたが、 高値更新したので他で出品されている同じメーカーのデニムパンツを落札しました。翌日 高値更新された方のデニムパンツも「あなたが落札しました」とメールが来ました。 終了一分前に「評価の悪い人は取り消します」と追記が書いてあったので」 終了ぎりぎりになって出品者が最高入札者を取り消したようです。 そのため次点入札者の私が落札したようです。 終了していないので時点落札者ではありません 出品者に「高値更新の時点で諦めて他所で落札した。２つも同じのいらないので取引する気はない」と伝えたら 「落札者都合で悪い評価がつくけどいいか」と返事が来ました。 今まで悪い評価がついたことないので出来れば回避したいのですが 仕方ないのでしょうか。 入札者を取り消した出品者の都合でもあるとおもうのですが、、、。
YAHOOオークションでIＰｏｄを買おうと思っています。 いくらぐらいが目安でしょうか？ちなみにＩＰｏｄTouch5の１６ＧBまたは32GBがいいかなと思っています。 詳しい方お願いします。 (ＩＰｏｄｎａｎｏ5でも分かればお願いします)
シュプリーム防水ステッカー１４枚 - ヤフオク!http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c554880415 こちらのシュプリームのステッカーは正規品なのでしょうか？ノベルディですか？どなたか教えてください
質問させて頂きます。 「この出品者のオークションは入札できません。 詳しくはヘルプページをご覧ください。」 と出ます。入札制限がされているようですが、私は悪評価を 貰った事はございません。ヤフオクを利用したのは今までで９回です。 全て「非常に良い落札者です」なのですが、 一桁では初心者扱いになってしまうのでしょうか？ 今回入札したい商品を出品している方とのやりとりは 今までにはないです。 ブラックリストに入れられるような事はしていないと 思っております。 詳しく確認しないで質問させて頂き申し訳ないのですが、 御回答して頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
東京五輪のチケットは購入者がオークションに出品するでしょうか？ どうせ貧乏人は行く気もないくせに申し込んで当たったら オークションで高値で売るだけではないですか？東京五輪の税金投入を減らすため、全競技の全チケットを組織委員会が オークションで販売したらどうでしょうか？ 陸上100ｍ決勝のベストシートチケットは100万円とかで売れば そうすれば3000億円のスタジアムもペイできないでしょうか？
ほんと、ヤフオクってゴミしかないんですけど、楽オクみたいにつぶれないのでしょうか？出品デビューキャンペーンとかで１０００ポイント、プレミアム会員登録ので１５００ポイントついてるけど、（先月でプレミアム会員登録は解除済） ほんと、ゴミしかなく買う物がない。 ２か月プレミアム登録してれば１５００ポイントで５００ポイント儲かる、 懸賞当選品で要らないのが２点あったので、それ出品するだけで１０００ポイントつくので、 普段はメルカリですが、ヤフオクにも登録したけど、 ジェフグルメ券とかも、こういうのでポイント消化させようとしても、 出品してる奴等のほぼ全ては ５００円券を５６０円とか５７０円とかで出品しさらに送料だし、 あとは手数料逃れの落札後に枚数を言え それも、追加分は８％ひくどころか、出品者の手数料逃れにすぎない。 ヤフオクって本当にヤフーって儲かっているんですか？ そもそも１日いくらぐらい取引あるんですか？ かんたん決済の手数料を全額ヤフーが負担してるし、 アマゾンなどみたいに高額商品とかの売買なんてあまりないでしょうし、 ほんとヤフオクで買う人って何を買っているのでしょうか？ ほんと疑問に感じます。 ポイントも捨てるのもったいないので、１時間ぐらいいろいろ探しましたが、 何も欲しいのがなく肩凝っただけです、まだメルカリの方がちょくちょく欲しい物がでるので マシに感じます。
昔の取引ナビ使ってる出品者めんどくさくね？
ヤフオクで新規お断りなのに落札してしまいました私は新規なのですが、どうしても欲しい物があり、落札してしまいました。 落札後、送料等を調べる時に「新規お断り」と書いてあるのをみつけました 直ぐにお金を払えば、取引して頂けるのでしょうか？ 出品者さんに何か謝罪文を送った方が良いのでしょうか？
ヤフオクで出品し落札されたのですが終了前にキャンセルしたいと質問が入っており見逃しておりました。その場合終了しておりキャンセルできないと思うのですがどのような処理をしたら良いでしょうか？よろしくお願いします。
ヤフオクで3つの商品を纏めて支払いました。マイページの落札分のところに未支払いの商品(まとめて払っているので支払いは完了しているが) が２つ残っています。 この２つは評価せずに放置しておいても良いものなのでしょうか？
この出品者のオークションへの入札はできません。 詳しくはヘルプページをご覧ください。
ヤフオクについて質問です！入札が無いのに現在の値段がついているものはその値段から入札して下さいと言う事ですか？ 住所は落札が決まってから相手とメッセージをやりあうんですか？フリマアプリならばあらかじめ入力しておく欄がありますが… その他オークションアプリを利用するにあたり注意しておく事など有りましたら教えて頂きたいです
車買い取りサービス Ucar査定 提携のガソリンスタンドで査定を受け、車買い取り店や中古車販売店などの入札で値段が決まる。 試された方いますか？ 一般的な買い取り店とどちらが特でしょうか？
yahooオークションの入札者評価制限について。 オークション未経験者です。 yahooオークションで気になる商品が見つかったのですが入札者評価制限が「あり」に設定されていました。調べてみたところ出品者の方が制限する評価レベルを非公開で設定できる、というところまではわかったのですが、自分が制限されているのかどうかというのはどの段階でわかりますか？？ 入札の流れは 商品ページの「入札する」文字をクリック→額を設定して確認ボタンを押す→「ガイドラインに同意して入札する」→入札完了 だと思うのですが、その中のどこかの段階で「あなたは入札できません」みたいな画面がでてくるのでしょうか？？それともその先で拒否されたりするのでしょうか？？ 適当に試してみてうっかり入札できてしまったりしたら怖いので、もしご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。お願いします。
ヤフオクで取り引きした方と友達になった事がありますか？ 私はありますね、ヤフー掲示板で数回書き込みした相手でしたがヤフオク取り引きで深く親交をもつようになりました あと昔親交があり音信不通になっていた方とヤフオク取り引きで偶然連絡が取れた事もありますね
みなさんが、落札した新品の最大割引率を教えてください。。。～計算式～ {1－(落札価格/定価)}×100＝割引率 私の場合は{1－(21/3240)}×100＝99.35・・・・・・ ですから、99%引きでした。。。 ヽ(´ー｀)ノ
ヤフオクで入札を辞めたい
すいません。どなたかご存知でしたら教えて下さい。7月11日に私が商品を落札しまして、かんたん決済後の取引ナビでやりとりしてたところ、実際出品している商品が違うことが発覚し発送前に返金要求したところ、7月15日に出品者側の都合で削除されました。 今のところシステム料金は発生してなさそうですが、かんたん決済の請求はヤフーからありました。返金要求の際は個人的にやりとりしなければならないのでしょうか？
ヤフーオークションで、かんたん決済コンビニ支払いで、お金払ってから 入札を取り消しされました。 出品者様が、入金確認出来ないと言われました お金がかえってくる方法を、優しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクの商品ってコンビニで受け取れますか？
ヤフオクにての質問ですこの度出品をしまして、落札者が かんたん決済の銀行払いで入金しました と送ってきたものの、入金メールや 明細を見ても入金しておらず、 営業時間内でしたので振込みがされて いるはずなのに発送出来ずに困ってます。 この場合どうすれば良いのでしょうか？ ヤフオクは初心者ですので質問いたしました。 ちなみに受け取り口座はゆうちょ銀行です。
ヤフオクの入札の際 オレンジの入札するを押し 次の入札額入れる画面でエラーになって 入札額を入れることができません なにか おかしい設定してしまってるんでしょうか？
mikio0d この人の入札の仕方どうでしょうか？ 殆んど定価に近い金額で落札しているようですが。 何でオクやっているのかな？品物によっては、楽天やＡｍａｚｏｎで安い金額 で購入できると思う。 最初は業者のつり上げかとも思ったが、取引履歴 見るとそうでもない様子。 出品・落札立場によって意見は様々だと思いますが、落札側からすると 落札相場金額がいたずらに上昇して迷惑です。
ヤフオクで落札した商品が払い込めません。画像を参照して頂けると分かりやすいと思うのですが、落札しましたと表示されているにも関わらず、yahoo簡単決済を押すと、落札者のみしか取引できないと表示されます。また、落札分を確認すると当商品は表示されてないです。これはどういったことが原因なんでしょうか。分かる方いたら回答宜しくお願いします。 (添付画像の上部が落札画面、下がyahoo簡単決済を押した後の画面になります。)
ヤフー評価制限お満たしていないので入札できないけどどうしたらいいのでしょう
ヤフーオークションで「落札者立場｣の方にご意見を伺いたいと思います。 （出品が主な方の回答はご遠慮ください) ①出品者に持っていて欲しい口座は何ですか？（言い換えればご自身が主に使うメインバンク) ②簡単決済が利用出来ない場合、入札を躊躇いますか？ (出品者が許可していない) ③ご自身が普段使っているメインバンクの口座を 出品者が所有していない・利用出来ない場合 入札を躊躇しますか？ (説明文等に記載が有り事前に支払い方法を確認出来るはずですので) 以上の３点のご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。
先日自動入札のシステムが分からないので、落札されており、困っています、一方的に業者の言い分を採択してユーザーの訳を聞かないやり方に怒っています
最高入札のお知らせのあとにーーーーーへの入札が取り消されました。 入札の取消しは出品者による操作、またはYahoo! JAPANが不適切な入札と判断した場合に実施されます。これわ入札者評価制限？？？？？？？最高入札のお知らせのあとに
ヤフオクで、支払ったはずなのにこんな画面になります！しかし、支払い履歴みたいなのにアクセスしたら、ちゃんと支払い記録がありました どうしたらいいでしょうか？ 支払ったのは数日前です 割と至急です、それと初質問なので失礼があったらごめんなさい
ヤフオクでバッグを出品し、落札されましたがイタズラ入札で、落札者を削除し次点の方が落札されました。 ですが、その方は一番の方が値を釣り上げたからこんなに高くなったので、自分の前に入札した価格の３万も安い値段で売るよう言ってきました。 こちらにしてみれば、出せないのならなぜ入札したかです。 仕方なく最出品したいのですが、落札者がいるので最出品には注意とヤフオクから指摘の画面がでます。 しかも、落札者がいる時点でシステム利用料が発生しますよね。 このような場合、どうすればよいですか？ 助けてください!
誰か教えて下さいm(__)m 気に入った商品があって入札していたのですがオークション終了まで最高入札者になっていたのですが？てっきり落札したと思い落札分を開いたのに載ってなくて！入札中にも、終了したオークションにも商品が無くなっていてがっかりです。こんな事初めてです。
ヤフオクの 入札取り消しについて質問です。気が付いたら入札した記憶が無いのに自分が最高入札者になっていました。全く記憶が無いというか自分の意思で入札していないのでスマホの誤作動というか偶然何かに当たって入札ボタンを押してしまったのかなと思うようにしました。 オークション終了まで2日以上あり、出品者に質問の欄から謝罪と入札取り消しのお願いをしたのですが連絡が無く、入札取り消しもしてもらえません。 再度、質問欄からこのまま落札しても購入出来ない旨を伝え謝罪しました。 このまま、私が落札してしまったら必ず購入しなければいけないのでしょうか？ 購入の意思はありません。 どの様な対応をしたら良いのでしょうか？
手塚治さんのこちらのサインは本物っぽいでしょうか？ http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n146840788
ヤフオクで「返品可」として出品するにあたり、「返品料」を落札価格の**％頂くという設定はできますでしょうか？
ヤフオク初心者で今、困っています。10回程落札経験あります。今迄は楽オクやモバオクをしていました。今回落札してヤフオクにはベーター版とメッセージ版があることを初めて知りました。 今迄の取引はベーター版でした。今回落札した物はメッセージ版の出品者の方で、いつもと画面が違うと思いながらも簡単決済でクレジットカードで支払いしてしまいました。 相手の連絡先は聞いたのですが、それには返信はなく支払が確認されたので、発送迄お待ちください。とだけ返信が来ました。評価は600程ある方で全て良いですが、連絡先交換前に先に支払いしてしまったので、発送されない詐欺に遭わないか遭ったらどうすればよいか、不安です。 私の認識不足が悪いのですが、どうしたら良いかわからず質問させて頂きました。 詐欺に遭ったら、警察… それとも、相手に入金される前にクレジットカードを止めて貰った方が良いのでしょうか？(実際に相手に入金されるのは15日です。) アドバイスお願いいたします。
自分はそれ迄ガラ携帯でヤフオクは入札してましたが,その機種では入札出来なくなりましたので,パソコンを利用し, 7月中旬頃からアイディーを登録しマイ知恵袋も見れる様になったんですが商品の入札が出来ないんです･･･ 画面右端の,現在価格〇〇〇円の下の｢入札する」をクリックするとその左側に｢入札」とその下に｢確認する」の枠が出てきますが,上の｢入札」がインプット出来ないんです･･･それもその枠の右側には×印が有ります。 因みに下の｢確認する」はインプット出来ますが,｢入札できませんでした。有効な入札金額を入力してください」と出てきます。 その商品は別に特定カテゴリーでもありません。 あるいはアイディー登録しても更に入札の登録が必要なんでしょうか･･･ 因みにヤフオク画面上の自分のアイディーには常に｢ログアウト」と書いてありますが･･･ 理由が分かる方(アイディーを登録してるのに入札が出来ない理由～その対処)是非教えてください! パソコンの不具合じゃないと思いますが･･･自分はそれ迄ガラ携帯でヤフオクは入札してましたが,その機種では入札出来なくなりましたので,パソコンを利用し, 7月中旬頃からアイディーを登録しマイ知恵袋も見れる様になったんですが商品の入札が出来ないんです･･･ 画面右端の,現在価格〇〇〇円の下の｢入札する」をクリックするとその左側に｢入札」とその下に｢確認する」の枠が出てきますが,上の｢入札」がインプット出来ないんです･･･それもその枠の右側には×印が有ります。 因みに下の｢確認する」はインプット出来ますが,｢入札できませんでした。有効な入札金額を入力してください」と出てきます。 その商品は別に特定カテゴリーでもありません。 あるいはアイディー登録しても更に入札の登録が必要なんでしょうか･･･ 因みにヤフオク画面上の自分のアイディーには常に｢ログアウト」と書いてありますが･･･ 理由が分かる方(アイディーを登録してるのに入札が出来ない理由～その対処)是非教えてください! パソコンの不具合じゃないと思いますが･･･
ヤフオクで偽物だと疑われる商品に入札してしまったのですがどうすればいいのでしょうか(抱き枕カバーでピーチスキン使用のものに対しての入札 違反報告済み)
オークション形式で出品しているが、落札最低金額を変更したいのですが、どうすればよいですか？？1：落札はしていません。 2：ウヲッチは沢山ありますが、入札はありません。 3：入札を自動継続しているので、再度前のまま出品されています。 ★要は入札の最低金額を再設定したいのですが（安い方向に） 1：商品の写真を沢山出したいのですが、どうすればよいのですか？？現在は３枚しか乗せる技術をもっていません。
ヤフオクの自動延長について質問です。 ヤフオクは時間ギリギリに落札されたら５分制限時間が延びるとあったのですが、先ほど他の人が落札してから２分後にはオークションが終了していました。自分はその製品を落札しようとしていて、自分が入札した時は自動延長が発生して５分延長になっていたのですが、その４分後にページを更新してみると自分の２分後に入札があって、そのままオークション終了となっていました。具体的には ・２３：１１ 私が商品入札、５分延長(確かこの時点で残り時間6分くらいだったと思います) ↓ ・２３：１３ 他の人が商品入札(入札履歴にありました) ↓ ・２３：１５ 私がページ更新 既にオークション終了 このようなことってあるのでしょうか？
高値更新の際には携帯電話にメールするような設定をし、その日も何回も携帯電話にメールを受けては競り合がっていたのですが5分以上メールがないので競かったと思っていたら高値更新がヤフーメールにあったのに携帯電話に転送されていなかったことがあったのですが防げますか？
PC用バッテリー VZSU64U 消耗率９％ を落札したのですが、以前登録していたYahoo ID が期限切れで、再度登録しましたが出品者と連絡つかなくなりました。どのようにしたら連絡つくのでしょうか。
Yahooオークションに出品して、落札していただきました。今のシステムは、落札者様からの連絡を待つのですが、なかなか、ご連絡いただけません。メッセージも一番はじめだけは、こちらから連絡できないようになっています。まだ、3日めですが、何日間くらい待つものでしょうか？
あれ？ヤフーマネー 最大３％お得が２％になってる？ Ｔポイントが消えた？いつから？告知はありましたか？ http://topic.payment.yahoo.co.jp/money/#faq
繰り上げ落札されてしまいした。高値更新した時点で違う出品者の商品を入札したのですが、高値更新した方がキャンセルしたようで私が繰り上げ落札になってしまったようです。落札辞退を申し出ましたが悪い評価がついてしまいました。これは仕方ないのでしょうか？
落札専門の人で、３００も４００もよい評価ばかりの 人を、結構見受けますが、クレームをつけるべき相手 にも、我慢して、悪い評価をつけていないのではない でしょうか？１００も２００も取引した場合、時には良好ではない 相手に当たると思うにですが、その相手に対して、そ れなりの評価をつけた場合、やり取りの痕跡がのこり、 きれいな評価ばかりにはならなとおもうのですが。 ただ、出品側としては、多少のことには、目をつむって くれるのであれば、ありがたい相手とは思います。
最近取得したIDで入札しようとすると、入札出来る時と 出来ない時がありますがどうしてでしょうか？また入札出来る画面に移ったとしても電話番号の入力要求がされたりしますが・・・ これは詐欺のサイトなのでしょうか？ プレミアム会員ではなく評価はまだ1ケタ台ですが悪い評価はありません。 入札に詳しい方教えて下さいます様、お願い致します。
ベータ版で出品した複数落札を一つにまとめ決済してもらい取引終了しました。が、 出品終了分の削除を如何したら良いか分かりません。情報公開し、取引終了分のオークションは評価し、終わっているので通常削除できるのですが、情報公開・送料案内・決済・発送連絡・評価・受け取り連絡までと、取引が進んでいないオークション（集約して終わっているが…）の削除の仕方に悩んでいます。120日放置していれば自然消滅するのは分かっているのですが、終わっていないか？混乱するのも嫌なので上手く削除できる方法はありませんか？取引連絡していないオークション入札を出品者都合削除して補欠繰り上げをしない？など？？解決策をご教授願います。
TSUTAYAディスカスを解約したいものです。先日、ヤフーアカウントで決済をdocomo決済にし、登録しました。退会しようとし、昨日、サービス解除手続きをしました。手続き完了メールが届きましたが本日確認したところdocomoの方では継続課金になっていました。どういうことでしょうか。分かる方よろしくお願いします。
自動入札の場合は何処で希望価格を入れるのですか？
ヤフオクの評価が10程度しかないのですが、5万円程の物を3つ出品しようかと考えています。 出品制限にかかる可能性は高いですか？
antiquebrandriruse この出品者に入札をしたいのですができません。理由がわかりません。
ヤフオクの自動入札について質問です。これについて調べたところ、普通に入札するだけで自動入札になると書かれていたのですが、ここで質問です。 例えば現在1000円の入札があるとして、自分が2000円を入札して落札した場合、支払額は2000円ですか？それとも1100円ですか？ もしこの場合の支払額が2000円なのならば、1100円で自動落札する(相手が再入札しないと仮定して)手立てはありますか？ 説明下手で少しややこしいですが、よろしくお願いします。
【ヤフオク】入札辞退ってありなんですか？質問欄から、入札を辞退します。とコメントがありました。 かなり迷惑なんですが・・。
ヤフー簡単決済を使って、オークションで購入した物の決済を行いたいんですが、支払うバーをﾀｯﾌﾟしようとしても、バーの色が暗いままで、利用できません。何か初期登録のような事をしないといけないんでしょうか？
全く身に覚えのない商品が落札になっていました。 商品ページも閲覧していないし、なにより寝ている間に落札になっていました。一応、相手にもこの旨を伝え、ヤフー側へ確認するよう言われましたが、なにかいい方法あれば知りたいです。
スマホの製造番号ですが、携帯で見れません。 353365060723020 ですが問題ありませんか？スマホの製造番号ですが、携帯で見れません。 353365060723020 ですが問題ありませんか？
宜しくお願いします。 スマホでの画面ですと、入札者の評価内容が確認できません。 落札後、悪質な落札者の時がまれにあります。 スマホで 落札前に 相手の評価が見れる方法ございますか？
小保方晴子著『あの日』をヤフオクで出品しようと思っているのですが、幾らくらいなら買いますか？
「若い頃の自分は、金こそ人生でもっとも大切なものだと思っていた。今、歳をとってよくわかったのだが、間違いではなかった。」という名言がある。そう思うのであれば、さっさと今のうちにより多くな金額を稼ごう。あなたはどう思う？
ヤフオクのアプリで『出品者へ質問』のボタンがどこにあるか教えてください！早めにお願いします。
ヤフオクアプリではプレミアム会員でなくても4999円以上の入札ができると見かけましたが、どうやっても入札が出来ません。Android版のみでiOS版は未対応なんですか？
旧500円って使えますか？ ネット通販の代引きにきた人に旧500円渡したらなんで思われますかね？
クロコやオストリッチで、本物か型押しかを見分ける方法はどうなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
急いでいます ヤフオクで間違えて160,000のものを落札してしまいました。キャンセルはどうすればいいんでしょうか??
自動入札で金額を間違えて入力してしまいました。最高入札者になってしまっていて高額金額なので超える入札者は現れそうにありません！後２日間ありますが取消は出来ないのでしょうか？教えて頂けますか？
ヤフーオークションについてなんですが、 先日まで、ガラケーでオークションを楽しんでいたんですが、ガラケーでは入札できなくなってしまいました。最近友人から貰ったタブレットでオークションを利用しようと思うのですが、ガラケーの時の利用実績等は移行できるのでしょうか。 はじめから新たに評価実績ゼロからのスタートになるのでしょうか。 出品者によっては、評価実績がなければ入札できない人もいます。 どうかご教示お願いします。
青春18きっぷ ヤフオクと金券ショップ どっちが安いですか?
青春18きっぷ 効率の良い落札方法は? 使うのは、９月に入ってからです。 ギリギリまで待つ? 今、入札・落札する?…
ヤフーオークションはプレミアム登録しないと出品できませんが、たとえば７．２９日でオークション出品したのが終了時刻で、落札したのでその後落札者と連絡取りますが、要は、７．３１日付でプレミアム会員解除した場合でも落札した分の商品のやり取りぐらいは継続できますかね・・・？ まあ７．２９日づけで、落札終了したあとに、７．３０日に翌日に会員解除しても、落札分した分ぐらいの取引めッセージ振り込み等のやり取りぐらいは基本的にできますでしょうかね・・？
タイヤをオークションに出品したいのですが、仮に落札者が出た場合、どのように大きいタイヤ4本を相手の住所まで送ればいいですか？ 回答お願いします。
ヤフオクに取り消しをしたら、オークション制限されました 解除方法はあるんでしょうか
ヤフオクについて 数日前 出品商品が落札され 取引を始めました。 落札者は 評価が良い評価1 悪い評価－1で評価0だったので 不安に思い 入金予定日を 24時間以内に回答してほしいとメッセージしました。 その後24時間経っても返事が無かったので 落札者都合でキャンセルしました。 その後同じ商品を再出品をしたとこ 質問欄に「前回落札した者ですがヤフオクの入札が初めてだったので システムがよくわからず返信が遅れてしまった。必ず支払いをするので 取引をしてほしい。」 と言われました。もし質問者と 取引をする場合 出品をキャンセルしたあと 質問者との取引を再開する方法はどうすれば良いのでしょう？ 質問欄では入札が初めてと書いてありますが実際は過去に2回 入札しています。 現段階で既に何件か入札者がいるのですが 質問欄は無視するべきでしょうか？
入札し忘れて、落札者なしで出品終了になってしまった商品の出品者と連絡を取れる方法はありますか？
ヤフオクで間違えて銀行とコンビニで支払いをしてしまったのですが、お金って返してもらえますかね？
【500枚！】Bose SoundTrue Ultra イヤホン 防滴仕様/Apple製品対応リモコン・マイク付き フロスト こちらの商品の偽物はありますか？？ また、見分け方を教えてほしいです。 ヤフオクで6500円で落札したのですが、不安で。。
第３次安倍再改造内閣は、記者会見において、新たな布陣を「未来チャレンジ内閣」と名付け、重点課題として働き方改革を進める考えを表明しました。官庁の派遣調達案件は入札で落札した派遣会社が派遣元になるので、時給が低くなりがちです。 通常、民間であれば、1500円以上の業務内容の案件が1200円以下だったりします。 驚いたことに、府中刑務所の通訳・翻訳の派遣案件は、時給が最低賃金額程度でした。 政府は、「同一労働同一賃金」の推進を重要課題としていますが、入札に依存する賃金額の決定は、同方針と抵触しませんか？
ヤフオクで、どーしても欲しい時のコツは新規で入札する事だね＾＾分かる？
Yahoo!オークションと電波オークションは何か関係ありますか？
期限が切れました再ログインしてください。と出ます。ログインしても同じ状況です。どうしたら良いでしょうか。
ヤフオクにて商品落札したのですが、出品者の方から住所で記載できていない番地があるので、ご連絡くださいとの連絡がきましたヤフオク初心者で、自分の住所の記載場所もわかりません 変更したいので、どこからできるのか詳しく教えて下さい
オークションに入札できません。こんな事は初めてです 出品者をブラックリストにしていませんし、 どうしてですか？
ヤフオクのYahoo ID表示について。先日、商品を落札したのですが、落札者のI.D.は入札履歴のところではバレてしまうのでしょうか？ 入札した時に自分の画面からはIDがそのまま表示されたのですが。 また、相手に評価をする時にはばれてしまいますか？ ヤフオクで自分のIDがバレてしまうものをすべて教えてください。IDバレは不安です…
最高入札額が非公開って言っても入札金額わかってまうから意味ないな。何かもっと極秘制にできんの？
ヤフオク出品者ですが オークション終了後に落札者の方から値切りの話を持ち掛けられ とても困ってます。 連絡掲示板のやり取り（以下ＵＲＬ） http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/discussion?aID=l355987656#discuss http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/discussion?aID=t480478958#discu... 皆さんの意見が聞きたく相談します。 ※（オークション経験の多い方に回答いただけてると助かります。）
ヤフオクにて非売品、限定品の商品を出品しており、金額設定も落札相場の金額にしてあります。 が、お客様から違反報告されました。 ガイドラインも確認しましまが、何にひっかかってお客様が違反報告したのかがわかりません。。 設定金額が少し高めではあり、入札者様も新規の方なのでもしかしたら冷やかし入札等かもしれません、、 まだ落札時間はきておりませんが入札されている方がいらっしゃいます。 どのような対応をしたらよいでしょうか？
ヤフオクで、送料込、２１００円の小物を、落札しました。 落札者の私から、取引ナビにて、当方の、名前、電話番号、住所、を連絡入れました。支払いは、簡単決済で、明日の予定で、連絡を済ませています。 出品者さんからは、名前も、連絡住所も、電話番号など、一切の通知が有りません。 このような、情報連絡の無い、出品者さんに、商品代金の先払いしますか？ まあ～～、この出品者さんは、評価が、落札ばかり、数年で、３０程度で、出品は今回が、初めての方だったので、ちょっと、嫌な予感はしていたのですが？？ 当方としましては、出品者さんから、情報連絡の無い場合は、入金を遅らせる、又は、支払いを凍結を考えていますが？ その場合、落札者都合の、取消しとかになるのでしょうか？ 皆さんなら、どのように、対処されますか？ よろしく、お願いします。
最近、ヤフオクをはじめました。なぜ取引ナビで最初は落札者からの連絡を待つのでしょうか？ こちらから連絡はしない方がよろしいのでしょうかね？よろしくお願いします。
ヤフオクで欲しいものがあったのですが、個数が2個でした。その場合1個だけ落札する事は不可能なのでしょうか？
ヤフオクの複数出品について。 複数出品ができるようになったのですが、よくわからない点があります。・複数出品の商品の入札金額と商品の割り振りの順位はどのような基準で決められるか です。 例えば以下のケースで、順位がどのようになりますか？ 出品されている商品は1~４個です。 Ａ １個 10000円 （１個あたり10000） 個数そろわなければ落札しない B 2個 12000円 （１個あたり6000) 個数揃わなければ落札しない C 4個 20000円 （１個あたり5000) 一部でも落札 G 1個 100円 一部でも落札 この場合ヤフオクが１個あたりの入札金額で最高入札額と順位を決定しているなら、 A 1個 B ２個 C １個 G ０個 の順位になるはずで、そのイメージなのですがあっているでしょうか？ 単純な入札金額で最高入札額を表示していたら、この後の出品者は、20000円以上、それを4個で一部でも落札で出品していく形になるでしょう。しかも、それでＤ 4個 21000円（１個あたり5250円）が入ってきて、Aが買えないようなら、１番高い金額を出していたAが落札できないことになるので、さすがにこんな糞仕様ではないと思いますが。。。 文系なのでよくわかりません。どなたか確認お願いします。
ヤフオクについて 先日、ヤフーオークションにて落札しました。ただ金額の操作ミスで落札したい金額とは違う高額な値段で落札してしまったので すぐに出品者様に事情を説明し、キャンセルとさせていただきました。 その出品者様とは以前にも取引があり、今後もまた取引したいと思っていますが、 落札者削除ということでブラックリスト？に入って、今後はお取引できない状態 なのでしょうか？
ヤフオクで終了４分前に入札し、落札しました。終了時間になり、落札したことを喜んでいたました。その後、落札分を見ても、どこを見ても、入札した物のページがありません。取り消されたのか？そんな事が出来るのか？ 改めてそのカテゴリーを見ると、落札した物が新たに出品されていました。 どうにもならないのでしょうか？ どうかお力を貸してください。
落札件数が、貯まりすぎて、入札が出来ない、落札したのを、削除しても、入札が出来ないです。
ネーミングはどっちがいいですか？A：「夢追うサイクリングせどらー」 B：「崖っぷちで逆立ちせどらー」 なお、自転車をせどりするわけではなくって、自転車が好きということですので予めお願いします。 こんなユニークなキャラ設定でプロフィール欄も鋭意執筆中です。
ヤフオク ウオッチリストの表示について ２点教えて下さい。 ①表示方法は Ａタイトルと画像 Ｂタイトル の2種類選べます。 Ａを選び 再起動させ ウオッチリストの画面を出すとＢに戻ってしまいます。 Ａで固定する方法は？？？ ②表示件数が Ａ15件 Ｂ30件 Ｃ50件 選べます。 Ｃ50件を選び 再起動させ ウオッチリストの画面を出すと Ａに戻ってしまいます。 Ｃで固定する方法は？？？ パソコン Ｗ10で使用しています。 当方パソコンにはあまり詳しくはありません。 その都度設定を変えて めんどうです。 よろしくご教授して下さい。
今年からヤフオクをはじめて釣り道具の毛ばりを作って出品していますがまったくと言っていいほど売れません＞＜写真が悪いのか作っているものが悪いのか？価格設定を安くしたときだけ一度だけ売れました。なにか見ている人が気に食わないのか、それは自分でもよくわかりません。 価格を1個200円くらいに設定しています。他の人のオクの毛ばりは売れていそうな人でも100円前後です。でも1個100円設定だとまったく人権費などのそのほか技術料など利益のことを考えると1個100円では値段的に追いつきません＞＜。安く売っていたのでは赤字になってしまいます。 なにかアドバイスあったらよろしくお願いします。出来栄えは知人に写真など実物で見せましたが悪くないと言われました。
Yahoo！オークションで落札した場合、取引ナビで出品者にはじめの挨拶(よろしくお願いします。)などは、 必要なのでしょうか？毎回、出品者に挨拶してるのですが返信が返ってくる方と返信が返って来ない方がいます。 「この度は落札いただきましてありがとうございます。短い間ですがお取引終了までよろしくお願い致します。」と返信が返って来る出品者もいれば、私が挨拶しても返事が返って来ない出品者もいます。 挨拶は、しないでお金さえ振り込んだら商品は、発送してくれると思うのですが・・・。 挨拶は、必要でしょうか？不要でしょうか？
ヤフオクにて、即決価格が設定されているのですが、商品ページを開くと入札ボタンしか現れません。今すぐ落札ボタンはどうしたら現れるのでしょうか？色々な商品を見てみましたが、全て今すぐ落札ボタンがないです。 ヘルプもみたのですが、載っておらず。どうか、教えてください。
新品１円スタート送料無料を謳い文句にしているくせに 全商品 入札価格が2500円より安いと締切直前で出品を取り消す これって違反にはならないのかな？ 取り消す位なら最初から最低落札価格を2500円で設定するか 1円じゃなく2500円から始めて貰わないと不信感しかない 出品者 ■ Petitgadget ■ MoltoCute ■ Elements_Shop ■ MonsoonTrend ■ Sweet42Store ■ CandyDreamStore ■ MagicalPrettyShop
ヤフオクで即決価格12万円の商品に5万円で入札しましたが「最低入札額に達しない」との事。他の皆さんも同様に入札し、現在9万5千円ですが未だ「最低入札額に達しない」ままです。 仮に、このまま終了しても「悪い出品者」の評価は付かないのでしょうか？
ヤフオクについて２つ質問です。 何か良い方法があるか教えて下さい。 どうしても探している品物があります。 元々の販売価格は約600円税込の品物を出品者は約8500円で出しています。 値下げ交渉をしましたが元々の販売価格の10倍はする価格以外は交渉拒否でした。 1、値下げ交渉以外に何か方法はあるのでしょうか？ ２、出品されている品物が落札相場より高値なのか、まだ落札者が居なく再度出品されています。 出品されている中に欲しい品物以外にも気になるものが複数あるので、それらとまとめて◯◯◯◯円で譲って貰えませんか？と聞いてみようと思うのですが出品されている方達からしたら、失礼にあたるのでしょうか？
ヤフーオークションの入札ができなくなりました。 何が原因と思われますか、教えてください。 ＊ブラックリストには載っていません。
７月２２日に７５００円でN県の人に落札されたのと全く同じものが、２６日から１８０００円で別の県から出品されているのですが、何故ですか？
※「ヤフー期間固定Ｔポイントについて」 ヤフークレカ作成の関連でもらった期間固定Ｔポイントは、 ヤフオクでも使えるのは分かるのですが商品代金以外にも、「送料」の部分やなにかの「手数料」の部分も、 全て、期間固定Ｔポイントで購入できるということでしょうか？ Ｑ：つまり、出品者が求める支払い方法の欄で 「ヤフーかんたん決済」の言葉があれば 「ヤフー期間固定Ｔポイント」での支払いは、 商品代金にしても 送料の部分にしても 全対応できるということですよね？
AppleCareで新品交換した6sをメルカリで購入しようか迷っているのですが、注意点はありますか？その出品者は新品交換後、何もいじっていないそうです。なので、その商品を購入した場合アクティベートはちゃんとできるのでしょうか？（前の人のAppleIDのデータが残っているなど
1円商品には、何かからくりがあるのですか？
e-bayのオークションで出品をしてみたいと思っています。システム料金や、140サイズぐらいもの商品なら何で発送したらいいか、落札後の取引メッセージの英語バージョンなどわかる方いれば教えてください。 また用意する口座など、必要なものって何がありますか？楽天銀行やみずほ銀行でやりとりできるのでしょうか？
ヤフオクで傘を買い、商品が届きました。硬くてさせません。 一度返品してまた商品が届きました。 それも同じくさせません。 明らかに不良品です。 悪い評価がたくさんある業者さんです。 返金をお願いしたのですが、無視されてるみたいです。 どうしたらいいですか？
茶色の靴と黒色の靴をヤフオクで落としました、届いたらビックリ中国語の靴と韓国語の靴が届いた、中敷きがしっかりしてないのと中国語と韓国語が中敷きに書かれてる、良い悪いは言わない、もうちょっと頑張って欲しい、質は悪くは無いのでもうちょっとだね、自分の持ってる靴と比べると、ん〜いつまで持つかな？
ヤフオクの入札落札価格などについて教えて下さい。落札時に、税、送料省いて 現在に書かれてる金額を払えばいいのですか？ 送料を払わないといけないのは知ってます。 例えば、自分が入札した時の金額より下回ってる金額が落札価格になるので 自分が入札した金額ではなく、落札時の現在の価格を払うんですか？
10点程まとめて出品されていた商品を落札したのですが2点ほどあまり求めていないもの＋大きいものなので送料が高くなってしまうので落札価格はそのままで欲しいものだけ送ってもらう、というのは出品者様に失礼でしょうか？
ヤフーオークションの出品についての質問です。出品する時の設定で、配送方法を定型郵便。配送料を出品者負担にした場合。 その料金は落札額に含まれるということでしょうか？ それとも代金引き換えですか？こちらから配送するときにお金はかからないようになっているのでしょうか？ 初めての利用でよく分かりませんので教えていただけると助かります。
ヤフオクでコンビニ支払いなどして支払い完了した場合出品者さんに支払い完了したという通知わいくのでしょうか？
ヤフオク！でラッキーな落札ができたのですが、出品者は絶対損したと思ってます。 普通ならその商品が10000円くらいのところを、4000円足らずで落札できました。こちらですら、もうちょっと出すよ、と思うくらいです。 おそらく、もう一度オークションに出せばこんな結果にはならないと思います。 類似品が結構出品されてますが、こんな安く買えていいのか？って具合です。 そこで、出品者が取引を無視したりしないかが心配です。 入金してからまだ２日ですが、連絡が付きません。 入金した旨、軽い挨拶など取引メッセージを数回送りました。 あと５日は待とうと思うのですが、非常に不安です。 出品者の評価は639で、全く悪い感じはないです。 ただルーズなだけなんでしょうか？ 心配しすぎでしょうか？先の方々ご教示お願いします。
ヤフオクで取引ナビベータ版、即決で出品しており本日午後２時に落札されました。即決ですから入札と同時に落札になり、ベータ版の場合はそのまま取引ナビにて取引を始めるのボタンをクリックすれば出品者に情報が届きますよね。 しかし２０時間たってもいまだに連絡がきません。 何のためのベータ版即決だと思っているのでしょうか？ 入札をしてそのあとはほったらかしって何を考えているのでしょうか？
ヤフオクで、学校用の靴を買おうと思っています 何個か候補があるのですが、すべて商品説明に"かかと部分に記名あり"と書いてありました たまたま名前が同じならそのまま使えるなと思い、それを購入しようと思うのですが、名前を聞いてもいいものでしょうか？なんと聞けばよいでしょうか？ また、その部分の画像が説明にないので、メールで送ってもらうことは可能でしょうか？
ヤフオクについて質問です。今この商品http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m169532575で最高額5000円で入札しているのですが落札できると思いますか
ヤフオクに初めて出品し、先程落札して頂いたのですが、ヤフオクの方から取引ナビで 「落札者からの連絡をお待ち下さい。」 「落札者が支払い完了の連絡を行います」 とありまして、落札者の住所、氏名などが表示されています。入金完了の連絡があるまで放置で大丈夫でしょうか？それともメッセージで、落札者にお礼メッセージなどお伝えした方が良いのでしょうか？
ヤフオクのまもなく終了というメールを止めるにはどうしたらいいですか？ ウオッチリストには登録し、メールを来なくすることはできるのでしょうか？
ヤフオクでの車落札のトラブルについてご教授お願いいたします。 先日、知人に頼まれこの車を落札しました。http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m167842605 部品取りで使うために落札してこちらは静岡で車は山口県にあり陸送会社を頼もうとしましたがこちらから積載車を借りて取りに行った方が安かったため日取りを合わせて７月２０日取りに行きました。 代金の支払いは現地で車と引き換えと考えていましたが出品者からは７月１５日までには支払って欲しいとのことでお金は先に送金しました。 いざ取りに行って現物を見ると説明ではリヤシート欠品、タービンレスなど書いてありましたが内張りは外されてるしエンジンはタービンどころかフロントパイプもないしエキマニも外され外した部分もテープなどで処理などしてなくサビサビでした。 錆ててもタービン欠品だけなら良かったのですが フロントガラスも割れて割れ方は外からの飛び石などではなく中から突っついた割れ方でした。 外からの割れ方なら誰かに石でも投げられたのかとなりますが中からの割れですので出品者が知らない訳がありません。 これでノークレームノーリターンは通用しないと思います。 また説明では９万円のFCコマンダーが付いてるとありますがコマンダーもありません。 出品者はフロントガラスは知らなかったから後からヤフオクなどで探して送ります。 コマンダーも送りますとのことでした。 エンジンのコンピューターも外され配線も外されています。 下見に行けば良かったのですがはるばる行ける距離ではありません。 出品者は素人でショップ任せだからわからないの一点張りで私は間違ったことはしていませんと言うような感じです。 引き取りに行ったのはお金を出してる知人ですがこれじゃ話が違いすぎるから持って返れない、金返してくれと言いましたがお金は支払いにまわってありません。じゃー値引きしろと言ってもできません。 再出品かけて売れたら全額そちらに返しますとは言いましたがおそらくもし再出品で売れたとしてもまたそこでトラブルになるのは目に見えてます。 部品取りで使う予定で買った車で部品が外された部品取りにならない車でした。 話を聞いたら出品者は同じ車を３台も持っていて素人な訳が無いと思います。 おそらく出品画像はかなり以前の物で部品は他の車に移植しその残骸のようです。 落札代金は４０万円程度ですが積載車の代金や高速台、燃料代、人工などで１０万近くかかってるため途中で泣く泣く積んで帰ろうかと出品者に連絡しましたが出品者はすでに新幹線に乗って福岡に帰る途中で積んで帰る話は無しになりました。 （出品者は福岡県に住んでいて車は実家の山口県に置いてある） 出品者は再出品で売れた代金は全額返すが絶対に落札代金の返金には応じられませんとのことです。 オークション暦は長いのですがこんなトラブルは初めてで困っています。 泣き寝入りするのも金額が金額ですのでどのような段取りでどのように進めば良いのかアドバイスお願いします。 うちの顧問弁護士に相談してなどよく使う方がいますがそんな顧問弁護士などいませんしハッタリはかましたくありません。 下記が出品者からの連絡です。 本日はご期待に添えない結果となってしまい誠に心苦しく感じております また、引き取りに来られた方と以前やりとりした電話内容でフェンダーがビス留めかパテ埋めかという事で両者の考えに食い違いが発生してしまいました 電話でまた言った言わないの押し問答になるのを避ける為にも、今後は出来る限り文章として残るこの連絡掲示板を使ってのやりとりをしたいと考えています 長文になりどうしても説明しづらい事や電話を使ったほうがスムーズな事などもあるでしょうが、基本はこうして文章でのやりとりのほうが形に残るので後々揉めたりしないと考えるからです そして今後のやりとりは出品者である私と落札者である＊＊様でお願いします お電話でもお伝えしましたように私はオークション説明欄に覚えている限りで分かる範囲の説明はしています。また特に気にされていたエンジンについても説明欄に動作保証無しと明記しています 欠品部品や傷等について来られたお二方から多々指摘されましたが、それは流石に全てをきっちり把握して説明することは不可能ですし新車でない以上あり得る事です 私は一個人の素人で車屋ではありません。今回のような事態になる前にやはり念入りに質問や現車確認があって然るべきだったと考えます よって絶対に落札代金の返金には応じられません ただしこの車両を再び再出品しましてその落札代金については全額＊＊様へお渡しします事を約束します 角の立つ文章になってしまい誠に恐縮ですが、はっきりとしておかなければならない事ですのでどうか御理解ください それでは再出品の時期と、本文内容の変更希望箇所等ありましたら今後この連絡掲示板を使っての指示をお待ちしております
ヤフオクについて。 出品中の商品に質問がきました。 商品タグに使用していた人の下の名前を記入して欲しい、 というような内容です。 商品は娘のワンピース(中古品)、 小学校高学年くらいのサイズです。 目的、意図がわからないので受けるつもりはなく、返事もしていません。 質問者の評価を拝見すると落札のみの履歴。 落札品をいくつか見てみたところ、同じ質問をされており、その出品者さんは名前の記入可能と答えています。 記名を希望する目的は、何の為だと思われますか… 質問に答えないのは失礼でしょうか…
オークションが利用できません、理由と対策を教えてください。
ヤフオク初心者です。 最近ヤフオクデビューしました。 落札を1ついただいて、期日の違う商品をもう1つ入札してくれている方がいます。同梱を希望されてます。 商品終了欄に1つ目のものが入っていたのに、最近携帯を変えたせいで操作を誤り、消してしまいました。 2つ目の商品をこのまま同じ方が落札してくれれば住所など分かりますがもし違う方が落札した場合、1つ目の方の住所などが分かりません。 間違えて消してしまった場合、復活などはできないのでしょうか？ 困ってます
メルカリのトラブルについて、先日ゲーム機が売れたのですが、そのゲーム機はたまに起動時に調子が悪い時があり、何度かスイッチを入れ直せば問題なく使えるというものですが、商品ページにもそのことを書いていましたが出品して即1秒後に売れて、あとは発送するだけですが、あまりにも早く売れたので商品ページや出品者ページをみていないんじゃないかと思い、もし、もしお相手が受け取って不具合があると言ってきた場合、返金しなければならないのでしょうか？ メルカリガイドラインには「ノークレーム・ノーリターンとあっても偽物や出品時と異なる場合、対応や保証をしなくてもよいとはならない」とあります。 商品ページに既に不備があると書いたので例えそれを咎められても出品時と異なる商品ではありませんよね？しっかりと受け取り評価していただけるか不安です。 皆様の意見をお待ちしております。
XLサイズを誤って落札してしまい、 Lサイズで再落札を申し出、入札者から許可メール受信 Lサイズ落札しましたが キャンセルしてくれるてない どうしたら良いでしょうか？
現在311円の商品を自動入札1000円を入力しようとして 3500円の確認と言うのが何の事だか判らず 入力確定を押した途端におめでとうございます。と 出て.今吃驚しています。直ちに入力の過ちに気が付き.即取引ナビで取り消しをお願いしまてます。 どうなる事やら.現在パニクッている所です。 いや.いや.操作ミスどうなりますかね。 自動入札が良く判らなかったので.今怖い思いしています。
入札リストに.評価.詳細? (評価.詳細?)........この記載は出品者側は何を意味しますか? これから入札を考えています。
・ヤフオクで出品しているのですが、とりやめたいのですが？ ただ すでに入札があり、２名様が入札に参加されていますが、とりやめることにより自分の評価が非常に悪いになるのですか？
ヤフーオークションである商品を落札しました。 個人の都合により落札した商品の支払いが不可能となりました。そして、出品者からキャンセル料を払えとの連絡が来たのですが、払う必要はありませんよね？利用規約上キャンセルの形をとって低評価がつき取引は終了しますよね？ また、出品情報にも全くキャンセル料について触れられていない為、私にはキャンセル料を支払う義務はないと思うのですが、そこら辺のヤフオクの事情について詳しく教えて下さい。出品者が可哀想だからという理由で払う気はないです。
ヤフオクでユーチューブの再生回数を買おうと思います。これは危険なのですか？買わないほうがいいでしょうか？ また再生回数を買った場合、その効果で再生回数が伸びますか？
ヤフオクでゴミを買っちゃった経験があったら教えて下さい。
ヤフーかんたん決済についてさきほど落札して早速ヤフーかんたん決済にてクレジットカードで支払いました。 ですが支払い明細には反映されているのですが、商品ページには反映されておらず、支払いの画面が出てきます。 しかも支払い済ませているのに進行状況がでません。 画像の上が今回取引です。 下は前回のです。前回のは右下に進行状況が表示されているのですが、今回のは支払い済ませているのにも関わらず何もでません。 反映されるまで時間かかりますか？ それとヤフーかんたん決済で支払いしたらわざわざ相手の方に支払い完了の連絡しなくても相手の方に通知がいきますか？
ヤフオクに出ている血赤珊瑚のペンダントトップです 本物の血赤珊瑚ならとても安いので欲しいのですが 評価を見ると日本語が少し変だったりして怪しいです本物かどうか画像からは判断できませんでしょうか？ http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m160101691 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k212391903
ヤフーオークション、おかしいで 落札期限すぎても延長延長・・・・で 落札でけへんがな システムおかしいで 考えたやつ、あほちゃうか ぼけ
ヤフオクで個人出店の場合は、入札された商品をキャンセルすると、出品取消システム利用料５４０円がかかるのに対し、ストア出店では入札された商品をキャンセルしても、キャンセル料はかからないという認識で良いでしょうか？
ヤフオクで落札された後、商品画像を削除なさる方の意図はなんでしょうか？イヤホン５１０円を落札後、商品画像を出品者によって削除されました。 「落札後商品画像を削除され取引に不安を感じた為、取引をキャンセルさせてください。」と 再三取引ナビで依頼してるのですが出品者から返信がなく、無視をされています。 このまま、放置しておいても大丈夫でしょうか？・・・。
コイン500枚！至急なのでよろしくお願いします！ ヤフオクで即決の商品を買ったのですが、 知り合いがプレゼントとして似たようなものを買ってきてしまったのでキャンセルをしようと思っています。落札をした場合キャンセルはできますか？よろしくお願いします！
取引ナビが前と変わりましたが 支払するまで出品者情報見れないのでしょうか？どこからみたらいいかわかりません・・・。 こちらの情報は連絡してあとは送金のところまで進んでいますが 以前と違い出品者の情報わからず不安です。
ヤフオク一度も使ったことないけど 使うことがあるかもしれませんので ヤフオクでの評価が １人でも悪い意見があるなら 良くない出品者でしょうか？評価がいいほうに ６６０人ぐらい評価があって 悪いと言うほうには３人居ました たった３人なら まだ許容範囲でしょうか その３人が何があったのかは 分かりませんが、、、、、、、、、、、、、 評価を見て判断するというのは インターネットショッピングでもあることですし 出品者の悪い評価が１件でもあるなら どうなのかなと思って ０人の人しかダメですか
伊藤園2016リラックマ保冷バッグを欲しくて入札しただけで入札取り消しされた上に？ブラックリスト入り？何か？不都合を此方がした覚えも無ければ？此方から何か？御迷惑をかけたなら何等かの連絡手段を用いてからブラックリストに入れられたなら此方も其なりに納得いきますが？問答無用に入札取り消しされた挙げ句一方的にブラックリスト？意味が解りません！そんな出品者は結構いるのでしょうか？
いつも自動車などの特定カテゴリに入札してますからYahooプレミアム会員にずっと入ってますが何だか毎月500円近く基本料を払うのも勿体無いと思うようになりました。出品しないのならヤフオク！アプリを使えば月額基本料を払わず特定カテゴリに入札できますか？落札後はPCで相手と連絡し合えますか(スマホは操作しにくいので)？ 3年前のDocomoスマホを持ってますがDocomoとは通信契約はしてません(ドコモのガラケーの電話契約とドコモWiFi契約は持ってます。)。自宅でスマホを使う時はYモバイル(旧アッカ)のADSLとWiFi接続で使用してます。
落札して期限すれすれ過ぎで壊れてしまい溝に金を捨てる落札は何度も有りますか? できれば金額も 私は立て続けに2回ありました。 合計3回です。 つい半年前の落札は昨日返金ありました。
ヤフオクで落札したのですが送料が高いのにびっくり！キャンセルはできないのでしょうか
ヤフオクでいたずら入札された場合、そのままにしておいたらどうなりますか？いたずら落札者から悪い評価を付けられることはありますか？
落札を主にされている方のご意見をお聞かせください。 他の出品者と同じ物を出品し価格がこちらの方が安いのにも関わらず、あまり入札が無かったり あっても一人で、競らずに終了する事があります。これは、私の場合だけでなく他の出品者の方でも見かける場合があります。 ちなみに、商品説明や画像もその競われているものより良心的に行っていてもです。 なぜ、説明も送料も画像もかなり省略された出品者の方に人気が集まるのか？ 不思議に思うことがあります。 落札者様の立場としてどんな理由でしょうか？ 私が見て感じた事としては ・たまたま先に出品した物に目が行っていて、後の出品が目に入らない。 ・後からのに気づいても、もう購入意欲が湧かない。 ・魅力が感じられない。 ・その他 教えていただけると幸いです。 また、同じように感じられた事のある出品者さまのご意見もお聞きしたいです。
オークションで違法販売チケットなどしてる場合通法しても効果ないので入札するのは良くないんですか？違法❓逮捕❓などありますか？
オークションでhttp://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p520928800 の方の評価がみれません皆さんは見れますか？？？違法なので通報してください 違法なので入札するのはどうなんですか？？？ 違反？？？ 逮捕？？？などあるのですか？？？ 通報では効果ないので入札という手口は駄目ですか？？？
ヤフオクで落札されても連絡が来ない人には、こちらの個人情報は知られているのですよね？（新しい取引ナビの場合） 新しくなってからの落札はしたことがないので 教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフオクで値段交渉して最低落札価格より低い値段で交渉成立したのですが、出品者様から購入お待ちしております。と言われたのですが、どこから購入すればいいのでしょうか？
ヤフオクのワンプライス出品では 出品した品を入札のないうちに オークション取り消しした場合、 何か費用は請求されるので しょうか。 よろしくお願い致します。
出品者の指定銀行に振り込みたいがyahooかんたん決済いがいにクリック出来ない
入札の取り消
すみません真贋判定出来る方に質問です。下記のオークションに出ているGUCCIのサンバイザーは本物でしょうか？落札検討しているのですが出品画像2枚目のタグに違和感がありますので質問させていただきました。GUCCIのCが何か違うような気がするのとGUCCIの下made in italyが上のGUCCIロゴと幅が違うのが気になりました。わかる方すみませんが回答よろしくお願いいたします。 http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/qanda?aID=h231938327
DVD正規商品と期してあったのに完全にテレビ版のコピー品どうしたらよいですか？
ヤフーオークションでの出来事です 先日あるオークションを競っていた時の事 私と別のIDの入札者が競っており 入札合戦となっておりました 他の出品者が出品している金額である 15000円くらいまで入札するつもりでした そして残り時間が1分程になり落札かと思いましたが まさかの評価0の新規アカウントによる入札 これが14500円まで上り これ以上は不毛だと判断し、もう片方の15000円 の方を落札しました しかし次の日 最初に入札していた方のオークション出品者より通知で最高額入札者を削除したため貴方に落札権が移ったときました ふざけるなとも思いましたが このような出品者と取り引きしたくないし そもそも金額も14000円なので気にしてはいません しかし、私が仮に拒否ボタンを押した場合、 出品者とは関係のない本当のイタズラ入札だった場合次の金額の入札者に権利は移るのでしょうか？ 次の入札者にもし移った場合9250円まで遡り流石にこれは納得出来ません もし私が同意も拒否も押さなければ事態は進まず数ヶ月後に自動で削除されたりするのでしょうか？ ご存知の方、ご教授願います
最近知ったのですがセガサターンが高騰してますが、オークションで売ろうと思ってます。帯がないのと在るのとでは価格差はあるのですか？ 昔買ったティンクルスタースプライツのソフトです。
質問失礼致します。ヤフオク！のモバイル確認についてです。 最近、ヤフオクを始めたのですが、商品を探しているとモバイル確認を行ってくださいという指示のある商品が良くあります。私が買いたい商品の中でもその指示が出ているものがあります。勿論出品者様にとってイタズラ入札を防ぐ大切な機能であるのは重々承知しておりますが、近頃の個人情報流出で少し過敏になっている私としては少し不安にもなります。 そこで質問なのですが、モバイル確認によって出品者様とyahooにそれぞれどれだけの個人情報が流れてしまうかを教えて頂きたいです。 詳しい方、モバイル確認を使用して出品されている方、回答よろしくお願い致します。
オークションで落札して届いたものに、落札した物以外が入っていました。 ハンカチだったり珈琲だったりです。同じ区分の送料で重さに余裕があったから、ついでにいれてくれたんだと思いますが、 これってよくあることですか？ 初めてだったのでびっくりしました。
ヤフオクでの落札の際、かんたん決済使用時の自分の住所についてです。かんたん決済で支払う時に自分の住所が表示されますが、その住所は正しいのですし番地もちゃんと表示されます。しかし、出品者さん達から毎回、番地が表記されていませんとの連絡が来ます。どうすれば出品者さん達にちゃんとした番地も表記された住所が行くように設定出来るのでしょうか？それともこれはかんたん決済の不具合なのでしょうか？
ヤフオクでアダルトDVDを落札しました。落札後に出品者から連絡があり、その文面から私が想像していた商品とは違う商品だと判明しました。商品名の頭に入札者に誤解を招くような誇大広告的な文字が付け加えられていました。オマケに出品者からの文面にモ無の裏DVD販売のHPアドレスが記載され購入を勧められました。また、複数点出品し私が入札前に2人入札者がいたはずなのに落札後は入札履歴は３のままなのに他の2人の入札者の名前が無くなっていました。サクラだったのでしょうか？なぜか商品画像も削除されていました。とても不信な出品者なので取引したくありません。出品者都合で落札の取消をさせたいのですが、皆さんのご意見をお聞かせください。
ヤフオクで最高金額で入札したのですが、最高金額で入札中ってなりません。何故か教えてください。
ﾔﾌｵｸの入札についてですが、複数のidをも持ってるんですけど、入札した、端末からだと、id自分の表示されるんですけど、入札して無い、ほかの端末から、同じ商品見ると、入札したidが、全く違うidが表示するのは、何故ですか｡ 誰か教えて下さい。 よろしくお願いいたします。(_ _)
ネットオークションで物を買うのですが身分証明書を私のIDが直筆で書かれた紙と共に写った画像を送って貰いました。 これでも詐欺をされる可能性はありますか？
オークションで出品しているのに落札価格を入札者と決めても大丈夫ですか
yahooオークションのキャンセル方法？ 数日前に間違って高値で入札してしまいました。 まだ最高値入札が私になっています。 キャンセルする方法を教えてください。
入札の画面で今まで様に金額を入れる画面に進まない。
現在初めて出品しているのですが、セット売りの商品の個数を間違えて、１個のところを２個にしてしまい、同じ金額の入札が２件入って、最高金額になっています。 商品説明に追加説明をしたのですが、間違いに気付いたのが、入札後だったので、気付いて頂いててないかもしれません。 どのような対応をすればいいのでしょうか？ どなたか、良いアドバイスを頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ヤフオクって どうやって買うんですか? まず入札するから始め 落札決定者になるとどうなるの? 出品者がメールか 電話でやりとりになりますか? それとも送り先などをフォームに記入する形でしょうか? 入札後はどうやって 配送まで流れありますか 出品者とは何度も コンタクトとる必要があるのでしょうか 多くは先払いでしょうし お金さえ払えばスムーズなんでしょうか? ヤフオクは利用は難しいですか お金を振り込みまでに行くまでは どういう流れがあるんでしょうか 入札後に連絡先交換をメールとかですか?
この度、ヤフオクにてオーブンレンジを落札しました。動作確認済みで状態ランクはBと中々のものでしたので、安心して落札したのですが、いざ届いてみると故障品でした。 中になにを入れても温まりません。 ノークレームノーリターンとはいえ、これはどうなのでしょうか。 もうなす術がないのでしょうか。 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p520700222 こちらが商品ページになります。
ヤフオク 今、ある商品が現在価格と即決価格が同じでした。なのに２件、入札されています。同じ価格ですぐ落札出来るのになぜ入札なのでしょうか？
自動入札とは何ですか？仕組みについて教えてください。
今の自分を振り返ってみて過去の自分が目指していた姿かどうか、問うてみよう。 きっと「こんなはずじゃなかった」って思えるはず。 こんなこと繰り返していても意味無いんだから、今、取り組もう！？
私昔は、ヤフオク仕入れで深夜３時とかに起きて入札してた。それで入札合戦になって、気づいたら４：３０とか。笑） 今考えると、無駄に労力使ってました。しかし、そんな経験を経て、今は「プロフ記載の仕事」へシフト。 何事も、経験なのかなぁ。？
ヤフーオクションの入札・落札の方法を教えてください。1)自動入札の設定の仕方と競り合いが始まってからでは設定が出来ないのですか？。 2)落札する場合、終了する数秒前に最高高値を入れても落札出来ない事が多々あります。相手はどの様にして落札しているのですか?よろしくお願いします。
ぶっちゃけヤフオクってほとんどがゴミクズだよね？ガチで 前もそうだったんですが 先月に１５００ポイントもらえるキャンペーンで 数個出品したいのがあったので、 またプレミアム会員を２か月だけして、今日、先月にプレミアム会員登録して １５００ポイントが今日ついていました。なので来週までにプレミアム登録削除しますが、 １５００ポイントついても、 ほんとヤフオクって欲しいものがなにもない。 １月にも同じようなキャンペーン（あの時は１２３４ポイントだったかな？）やって ポイント使って、その後に２月でＩＤ削除したんですが、 仕方ないので、またアマゾンのギフトかジェフグルメ落札するんだけど、 結局は売っている連中も、５００円分のジェフグルメを５６０円でうってたり で、結局、買う物がないので、そういうのを落札するしかない金券ショップいけば４７５円でかえるのに。 １月の時も仕方なくアマゾンのギフトをかった。 ぶっちゃけ１５００ポイントもらっても、ヤフオクなんてゴミみたいのばかりだから、 無理やりジェフグルメとか落札しないとポイント消費できないよね？ メルカリだとそこそこ買いたい物がちょくちょくあるけど。
ヤフーおーくしょんで、最高入札者ですが、キャンセルできますか
出品者情報を伏字にする訳が知りたい。 取引ナビは出品者・落札者双方の連絡する場所ですね。双方が読み書き可能ですね。 処が落札者が出品者情報を読めない伏字（アスタリスク）表示になるのは何故ですか。出品者では読み込みが出来ている。何か設定上に誤りがあるのか如何ですか。 教えて下さい。
ヤフオクで同じ出品者から同時に２つ落札しまして取引メールが２つ来ますが最初に来た取引メールから全てまとめて済ませていますが後から来た取引通知は全く手をつけていませんが大丈夫でしょうか？ 自動で悪い評価などつけませんか？
ヤフオクでの入金前発送されてしまったものです。ヤフオク初心者で間違えて入札してしまい 落札後、入金しなければ自動的にキャンセルされると思っていました。 入金しようとも出せるお金がないので どうしようもできません。。 こうなった場合、自分はどうすればいいのでしょうか？ 逮捕されたり、評価が悪くなる事があるでしょうか？
この前、ヤフオクで物を買ったのですが、一部欠品していました。説明欄には、欠品有り という事が書いてありませんでした。 出品者の方はストアの方なのですが、これは連絡しても大丈夫でしょうか？
ヤフオク 同梱について 一人の出品者様から、同時に2つの商品を落札できそうです。 落札できた場合、同梱可能ということなので 初めて同梱を、お願いしようと思っています。大体の流れで、一つの取引ナビにて 新たに提示された商品の金額と、送料を 落札者である私が書き換える所までは理解できたのですが、 どの時点で書き換えればいいのかが分からないので 教えてくださいますでしょうか。 また、コンビニ決済での支払いになるのですが コンビニで決済番号を入力したら 書き直した金額が表示されますか？ どうぞよろしくお願いします。
自動入札の意味は解りました。 が.操作が判りません。
プラモデルを出品者です…先日落札者から自身で組み立てないの理由で、返品及び返金しての連絡あり、 出品する時も部品は一部付けてない、組み立てと接着が必要と説明あったも変わらず、届いものはばらばらと、お金を返せと連絡が続いています…まぁお金を返せばいいねですが…なんか悔しく、腹立ちます。こんなん時皆さんどうしますか？
残り１２時間 いま、獲物を狙うねこのように、じっと息を潜めているのは自分だけではない ＹＡＨＯＯオークションで注目している品物の入札件数は２０件で一度落ち着きを見せている。おそらく、みな制限時間間際で攻勢に打って出てくるだろう。 その時、防衛出来るかにすべてがかかってくる 昨晩最高値の入札額を付けた船長は、一晩あけてウォッチリストを見た。 入札が更新されていないのを見ても安心できなかった。 以前、最高値を付けたまま残り１０秒くらいで更新されて悔しい思いをしたことや いきなり今までの３倍の値を付けられ戦意喪失されたこともあった。 入札で失敗した！負けたと感じたのは今まで何度でもある。 だが、その経験は確実に自分の物になってきたのだ。 そう、裏を返せばそういった相手が嫌がる技を仕掛ける事でチャンスは生まれる 付け入るすきはそこにある！勝機は我にあり！！！ その時、お知らせが入った。その品物に、別のだれかから新たな金額が提示されたのだ。 恐る恐る、ウォッチリストを見る・・・ 「くぁｗせｒｔｇｙふじこｌ！！！！！！！！！」 船長の心は、折れた
バンデルが欲しいのですが、身長180体重100いさちょいのがたいよさげのデブです。 首周り自分ではかって47とかなのですが、50cmのバンデルでへいきでしょうか？
初めての経験で間違って商品をクリックしてしまいました。 取り消し方も書いてありませんが、入札などは初めてで何のことかわかりません。宜しくご教授願います。商品はＮＥＣＰＣ－ＶＴ２２ＬＲＮＣＦＡＬＯ・・・です。
知らない間にyahoo idが停止になっています。オークションで落札した物があるので先方と連絡したいのですができないので困っています。どうしたらいいでしょうか？
バンデルが欲しいのですが、身長180体重100いさちょいのがたいよさげのデブです。 首周り自分ではかって47とかなのですが、50cmのバンデルでへいきでしょうか？
yahooオークションで数量2で即決価格を設定し出品したのですが 初めの落札者が数量2で落札した後に、別の落札者が数量1で落札してしまいましたどちらもかんたん決済で入金されてしまい戸惑っています システム的な問題もあるかと思いますが、落札は初めの方を優先したいと思っています 2番目の方へは取引メッセージで状況の説明は行いたいと思いますが、どの様に取り消しし入金についても返金するのがベストなのかよく分かりません 良い方法をご存知の方がいましたらご助言お願い致します
ヤフオクで間違えて入札してしまい。入札の取り消しをお願いしてるのですけど、全く連絡が来ません。どうなりますか？また、入金しなかったらどうなりますか？
私、最初はメルカリをバカにしてました。メルカリって主婦がお小遣い稼ぎにやるものでしょ、くらいの位置づけでした。しかし、ヤフオクの出品を全部コピペしてメルカリ出品したところ、少しづつ売れてきた。そんなわけで今は、メルカリに売り上げ頼ってます。本当にメルカリ様、申し訳ございませんでした。 貴方はいかが？
ヤフオクで残り時間が終了かと思ったら１０分増えたんですが、これは何ですが？ 出品者が価格をつり上げる為に終了直前に終了時刻などを操作しているのでしょうか？
起業って特別視することでもないと思う。元々は、組織というものなんてなかったのだから、その当時は、自分でスケジューリングして出かけるしかなかった。晴れの日は、恐竜とか捕りにいくでしょうし、雨の日も、戦略立てて、狩りにでかける。 今は原点回帰の時代に来ているのではないかとさえ、思う。いかがです？
ヤフオクでの取引についてです。itunesカード3万円分を落札して次の日には入金を済ませました。その旨を連絡してかれこれ一週間経ちますが一向に相手からの連絡がありません。こちらからの入金の三日後ぐらいにいつ頃に情報頂けますか？と確認しても反応なしです。商品説明欄には仕事の関係で連絡までに2,3日掛かると書いてありました。 しかし落札当日にはよろしくお願いしますと反応はあり問題なく取引可能と判断したのですが、一週間経過しました。こういう場合はどうすべきでしょうか？
オークションでシリアルでコピーされたそうなのですが状態名義がわかりません。シリアルありＴH数字4桁ですかわかる方お教え下さいね。よろしくお願いします。 ヴィトンモノグラムショルダーバッグです。
先日、ヤフオクでどうしても欲しいフェラガモのバッグがありました。評価が11590件ある業者から新品1円スタート、最落なしで出されており夜中まで戦って残り2分というところで出品者に出品を削除されました(T_T 私は評価良いが200件あり悪いは無いので私を取り消そうとしたわけではないと思いますが業者なのにこんなことってよくあるんですか？ 普通の方で同じような事は4回ほどありましたが業者で取り消された事は私は初めてでびっくりしました。 それなら最初から売りたい値段で出せばいいのに。 ちなみに1000件近く他にも出している会社でした。
ヤフオクに出品者の個人情報や評価制度なんているんですか？ヤフオクの大半の出品者の個人情報など１円の価値もないのに、 半数前後は偽った個人情報を提示しているでしょう。（かんたん決済のみだったら、 名前すら偽名の可能性大）今は出品する方も本人確認も、モバイル認証が大半なので、 こんなのマルチナンバーなどでいくらでも番号は持てるので、いい加減。 評価もメルカリみたいに同時評価でないので、 気に入らない奴がたくさんいても、結局は報復評価が嫌で「良い」以上をつけざるえない。 よってヤフオクの悪い評価はよほど詐欺まがいな行為とかでない限りほとんどはつけられない、 メルカリなら対応が遅い、態度が悪いなどでも簡単に悪いをつける人が多いのに。 よってあってもなくてもいい感じ。 評価なんて信頼性もない、出品者が住所知らせてきても半分ぐらいの奴が嘘の住所。
個人でCD等を大量に扱ってる出品者から２点落札し３点落札したら送料無料との 事でもう１点を探している途中で 落札した２点の画像が消されました。 画像削除は出品者側の自由なのでスクショは してあったのですが、一応出品者側に 確認した所同じ品物をたくさん所有してる らしく使い回しの画像でした。 不安に思い取引する予定の品物の画像を 送って欲しいと頼んでも早く個人情報を 教えて欲しいの１点張りです。 落札した以上こちらにも取引する義務も ありますが、品物を見ないでこのまま 取引をするか不安があります。 落札した以上このまま取引を続けた方が よいのでしょうか？ 長文失礼いたしました。 アドバイス等いただけましたら幸いです。
携帯を用いたヤフオクの利用が出来なくなるみたいなので、プレステ3で利用しようとしました。品物を検索してクリックすると画像が表示されないばかりか入札出来ません。 まぁまぁアナログ人間なので対処方法を教えていただけませんか？携帯を用いたヤフオクの利用が出来なくなるみたいなので、プレステ3で利用しようとしました。品物を検索してクリックすると画像が表示されないばかりか入札出来ません。 まぁまぁアナログ人間なので対処方法を教えていただけませんか？
商品を即決で落札し、「おめでとうございます あなたが落札しました」と表示が出て オーダーフォームまで入力した状態なのですが 出品者よりメールが来ないのでおかしいなと思い見直したところなぜかオークション画面では入札中の状態で、ほかの人が入札出来る状態になっています。 出品者側からすると落札されていない状態なのでしょうか？ ヤフオクの不具合？なのでしょうか？
ヤフオクに開始価格1万円で出品しました。 開始価格が１万円以上は、1回の入札で500円ずつ上がると聞いていました。 ところが、入札履歴の中に下記のようなものがありました。個人情報のため、アイコンの文字は適当に書き換えていますが、真ん中の b から始まる方の入札に、15,836というのがあるのは、どういうことでしょうか？お分かりになる方がいらしたら、ぜひ教えて下さい。宜しくお願い致します。 [7月 ●日 19時 40分] ユーザアイコン c●●●●1234入札。数量： 1 で 16,000 [7月 ●日 19時 26分] ユーザアイコン b●●●●2345_ 自動入札。 15,836 [7月 ●日 19時 26分] ユーザアイコン a●●●●3456 自動入札。 16,000
私自身 ヤフオクの出品者なのですが以下の2つの条件ならどちらに入札しますか？(開始値でそのまま落札できるものとします)・ 1500円(送料600円) 未開封新品。出品者の評価(良い評価5*悪い評価0*) 2000円(送料600円) 中古(美品)。出品者の評価(良い評価294*悪い評価5*) さあ どっち？ 私の経験では圧倒的後者です。品物はフィギュアとします。
至急です！！！ヤフオクの入札必勝法を教えてください！
最近初めてヤフオクで落札をしたのですが ヤフオクに詳しい方教えて頂けますとありがたいです。 欲しかった衣類を発見し購入落札できたので、お金を支払ったのですが出品者の方から 破れているためとても売れる状態ではないと言われ、銀行振込で返金いたしますと言われました。 ですが銀行振込の口座番号を教えないと行けないのは少し不安です。 こういったことをするのは初めてなもので詳しい方よろしければ教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフオクでの次点入札者の義務について教えて下さい。 使用期限が迫っている至急必要なチケットを入札しました。 以下が詳しい入札履歴です。 Ａ，Ｂ，Ｃの3名が入札して私が3番目のＣです。[7月 18日 6時 45分] B入札の取り消し [7月 18日 6時 25分] B 入札が拒否されました。 [7月 18日 6時 08分] C入札の取り消し [7月 17日 22時 03分] A入札の取り消し [7月 17日 1時 18分] A自動入札。 2,100 [7月 17日 1時 18分] A入札。数量： 2 で 2,000 [7月 17日 1時 18分] A自動入札。 2,000 [7月 17日 1時 18分] B自動入札。 2,000 [7月 17日 1時 18分] A 入札。数量： 2 で 1,900 [7月 14日 6時 27分] B自動入札。 1,900 [7月 14日 6時 27分] B入札。数量： 8 で 1,800 [7月 14日 6時 26分] B入札。数量： 8 で 1,800 [7月 14日 6時 26分] C自動入札。 1,800 [7月 14日 6時 26分] B入札。数量： 8 で 1,700 [7月 14日 6時 26分] C自動入札。 1,700 [7月 14日 6時 26分] B入札。数量： 8 で 1,600 [7月 14日 5時 24分] C自動入札。 1,600 [7月 14日 5時 24分] C入札。数量： 5 で 1,500 [7月 13日 19時 33分] B数量： 8 で 1,500 [7月 13日 13時 42分] オークション開始。数量： 8 で 1,500 終了は7月17日（日）21:39です。 3位に転落し終了しましたが、必要なものだったので、 即座に別出品者から落札しかんたん決算で支払いました。 ところが7月17日（日）22:00頃上記のオクの出品者から連絡があり、 あなたが落札者です、よろしくという趣旨の連絡がありました。 内容自体は丁寧な感じでしたが、名前、住所、電話番号は一斉記載無し 何より最高入札者、次点者はどうした？ 普通最高額入札者、次点者がキャンセルしてしまったのですが、 あなた様は購入の意思はありますか？ と聞きませんかね？ 何の説明もないのにも不信感 出品者の評価自体も800にも満たない取引で30前後の悪い評価有 嫌な感じだったので、丁寧に事情を話し、購入の意思がないことを 取引ナビで連絡すると、即座に非常に悪い評価を入れてきました。 今まで700を超える取引をしてきましたが、 非常に良いという評価しかなかったので大変ショックでした。 しかも激しく罵倒する内容でした。 そもそもオク終了後の次点の次点者に購入義務は無いですよね？ そんな義務を課していたらオークションが成立しません。 終了直後に次点の次点者に連絡が来るのもおかしい話で、 吊り上げ行為とも思えます。 上記の内容で私に何か過失があるでしょうか？ （こんな評価の悪い出品者に入札してしまったこと以外で）
ヤフオクで過去の履歴を見たいのですが 表示方法を教えてください
ヤフオクで買いたいものがあるのですが…設定値段よりもう少し安く手に入れたいのです…出品者の方にお願いして安くしてもらうことは可能でしょうか？？失礼ですかね…？(；_；)（出品者の方は設定値段をあとから下げることはできるのですか？） 初めてヤフオクを使うので他にもなにかあれば詳しく教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
オークションで、入札をした後に 「間違って入札したので取り消してください」 「子供が間違って入札してしまったので取り消してください」 といった要望をQ&Aから言ってくる人が時々います。今までは、 このまま落札されて取引になるのも気まずいと思い 応じていましたが、最近 「たとえ悪い評価で報復しようとも 入札の取り消しは断固としていたしません」 とうたっている気丈な（笑）出品者を見かけ それもいいかも・・と考えるようになりました。 いじわるでしょうか。 皆様のお考えや対応方法をお聞かせください。
ヤフオクの複数個落札 いま欲しい商品が個数８で出品されてます。 現在価格は240円です。 入札履歴は他二人が 1個240 3個240 となってます 私は２個欲しいのですが 入札のとき個数２にして240で入力すればいいのでしょうか？ もしこのまま終われば私が払う金額は 240×2 でいいんですか？ 複数落札が初めてでよくわかりません あと今後のパターンというか 複数落札の例を教えて頂きたいです…
ヤフーオークションに初めて出品しました。現在、閲覧数は「８０超」で、ウォッチリストに登録した方の数は「８」ほどです。 あと1日なのですが、まだ入札はありません・・・。開始価格は1万円ですが、同じ商品が「1万円から3万円」で落札されてきたのを見ているので、高い値段ではないと思っています。 有料オプションを付けたりしたのですが、あまり効果がないようなので、それについてはこれ以上利用しないことにしました。取り下げるとお金がかかるので、終了まで様子を見ることにしていますが、そこそこにウォッチリストの追加数があるのに、入札してくれないというのは、何が問題なのでしょうか。 残り一日になってしまいましたので、あまり期待はしていませんが、同じ商品（私の出した物の方が新しい）なのに、3万円で売れるのと、全然、入札がないのの違いは何なのでしょうか。 それとも終了間近に、入札があることも期待できますでしょうか？
ヤフオクでの支払いについて 同じ出品者からAとBの２点を落札し、同梱にて発送して貰うので Aの商品にて一括で商品代金＋送料の支払い手続きをしてしまいました。よくよく考えたら、Bの取引き分は支払い手続きも受け取り連絡もできないため、取引き未完のままになってしまいますよね？ この場合どうすればよいのでしょうか。
ヤフーオークションでは、ガラケーでの入札は不可能になりました。これ迄利用していたので、とても残念です…。 その他で、ガラケーで入札に参加できるオークションは有りますか？ 宜しくお願いいたします。ヤフーオークションでは、ガラケーでの入札は不可能になりました。これ迄利用していたので、とても残念です…。 その他で、ガラケーで入札に参加できるオークションは有りますか？ 宜しくお願いいたします。
商品の入札を押している最中に 個数が揃わなければ買わない。に9の数字の意味が解らないまま押してしまい 確認で2回入力で完了を止めて.キャンセルのつもりで確認をしないまま入札ページを閉じ 最初からもう一度入札し直して.数字が揃わなければ買わないの横に9の数字意味を良く読み把握してから入札しました。 すると2時間前から3人が最高額で.例19入札だったのが 私が連続2度入札で21入札に変わっていましたが.私が最高入札に記載されていませんでした。 これは.どうして3人の上に私のIDが載らないのでしょうか? 初心者IDは自動で跳ねられ，入札人数だけ私が上げて額を2回釣り上げたんだと思います。 これって.変ですね。跳ねられるのならば入札人数を変えないのが良心的システムだと思いますが.その逆の詐欺商法の入札数字だけ上げるのってずるいシステム。 たった10分前事です。
ヤフオクがしたいです。落札のためです
mousukoshi_ganbarimashouさん いつも回答拝見しております。 あなたの回答に感銘を受けています。 なのになぜあなたは回答者ランキングが1位ではないのですか？イヤミではなく尊敬の念を持って質問しています。 （mousukoshi_ganbarimashou限定の質問です）
落札しかしたことが無いので、出品したことがある方に質問なのですが、 落札者がかんたん決済の銀行振込を選択すると、その時点で振込方法は出品者さんに伝わるのでしょうか？特に今みたいな3連休だと落札者が振込みしても反映に日数がかかると思いますが、出品者さんの方でもかんたん決済の銀行振込にしたから反映が遅いというのは把握できるんですよね？
入札者履歴で評価数ですが.この数字は.落札数だけですか? 出品もしていて入札もしていれば.落札出品両方の評価の数に成りますか?
ヤフオクで6250円で落札したのですが諸事情でキャンセルの旨を伝えたところキャンセル料は記載があるからと10000円要求されました、落札金額より高いキャンセル料というのは正しいのですか？
ヤフオクでストアが出品してるものは消費税がかかるのでなるべく選ばないほうがいいですよね？
ヤフオクで不自然な入札。なんともない古酒に入札が必ず1件は入っているのは、自作自演の入札でしょうか？「古酒」で検索して見ていると入札が不自然すぎます。1円スタートやショップ出品の入札不自然で分かりやすくて良いですね。
高値更新されるとイラつく人は オークションやらないほうがいいですか？
ヤフオクで商品が落札されたら必ず落札者に自宅住所を伝えなければならないのですか？初心者ということもあり出来ればあまり住所を知られたくないのですが………
ヤフオクってキャンセルをある程度しても問題ないんですよね？ヤフー自体も評価制限しても、総合評価がマイナスまたは評価６以上ある場合は２０％以上ある場合となっている。 という事は５回に１回程度のキャンセルではペナルティーはないという事ですよね。 実際に、かなりの割合でこのくらいのキャンセル履歴ある奴いるよね。
Yahooオークションで質問があります。 開始価格 30,000で出品されていた商品に対し、30,000で入札をしたところ、現在価格が30,000になりました。 ここで質問があるのですが、この商品の終了日の時、仕事でオークションには参加出来そうにないのです。 とりあえず、この商品には40,000まではお金を出しても良いと思っているので、更に自分で40,000まで入札したら、現在価格はいくらになるのでしょうか？
今更ながら、申し訳ありません。私はヤフオクで、買う方専門なのですが。 最近、入札者したいと思った商品が、 出品者の落札価格に、達していません。と、表示されたのですが、出品者の設定したい落札価格とは？ 出品者に直接、質問しないとわからないのですか？分かる方法があるのでしたら、教えてください！m(__)m
お振込口座は、三菱東京UFJ銀行または、ジャパンネット銀行よりお選び頂けます。と書いてあるのですがゆうちょ銀行から支払いできるのでしょうか？ 三菱東京UFJ銀行または、ジャパンネット銀行から振込みをしろということでしょうか？
初めてヤフオクに出品しました。落札者から返品された場合の落札システム利用料等の手数料は戻していただけるのでしょうか？（返品可能にしました）
中古車を購入するにあって。 例えばヤフオクとかで、車検付き中古車を落札する場合、名義変更とかしますよね？ 出品者が他県で私が神奈川県の場合 落札後乗って帰って来て 他県ナンバーのまま神奈川県の陸事に 行けば良いのですか？ それとも、他県の陸事にナンバーを返さないと 行けないのですか？ それから、譲渡証明とか必要ですか？ 宜しくお願い致します。
ヤフオクについて質問です(>_<) いまヤフオクで買ってるものがあって取引中なのですが、その取引が終わるまで、ほかの者って買えないのですか？ クレジットがいきなりつかえなくなって困ってます。詳しい方おしえてください！ 急ぎです(>_<)
ヤフオクの評価が非常に良いが12、非常に悪いが3の場合入札制限にかかりますか？
ヤフオクに入札するにはどうしたらいいですか？ だれでも簡単に入札できますか？ 会費などとられませんか？ ど素人です。よろしくお願いいたします。
オークションで「Men's Pro Diver Watch 」というInvictaの時計を落札しました。アマゾンでは5万2000円で売っていましたが、3万程度で中古をゲットしましたが、これが偽物はどうかふめいです。どうやって、見分けるか方法をご存知の方は、教えてください。
yahooオークションで支払いをポイントと足りない分をカードで支払うことは出来ますか？ その際支払い方法はどうするのか教えて下さい
ただ今入札バトル中です。出せる金額は最初から決めています。あなたはバトルとき入札上限額を決めていますか？それとも行き当たりばったりですか？教えてください。
落札したのですがヤフーから送られてくる「オークション終了」のメールには何も記載はありませんでした すると出品者から 「はじめまして。 この度はご落札頂きありがとうございます。まずは落札者様からのご連絡先などの連絡をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。」 と連絡きました この面倒くさい手間をかけるのはどうしてですか？ 名前も名乗らないのは個人情報を守ってるつもりなのでしょうか？
ヤフオクでの入札、落札争いって、男性のほうがしつこくないですか？例えば終了間際で2人で争いをしてる時、ずーっと入札を辞めない、いくらまで出すつもりだ？こいつ落札するまで出すんだな…と思う相手って男性のほうが多い気がします。女性相手だとある程度の金額になるとサッと引き下がるような。 男性のほうがギャンブルというか、熱くなるんでしょうか？？
先日ヤフオクでレディースの中古水着を出品して落札されました。 落札者の情報を見ると、男性の名前だったので不安でその人の今までの評価を見ました。 すると、直近3カ月で60件ぐらいレディース中古水着を落札していました。 これはなんの目的で購入しているのでしょうか？ ただの古着屋さんの場合もありますか？ ちょっと怖いので、茶化しなどの回答はお断りします。ちゃんとした意見、可能性を宜しくお願いします。
出品者へ値下げ交渉、した商品を入札した場合どうなるのか、又、値下げ交渉その後、何かの返答、返答期間は有るのでしょうか。
ガラケーからの出品、入札が出来なくなったのは何故ですか？
こんばんは。はじめまして。ヤフーオークションについて質問をさせていただきます。ヤフーオークションで落札をした場合の振込期限を出品者が設けていない場合、振込期限などはありますか？
ヤフオクで欲しい商品がありました。即決価格が設定されていて、入札者は居ませんでした。でも最初の金額がなく、即決価格だけでした。 そして今すぐ落札するというのをタッチしたら、入札金額が上限達しています。となりました。 これはどういうことでしょうか？
ヤフオクで撮影できないカメラを高額で落札してしまいました。 届いたミラーレス一眼の電源を入れると「カメラエラー」と表示されフリーズします。 以下は、商品説明からの引用です。「動作未確認です。 万一の場合はジャンク品として考える方の入札をお願い致します。 」 例によってノークレームノーリターンなので、高い授業料を支払ったと思い諦めようかと思います。 このような場合に諦めないで、代金を取り戻した方からの御回答をお待ちしております。
ヤフオク入札希望者です。 中古品の出品者に質問しても回答されない事があります。 他の入札希望者にも参考になる質問（例えば、自分が購入したものか、若しくは転売品なのか）に答えて貰えません。都合の悪い質問（穿った見かたかもしれませんが．．．）に答えない出品者を保護しているようで、このシステムに疑問を持ちました。 どうして、このようなシステムなのか御存知の方の回答をお待ちします。
いや、どう思うかだけご意見承れば・・・ 数日かけて入札が入りじわじわと値が上がって現在希望落札価格目前にまで値を上げたある出品物。私はこの出品物が気にかかりウオッチだけしていたのですが、 既に20数件の入札があるにもかかわらず、初入札の私が希望落札価格で入札し持って行った場合、他の入札者から陰で恨まれるでしょうか・・・・・・・？？？？
ヤフオクに一般の出品者が居なくなった原因はなんですか？昔は個人の出品者が多数いました。欲しいものも結構見つかって、しかもちゃんとした正規の入札のみで購入できました。 今は業者しか居ないので利益を重視しており、吊り上げし放題やりたい放題でまず本来の入札額では落札できなくなりました。 モラルもくそもない状態になってしまいました。 そもそもどうして一般の出品者が消えたのでしょうか？
Yahooオク出品ページにストアと書いて無ければ 連絡は取引ナビですか? 最近は取引ナビ連絡とか記載が無く判りづらいです。
ヤフオクに間違って入札した時の取消の仕方。
ヤフオクにて。 入札を取り消してくださいと依頼し。 出品者からは、威力業務妨害として被害届を出すと言われました。 商品は、ローソンくじであたれば800でもらえる品物。 それを即決7777円で売ろうとしてます。 これはルール違反にはならないのでしょうか？ 私は、イタズラ目的で入札してたわけではないです。 ただ、ローソンくじで当てた為にキャンセルしました。 当たらなければ買おうと思ってました。 批判はやめてください。
ヤフオクについて オークションの中に小学生の使用済みパンツが２枚出品されていました。現在の入札価格が１１００円です。 理解できないんですが…。どーゆー意味でしょうか。 買った方が安いと思うのに。 理解不可能です。
ヤフオクについて 落札価格が分かりますよね？ それを見たら開始が１８００円になっていて落札が３０００円だったんです。 で、入札が一人しかいなかったんですが、これってつり上げですか？１人しか入札がいないのなら１８００円で落札ではないのでしょうか？
ヤフオクで落札した商品の画像はどうしたら見られますか？
ヤフオクで入札のキャンセルの仕方を教えてください。
ラジコンボート 7012 防水デザイン ET-SM7012 これは一体どういう商品なのでしょうか？ヤフーで９９９．９９９．９９．ＹＥＮで売り出しており気になりました。 なぜこんなに高いのでしょうか？ その他バットマンや昔のアメコミ等、一冊1000万近く値が張る商品も見かけられて 一体全体誰得なんでしょうか？サイン入りとか本物なんて確証はないし・・・
１人の出品者から２点を落札いたしました。システムからでは２点のそれぞれの金額+送料+振込手数料を支払うようになっています。実際は２点の合算であれば合計金額+１点分の送料+１回の振込手数料で済む場合があると思います。この場合はどのようにしたらよいか教えてください？
出品者情報認証ができませんなぜでしょうか?入札が初めてでわかりません。 どなたか回答お願い致します。
ヤフオクで、間違えて入札してしまいました。ヤフオク初心者で、現在- 即決6000 となっており、2000円程で買おうかなと思ったら即決価格のまま落札してしまいました。 0円からだと思っていたので本当にびっくりしました。 悪気はないんです。 自分でも馬鹿だとわかっています。 どうしたらいいでしょうか。
ヤフオクについてです。クレカもvプリカももってないのに入札してしてしまいました。なので取り消したいです。さっき出品者への質問で取り消しの依頼をしたのですがこのまま放置されて取り消されなっかたらどうなってしまうのでしょうか。お金の支払いできないのでやばいです 誰か助けて
Yahooオークションで出品していた商品に不具合があり出品を取り消したいのですが、もう入札されていて、入札のある商品は取り消すのに手数料がかかるということなのですがその料金はどこから支払われるのでしょうか??
昨日、自動延長ありの入札物件でモニター画面には、あなたが最高入札者の表記のまま締め切りの時間となりました。2分後に確認すると,別の人の名前で終了となっていました。これって,おかしくないですか？教えて下さいお願いします。
①ヤフオクで入札したい。入札条件の本人確認とは、どうゆうことですか？ ②初めての入札です。やり方を教えてください。
今度、京都で開かれるrayさんのライブに行きたいと思ってます！そこで、チケキャンでチケットを取ろうと思っているのですが、そのチケットがファンクラブの前売りの奴で、「注意に名義や身分確認等を気にされる方の落札はお断りしております。」とあって、本当にチケットを買えば、ライブに行けるのかが不安です。どなたかそのところの詳細を教えてください…>_<…
入札時間があって最高入札者となっていて途中で入札をキャンセルしたいときには操作はどうすればいいですか
この落札者は、落札者の都合によりキャンセルしたため、出品者に削除されました。 は、その後、評価変更ってできるのでしょうか？相手が悪い評価が嫌で、やはり買いたいので評価変更してほしいと言われました。 一度キャンセル依頼があったので一昨日に落札者都合で削除したのですが。
落札してから評価期限て定められていますか? 120回出来るのは最終期限日て有る物ですか?
ヤフオクで商品を落札し、料金も支払ったんですがやっぱり落札を取り下げたいです どうすればいいですか？また、お金は帰ってきますか？
ヤフオクで、現在の金額(1,500円)の商品を落札したいのですが、入札する画面から1,500と入力したら、1,500円で落札できるのでしょうか？ 他に入札者はいないので、争わなくていいと思うのですが、最低金額で買いたい場合はどうしたら良いのでしょうか。はじめてヤフオクを使うので困っています…！よろしくお願いします！
昔、うっかり八兵衛やタイムマシーン本物等の出品があり 出品者への質問や回答を楽しむヤフオクがありましたけど、当時は許されていたのでしょうか？削除されずに大勢が楽しんでいました。 10年くらい前の事です。
チケットの詳細に間違った表示をしてしまい、落札があり、お支払いしてもらってから座席が違うことに気づいたのですが、これはどういった対応をすればいいでしょうか？
ヤフオクで落札した品物について一覧表示を表示したいのですが ログイン履歴をクリックすると今まで購入ししたものがでてきてしまいます 届いた感想。等書き込みするものです
お前らヤフオクの質問3どう思う？ あからさまで草w http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/qanda?aID=s485299497
オークション入札時のメール表示対策は、他の人は××＠等していますが、どのような設定・対策等をすればよいのですか？ 初心者の為、全く解りませんので、教えてください。
お世話になっております。先日、ヤフオクで落札をさせていただきました。 出品者様いわく落札通知のメッセージに、振込先などを載せているとのことで、メッセージを開いたところ、あなたはこの商品の落札者ではありませんと出てきました。 出品者様が言う落札通知のメッセージがわからないまま、出品者様へわからないことと振込先の記載をお願いしました。 その後に落札通知のメッセージに気づき、確認したのですがエラー表示です。 ですが、落札分などからは消えておらず取引連絡もできる状況ではあります。 この場合、落札は取り消されたということなのでしょうか？ 出品者様からも返信もなく不安です。 わかりにくい質問になってしまい申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
落札をしたときに受け取り連絡を忘れていても 別に何も催促がない場合と ヤフーから「受け取り連絡のお願い」のメールが来る場合があります。これは出品者が「受け取り連絡をしてくれ」と促したから来ているのですか
最近、メダカのオークションでオロチメダカとありますが、詳しくわかる方いらっしゃいますか
ヤフオク初出品しました。 落札の決定はどのようにするのでしょうか。
某ストアの商品に入札したのですが、現在の最高入札者と現れたまま オークション終了となりました。しかししばらくすると 落札の知らせが無いので変だと思っていたら、 高値更新と知らせが来ました。再入札して最高入札者になったのですが 終了時間を観察していると、同じようにオークション終了となりましたが、 しばらくすると高値更新の知らせが来るのです。 この終了時間で終了となるのにしばらくすると高値更新されましたの くり返しです。1秒前か終了してからも入札できるのですか。 何度も何度も同じ事のくり返しで店で新品を買うより高くなりすぎました。 こんな入札経験はありますか。
Yahoo Japan ID を収得し入札したい商品を選び、入札をクリックしても、入札ボックスが表示されません。入札金額が入力できません。確認をクリックすると「入札金額を入力してください」 と表示されます。 今回はじめてIDをとり、はじめての入札です。 どうして、入札できないのでしょうか？
23日から、オークションでの、入札ができなくなり、非常に、困っております。
ヤフオクのIDが、急に停止になったんですが、復帰することはあるんですか？
yahoo IDを削除したい どうすれはいいかなyahoo IDを削除したい どうすれはいいかな
刀剣乱舞ミュージカル公式サイトのプレミアム会員は、1ヶ月だけで退会することは可能でしょうか？ 12月のライブに行きたいので、プレミアム会員の先行の時だけ会員になりたいのですが、、、
ヤフオクに詳しい方に質問します。 ある品物を落札し、かんたん決済にしました。 品物は送料込みで￥3,000で、ポイントを2,000使いました。残りの￥1,000はゆうちょのところのボタンをクリックしましたが、出品者様のゆうちょ口座が分かりません。 というか、改めて取引ナビにすると、そのまま￥3.000を支払わなければならない画面になっています。 しかし間違いなく、ポイントは￥2,000分減っています。 これはどのように対処すればいいでしょうか？
ヤフオクで入札多い順でみたいのに、◯◯順とかでみるには、どうすればいいですか？
7月5日から携帯電話で入札が出来なくなったので、パソコンから携帯電話で使っていた Yahoo! JAPAN ID でログインして入札を色々と試したのですが、入札が出来ません。 また、パソコンからYahoo!ブログも見れません。 ヤフオク!-利用登録に関する お問い合わせフォーム も使えなかったので、携帯電話で問い合わせフォームからサポートへ入札が出来なくなったことを伝えたのですが、 急いで入札をしたい出品があるので、対応をご存知の方、ご回答をお願いします。 7月3日に携帯電話で落札した品は、出品者から取引ナビに発送連絡も入っています。 マイオークションのウオッチリストを携帯電話から見ると入札は、出来ませんが入札の表記がありますが、 パソコンからマイオークションのウオッチリストを見ると入札の表記がありません。 宜しくお願い致します。7月5日から携帯電話で入札が出来なくなったので、パソコンから携帯電話で使っていた Yahoo! JAPAN ID でログインして入札を色々と試したのですが、入札が出来ません。 また、パソコンからYahoo!ブログも見れません。 ヤフオク!-利用登録に関する お問い合わせフォーム も使えなかったので、携帯電話で問い合わせフォームからサポートへ入札が出来なくなったことを伝えたのですが、 急いで入札をしたい出品があるので、対応をご存知の方、ご回答をお願いします。 7月3日に携帯電話で落札した品は、出品者から取引ナビに発送連絡も入っています。 マイオークションのウオッチリストを携帯電話から見ると入札は、出来ませんが入札の表記がありますが、 パソコンからマイオークションのウオッチリストを見ると入札の表記がありません。 宜しくお願い致します。
ヤフオクの落札手数料についてです（Yahooかんたん決済を利用します）。 落札手数料は、落札額に対してつくのでしょうか、決済額につくのでしょうか。たとえば、1個1000円の商品で「落札後、希望の個数をお知らせください」とある場合、1個落札し、取引ナビで5個注文します。かんたん決済で5000円を支払ったとき、落札手数料は1000円の8％でしょうか、5000円の8％でしょうか。ご存知の方、教えてください。
ヤフオクのオークションアラート=>キーワード=> 少なくとも1つを含む の設定で下記のような設定をしたい場合どのようにすればいいのでしょうか？( シャトルダッフル SHUTTLE DUFFEL ) 上記のままだとSHUTTLE と DUFFEL それぞれでヒットしてしまい膨大な数になってしまいますが、逆にSHUTTLEDUFFEL のように空白なしで続けてしまうとヒットしなくなってしまいます。
ヤフオクの出品業者って何でみんな吊り上げやってるんですか？だったら初めから即決で売りたい値段付けてくれてたほうがこちらとしては分かりやすいのですが。 一週間もじらされてしまいには高額吊り上げって正直客側が嫌な気持ちになると思いませんか。 商売してんだからそれくらい分かると思うのですが。
オークション出品終了時、未落札だった品物を取り消した場合は料金は発生するのでしょうか。
落札して出品者の評価した後に商品が記載と違っていて.この場合は評価し直しが出来ますか? 落札製品ページから取引ナビが表示されなければ.出品者の評価は出来なくなりますか?
ヤフオクの質問欄での投稿について教えていただきたい事があります。出品している商品に入札が１件も入らなくて終了した時に自動で再出品されるように設定していた場合、その商品に質問が投稿されて回答していたら、自動的に再出品される時に質問と回答は消えるのでしょうか？ それとも、質問と回答が残ったまま再出品されるのでしょうか？
下記の条件で出品者が入札の取り消しを行った場合、現在価格がいくらになるのか教えて下さい。・開始価格 5000円 ・入札者2名（A,Bとする） ・最初Aが5000円で入札 ・次にBが5250円で入札 ・その後交互に入札単位で入札を繰り返し、現在価格が10000円（最高額入札者A）になった段階でBの入札を取り消す。 ・入札を取り消すのはオークションが終了する前とする
ヤフオクで出品者から直接的取引を持ちかけられました。即決価格を質問欄で交渉し、金額は合意になったのですが、即決取引を行いますので連絡はこのアドレスへと誘導されました。 私自身ヤフオクの経験が浅く勉強不足もありそれが直接取引になるということとにメールのやり取りをするまで分かりませんでした。 相手の評価は500あり498は高評価なのですが、これは危険な取引と認識すべきでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在ヤフーオークションに出品されているMGエールストライクガンダムのカタパルトの入札を考えているのですが、あれはアクションベースのパーツを使えば他のMGでも使用できるのでしょうか？急ぎ回答お願いします。
ヤフオクで600円と表示されているものを入札者が自分以外いない場合100円で 落札できるのですか？
終了ページで落札者無しの場合に、 最低落札価格が設定されていたか否かの記載はありますか？
ヤフオクの返品に関して。 悪徳業者と初めてトラブルになりこの度返品する事になりました。 皆様のお力をお貸し下さい。 ヤフオクで商品をこの度返品及び返金して頂く事になりました。相手方の出品者からは、手数料などについては支払って貰うよう連絡が来ました。 この件に対しては、当方にも落ち度があったので了承する事しました。 皆様に伺いたいのはその後の当方の対応の流れについてです。 ◎返金確認後に、商品を発送させて頂きます。と伝えるべきか？ （わざわざ伝えると、返金せずにIDを削除されないか？という疑念が…） ◎商品の返品は着払いでお願いしたい旨をいつ伝えるか？ （疑念が残る為、出来れば返金を確認した後に連絡したいです） （先に連絡してしまうとまた面倒な事になるのでは…という不安からです） ◎返金の振込先口座はあまり使用していない口座が良いのか？ （口座の悪用…無いとは思いますが不安で…） 今のところ直ぐに思いつくのはこの３つなのですが…。 その他にもこうした方がより安心！という事がありましたら教えて頂ければ幸いです。 すっかり疑いの目が出来上がってしまい、どうして良いものか悩んでおりまして…。 どうぞ宜しくお願いいたします。
ヤフオク 入札についでてなのですが 例えば誰かが1万円で入札していて自分が 2万円で入札て落札したら値段は1万、2万 どちらになるのでしょうか？ 又、自分が1万で入札してその後自分でまた 12000円、15000円と入札した場合はどうなるのでしょうか？ 説明が下手ですいません
ヤフオク初心者です。 入札前に一番安い配送料を質問して、回答を得て納得して落札したのですが、いざ取引をしたら重量オーバーで200円以上請求されました(>_<) まだ支払いはしておりません。 こういう場合のキャンセルも落札者都合ですよね。。。！？
取引ナビは15まで.らしいですが 問題解決せずに15回過ぎた場合はどうなりますか? 取引ナビ―ページが開示されない時が有ったり 出品者が裏でPage開示非開示を操作していますか?
最近Yahoo!オークションの出品を始めたのですが、 一般的な出品物の他に、自作フィギュアを4点出品しました。内3点は無事に取引終了したのですが、1点が落札者からの連絡が一切なく、過去にキャンセル履歴がある方というこよもあり、仕方なく落札者の都合による取り消しを行いました。 その後、落札者の繰り上げも行いましたが、次点の落札者候補様もキャンセルしましたので、再出品するのも気が引けるので、そのフィギュアはお蔵入りとなりました。 それから、只今別の同系列の自作フィギュアを出品しているのですが、1点が私の想定していた金額より遥かに高く入札され驚いております。 しかし以前のこと（初出品経験）で少々疑心暗鬼になってしまい入札者が気になってしまいます。 現在入札して頂いてる最高入札者は、先程のお蔵入りしたフィギュアの次点の繰り上げをキャンセルした落札者候補様でした。 評価に悪い評価はありませんが、過去に同系列のフィギュアの落札は安目のものが多く、落札での総評価数34です。 次点の入札者は総評価200越えの方で、過去に同系列のフィギュアを高値でいくつも落札している方です。 まだ終了まで日数はありますが、現在の価格を考えると、これ以上高値を付けて下さる入札者は現れないと思われます。 逆にまだ日数がありますので、現在の最高入札者取り消すと2万円程下がりますがまた別の入札が現れると思われます。 私の判断で現在の最高入札者の方には申し訳ないのですが、入札の取り消しを行ってもいいもでしょうか？ または行うor行わないべきだと思いますか？ 落札金額より、確実な取引を優先したいです。 長々と分かりづらい長文失礼いたしました。
ヤフーオークションの修理する前に1番高額で入札している方を取り消した場合は、2番目の入札の金額の高い方は自動的に繰り上げになるんでしょうか？自動的に繰り上がるなら、2番目の入札金額の高いもの人には連絡が来ますか？出品者が任意で繰り上げを決めるのですが？ショップのオークションに参加しましたが、終了間際に高値更新され、その方は取り消しになり、また同じショップが出品して3倍くらいの金額で落札され終了していました。私の勘違いなんでしょうか、取り消しの意味が良くわかりません、おしえて下さい。
ヤフオクでのトラブルです。法律に詳しい方などお答えいただけると 助かります。 私が先日出品したものが落札され 取引を行うところでした。 業務の関係やヤフオクに不慣れだったこともあり 落札されたのも気づかず数日経ちました。 相手はかんたん決済にて入金しています。 しかし相手に発送する出品物を紛失してしまい 取引が出来なくなってしまいました。 なので落札者を削除したところ 相手が契約の不履行で私を法的に 処罰するということでした。 返金はしたい旨を伝えても相手の気持ちが 収まらないようなので返金先の口座番号を 教えてもらえません。 もちろん私に非があるのはわかっていますので 先方のご自宅まで謝罪に伺いたいと言っても 拒否されてしまいました。 連絡が遅くなってしまったこと 商品を紛失してしまったこと 相手に連絡する前に商品を紛失して しまったため突然落札を削除してしまったこと などがあげられます。 私自身、法的な処罰は応じたくはないし 今後の生活に響くようなことは大変 困ります。 大変反省はしております。 気がかりで仕事が手につかず 精神的に参っています。 このような場合はどういった方法が 適切でしょうか？ 真剣に悩んでいます。 私に非がありますが 誹謗中傷は勘弁してください。
ヤフオクで複数落札した場合の取引連絡 先日、ヤフオクで同一出品者から2点の商品を落札しました。同梱をお願いしたところ快諾していただけたので、2点分の代金と送料を 銀行振込で支払いするところです。 こういった場合片方の商品のみで取引連絡を完了させると聞いたのですが 出品者の方から「もう片方の取引連絡も完了できるよう、取引ナビでの連絡開始をお願いします」と言われました。 両方の取引ナビを使わないことに対するペナルティはないそうですが 両方使うことによるメリットなどはあるのでしょうか？ 落札者・出品者のどちらかで手数料が増えるようなことはあるのでしょうか？ 私も出品者の方も初心者ですので同梱対応などに不慣れでして…
セカイモンで被害にあいました、噂通りです。レアなアイアンセットを購入したのですが写真とは違うもの、又9番アイアンが欠品のものが送られて来ましたのでサポートセンターとやりとり致しました。が出品者からの回答が得られないなどで手数料だけ返しますと言ってきました、そもそも欠品があれば価値の無いもので購入はしませんでした、又アメリカでの商品確認で通常欠品があれば発見でき交渉になり返品などでも被害を最小限に出来たと思います、セカイモンや代行業者から全額の補償は受けられないもんでしょうか、 無理なら支払った金額はいらないので、泣き寝入りは嫌なのでなんとかできる方法はありませんか、被害の会とかはないのでしょうか、 色々愚痴てすいません、簡単になんらかの手立てはないか教えて下さい、宜しくお願い致します。
ヤフオクで落札してその後に簡単経済で入金したあとにその落札した方のidを消してしまいました どうすればいいですか? 助けてください
最近メルカリとヤフオクを使って転売をしています。いつも通り取引を終えて、評価をして無事に終わったと思っていました。 すると数日後、評価を受けて見ると『非常に悪い出品者』の評価を頂きました。 内容は、『某アプリから送料込〇〇円で購入された商品を倍のお値段で高値転売されていました。購入してから気付き他の商品も見たところ、過去殆どのお品は某アプリからの高値転売商品で、現在も続けられておりとても悲しくなりました。皆様お気をつけ下さいませ。』と書かれました。 どうしていいか分からず放置して2日が経ちました。 私自身転売は悪いとは思っていません。むしろ自分でお金を出して購入した物をどうしようが関係ないと思っています。 出来ればこれからも続けていきたいと思っているのですがやはりこの評価を目にしたら入札して貰えなくなるでしょうか？ ちなみに今現在評価数は37です。最初からやり直した方がいいのでしょうか？ そしてヤフオク転売の先輩方にお聞きしたいのですが（主にブランド物洋服）やはり同じようなブランド商品ばかりでなく他のブランド商品も取り入れていった方が良いのでしょうか？ 初めての知恵袋での質問で言葉遣いなどきちんとしていない所もあると思いますが、最近悩んでいるのでどうぞご意見よろしくお願い致します。
皆様、この質問はどうですか？KaiHouse SELECT非接触で測れる赤外線温度計２セット DH-7280 Yahoo!かんたん決済 送料無料 即決価格 新品 (１つ定価２８００円) １、KaiHouse SELECT 非接触で測れる赤外線温度計 DH-7280 ２セットパッケージ入りの新品です。 ２、落札１週間未満でのお支払いに限り、所有権を有するものとします。 ３、上記、全てをご了承の方にオークション参加を慎んでお願い申し上げます。 この商品は即決価格でも儲けます。 はじめまして、このストアの店主は体調不良（昏睡状態）です。代わりに娘から出品です。 思うことを回答下さい。
初めてヤフオクを利用し落札をしたのですが、その際に送料は出品者負担となっていたので落札をしたのにいざ取引を開始したら送料を請求されました。確かに商品説明には定形外かゆうメールを利用の場合は300円上乗せでと書かれていたので、今考えるとこれは送料も落札者負担ですよね？ もうお金は支払ってしまい、現在商品待ちなのですが、この場合何処に言えばよいのか判らないのですがどうしたら良いと思いますか？ 何分ヤフオクを初めてなのでわからない事が多く…。 アドバイスなど頂けると嬉しいです
皆様に質問です。どう思いますか？ご意見をお聞かせ下さい。 KaiHouse SELECT非接触で測れる赤外線温度計２セット DH-7280 Yahoo!かんたん決済 送料無料 即決価格 新品 (１つ定価２８００円) １、KaiHouse SELECT 非接触で測れる赤外線温度計 DH-7280 ２セットパッケージ入りの新品です。 ２、落札１週間未満でのお支払いに限り、所有権を有するものとします。 ３、上記、全てをご了承の方にオークション参加を慎んでお願い申し上げます。 この商品は即決価格でも儲けます。 はじめまして、このストアの店主は体調不良（昏睡状態）です。代わりに娘から出品です。 ソニーMDR-EX150IPインナーイヤーレシーバー黒青２セット！ Yahoo!かんたん決済 送料無料 即決価格 新品 3,000円（税 0 円） 商品説明 １、ソニー iPhone/ iPod/ iPad用 ダイナミック密閉型カナルイヤホン(ブラック) SONY MDR-EX150IP-B JANコード/ISBNコード：4548736007123 ２、SONY/ソニー MDR-EX150IP-LI(ブルー) 密閉型インナーイヤーレシーバー JANコード/ISBNコード：4548736008823 ３、パッケージ入り新品２セットです。落札１週間未満でのお支払いに限り、所有権を有するものとします。 ４、上記、全てをご了承の方にオークション参加を慎んでお願い申し上げます。 この商品は即決価格でも儲けます。 はじめまして、このストアの店主は体調不良（昏睡状態）です。代わりに娘から出品です。 SDHCメモリーカード３枚組！ Yahoo!かんたん決済 送料無料 即決価格 新品 商品説明 １、SDHCメモリーカード３枚組パッケージ入りの新品です。1,500円（税 0 円） ２、落札１週間未満でのお支払いに限り、所有権を有するものとします。 ３、上記、全てをご了承の方にオークション参加を慎んでお願い申し上げます。 この商品は即決価格でも儲けます。 はじめまして、このストアの店主は体調不良（昏睡状態）です。代わりに娘から出品です。 １、アデノシンが直接届いて発毛を促す、女性のための薬用育毛剤 アデノゲン グレイシィ 商品説明 薬用アデノゲン薬用アデノゲングレイシィ JANコード/4901872339600(定価6,280 円 (税込) パッケージ入り新品の出品です。 落札１週間未満でのお支払いに限り、所有権を有するものとします。 ２、上記、全てをご了承の方にオークション参加を慎んでお願い申し上げます。 この商品は即決価格でも儲けます。 はじめまして、このストアの店主は体調不良（昏睡状態）です。代わりに娘から出品です。 支払い、配送 落札代金は先払いとなります。出品者は金額の支払いを確認した後、商品を発送します。 支払い方法 ・ Yahoo!かんたん決済 -Yahoo!マネー/預金払い -クレジットカードVISA MASTER JCB DINERS AMEX -インターネットバンキング -ジャパンネット銀行支払い -銀行振込（振込先：ジャパンネット銀行） -コンビニ支払い ・銀行振込 -ゆうちょ銀行 -みずほ銀行 配送方法 送料負担：落札者 発送元：福岡県 海外発送：対応しません 発送日までの日数：入金を確認してから3～7日で発送 発送方法レターパックプラス 送料全国一律：510円（税込） 状態：新品（撮影時も開封してません。） 個数：2 開始日時：2016.07.02（土）17:56終了日時：2016.07.05（火）17:38 自動延長：あり 早期終了：あり 返品：返品不可 入札者評価制限：なし 入札者認証制限：なし 最高額入札者：nawoking7217 / 評価 396 開始価格：3,000 円 オークションID：w144351513
至急お願いします。私は、ヤフオク落札者、明日振り込み予定です。 落札後、取引ナビにて手続きを進めました。 1.落札者という事で、落札者情報、かんたん決済を選択し送信しました。また、落札金額＋送料という事で、送料の連絡を待ちました。 合わせて、メッセージにて、よろしくお願いしますと書き込み。 2.出品者から、メッセージにて、下記記載の口座に振り込みをお願いしますと、メッセージがありました。 3.？？？ かんたん決済では？と思いつつ、落札者として、メッセージを書き込み。→取引ナビにて送料0円にて返信を依頼、且つ、かんたん決済をお願いする。 4.出品者からメッセージ。→かんたん決済を利用登録してない。振り込みをお願いしたい。その方かスムーズです。と。 何か腑に落ちない。 かんたん決済は支払方法として選択可能。商品情報の中にもかんたん決済と銀行振込が記載されている。 少し高額であり、心配になりました。 振り込み詐欺ではないでしょうか？ よろしくお願いします。
オークションに入札しているのですが、 ヤフーIDからログアウトして入札した商品を見ると 自分のIDでは無い全く違うIDで入札者が表示されています。（入札者は私１人です） でもログインすると自分のIDなのです。。。 どうして全く違うIDで表示されているのでしょうか？ ***の表示の事では無く、自分のIDの中には含まれてないアルファベットばかりです。
ヤフオクのかんたん決での振り込み ヤフーオークションで落札した後の支払いで、YAHOO簡単決済での振り込みなんですが ジャパンネット銀行経由でゆうちょ銀行から土曜日に振り込みをしました。振り込み予定日は、7月4日となっていました。 出品者の方から振り込みがまだされていないので、本日3時までに再度振り込むように言われました。 後日振り込みがあったら振り込み手数料金を抜いて返金するということなんですが 振り込み完了のメールが送られヤフオクから出品者の方へも支払い完了のメールが届いているにも 関わらず、振り込みがまたされていないということはあるのでしょうか? というのも、違う落札者の方からも同じYAHOO簡単決済での同じ日にジャパンネット銀行経由で振り込みをし、その方からは、入金確認できたので、発送の準備のメールが届きました。 二重払いになる可能性があるんですが振り込んで大丈夫でしょうか?
ヤフオクで、野球のチケットに入札したら、勝手に高額に落札されました。 一枚 2200円で入札したはずなのに、入札後しばらくすると落札になっており、3,000円で私が落札したことになっていました。 即落札の価格は3,000円ですが、3,000円とは入力していないし、自動入札で即落札の値段を設定したこともありません。 これって、どういうことなんでしょうか？ 仕方なく、800円×2枚の1600円多めに払うことになり、かなりモヤっとしてます。
何が原因で評価が悪くなったかわからない教えてください 気が付いた事があるそれはプリンターのインクジェットのインクを買ったときに入札の時には取付期限の表示がなく、入札し送られてきた商品には取付期限が5品中、4品が取付期限が過ぎていたので、評価が悪いと評価したために、逆に評価が悪いと評価された、どちらが悪いか検討ください、これが許されるならヤフーオークションもどうかしてる、売り手の評価基準を厳しくしてくださいお願いします
ジャンプキャラクターズストアでは、注文した商品のキャンセルは不可との記載がありますが、やはり注文内容の変更(予約個数の増加)も難しいでしょうか？ 送料の都合で、現在の注文内容で個数を追加したいのですが……
入札金額を間違えたとき、どうすればいいですか？
ヤフオクの入札の疑問 開始価格が1000円だとして落札したい商品に 3000円までなら出してもいいとします。ひとまず入札ボタンを押して2000円と打ち込んで 現在の最高入札者になったとします。 んで現在の価格の所はいきなり2000円となってしまうのか？ それとも次の人が現れるまで、ひとまず1000円と表示され 2000円になるまで例えば100円ずつつりあがって 自動入札されていき、最高入札者じゃなくなったら 3000円と打ち込めばいいのか？ 最初から3000円と打ち込んだ方がいいのか教えて下さい。
ヤフオク 早期終了 について ある商品が700円で出品されていました、私は2800円入札していたのですが、私の後から入札があり、後から入札した方が、出品者への質問で、出品者に対して早期終了を求めま断られていたのですが、この方は再度入札をした後に、最高入札者になった時点で、２度目の質問で「違反とはなりません。 例えばですが、私が最高入札者のタイミングで出品者様が早期終了ボタンを押すと、私が落札したことになります。 ご参考までに、よろしくお願い致します。」などと質問し、当方に入札する機会を与えずして、出品者に早期終了をさせました。 ちなみに、４０００円前後の相場の商品で、この商品は特別良いもので、私は１００００円まで入札する予定でいましたが、２９００円で早期終了となりました このやり取りについて、落札者には悪意があったことは御察し頂けるとは思うのですが、オークションに慣れな出品者いとは言え一般的な常識を持ちあわせた方なら早期終了をすることで、残りの時間に高額の入札があると理解ができたと思いますが、結果的には上手く騙されたことになります ＹＡＨＯＯオークションもメルカリにおされ気味ですが、システムの簡素化とこういった事に対する対策を疎かにすると、顧客離れに繋がると思われます システムの問題として、複数の入札がある出品について、出品者の判断で早期終了ができる 普通は起こらない問題なのですが、実際にこんな被害が出てリ以上、システムを改善し、複数の入札のある出品の早期終了ができないようにプログラムを改善して頂きたいと思うところです さて、質問ですが、この落札者の評価を皆さんはどうお考えですか 出品者は、「非常に良い」されていますが、どうも納得できません ************************************************************* 現在の価格 ： 2,900円（税0円） 残り時間 ： 終了 （詳細な残り時間） 入札件数 ： 11 （入札履歴） 開始時の価格 ： 700 円 落札者 ： t*K*J*** 評価：36 開始日時 ： 6月 25日(土) 16時 25分 終了日時 ： 6月 29日(水) 22時 49分 早期終了 ： あり 自動延長 ： あり オークションID ： h230527046 商品の状態 ： 中古 (中古ですが美品です。) 返品の可否 ： 返品不可 Q質問1 投稿者：t*K*J*** / 評価：36 6月 28日 20時 55分 お忙しいところ、大変恐れ入ります。 こちらの商品ですが、首から前まで何cmの長さがございますでしょうか。 また、どうしても頂きたい商品なのですが…1,000～の即決は可能でしょうか。 是非、ご検討ご回答のほどよろしくお願い致します。 A 回答 6月 29日 12時 19分 品物気に入っていただき、ご質問有難うございます。補足説明です。首から下まで112センチです。なお、胸元に「かぐや姫」と刺繍があります。私はとてもきれいだと思っています。 なお、即決値段にならないかとの有難いお言葉で、嬉しいのですが、不慣れなので規約を調べたところ、「オークションの変更はできない」とあります。今の段階で即決値段を追加することは、できないのではないでしょうか。それとも、できるのでしょうか。入札値はまだ低いので、 最初の終了まであと数日、お待ちくださいませ。その時点で変更できると思います。お手元に届くことを願っております。 Q質問2 投稿者：t*K*J*** / 評価：36 6月 29日 21時 21分 こちらこそ、ご回答大変感謝しております。 私が探していた形なため、今回入札させていただきました。 こちらも仰る通り大変綺麗で業販されたものなので、作りもしっかりしていると思いますので、大変貴重な商品だと見ております。 即決の件、大変失礼致しました。「即時終了あり」と出品者様が設定されているため、ご相談させて頂いた次第でございます。その為、規約違反とはなりません。 例えばですが、私が最高入札者のタイミングで出品者様が早期終了ボタンを押すと、私が落札したことになります。 ご参考までに、よろしくお願い致します。 A 回答 6月 29日 22時 47分 再度のメールをありがとうございます。質問１に回答してすぐ出品欄を見て、大変驚きました。回答に取り掛かった時は760円だったのです。実は私は、これが最初の経験で、ヤフオクを教えて下さった人に問い合わせたのですが、連絡がつかないまま、一人であれこれ調べていたので、時間がかり、大変申し訳なく存じます。「即時終了あり」の意味合いをお教えいただき、ありがとうございました。今から即時終了に取り掛かってみます。そして、明日発送します。品物を気に入って下さって、とても嬉しく存じます。
ヤフーオークションで商品を出品しています。 金額は上がって入札者いるのですが、最高入札者なしになっています。 その理由、誰か、わかる方いますか？
ヤフーオークションにおける「即決価格」の設定方法は？
取引ナビの画面が表示されない。
落札商品の商品説明をもう一度見るにはどうすればよいか
Yahoo!オークションについて質問です。 自動入札について色々質問されていて拝見したのですがいまいち良く分かりません。 最高入札額を例えば一万円にして 入札するとしたら 表示価格は一万円になるのですか？ それとも、相手が居る場合 相手より数百円高くついて表示されるのですか？ 回答宜しくお願い致します。
落札はプレミアム会員でなくてもできますか？
最低落札価格についてご教示をお願い致します。『入札価格：39,000円、現在最低落札価格に達していません』 と表示されている商品に60,000円を入札したところ、最低落札価格に達して いませんの表示はなく、入札価格60,000円で最高入札者になりました。 これって最低落札価格が60,000円だったという事でしょうか？ 予想として『60,000円以下の最低落札価格で最高入札者になる』、または 『最低落札価格に達していません』になると思っていましたが、今回の場合は たまたま、私の入札価格と最低落札価格が同じだっという事でしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフーオークションでグッチのラッシュ２という香水を6200円で落札しました。 香水を主に出品している方ですが 到着した日に胸の中央に一プッシュしました。臭いが今までのものと違うのと腕が異常に痒くなりました。評価を見てみますと臭いが違う等50件近くあります。 出品者様からの連絡は一切ございません。 香水に貼られたシールに歪みがあり不信に思いネット検索しましたが実在する会社はありませんでした。輸入元 コスモポリタン コスメティック 東京都港区南青山1-15-4 新乃木坂ビル3階とあります。 評価をお調べせずの入札で こちらの非もございますが 泣き寝入りしかございませんでしょうか？
ヤフオクで悪い評価が〇個以上の方は入札しないでください、というのを見かけますが効果はあるのでしょうか。相手に悪い評価があっても落札されたからには、自分からは通常通りの取引をしています。その中で落札者都合で悪い評価をつけた人もいます。平均悪い１０個くらいの方たちです。先日入札された方が３０個以上の悪いがあり、最近の評価でも４つの悪いがありました。結局は他の方が落札してくれたのですが、今回は運が良かっただけ。取引もしないでなんですが「大丈夫か」と思ってしまいました。記載しても関係なく入札する人もいるとは思いますが、「入札しないで」効果はあると思いますか？
ヤフーオークションについての質問です。 オークションの途中（入札あり）でプレミアム会員を退会するとどうなりますか？
ヤフオクで出品終了後の取り消しについて質問があります。 ヤフオクでおもちゃをセットで出品したのですが、全て納めることができる段ボールがなかったので別々の段ボールで二回に分けて発送すると言うことで個数を２として出品していました。 ところがヤフーのシステム上、2個と出品した場合、同じものが2つという扱いになるらしく落札者が二人になってしまいました。 お二人には、私のミスでこのようなことになってしまい申し訳ありませんと伝え、また再出品させていただきますとお伝えしたので今回のお取引を取り消ししたいのですがどうやれば取り消しができますか？ ご存じのかたいらっしゃいましたら回答を頂けると幸いです。
ヤフオクについて出品者としてオークションに参加したいのですがわからないことがあるので教えてください。 もし入札されている商品を入札者がキャンセルを申し出た場合、出品を削除するために私に525円の請求がされてるってことであってますか？ その場合、キャンセル料を入札者に払ってもらうにはどうしたらいいですか？ 他の方のオークションを見たときキャンセル料は500円いただきます と書いてありましたが、このキャンセル料はどのように払うのかよくわかりませんでした。どうやってキャンセル料をいただくのでしょうか？ また入札が一個もなかった場合、途中取り消しは無料ですか？
ヤフーオークションで落札したものを使わなくなったので出品したら、違反商品？ とメールがあり、出品出来なくなくなりました。他の入札が入っていた出品物も削除されてしまいました。質問したんですが、未だに未回答です。詳細を知らせないまま突然使えなくなるのはヒドいと思います。 このまま出品出来なくなってしまうのでしょうか？どなたか教えて下さいm(__)m
beatsをヤフオクでかいたいのでですが、偽物だとこまるのでいろんなサイトで偽物の特徴を調べました。 ①シリアル番号がないもの ②保証書がないもの これらに当てはまるのは偽物の可能性が高いとかかれてたのですが、出品者にシリアル番号を聞くと教えてくださったのですが、保証書の有無を聞くとないと言われました 値段は18000円くらいです。 本物だと思いますか？ ヤフオク初心者です
即決で商品を不当な金額で購入されて不思議な感じがしまして落札者にtel連絡しましたら購入者に聞きましたら購入していないということでしたのですぐにキャンセルして、警察に相談にいきましたら評価がさいあくになり警察に行ったことまで評価欄に書きこまれましたがどういうことでしょうかわけがわかりません、ちなみに警察は、被害がお互いないからいいじやないですかと言うけつろんでした、わかるかたお願いします？
ｋ１８Gold Hoop stud earringsとは、何ですか？ メッキですか？
18K Yellow Gold Filled とは、何ですか？ メッキですか？
不思議なヤフオクを見ました。http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o148034812 落札者のIDと違うIDを使っている人がオークションの評価をしています。 しかも、日時指定の新幹線のチケットが出品されていると、必ず新規IDを使って「不正乗車は犯罪。鉄道営業法第29条不正乗車。利得詐欺罪。旅行ツアーの契約者以外乗車できない契約乗車票。きっぷではない。預金通帳や保険証と同じ。証拠証券。ツアー全体の払い戻しをしろ。テメエはJR東海に乗車するな、関わるな 」という評価コメントが書き込まれます。 新規IDでの出品や入札は本人確認がキッチリされるようになりましたが、この新規IDによる罵倒コメントはいっこうになくなりません。 質問です。 （１）どうやって新規IDを大量取得してこのようないやがらせができるのでしょうか？ （２）これはYahooかJR東海が企業ぐるみでやっていることなのでしょうか？ （３）誰かにとって都合の悪い知恵袋質問は消去されるのでしょうか？
オークションの入札金額は１０円単位でもいいんでしょうか？ 例えは、新品１７０００円の品物を１０００円で出してる人がいるんですが、１０１０円で入札したら気を悪くしないでしょうか？
ヤフオクの仕組みってどうなってるんですか？先ほど、サブ端末のiPod touchで入札したんですけど、まだ落札はしていません。このままいくと、私に商品が届くのですが、その後の取引とかって、どうなっているんですか？ちなみに、「あなたが現在の最高入札者です」みたいなメールは届きました。
ヤフーオークションにて、入札後に入札取り消しされずにブラックリストに入れられてしまって入札取り消しの質問ができません。 商品について説明の解答求めたのですが、あなたと取引意思がありませんと回答のみです この場合はどうすればいいでしょうか？ 向こうが取り消ししない限り落札してしまうのでしょうか？
日用品と携帯電話(2者はそれぞれ別オークションID)を落札しました。取りナビは最近始まった新取りナビでした。 落札後は2者とも直ぐには相手の個人情報を閲覧できないことになってました。もしかして、、、、相手の個人情報を閲覧できないにもかかわらず私の個人情報は相手に筒抜け状態かもしれないなあと思うと尺に触りました。 新取りナビでは落札後は私が何も行動せずとも相手は私の住所など個人情報を閲覧できますか？私はYahooIDはプレミアム会員IDと非プレミアム会員のIDの2つを持ってます。プレミアIDと非プレミアIDのそれぞれの場合について回答お願いします。 日用品と携帯電話でYahooIDが2個ですから4つのケースに遭遇します。
初めてなので教えて下さい。昨日製品をオークション形式で出品し、本日一人目の入札がありました。郵送条件など、出品者にメリットがある提案を頂いたので、この1人目の方と取り引きを進めたいのですが、サイトのどこをクリックすればこの人と取引が進められますか? 出品してまだ1日ですが、この人と取引してオークションを終了したいのです。
落札者です。出品者都合で売れないとなった場合です。こちらは取引開始しないと、自動的に悪い評価とか、付くのでしょうか？評価は入れられるので評価だけしましたが、やっておかなければいけないことなどありましたら、教えてください。
ヤスオクでどうしても欲しいカーディガンだったので終了間際争って値を上げている最中にいきなり商品取り消しになりました。これってどういうことでしょうか？
ヤフオクのことに関する質問です。 私は落札者で、現在取引ナビ(メッセージ版)で落札した商品の取引を進めており、出品者の住所を頂いたのですが、頂いた住所に番地が書かれていませんでした。具体的には「高知県須崎市原町一丁目」という住所のみで、Googleマップで検索したところ、番地もあるようです。普通は「高知県須崎市原町一丁目○ー○」みたいな感じだと思います。 落札した商品の支払い方法は、ゆうちょ銀行振込のみで、金額は送料込みで約4000円です。 この場合、そのまま振り込んでも問題ないでしょうか？番地以降の住所を取引ナビで頂いてから、振り込んだ方が良いでしょうか？困っています。よろしくお願いします。
このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています 直し方
５月上旬にスタートした「メルカリ仕入れ」→「ヤフオク転売」ですが、今日で利益３００００円ほどとなりました。うろ覚えですが、５月上旬～５月１５日の間に、１２点ほど仕入れて、そのうち、７～８点ほど出品、残りは面倒なので未出品状況です。 しかし、出品した商品のうち、５点ほどは売れて、役１ヶ月で、利益は３００００円を超えました。 未出品の商品も面倒だけど出品しなきゃな～って思ってます 費やした時間は、３ｈ未満やと思いますし結構成績いいですよね～？ 何を仕入れたかって言うのは、過去の知恵ノートや質問に書いたとおりです。
現在の評価ポイントが －１点で 入札者評価制限にかかってしまいます。 この評価ポイントをゼロ 又はプラスにするにはどうすればよいのでしょうか。ずっとオークションに参加したくても、ほとんど制限ありで、だめです。 故意に料金を支払わなかったのではなく、気が付いたら、支払時期が過ぎていたという 状況です。 解決方法をご教示ください。
ネットビジネスをして利益を出せない根拠とは？ 95%以上のバイヤーが利用するサービスと、0.001%のバイヤーが利用するサービスならあなたはどちらを利用するだろうか？・ ・ 日本人のたった0.3%だけが年収2000万以上という「事実」を直視して、まだあなたは稼げない95%が利用しているサービスを使い続けるのだろうか？ あなたは日経新聞やYahooに載っている広告にあるサービスや「仕入れ」という検索キーワードで上位表示しているサービス（つまり、仕入れのネッ●ーやスーパーデリバ●ー）を利用していないだろうか？ これらのサービスが悪いとはいわない しかし 残念ながらこれらの人は年収1000万以下確定だ。ヘタすると仕入れ値より高く売ることができず、さらに、これらサービスへの月額登録費で大赤字・・。 95%以上のバイヤーが利用するサービスをつかえば、みすみす「レッドオーシャン」市場（競争市場）にいくようなものです。 あなたは、凡人である他人とは違う道を歩む、ないしは同僚会社員の倍以上の年収を手に入れようとしたのではないのか…？ であるなら、なぜ わざわざ95%以上が利用するサービスをつかうのだろうか？独立しただけで満足していないだろうか？ 労働者全体を10として、自営業と会社員の割合は、【1：10】、そして、この自営業者 1を10にして、年収1,000万以上とそれ以下の割合は、【1：10】 つまり、自営業者の中では上位10%に入らなければ、年収1000万以上は得られない計算になる 統計的には だいたいこんなものだ。 他人が利用していないサービスに目を付けるのは、戦略を差別化する方法の一つとしてはいい
オークション初めて落札します。洗面器を落札しましたが支払い方法で困ってます。 落札→メール→取引先と言ったところ現金払い、銀行払い、カード払いが可能と書いてました。 私は似たようなY!IDを作ってしまいどれか本物か分からなくなりました。 また、銀行口座のIDはサブ携帯の番号になっているため（使わないだろうと解約したと思います。） こういう場合、銀行振込みはできるのでしょうか？ また、自宅で払うのはできますか？
px150のベスパに乗っています チューブレスのホイールに変更しようと考えていますが、先日オークションで2.5×10のホイールを見つけて落札しようかと考案中です 2.5×10のサイズはpx150に合いますか？それとも2.1のサイズしか入りませんか？初心者なもので教えていただけたらと思います
今年の1月と5月に購入したUSB.Memory.容量500GB.合計2個 初めて昨日からデーター保存に使いました。30GB以上は保存されず3回試しましたが5GBは保存できず空に成って終います。 本日初めて詐欺に気づきました。 2個のUSBは.これから出品者に返金しては貰えないんでしょうか? 泣き寝入り以外無いんでしょうか?
どなたか知ってる方ご教授願います。 ヤフオクで落札できなかった商品が又出品され、また入札しようと思っています。この場合、当然ながら出品者は1回目の出品で入札金額の相場や入札者（＊で隠されていてもある程度特定できると思います。）について把握が出来ている為、2回目でまた同じ価格で入札すると、自動入札で設定した最高値まで吊りあげられてしまう可能性を心配しています。 そこで伺いたいのは、この様なケースではどの様な入札を行えば落札戦略的に有利になるでしょうか？ 自分は1回目で次点で落札失敗、しかも出品者は毎日業務を行いこれまで恐らく10万以上の取引を行っている業者（悪い評価は５％程度）で百戦錬磨、様々な裏技も心得ている様な気がします。 落札上限が決まっているならそれで入札すればいいじゃん・・・ と思われるかもしれませんが、 日々ヤフオクを使う中、どうも出品者による価格吊り上げや不審な再出品などが横行している様に感じ、出来ればその辺を上手く避ける手立ては無いものかと質問しました。よろしくお願いします。
落札者様の取引ナビが120日消えたらどうして探しますか
ヤフオクで入札の覚えがないのに、落札されました！と通知が来た場合どのように対処すればよいのでしょうか？
ヤフオクで出品しました。 入札も一件あります。 まだ、終了してません。 品物を梱包しようとしたら、ひとつ部品が欠品していました。 どうしたらいいでしょうか？補足に、その旨書きましたが、もう一度出し直すか、入札キャンセルをすればいいのか、どうすればいいのかわかりません。
ヤフオクを利用する時、品物が来るかどうかは、 評価で左右されますか？
ヤフオクプレミアム非会員の最高落札価格
すみません。 落札の取消し方法を 教えてください。
ヤフオクで買っていたもののやり取りをする取引ナビが消えたのか使えません。お金を払ってしまいました。どうしたらいいですか。
ヤフオクについて質問です。 即決価格があり、まだだれも入札？しておらず、ボタンは「今すぐ落札する」になっているのですが、この場合ボタンを押した瞬間その値段で落札してしまうのでしょうか？ それとも自分の方で落札価格を設定できるような画面になるのでしょうか？ 初心者のためまだ入札もしたことがなく全然わからない状態です…
日本のオークションで落札された商品をマレーシアに送るのですが、高額品（ROLEX 商品金額は250万円）の場合には、をマレーシア側で関税はかかりますか？経済連携協定でJMEPAで関税はゼロでしょうか？関税がかかる場合、いくらかかるかもしりたいです。
他の人が入札しているのですが終わりまで後3日もあるので、 即決設定のないものに即決依頼をしたらズルいですか。
非常によい評価が何万件もあるのに 悪いが一つも無い出品者も居れば、500件の取引もしていないのに 非情に悪い評価が2桁もある出品者も見ます。 この違いはなんだと思いますか。非常に悪いが2桁もある出品者には入札しない方がよいですか。
同一出品者から２点落札し、それぞれ送料を支払ったところ、出品者から、 「同梱するので、送料の差額を返金します」と、連絡ありました。こちらとしては「差額の返金は必要なく、あなたの儲けにしてください」、 という内容を伝えたいですが、 せっかくなので、桐生一馬っぽく、伝えたいのです。 どんなセリフで伝えると、桐生一馬っぽいでしょうか？
ヤフオクで商品を落札し、出品者と以下のような取引を行いました。出品者側は、精一杯の対応をしたという事なのですが、こちらとしては自己紹介文と商品説明欄を確認した上で落札した後のトラブルなので、評価と何があったかというコメントは残そうと思います。 (報復評価も覚悟の上です) 以下のような取引を行った場合、落札者側にも落ち度があるのでしょうか？ また、どのような評価とコメントを残すのが妥当か。 ご意見をお聞かせください。 (別に『こう書け！』でなくとも『こんな感じのニュアンスで書けば良いのでは.....』みたいなフワッとしたものでOKです。) ①自己紹介、商品説明、値段を見て落札。 ②落札後、かんたん決済準備。 (コンビニで番号入力して代金支払い出来る状態) ③出品者から欠品の報告 ④値下げを提案してきたので、取引継続 ⑤決済方法を変更できず、元の値段のまま支払いを完了 ⑥付属品の代替品を二種類のうち一種類が揃ったので、評価を避けて欲しいと提案 ⑦上記の補足で、『入金前に欠品が判明し、取引継続を希望したので、納得した上での入金だとかくにんしている』との事 ⑧値下げ分の代金返金の報告 ⑨ガイドラインを守らず、入札前の事前説明文がないので、評価はすることを連絡 ⑩『入金前に欠品を知らせた』『返金対応した』『落札後にキャンセルすることだってできた』 以上です。 商品(新品)が近日中に届くので、中身を確認してから評価＆コメントを入れるつもりです。
ヤフーオークションの 落札した代金の支払いは 代引きは不可ですか 代引きを支払い可能を 見たことがないので 全て出品者の支払いの方法指定で 銀行振り込みの支払いのみで先払いになりますか?
ヤフオク出品者です。 かんたん決済、送料着払で落札されましたが、落札後落札者から送料プラスして元払いでお願いしたいと連絡ありましたが、落札後に発送方法、送料の変更はできるでしょうか？もし可能なのであればその方法を教えていただきたいのですが、よろしくお願い致します。
送料無料の商品の同じ出品者からの複数落札について。 よくきく、落札したオークション毎に発送しろ、もしくは片方の送料分値引きしろという言い分ですが、これがガイドライン上はどうなっているのでしょうか？ 例えば同じ出品者の商品で ３００円（送料無料） ２００円（送料無料） ５００円（送料無料） の３点を落札した場合、 落札者が送料を値引きしないなら、 ３つ別々の封筒で送れといったら、出品者はその指示に従わないといけないのか？ でも落札者からみれば、値引きしない場合は 他の落札者が落札してたら ８２円×３で２４６円の送料がかかわるのを 同じ落札者でまとめておくれば８２円～９２円で送れ １５４円～１６４円も得をしてしまう事になる 出品者が１５４円～１６４円得しても落札者側からみれば不愉快なだけで。 この１５４円分を値引きしてくれるならまとめて送ってくれてもいいけど、 値引きしてくれないなら、落札者の承諾がないなら、別々に送るのが常識ではないでしょうか？ 今はかんたん決済なども無料で、オークションごとに決済する人も多いでしょう。 前にこの手の質問をみたら、じゃあ落札者も一つづつ振込手数料や決済手数料払って振り込めというのを目にしましたが、今では別々に振り込もうと落札者側は損失ないですからね。送料無料の商品の同じ出品者からの複数落札について。 よくきく、落札したオークション毎に発送しろ、もしくは片方の送料分値引きしろという言い分ですが、これがガイドライン上はどうなっているのでしょうか？ 例えば同じ出品者の商品で ３００円（送料無料） ２００円（送料無料） ５００円（送料無料） の３点を落札した場合、 落札者が送料を値引きしないなら、 ３つ別々の封筒で送れといったら、出品者はその指示に従わないといけないのか？ でも落札者からみれば、値引きしない場合は 他の落札者が落札してたら ８２円×３で２４６円の送料がかかわるのを 同じ落札者でまとめておくれば８２円～９２円で送れ １５４円～１６４円も得をしてしまう事になる 出品者が１５４円～１６４円得しても落札者側からみれば不愉快なだけで。 この１５４円分を値引きしてくれるならまとめて送ってくれてもいいけど、 値引きしてくれないなら、落札者の承諾がないなら、別々に送るのが常識ではないでしょうか？ 今はかんたん決済なども無料で、オークションごとに決済する人も多いでしょう。 前にこの手の質問をみたら、じゃあ落札者も一つづつ振込手数料や決済手数料払って振り込めというのを目にしましたが、今では別々に振り込もうと落札者側は損失ないですからね。
ヤフオクについてになります。間違えまして同じ本を違う出品者様からそれぞれ入札してしまい片方は即決ですでに発送待ちの状態です。もう片方はあと１日あります。 他に入札がいなければ私になるわけなのですが同じ本を持ってても仕方ないので品物代と送料は振込して品物はいらないというお取引は可能でしょうか？私は落札のみになり出品者様からしたらどう思いますか？因みに金額は300円＋送料になります。余りきついご回答は聞きたくありません。私が悪いのは納得してますので。宜しくお願い致します。ヤフオクについてになります。間違えまして同じ本を違う出品者様からそれぞれ入札してしまい片方は即決ですでに発送待ちの状態です。もう片方はあと１日あります。 他に入札がいなければ私になるわけなのですが同じ本を持ってても仕方ないので品物代と送料は振込して品物はいらないというお取引は可能でしょうか？私は落札のみになり出品者様からしたらどう思いますか？因みに金額は300円＋送料になります。余りきついご回答は聞きたくありません。私が悪いのは納得してますので。宜しくお願い致します。
入札を取り消したいのですが
非常に悪い・悪い評価の割合で制限 「非常に悪い・悪い」の評価の割合が多い利用者は入札できなくなります 入札者評価制限 総合評価で制限 は具体的にどのような評価の割合で拒否されますか？
現在入札中なのですが、どうしても落札するために自動入札したいのですが、今現在私の他に一人入札している方がいます。仮に商品代金が10000円スタートで、私が11000円入れればその時点では最高入札者は私となっていますが心配なので20000円で再入札し、誰も入札してこなければ最高価格は 11000円のままですか？それとも20000円になるのですか？ よろしくお願いします。
ヤフオクについてになります。携帯からの入札は来月４日にて終了となりますが取引は出来るのでしょうか？ 取引ナビで。後6日という品物の入札をしたくて。ただギリギリなので。伺いました。宜しくお願い致します。ヤフオクについてになります。携帯からの入札は来月４日にて終了となりますが取引は出来るのでしょうか？ 取引ナビで。後6日という品物の入札をしたくて。ただギリギリなので。伺いました。宜しくお願い致します。
オークションへの質問や入札ができないのはどうしてでしょう。ブラックリストなんて言葉もネットで見ると出てきましたが、自分がそのリストに？
昨日から今日の午前中頃まで、ヤフー全体で もの凄くネットの調子が悪かったですね。 昨日も複数落札されたのですが、もしかしたら もっと落札価格は上がったのかも知れませんか。私が以前入札しようとしたら入札がエラーになった事があり 間に合いませんでした、その時も不具合の知らせが出ていました。 ストアによって正常な競り合いのできなかった時は無効とします。 と断りを入れている説明文を見る時もありますが、 個人では不具合には対応できないですよね。
基本的に発送が定形外でも送れるものは、ゆうパック指定は落札者の責任で決めてもいいと思いませんか？届かないと困るので、安心なゆうパックで…といいますが、定形外との差額の分を出品者が負担すれば高額な発送方法でも強制指定してもいいけれど、送料は落札者が負担するのだから近くに郵便局があれば、定形外でも発送して欲しいです。 私は家を留守にする場合が多いのでポスト投函の方が親切でありがたいです。またゆうパックで、時間指定しても例えば14:00-16:00など14:00に来るかのか？16:00に来るのか分からずに2時間も自宅待機するのには疲れてしまいます。 この強制宅配便制度はみなさんはどう感じていますか？
ヤフオクで出品者から一切連絡がありません。6日前に商品を落札し、Β版で送料も選択出来たので、そのままかんたん決済で支払いをしました。あれから6日経ちましたが、未だに一度も連絡がありません。他の方の評価を見ると非常に悪いは少ないのですが、落札日から評価した日を確認すると殆ど10日はかかっています。落札から商品が届く日数は10日は普通でしょうか？私は7年程やってますが、10日という日数は遅いと思います。ただ心配なのは、一度も連絡がないのに、支払いをしてしまったことです。メッセージ版の時は連絡なしでかんたん決済をした事はありませんでした。しかしΒ版になってから連絡なしで送料が確定していれば決済出来るようになってしまったので。どうしたらよいでしょうか？アドバイスをお願い致します。
スマホってアプリ何個くらい入れてますか？ 私は愛用している「ヤフオク」。それと「メルカリ」「ヤフー知恵袋」さんくらいですねぇ・・ ヤフオクアプリさんが一番好きで、家族と一緒に使ってます♪
バイクを12,800円で即決で落札したら、出品者が一桁間違えて出してしまったと言い、128,000円と言うので、じゃあ5万円までなら出しますと言ったら、落札をとりけされました、本当に間違えて出したとしても、こちらが5万円まで出すと言ってるのだから、出品者もせめて8万でとか話ししてくれればいいけど、落札取り消されたら。 これって相手の所に12,800円払ってバイク持ってくると法に引っかかるですか。
ヤクオフで商品を落札したのですがそのアカウント認証みたいなのをしようとしたのですがパスワードを忘れてしまったので新しく設定しようと思ったのですが認証するための誕生日を入れたのですが間違っていて出来なくてそのままログアウトしてしまって出品者と連絡も取れないのですがどうすれば良いですか？
ヤフオクで１円スタートで出品して、もし１０円とかしか 値段が付かなかったら、それは出品者として 落札時間終了前に出品を取り消したり出来るのでしょうか？なんか同じ商品が、入札されているのに何回も再出品されて いるような物を見かけるのですが 見間違いでしょうか？
ヤフオクに質問や入札が出来ません。 Yahooにログイン中で、質問や入札しようとするとパスワードを求められ 再手続きしてもパスワードを求められ入札も出来ません。スマホからは、どちらも出来るのですが、現在パソコンからは出来ない状況です。 どなたか原因の解る方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。
先日、ヤフオクでプレゼント用に赤ちゃん用の抱っこ紐を4千円で落札したのですが… 入札中にそのプレゼント相手が流産したと報告があり、入札中に質問欄より事情を説明し、入札の取消しをお願いしておりましたが、お返事無くそのまま落札してしまいました。 落札後、キャンセルをお願いすると、通常10%の200円ですが、商品半額の2千円を請求されました。 この場合、2千円も払わないといけませんか？
先程ヤフオクで落札させて頂き、こちらの情報を簡単ナビで送って送料待ちの状態ですが…どうしても取引ナビが開きません。データの取得に失敗しました。とでます。 ヤフオクでは、まだ初心者で取引ナビが開かないのでどうしたらいいのかとまどっています。 教えて下さい。 まだ支払いも出来てません、
ヤフオクカテでヤフオクの事を質問したら 「ヤフオクってなんですか」と回答する人は、 本当に知らないのか、バカなのか、バカにしているのですか。 回答にならない回答で違反報告しましたが。
即決価格で落札後、入札終了時間を待たずに支払ってしまい、取引連絡ができないです。 ヤフオクで複数出品されていたものを即決価格にて落札し、が落札者ですとなりました。その後、オーダーフォームを入力し、Yahoo簡単決済で支払いを済ませました。入札終了時間を待たずに、支払いを行ったのが悪いのかもしれませんが、 入札終了時間を過ぎた後、支払い済みを連絡しようと思い、取引連絡をしようとすると、その画面には支払いボタンがあり、支払いをもう一度しないと次の画面に移らない状況になっています。 このままだと、２回目の支払いをしなければ取引連絡の画面は先に進まず手詰まりの状況です。 取引連絡もメッセージも送ることができず困っています。 出品のストアからの連絡待ちと思って良いのでしょうか、支払い済みということは相手に伝わっているのでしょうか、すごく不安です。 昨日からのバージョンアップがおかしいことになっているのでしょうか。 詳しい人、解決方法を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
3日間に渡って3点落札する気でいる場合は、 3点落札してから連絡をしても大丈夫だと思いますか。 それとも最初に落札した時に連絡を入れるのですか。
ヤフオクのことでしつもんです。なかなか入札をして落とすことができなくて、ふと思ったのですが、入札参加者の多くが、100件とか中には千件の入札をしている方が大勢います。この方たちはどんな方たちなのかと疑問を感じました。もしかしたら、転売目的で利益を上げているのではないかと。どなたか明快な回答をお願いします。
車のタイヤとホイールを探した場合、 検索条件に最落ありを表示しないにしても 最落ありの商品はひとつも減らず、 莫大な商品数になってしまいます。１円スタートの最落ありの10万以上もする商品を買うつもりが無いのですが、 最落ありの商品を検索から外して見る方法を教えて頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
『完璧を求める方、神経質な方、細かい事を気にされる方は、入札しない方がよろしいかと思います。』 何でこんなに上からなんですかね？ 何か勘違いしてるんですか？入札するかしねーかは出品者じゃなく入札者が決めるんだよボケ
入札の取り消し
ヤフオクで上限の金額を入れて入札していると、終了間際に新規の入札があり、上限ぎりぎりの額まで金額を引き上げて逃げることが多くみられます。 どうやら真剣に購入したい気持ちが無いように思われます。こちらはとても迷惑です。 これっていったい何でしょう？
ヤフオクの各出品欄の閲覧時に、紹介画像サムネイルの表示を2枚目に変えようとすると、2枚目画像をクリックしても1枚目が表示されて切り替わりません。この現象はどうしてなのでしょうか。宜しくお願いいたします。
ヤフーオークションで、ある商品を入札しました。その後、六日も待てないと考え直して、同じ商品の同じところで一発落札したのですが、落札し終わっても私の前に入札したものが消えずに残っています。出品者に連絡しても、消すのは無理で、このまま終わらせて、仕方がないので悪い評価をもらうしか手はないと言います。こんな理不尽なことがあるんでしょうか？納得できないのですが何かいい方法はあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
質問されて回答した出品ページが その日終了だったので、 2時間位しか回答を見せないで、落札者なしで終了してしまいました。（多分みていない） メールでその回答内容を伝えているのでしょうか？
プラモデルを出品者です…先日落札者から自身で組み立てないの理由で、返品及び返金しての連絡あり、出品する時も部品は一部付けてない、組み立てと接着が必要と説明あったも変わらず、届いものはばらばらと、お金を返せと連絡が続いています…まぁお金を返せばいいねですが…なんか悔しく、腹立ちます。こんなん時皆さんどうしますか？
簡単決済で、落札金額より低い金額で決済できますか？ 出品者の了解を得たがシステム上可能なのかが疑問。
説明文に、「転売目的の方は入札を取り消します」 と記載している出品者がたまに居ますが、 落札して所有権の移ったものを落札者がどの様にしようが 勝手だと思いませんか。孫にあげても、転売しても大きなお世話だと思いませんか。 阿呆の1種ですか。
評価基準なる根拠を伺いたい。 入札を試みるも「基準未達」旨のメッセージが出て不愉快極まりない思いをしております。過去において、出品者に迷惑を掛けるような不義理は一切なく、拒否される根拠が理解できない。 そもそも、選択権は消費者にあり、出品者が消費者を色分けするなんてことは許されるものではないとおもいますが・・・ 入札の金額が気に召さむのであれば、１円オークションなるものに出品しなければいいじゃないかと思いますが如何ですか。 消費者を識別する根拠なるものを、是非是非教えて下さい。
即決で商品を不当な金額で購入されて不思議な感じがしまして落札者にtel連絡しましたら購入者に聞きましたら購入していないということでしたのですぐにキャンセルして、警察に相談にいきましたら評価がさいあくになり警察に行ったことまで評価欄に書きこまれましたがどういうことでしょうかわけがわかりません、ちなみに警察は、被害がお互いないからいいじやないですかと言うけつろんでした、わかるかたお願いします？
ヤフオクについて質問です。15歳~18歳までの入札上限金額ってあるじゃ無いですか？？ あれって解除できないんですか？？ 本当にほしい物が安く売っていて、買いたいのですが入札しようとすると上限に達するみたいな感じで出てきて入札できません。 どうしたらよいでしょうか？？
ヤフオクで落札したのですが、取引がメッセージ方式になっていまして、これは最初のやり取りは出品者さんからということでいいんでしょうか？
ヤフオクの入札について疑問。ギターとかで、残り時間がまだ6日とか4日とか長いのに入札して残り時間6日なのに2万円とかにする入札者ってなんでそんな事をするのでしょうか。残り2日もあるのに争っても値段が高くなるだけじゃないですか。私は残り1日2日から少しずつ入札していったほうがそのオークションの品は安く落とせると思うのですが、皆さんはどう思いますか
ヤフオクで新品レンズを複数出品してるのはなぜ？先日、ヤフオクで一眼レフの交換レンズを落札しました。昨年の後半に新型が発売されたばかりで人気がある高価なレンズです。 オークションの商品説明によると、 ・大手量販店にて〇月〇〇日に購入（出品日の4日前の日付） ・保証書に販売店印つきの新品（保証書確認のため箱を開けただけ） ・諸事情により泣く泣く手放す といったもので、当時の価格.COMの最安値より安く（フィルター付きで実質2万円ほど安く）即決で決めました。 高価なレンズをオークションで購入することに不安もありましたが、出品者と何度かやり取りをして信用できそうだったので購入に至りました。 届いた商品は上記内容通りで特に問題はなかったのですが、数日後オークションを見てたら同じ出品者から同じ商品が出品されてました。 自分の考えでは出品者がレンズを買った直後に急にまとまったお金が必要になり、仕方なくレンズを手放す・・・といった感じかな？と思ってたのですが。 2つ目の出品となると事情が違うのかな、と。価格は明かせませんが、1人で複数買えるような物ではないと思います。一般人なら1個買うだけでも勇気がいる価格です。 そこで質問です。 業者ではない一般の方と思われる人（評価参照）が高価なレンズを複数個オークションに出品しているというのはどのような事情が考えられるのでしょうか？ 届いた商品に特に問題がないのに気にしてはいけないこととは思いますが、高価な上、長く使っていきたいと思っているレンズなので気になってモヤモヤしています。
これはどういうことですか？今ほどヤフオクで入札しようとしたら、なぜか入札できました。 私はこのID(以下A)で携帯認証も本人確認も何もしていません。 ただ、私はもう一つ別のID(以下B)を持っていまして、そちらは携帯認証しています。 YAHOO BBにも加入しています。 しかしそれ以外はYAHOOに対して何もしていません。 ちなみにAのIDでの評価は５(すべて非常に良い)です。 なぜ入札できたのでしょうか？ しかし私の記憶もおぼろげで、過去にAで携帯認証をしたかもしれません。 ただ、私は携帯は１台しか所有しておらず、その番号もBの認証で使っています。 今回の質問もBのIDでしています。 もしかしたら１つの携帯電話で、複数ID の携帯認証はできるのでしょうか？ お詳しい方、アドバイスお願い致します。
ヤフオクで評価も悪くないのに入札拒否されるのはなぜでしょう？総合評価が２００を超えていて、良い評価の割合１００％の状態です。 今まで出品者が入札したものと違う商品を送ってきて、その後連絡がつかなくなった、ということがありましたが、後に一応解決しました。 ブラックリストに載せられるような行いをした覚えも全くないのですが、今回落札しようとした商品の出品者には拒否されています。 当然質問もできませんし、個人さん相手なので諦めるしかないのでしょうか。 欲しい商品ということもあり、とてもモヤっとします。
これって、落札後の複数取引を誘ってますよね？ セーフですか？アウトですか？ http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r154580642
帽子購入する予定なのですが、入札も何もしてないのですが、どうすればヤフオクで即決落札できますか？？入札してからできるんですか？？
出品者です。 入札された方の評価欄が数字から停止中になり、停止中のまま落札されました。取引ナビが使えないので、連絡掲示板にて連絡しようとした画面で 落札者ID停止中なので取引不可能と記載が出ましたので、 非常に悪いと自動的になりましたが削除しました。さらにコメント 「御落札頂いたのですが、落札者様のIDが停止中の為、取引不可能との記載がありましたので、申し訳御座いませんが、削除させて頂きました。」 しました。 翌日に商品画面を見ると評価欄が停止中でなく、数字に戻っていました。 非常に悪いと評価がついてしまい、申し訳なく思っているのですが、 一日で停止中がなくなるとは、どのような理由なのでしょうか？ 削除はするべきでなかったのでしょうか？罪悪感で悩んでいます。 この落札者と連絡掲示板にて連絡とった方が良いでしょうか？ 教えてほしいです。宜しくお願い致します。
壊れたタブレット、使わないソフト。いらないSDカードなど、 それをオークションなどで売って、新しいものを手に入れるのは、 リサイクル概念としては悪くはないと思いますが、 オークションには年齢制限があると思いますが、 それは簡単にごまかすことが出来るのでしょうか？
オークションについての質問なのですが、欲しい商品を最初に希望額で入札するべきか、終了日迄様子を見て入札すべきか、オークションに精通されている方御指導お願いしますm(__)m
質問お願いします。 先日ヤフオクで落札し落札メールがきたのですが取引を始めるをクリックしてもこのオークションは終了してますと表示され、連絡掲示板にも投稿出来ません。 マイオクの落札、入札、ウォッチにも一切表示されません。 落札商品の最高入札者が私のIDじゃないのも不思議です。 下記に記してある方法全部試したのですが全て駄目でした。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。 以下の内容をご確認ください。 1)入札、出品時のYahoo! JAPAN IDとは異なるYahoo! JAPAN IDでログインしている可能性があります。ログインしているYahoo! JAPAN IDが異なる場合は、いったんログアウトし、正しいYahoo! JAPAN IDでログインしてください。 ※入札、出品時のYahoo! JAPAN IDは、ヤフオク!からの自動通知メール内に記載しておりますので、そちらをご確認ください。 2）URLは正しいですか。 マイ・オークションの落札分、出品終了分、またはヤフオク!の自動通知メールに記載のURLからアクセスしてください。 3）以下の状態で落札者削除された可能性があります。 ・繰上落札同意前 ・繰上落札拒否後
入札をキャンセルする方法を教えて下さい
ヤフオク転売（メルカリ転売、ラクマ転売、ebay転売、輸入転売）でオタクになりきって副業すれば、かならず、利益出ますよね・・？そのオタクな商品とは、私のひとつ前の質問にかいたモンです。 このおたっきーな商品がゴロゴロ利益出るんです！
おもちゃの缶詰って売れますか？ 銀のエンゼルが１０枚たまりました。欲しい人っているんですかね？ オークションに出したら買ってくれる人いると思いますか？
ヤフーオークション落札後に困惑してます。 商品落札後、ただちに取引ナビにてこちらの情報を連絡したところ、出品者からも速.、連絡が入りました。翌日、簡単決済にて入金しましたが、それから１週間経っても商品は届かない、連絡はない状態になり、取引ナビにて確認連絡しましたが、連絡後２日経っても何も連絡がありません。 このような場合、どうしたらよいか困惑しています。 宜しくお願いします。
ヤフオクで間違えて落札してしまったのですが、取り消しは出来ますか？回答よろしくお願い申し上げます。
切手買取のことでお聞きしたいのですが、82円切手はシートで買い取りしてもらうほうが高値をつけてくれるのでしょうか？最近は、10枚 820円のシールシート切手があるのですがどちらが買取金額が高いのでしょうか？
ヤフオクの落札価格について ヤフオクで狙っている商品がいつも不可解なことになっているので、教えてください。 開始価格 1000円 入札が一件 落札価格 36800円 入札状況を見てみると1人の人が1万円で入札していました。 これは一体どういった状況なのでしょうか？ 同じ出品者の同様の商品は、いつもこのようなことになっていて、怖くて入札に踏み切れません。 私の知らないからくりがあるのでしょうか？
ヤフーと契約して十年ぐらいになります。 現在プレミアム会員です。 契約した初期に参加して落札できた経験はないです。 今日ヤフーオークションで落札を試みたところ利用停止となっていました。狐につままれたようです。 なぜなのか問い合わせしたいのですが、どこにも問い合わせのアドレスなどがありません。
ヤフーオークション入札でIDを一部非公開にするには、どうしたら出来ますか？御教授下さい。
オークションに古い洋酒が定価より安く出ていますが、定価に比べてどの程度が、購入ラインでしょうか。 画像などを見てもよくわからないので、目安になるものが有れば教えていただきたいです。
ヤフオクの入札が急にできなくなりました。試しに全く関係ない商品の入札をクリックしても画面が全く変わりません。インターネットエクスプローラーを使っていますが、今日６月２２日の午後から入札できなくなりました。入札のボタンをクリックしても、全く画面が変わりません。これまでこんなことはなかったのですが、なぜでしょう。ただ気になるのは５月の末ごろだったと思います。パソコンをつけっぱなしにして２時間程度出かけて戻ってみると、デスクトップ画面がWindows10に変えられていました。すぐにNOをクリックしてWindows7に戻ったのですが、それが影響しているのでしょうか？完全にシャットダウンしてから再度立ち上げてもだめです。その他のヤフオクのウオッチリストや終了したオークションなどは見ることができます。入札だけができない状態です。どなたか至急アドバイスをお願い致します。
国債の入札の２４６機関とはその金融機関なのですか？ また、プライマリーディーラーは、２２金融機関だそうですが、 どの金融機関あのでしょうか？
入札件数が制限の3000件を超えていいるので削除する方法
ヤフオクで入札価格を人為的に上昇させる吊り上げという行為は、ほぼ常態化しているのでしょうか？
ヤフオクで、本日ある商品に質問を入れました。（ウォッチリスト未登録・未入札）ところが、先ほど同じような商品を検索してどんな感じか見ていたら、質問を入れたはずの商品が見あたりません。（中略）ようやく出品者情報にたどり着きリストを見たら、質問を入れた商品だけ削除されていました。その出品者は評価が雨１個で雲なしのプラス382ですからヤフー側から削除されたとは思えませんし、その商品は過去も断続的に出品されており、落札されています。たまたまかもしれませんが、そんな変な質問はしていないのに、それが原因で削除されたとしか思えません。入札なしで終了し、一時的に取り消し（再出品）なら解りますが、終了前の取り消しは何が考えられますか？ ちなみに私の評価は雨５個で雲なしのプラス198で、５個目の雨がついてからも17件の落札があります。失礼ですが『あなたの雨の内容が悪いんじゃないの？』『変な質問したんじゃないの？』といった内容はお断りします。
ヤフオクについて質問します。出品者側の発送連絡とは確実に相手先へ発送していないと連絡出来ないものでしょうか？それとも発送してないのに発送したと虚偽の連絡も簡単に可能ですか…？なかなか発送連絡の来ない出品者へこの時間に催促のメールをしましたら、すぐに発送連絡となりましたので疑問を抱いております。まだ商品が届いてない状態で何とも言えませんが…。よろしくお願いいたします。
Softbankのシンプルスマホ2について。 ヤフオクを利用する時、5000円以上の入札はこのスマホでも大丈夫でしょうか？ アプリの追加ダウンロードができないとあります。 プレミアム会員になりますか？Softbankのシンプルスマホ2について。 ヤフオクを利用する時、5000円以上の入札はこのスマホでも大丈夫でしょうか？ アプリの追加ダウンロードができないとあります。 プレミアム会員になりますか？
ヤフオフで落札後の取引ナビが重くて、PCがつながらない原因は？
ヤフオクで落札されて今日ゆうちょ銀行への支払いとなっています。 今日支払いと言うのは15時までに私の口座へ着金と思ってたのですが その理解で間違いないでしょうか？普段ゆうちょ銀行は使用してないのですが15時すぎても振込って 可能なのでしょうか？ 新方式での出品でしたが落札者情報とお届け先情報が違い 画面見れば違う人と分かりましたがそれについて何のメッセージもなく 15時まで少し時間がありますがちょっと不安な取引なので・・ もし15時までに支払いが確認出来ない場合明日まで待った方がいいでしょうか？ こう言うケースは初めてなので今後の対処法お願いします。
入札→落札させて頂いたのですが今回が初めての利用で出品者様から入金宜しくとメール頂きスムーズに入金したいのにどこから入ってどうやってその後のやり取りをしたら良いのかやり方が全く分かりません(T_T)ベテラン様、お手数ですが、どうか教えて下さい(ToT)
オークションで出品者が規格の間違いをして、入荷をした場合。 入札は取り消しをしたい場合は。誰か教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフオクで購入のみの利用ですが、以前は無料登録会員は落札価格が千円以下で、千円以上の物を落札をする事はできなかった気がするのですが、間違いですか？また、いま現在は落札のみの場合は無料登録で上限なく入札落札できますか？
ヤフオクの着払いについて質問させてください。 先日ネックレス一本買いました。 落札後出品者と連絡をとり挨拶し、支払いを済ませました。 ネックレス自体は1000円くらいのものです。着払いでいくらになるか聞いたのですがそこから返事がなく 2日後に発送しましたという連絡だけきました。 すると到着したのはネックレス一本だけ入っているとは到底見えない 巨大なダンボールでした。 いくらか聞くと1400円と言われ、受け取り拒否しました。 （後で調べたら120サイズの料金でした） ネックレス何百本も入るような大きなダンボールでした。。 出品者に連絡をすると、最初に着払いだと言ってあったはずだ！と言われ電話までかかってきました 正直どうしたらいいかわかりません。怒鳴られて怖くて切りました。 このまま放置していいのでしょうか？ こういったことはヤフオクではよくあるのですか？ まだ評価が２ケタしかないので、こんなこと初めてです。
ONE OK ROCKのチケットをチケキャンで落札しようと考えています。今回が初めての落札でわからないことや不安なことが多く、なかなか落札に踏み切れません。落札するにあたってなにか注意事項ありましたら教えてください。
質問お願いします。６月６日にパソコンを終了１０分前に入札しまして、最高落札者となりましたが、その直後に、勝手に終了時間が６日後に延長になり、落札できませんでした、最落の設定も無く、これは違法行為ではないでしょうか、今までいろいろな方と取引して参りましたがこの様な事例は初めてです、出品者に、質問して入札取り消しと説明を要求しましたら、入札は取り消されましたが未だに、期間延長の説明の回答は有りません、非常に不愉快な思いです。どなたかアドバイスをお願いします。
モバオクの評価の質問についてです！ 3回評価したあとできないのならば もう一度取引(をしたことに) 何かしら適当に出品して入札→落札→ 手続き→評価すると その人への評価が 新しいもので反映されるかと 思います！ 同じ人との取引で以前そんな感じでした 絶対ではないので 違ったらすみません 良い評価できるといいですね♪
ヤフーオークで入札を取り消されました。再度入札しようとしても出来ません。何故ですか？ 過去に一度もミスは無いと思うのですが？
ヤフオクかんたん取引について 落札が完了し、送付先の記入まで終わった時点で取引を放置した場合（落札代金の入金をする前）、ヤフオクの落札手数料はどうなりますか？
出品して新規の方に落札されました。ＩＤを2つ使い(ＩＤの最後の数字だけ違うので同じ人物だと思います)値をあげていきました。 発送連絡先も連絡をしてきたので取引ナビにて送料を連絡し、メッセージでご入金日の質問をしましたが音信不通です。この場合今の段階で落札者削除をした方がいいと思いますか？
ヤフオクの評価、入札者制限からはずれたいのですが、良い8 悪い3の場合、あとどのくらいの良いが必要ですか？
出品者ですが、落札後価格を私の都合で出品の品に瑕疵があり、値下げしようと思いますが出来ますか？
発送連絡前に、落札者が評価できますか？
住所確定にて、落札者の同意を得て終了するにはどうすればいいでしょうか？お金は貰っていません。 出品者都合で削除すると出品者である私に悪い評価が自動で２つ付いてしまいますので、 取引を放置すればいいのでしょうか？
先日、スマホを落としてしまい、拾った人に、イタズラで、必要ないものを、落札されてしまいました。 数日間、出品者からの、返事を無視していたら、マイナスの評価がついてしまいました。 その後、欲しいものがあり、入札しようとしたのですが、評価制限が、邪魔をして入札できませんでした。 評価制限に、引っ掛からないようにするには、どうしたら、よいのでしょうか？
困っております。私のミスでヤフーIDの変更になってしまいました。変更前のお取引が2件あります。変更した為でしょうか？取引ナビが使えなくなってしまいました。相手の方にご迷惑かけてしまいます。何かいい方法ありますか？お願いします。
ヤフーオークションの落札の方法がわかりません。つまらない質問ですが７１歳に免じて宜しくお願いいたします。
ヤフオクの入札者評価制限について 前に一度だけ落札して購入しました。 今回ほしいものがあったので購入しようとしましたが、全てが「評価を満たしていない」と表示されてしまいなにも買えません。 どうしたらいいですか？
ヤフーオークションで得したこと、損をしたこと、どっちが多いですか？私は全体的には損してますが、使い古したものをまた誰かが喜んで使ってくれるのを想像しただけで、嬉しくなり、ときどき、やってます。趣味みたいなもの。 買うときはだいたい失敗です。
Yahooオークションでの質問ですが、お洋服を出品して、落札された後、出荷の前に、お洋服を点検したところ、お洋服にわずかな破れを見つけました。お取り引きするわけにもいかず、まだ、落札者の情報入力前でしたので、落札者の方に取引連絡で、事情をお話しし、キャンセルの旨のお話しをしました。一旦は、出品者都合による削除をしようと思いましたが、Yahooの説明文によると、出品者都合の削除は、落札者からも、Yahooからも、システム上悪いの評価がつくと知り、悪いの評価、又、システム手数料を取られず、入札を取り消す方法はないのかな？と思い、質問させて頂きました。出品中だと、入札者の取り消しはできるようですが、落札後は、取り消すことはできないのでしょうか？何日間か待てば、悪いの評価はつかないという話しも聞いたことがありますが、本当でしょうか？待つなら、何日待てば宜しいのでしょうか？他に、何か良いアドバイスがあればお教え下さると助かります。
これ買った人います？ 稼げるかどうか教えてくれませんか。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/196790526
お知恵をお貸しください。 ヤフオクでコンサートチケットを落札したのが確か２月頃、入金もそのころに終わっています。開催が来週に迫ってきたので落札者と取引ナビで連絡を取りたいと思いました（１週間前くらいに発送しますとあったので今まで待っていました）本日マイオークションを開き、落札記録から連絡を取ろうとしたのですが、落札記録がありませんと表示されてしまいました。原因として心当たりがあるのは ① ＰＣを買い替えた → 関係ないですよね？ ② ＩＤを間違えた → 一つしか持っていません・・ ③ １２０日を過ぎたので記録そのものが表示されない ③が一番現実性があるのですが、落札記録は永遠に残り、記録からいつでも連絡が取れると思っていたので、うかつにも出品者の方の名前、住所などを一切残していませんでした。自分の住所は伝えた記憶があります。 １２０日以前の記録をたどるにはどうしたらいいのでしょうか、それとも他に自分が落札した取引内容や相手を確認できる方法があるのでしょうか。今週中にチケットが届けば杞憂で済むのですが、少し心配になりお尋ねする次第です。 よろしくお願いいたします。
至急お願いします。先日、ヤフオクで商品を落札しました。 大分銀行日岡支店に振り込まなければいけないのですがどのようにして振り込んだら良いのでしょうか？ 近くのコンビニとかでも出来ますか？ 口座とか持ってなくて振り込みとかもしたことないのでわかりません。 お願いします！
初めてヤフオクに参加します。 入札が１件しかなくて、金額が気に入らなくても、その入札してくれた方の金額で決定して郵送しなくてはならないのでしょうか？そういう決まりですか？最初は納得できる金額からスタートするべきなのでしょうか？どなたかアドバイスお願いします。
ヤフーオークションの落札で、支払いを、全額（送料も含む）Tポイントで 支払う事ができるのか教えて下さい。また、この事がヤフーかんたん決済と言う のにあたるのですか、ご存知の方の回答をお待ちしてます。
入札に参加中です。これを取り消すことはできるのですか。
ヤフオクで落札後、取引連絡をしたいのに「停止中」となっているのはどういうことでしょうか。
入札の取り消し方法
ヤフオクの入札についてです。 即決と出ている出品物は即決より下の値段で入札することはできないのでしょうか？ もし出来るなら方法や設定を教えてください。
新規ＩＤ取得者からの質問や回答、やり取りについて。オークションを見ていると、新規ＩＤ取得者からの「入札はお断りします」や、「削除する場合がございます」とのように、新規に対しての警戒感が目立っているかと思うのです。また、新規ＩＤ取得者になりすましての質問が多いように思います。 実際に今、出品しているのですが、新規になりすました外人からの質問や、即決にしていないのに、即決アリですかと、初歩的で揺さぶるかのような質問もあります。 このような場合、無視しても宜しいのでしょうか？出品時に事細かく記載しておくべきでしょうか？解決完璧はなく、もう仕方がない事として、理解するべきでしょうか？
初歩的な事を聞いて申し訳ありません。 ヤフオクにて、価格800円で商品個数2にて出品しました。 そうしたところ、複数の入札があって、現在1210円で入札数2という入札者が一番上になってます。この価格で落札された場合、1210x2=2420円となるのでしょうか、それとも1210+800=2010円となるのでしょうか？ 入札履歴は以下のとおりです。 xxxxx / 評価：258 （評価の詳細） 最高額入札者 1,210 円 2 6月 14日 3時 18分 xxxxx / 評価：981 （評価の詳細） 1,110 円 2 6月 14日 21時 53分 xxxxx / 評価：1204 （評価の詳細） 900 円 2 6月 13日 14時 50分
昨日ヤフオクでDVDを6500で入札したところ、初回限定版がある事がわかり、出品者様の所へ 初回限定版でしょうか？初回限定版が欲しいのですが。と尋ねる文言が後先になってしまってましたが…。 NC/ NR 質問したところ出品者から回答を頂けず、入札を取り消されてしまいました。 順位は１位か２位かはわかりませんが、自分の評価、NC/NR はわかってます。 だから慎重に頂きたいと。 入札取り消され結局、最終落札額は¥6199で他の方が落札されてました。出品者様から回答されずに入札取り消された 評価が低いのはわかってます。しかし回答を頂けずに気づけば取り消されてた。
楽オクは、入札者の名前や評価は確認できないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオク終了数時間前になって取消依頼がきました。 ですが取り消す前に別の人が次の入札をして、依頼してきた人の入札額を上回りました。 今からでも入札を取り消すべきでしょうか。する必要ないでしょうか。 終了まで数時間なので、今の段階で値段下がっても、こまるのですが、どうでしょうか。 よろしくお願いします。
ヤフオクで落札したものをコンビニ受け取りにしてもらう事ってできるのですか？ゆうパックなどでです
入札後の取り消し方法
入札数が制限を越えました。 マイオークションの「落札分」に保存されているオークションのうち不要なものを削除し、 保存されている件数を減らしてから、入札をお試しください。※ 保存を減らしてもにゅさつできません
ヤフーオークションの終了時間の自分なりの設定は？
YahooのAuctionで即決ボタンを押した覚えがないのに即決落札者になってしまいました。その時間は体調が悪かったのでとうに寝ていたのにです。いったいどうしたら良いのでしょうか？
ヤフーオークションに出品されているある会社の評価が非常に良い・良い一万非常に悪い・悪い９０だったのですがこの会社信用していいと思いますか？？
入札途中の商品に対して、 最高額の入札が取り消されたので、現在あなたが最高額の入札者になりましたと 今朝ヤフオクメールがきました。 その時の現在金額が私の最高額設定になっているのです。 パソコで入札履歴を確認すると、入札取り消しされた方の記録が無いのです。 私の金額が最高設定額になったままです。 本来は、入札取り消しがあったときは、機械的再処理が入りに入札の前に戻りますよね? こんなことがあるのでしょうか?
ヤフオクでafter effectsを購入したいのですが・・・ http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f146105847 …こちらの商品は安全でしょうか？ 出品者の商品リストを見ると、高価なソフトを大量に安値で出品していたので、信用できるのか不安です
ヤフオクを荒らしてる奴を退治するにはどうしたらいいでしょうか？ここ数年、PCカテで商品を落札しては、意味不明な言動と暴言を吐き、出品者がキャンセルをすると、 その報復で悪い評価とコメント欄に、暴言を書き込みます。 私も以前に被害にあったことがありますが、手口としては、 商品を落札後、出品者から連絡をする→個人のフリーメルアドを書いてきて、「このアドレスに商品のバーコードの画像を送ってほしい。」適当な名前を名乗って、住所や連絡先は書いてきません。 →出品者側がオークション外でのやりとりを拒否をすると→暴言を吐く。金なんぞはらわねーぞ的なことを言う→手を焼いて出品者が落札者都合で取消する→報復として出品者へ「非常に悪い評価」をつけ、コメント欄に暴言や出品者を侮辱する言葉を書き、出品者の個人情報を記載する。さらにIDをかえて出品者が別で出品している商品をすべて入札・落札し、同様のことを繰り返し行います。 こういう流れです。 落札者はIDを何度も作っては捨て、「総評価が６人以下なら、評価にかかわらず誰でも入札可能」というヤフーの規則の盲点をついて、入札してきます。 IDはすべて１ヶ月以内に新規作成し、評価は常にマイナスです。 IDをブラックリストに入れても、すぐに新規作成してしまうので意味がありません。 これをずっと繰り返しています。 出品者側でも「入札者評価制限」をかけていても、上記の例のように、総評価数が数人なら、評価がマイナスでも入札ができてしまいます。 同じような被害にあってる人をたくさん見かけます。 これではろくに商品を出品することができません。 これはもう、出品を控えるとかそういう消極的なことしかできないのでしょうか？ ヤフーにクレームを入れてもまったく何もしてくれません。
ヤフオクを使用してます。落札時は手数料も0円になったので、支払いの殆どが「Yahoo!かんたん決済」を使用してます。出品する際は今まで、「Yahoo!かんたん決済」は手段に入れてなかったのですが、入札率を上げようと登録しました。そこで質問ですが、かんたん決済での売上金の受け取り方法に「全額現金で受けとる」と「Yahoo!マネーで受け取る」とありますが皆さんはどちらにしてますか？ 要は、現金なら直接、登録した口座へ。マネーなら自分が落札時に使えるようにチャージしておく（しかも得点付き）の2択ってことですよね？ それと、かんたん決済同士？だと「取引ナビ」は「受け取り連絡をする」や「発送連絡をする」をプッシュしていくだけで、直接手打ちでの張り取りではなくなるってことでしょうか？ 以上2点宜しくお願いいたします。
YAHOOのプライバシーポリシー改定 を読みました。まだ理解ができていませんが 一つ質問です。私はYAHOOオークションを 落札のみで利用していますが、改定の説明 を読んだら違法な商品を出品してる出品者 の取り締まりが強化されるみたいですが、 違法と知らずに買ったり落札した側も IDの利用停止などの処罰を受けるのでしょうか？ 回答おお願いsます。
オクで買った扇風機が、すごく柔軟剤クサかった。 どうしたらいいでしょうか？オクで扇風機を買いました。 服とか小物は、最近柔軟剤クサい女が多くて どれもこれも柔軟剤が強烈についてるので、買わないのですが 家電だから、まさか衣類じゃなくて、機械モノに臭いが付くと思わず 扇風機を買いました。 今届いたんですが、本体、羽、モーター、コード、網、全部 とにかくプラスチック類や金属自体が、全部キョｰレツにダウニーみたいな やたら臭いニオイが付いてます・・・ こんなキツい目にしみるようなニオイが、家電にも付くんですか？ カビキラーや、マジックリン、石鹸、歯磨き粉、重曹 ありとあらゆる洗剤で、水かけながら濡れ布巾で洗ってますが とにかく香料がきつく、ダウニーなのか？変なニオイ 全然取れません・・・ しかも犬飼ってたらしく、獣みたいな生臭いニオイがします 犬が雨に濡れたニオイで、臭すぎる柔軟剤と、両方で キョーレツな悪臭をはなってます・・・ 分解して洗いましたが、羽でさえ、何十回水洗いしても 洗剤つけても、全然ニオイが取れません コードも洗剤つけて、何度も水道で流したけど ものすごい、悪臭はなってます 衣類の柔軟剤や、犬クサいのが嫌なので、 オクでは絶対買いませんが（数年前に何度か、被害あり） まさか家電にまで、こんなキョーレツな臭い付けてるとは・・・ こういうのどうしたら取れますか？ 出品者に言っても、自分がこういう臭い女って たぶん自分でわかってないので、逆ギレする気がします 今までの被害もそうでした。 強烈なダウニー臭の服とか、何度苦情入れても 私はクサくないです！！って言い張って 結局こっちが、悪い評価入れられた事が、３回ありました 柔軟剤や犬の臭いつけまくってる女って 自分でこれがわかってないんでしょうか？ まさか機械モノにこんな臭い付くなんて、思いもせず 非常に困ってます 家電に詳しい人、どうしたら臭い取れるのか教えて下さい
ヤフオクで、1円で売ってるものがありますが1円で落札することは本当に可能ですか？
オークションの疑問です。 何度かオークションを利用して物を購入していますが、ほとんど即決価格が決まっているものばかりで、競り合いには一回も勝ったことがありません。そこでこんな見方をしてみました。入札者が少なくてなかなか思うように価格が上がらない場合、出品者が別のＩＤで自らの出品物に高い金額を入札して金額を吊り上げる。なんてことは無いのでしょうか。貧乏人の穿った見方で大変失礼なのですが、実態をご存知の方どうぞご教示ください。
【楽天オークションでの落札について,チップ250枚】初めてのオークション参加にて、どうしても 自身で、送料など含めた金額を計算できなかったため 質問という形を取らせて頂きました (同じ方から3つまとめて 品物を落札しようと考えております) 品物の金額→￥200,300,300 送料→￥140(普通郵便) 楽天あんしん決済手数料→おそらく￥183 コンビニ決済で落札を検討しております、 おおよその値段だけでも結構ですので どうか一緒に考えていただけると幸いです><
ヤフオクの落札システム利用料についてですが、 2016年2月15日までの落札システム利用料は、 1,000円以上のオークションでは落札価格の5.40%（税込）999円以下のオークションでは54円（税込） ですが、 それ以前の落札システム利用料、 落札価格の5.25%（税込）の時代はどのような落札システム利用料でしたか？ よろしくお願いします。
かんたん決済の銀行振込 落札者の立場として、かんたん決済の銀行振込を行う場合、 ＰＣで銀行振込を選択しておいて、 実際に振込を行う先は、ジャパンネット銀行になるのでしょうか？出品者が受取口座をゆうちょ銀行にしていた場合でも、 落札者はジャパンネット銀行へ振込→ヤフーがチェック？して、 出品者が登録しているゆうちょ銀行へ振込する という手順になるのでしょうか？
ヤフオクで、個数を2個にした場合、値段は2個の値段で入札すればいいんですか？それとも、1個の値段で入札すればいいんですか？
落札した後に、落札者が放置していた場合に、 確定日を過ぎると翌月１日に引き落としされますが、 この場合オークション自体は終了していないままということに なるのでしょうか？
オークションはギャンブルみたいなはまる要素がある？ある商品Aが１円から出品されてあり、そこにたくさんの人が入札して、その商品と同じ出品された商品Bの値段より高くなっているのにAに入札して金額がさらに上がっているのを見ると、A以外の商品を入札したらいいのにAの入札が止まらず値段がどんどん上がっていくことがありました。 入札する人の心理として競争のように値段が上がっていくと絶対に競り落としてやろうと思う気持ちになり、逆にやめられなくなる。ということはあるのでしょうか？ それとも、自分が見たのはたまたまAの商品の何かが他の商品より良かったからなのでしょうか？
先ほどYahooオークションで落札しました。そして落札した後にオーダーフォームを送信しました。 その後お支払いの詳細が送られてくるところまでは終わりました。 そこで質問なのですが、後は送られてきたメールに従い代金を支払い商品を待つだけでいいのでしょうか？ 初めてなのであまりよくわからないため 詳しい方がおられましたら、お力添えの方よろしくお願いします。
ヤフーオクで、いつもまじめに利用しています。電車で携帯でヤフーオクで、井戸茶碗を検索していたら、いつも通りの手順、同意他、金額入札もしないのに、突然入札になり、落札になりました。貴方が最高金額の落札者となりました。 入札もしていないのに落札者となりました。とても納得できませんがどのようにしたらよいでしょうか？ 真面目にヤフーオクをしているプレミアム会員です。
いたづら入札を完全に防止することは不可能でしょうか？出品時に入札者評価制限、入札者認証制限をつけて出品をしても、悪意のあるいたずら入札は 避けられないように思います。 入札者評価制限は「•評価を受けた人数が6人未満の場合は、割合に関係なく入札できます。」とヘルプに記載されているからです。 今、ヤフオクはモバイルを登録すれば、いくらでもIDを新規に作れてしまい、入札できます。 マイナス評価でも総評価人数が６人未満なら、マイナス評価でも入札できてしまいます。 現在、このようないたずらを繰り返す輩がおり、 当方も被害に合っています。 いたすらで入札しただけならいいですが、出品者が「落札者を削除」することを見越して、 評価欄に暴言を吐いたりしてきます。 このようなバカを排除する方法はないのですよね？ ヤフーのいたずら入札申告制度に問い合わせても「個人間のトラブルは介入しない」と言われますし、 「いたずら入札申告制度は、落札者から連絡がない場合に適用されます」とわけのわからないことを言われました。 ヤフオクは被害が多すぎますよね？別のオークション利用を検討した方がいいですか？
至急！ヤフオクで入札者から「他のものを買いたいからキャンセルしたい」と質問欄で言われました。どう対応するのが適切でしょうか？
現在、ある商品を出品しておりありがたいことに入札がありました入札件数は3と表示されているのですが、入札履歴のすべての入札履歴を見ると全部同じ人が同じ金額で1分後と数時間後に入札しています 9月15日15時45分○Aさん○入札7.000 9月15日15時46分○Aさん○入札7.000 9月16日0時24分○Aさん○入札7.000 というような感じで開始価格のまま同じ人が3回入札しているのですが、これはどいうことなのでしょうか？ Aさん以外入札者はいません。 特定などあると嫌なので日時や金額は違う物です 知らないのに出品するなとおっしゃられてもその通りなのですが、どうぞ教えてください。
楽天オークションでは、（落札後に在庫確認をします） の一言がついているのでしょうか。
至急！ヤフオクにて、落札をしました。 かんたん決済が可能と書いてあったのですが、かんたん決済ができません。 当方ヤフオク初心者です。 かんたん決済にて、コンビニ支払いを考えていたのですが、画像のようにかんたん決済ができるリンクが表示されておりません。 かんたん決済のヘルプなどを見ていても、取引ナビの下に、かんたん決済のリンクがあるようなのですがありません。 これは、相手のミスなのでしょうか？ また、私が誤っている点などがあったら教えて下さい。
即決で落札した方から入札と間違えたとの連絡が入りました。 落札者都合のキャンセルの場合、手数料はかかるのでしょうか。
入札金額と送料間違いに付いて入札者の支払い金額の間違いでトラブル発生入札ＩＤv463086305
ヤフオクの自動延長なんですが、残り1分過ぎて30秒とか10秒とか5秒の表示は必ず出るものでしょうか？ 1回延長して再び1分になり、少ししていきなり終了になりました。 30秒で入札しようと身構えて待ってたところ、いきなりだったので訳わかりません。 ※こんな事なら常に1分で入札したほうがいい？ ご教授お願い致します。
ヤフオクの自動入札機能について例えば、現在価格100円の商品があるとします。落札価格が200円とします。 自動入札機能を使って、100円の時、200円で入札した場合、落札になってしまうのでしょうか？
ヤフオクでバイイーさんがよく落札してくださいますが、需要あるんですね？購入代行
オークションで欲しいものを手に入れるコツはありますか？
入札予約の仕方を教えてください。 入札時間や金額を予約できる様ですがどの画面から予約するのか 分かりません。いつもと同じ画面からで時間指定できるようになっているのでしょぅか? 教えてください。 登録は済んでおります。
6月1日から、ヤフオクでチケットの入札は、ガラケーでは、できないとの連絡がきましたが、普通に入札できます。何故でしょうか？6月1日から、ヤフオクでチケットの入札は、ガラケーでは、できないとの連絡がきましたが、普通に入札できます。何故でしょうか？
取引ナビべーター版について質問になります。 ヤフオクで出品者から3点の品物落札しました。取引ナビべーター版から落札した1点の品物から出品者に取引メッセージしまして、 残りの落札しました2点の品物『<出品者と取引を開始してください>』となっておりまして、 完全に無視してもいいのですか？ それとも、取引ナビクイックした方がいいのでしょうか？ 素人なので、すみませんですが教えて下さい。
ヤフオクで、iPad mini Wi-Fi 白ロム という表記を見かけたのですが、問い合せたところWi-Fiのみしか使用出来ないものということでした。このような場合の「白ロム」という表記はあたかも本来SIMが挿せるモデルかのような誤解を招くと思うのですが、Wi-FiオンリーのiPadに「白ロム」という表現はヤフオクでは一般的なのでしょうか？ また、Wi-Fiのみのモデルですか？と質問したのですが、回答の仕方が、Wi-Fiのみのご使用となります、と言う感じではぐらかされているような感じがします。
ヤフオクの落札でかんたん決済しか選べない場合・・・ ある商品を落札しました。出品情報にはYahooかんたん決済とゆうちょ銀行、じぶん銀行での支払いが可能と表示されていましたが、落札後の連絡掲示板から取引を始めてもかんたん決済しかでてきません。 手数料のかからないじぶん銀行で支払いたいのですが、決済方法に銀行振込っていうのがでてこなくて選べません。 どうすればよいでしょうか？ 連絡掲示板で以前の仕組みのように口座情報をやり取りして取引すればよいのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします
ヤフオクについての質問です。 【現状説明】 人生で初めてのヤフオクを行おうとしており、 ヤフオクへの登録及び入札を行いました。※自分の評価は「新規」 ですが、入札履歴を確認すると「入札の取り消し」となっており、 「入札」「出品者への質問」が出来ない状態となっておりました。 【質問内容】 調べた限りではブラックリストへ登録されたという事だと思うのですが、 １：「入札取り消し」→「ブラックリスト登録」の様な状態は頻発する物でしょうか。 ２：もし私がオークションマナーを無視していたとしてら、相応な処分だと思うので構わないのですが 次回、他のオークションで「新規」可能なオークションを見分けるとしたら何を気にすべきでしょうか。 ●参考情報（出品の状況） 返品 ：返品不可 入札者評価制限 ：あり 入札者認証制限 ：なし 商品説明覧での「新規」不可の文言無
ヤフオクでｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞもｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞもない状態で 落札をしたら お支払い方法【必須】 Yahoo!かんたん決済 - ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ決済 Yahoo!かんたん決済 - ｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ の２つの選択肢しかなく どうやって銀行振込をしたらいいかわかりません。 ＡＴＭから銀行振込をしたいのですが、 口座番号表示前にこの お支払い方法【必須】 Yahoo!かんたん決済 - ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ決済 Yahoo!かんたん決済 - ｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞかﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞのみの どちらでもない選択肢に困っています。 出品者の方からも ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞとﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ限定ではなく、 Yahooかんたん決済を指定していますので､ｺﾝﾋﾞﾆや銀行口座､ゆうちょ銀行からでも支払いできます と言われたのですが 何度クリックし直しても お支払い方法【必須】 Yahoo!かんたん決済 - ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ決済 Yahoo!かんたん決済 - ｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ の選択肢しかありません。 どうやったら銀行振込の口座番号が表示されますか？ 他の出品者で銀行振込が選択肢にあり口座番号が表示される場合、 ◆支払い方法 ･Yahoo!かんたん決済 ├ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ決済 └ｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ ※お支払いは取引ﾅﾋﾞから行ってください｡ ･銀行振込← -ゆうちょ銀行 ※代金先払い こんな感じで銀行振込←が別に記載されています。 Yahoo!かんたん決済のみの選択と銀行振込の選択が別になっているのは Yahoo!かんたん決済はｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞかｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞのみだからでしょうか？ヤフオクでｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞもｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞもない状態で 落札をしたら お支払い方法【必須】 Yahoo!かんたん決済 - ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ決済 Yahoo!かんたん決済 - ｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ の２つの選択肢しかなく どうやって銀行振込をしたらいいかわかりません。 ＡＴＭから銀行振込をしたいのですが、 口座番号表示前にこの お支払い方法【必須】 Yahoo!かんたん決済 - ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ決済 Yahoo!かんたん決済 - ｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞかﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞのみの どちらでもない選択肢に困っています。 出品者の方からも ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞとﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ限定ではなく、 Yahooかんたん決済を指定していますので､ｺﾝﾋﾞﾆや銀行口座､ゆうちょ銀行からでも支払いできます と言われたのですが 何度クリックし直しても お支払い方法【必須】 Yahoo!かんたん決済 - ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ決済 Yahoo!かんたん決済 - ｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ の選択肢しかありません。 どうやったら銀行振込の口座番号が表示されますか？ 他の出品者で銀行振込が選択肢にあり口座番号が表示される場合、 ◆支払い方法 ･Yahoo!かんたん決済 ├ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ決済 └ｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ ※お支払いは取引ﾅﾋﾞから行ってください｡ ･銀行振込← -ゆうちょ銀行 ※代金先払い こんな感じで銀行振込←が別に記載されています。 Yahoo!かんたん決済のみの選択と銀行振込の選択が別になっているのは Yahoo!かんたん決済はｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞかｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞのみだからでしょうか？
ヤフオクで5月30日23時58分ルームランナー落札、即代金、送料カード払いするが、後ほど品質がEランクで又送料の追加料金が有り、注文を取り消したいのですがキャンセルの仕方が解らないので教えてほしい。
早急にお願いします。ヤフオクで落札し、Yahooかんたん決算を選択していたにも関わらず、ゆうちょ口座に振込を行ってしまいました。その為、取引メッセージでは支払い完了を出品者様に伝えたのですが、取引画面上での支払い完了にする事が出来ません。 このまま、発送して頂いたとしても受け取り後、取引は終了出来ますか？ また、出来ない場合はどうすれば良いですか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ベータ版での取引の場合、落札後に送料は表示されますか？入札を考えている商品があるのですが、商品説明に記載されている送料と配送方法欄に記載されている送料が異なります。 あらかじめ正しい送料を把握しておきたかったので、夜中に出品者さんに質問したのですが、まだ回答がありません。 送料の差はそれほど大きいわけではなく、あと2時間ほどで終了になるので、入札だけはしておこうかなと思っています。 もし、無事に落札できたら、ネットバンキングですぐに振込みしてしまいたいのですが、正しい送料がきちんと表示されるのかが気になります。 もし表示されなかったら、出品者さんにまた質問することになると思うので。 ヤフオク自体、年に1～2回しかやらず、以前1回だけベータ版での取引をしたことがあるだけなので、どのような仕様になっているか忘れてしまいました。
落札されて取引が始まったが、 入金前に、取引を落札者の同意を得て止めた場合に、 落札システム料を払を一回引き落としされるのを覚悟で永遠に終了させなくても特にシステム上問題ないでしょうか？ 出品終了分（落札者あり）のところに１２０日残っているだけかな？
ヤフオクでストアから落札しました。それで先ほど、入金を致しました。そこで、入金連絡は必要でしょうか？それとも不要でしょうか？
ヤフオクで買うだけ（入札）するだけなら、ヤフープレミアムは不要でしょうか？ 簡単決済とかもプレミアムなくてもただで利用できるのでしょうか？
落札者の質問です。オークションで落札金額をお振り込みしましたが、1か月以上たっても商品が送られてこなく商品ページには納期によるトラブルは返金で対応すると記述があったため、出品者に返金をお願いし、すんなり了承してくれました。しかし、その後返金ではなく1週間後に商品が送られてきました。メールでは返金で対応するとのことでしたが商品が届いたためこの場合は受け取るしかないのでしょうか？
ヤフオクである教室のレシピを落札しました。 原本と思って落札しましたが商品は原本をコピーしたものでした。 商品説明にはコピーだと記載されていませんでした。原本だと思って入札したのでコピーでしたら入りません。 出品者の説明不足だと思うので出品者都合でキャンセルしたいと 申し出ましたが、出品者はコピーかどうか確かめないあなたが悪いといわれました キャンセルするなら落札者都合でキャンセルを とういう事でした。 出品者と話し合いもしましたが 私の（落札者の）ミスだとの一点張りで話し合いが平行線の ままです カスタマーセンターにも 連絡しましたが当事者同士で話し合いをしてください ということでそれ以上の解決策の提示もありません。 今後どうすればよいでしょうか？
ヤフオクについて 開始価格100円を800円で入札しましたが 他の方が自動入札で高値更新され810円になりあきらめました 終了後参考まで入札履歴を閲覧すると最高入札者が入札の取り消しを行ない 私が最高入札者になりました が その後オークション情報を見ると 100円で終了となっていました なにか狐につつまれた思いです なぜこのようなことが起きるのでしょうか
ヤフオクの出品で、取引ナビベータ版しか使えないカテゴリが増えてますがなぜですか？ヤフオクの出品で、取引ナビベータ版しか使えないカテゴリが増えてますがなぜですか？
アフィリエイトで稼ぐというのは現実的ですか？ヤフオクで稼ぐほうが現実的と思いました。
ヤフオクであるアカウントの人が、出品してるのですが、落札金額が気に入らないと 出品取り消しして、すぐ、また再出品を繰り返しています。 このような場合、違反行為には当たらないのでしょうか？運営は対処してもらえるのでしょうか？ 評価のところにもたびたび、出品を取り消されたと悪い評価がついていますが、運営は何もしていないようです。
はじめて利用させて頂きます、宜しくお願いします。 ヤフオクで同出品者から２点落札（落札金額￥1、￥980）しました。送料は全国一律定形外￥1000と記載があり事前に質問欄よりはこBOON可能ですか？と聞き承諾して頂きました。 落札した品物も多く見積もっても５キロ以下で大体の送料の計算もしてました、しかし請求額は￥2981でした、問い合わせると「送料は出品時に各々1000円と規定しております。今回の場合、￥1001＋￥1980=￥2981となります。発送ははこBOONで対応致します。」と返答が・・・てっきりはこBOONの送料だと思っていたので納得がいきません、トラブルが無い様な回避策をお願い致します。 （キャンセルも考えています）
ヤフオクの「蔵出し 文久丁銀 文政丁銀 152ｇ 未鑑定 KT-60」オークションID：h228156681 に 自分の浅墓な古銭の知識をひけらかしたい親切の押し売り的な書き込みをアホが質問1で下記の如く 書き込みをしてますが、もし鑑定が通らない場合はこのアホは責任を取るのでしょうか？ 「分類不明とありますが、本品は「元文丁銀」ですよ。 上下の「文」の極印の書体が真書体か草書体かで、元文と文政を判別します。 私見で本歌（古物商用語で本物の意）とありますが、裏面の地肌から見て、私も本物の可能性が相当高いと思います。 表面の極印のアップ写真があれば、もっと正確に判定できるのですが。 なお、上下の「文」の極印は通常は横打ちですが、本品は縦打ちで、珍しいと思います。 いったん出品を取り下げ、日本貨幣商協同組合の鑑定書を取り、添付して再出品すれば、意外な高値が付くかも？ 鑑定書は日本貨幣商協同組合のＨＰをご参照ください。 お近くに組合加盟店がなくても、郵送で鑑定書取得を受託する店もあります。」し鑑定が通らない場合はこのアホは責任を取るのでしょうか？ 「分類不明とありますが、本品は「元文丁銀」ですよ。 上下の「文」の極印の書体が真書体か草書体かで、元文と文政を判別します。 私見で本歌（古物商用語で本物の意）とありますが、裏面の地肌から見て、私も本物の可能性が相当高いと思います。 表面の極印のアップ写真があれば、もっと正確に判定できるのですが。 なお、上下の「文」の極印は通常は横打ちですが、本品は縦打ちで、珍しいと思います。 いったん出品を取り下げ、日本貨幣商協同組合の鑑定書を取り、添付して再出品すれば、意外な高値が付くかも？ 鑑定書は日本貨幣商協同組合のＨＰをご参照ください。 お近くに組合加盟店がなくても、郵送で鑑定書取得を受託する店もあります。」
オークション初心者です。 ヤフオクの連絡用メールはメッセージを利用。（iphone 緑のアイコン） なのですが、ストアの商品を落札したのに落札メールが自動配信のはずなのに入らず、 確認のため、家族に送ってもらって受信確認済。自分自身に送っても受信確認済。 これはどういうことなのでしょうか？GW中でストアの自動落札メールも休みなどはありますか？ 取引連絡にはこちらから連絡はしていますが、それも連絡がない状態です。 別の品物を2社から落札し、2日経っても未だ何もメールも来ないので、こちらのメールの不具合だととても不安になっています。 よろしくお願いします。
落札後に、出品者の商品説明に書いてある送付のほうほう以外でおくってほしいときはどのように送料を変更したらいいのでしょうか。
ヤフオクの価格について。 初心者です。 欲しい物があるのですが、最初は１円のものが途中から急に2,000円越えるまで上がってしまいました。 途中から自動入札とのことです。 価格をつり上げている気がしてしまうのですが、そういう事はオークション特性で仕方がないものでしょうか？ 落札はできましたが、出品者に価格交渉はできますか？ 変な質問ですみませんが、よろしくお願いします。
ヤフオクをしばらく利用してない間にIDやパスワードを忘れてしまい、 新しく登録したら 新規、変更、評価なしになりました。以前は良い評価もいただいてましたが、これでは信用がありません。元に戻せる方法はありますか？
ヤフオクに初めて出品し、落札されました。しかし、その後、落札者とは別の方から、「入札に間に合わなかったため、申し訳ないが、落札価格より高値で買い取るので譲ってほしい」と依頼がありました。 金額のことを考えると、譲りたい気持ちはありますが、落札者のことを考えると断った方がよいのかと考えています。 落札者に断っても、依頼者から応答が取れなくなるというリスクも十分考えられますよね。 ちなみに、依頼者は非常に評価が高い方です。 どうなんでしょうか。
Yahooかんたん決済というのは新規IDでもできますか？ 審査とかあると聞いたのですが大丈夫ですかね？
ヤフオクで元払いと書いてあるのに送料を要求されました これは普通ですか？
インターネット画面の保存 IEで見ている（たとえばオークションの内容とか）画面を保存する方法はありますか？スクリーンショットではなく、スクロールした部分も今見ている内容と同じに見れる方法があれば知っている方お願いしたいです。 方法が無ければ無料ソフトやアプリ等で見れたらたすかります。 ソフトなどでリンク先（階層にもよりますが）まで見れるものも有れば 例：以前落札したオークションの内容や写真を後から見たい。 例：ブログを削除されている場合があるので保存したい内容のとき後から見たい。 しばらくすると削除されますよね？ 削除前に保存して確認用に見れたら理想です。
先程のヤフオクで最後の最後まで最高入札者だったのに落札出来なかったんですが一体どういう事なのか訳がわからないんです。 入札履歴を見ても3回しかなく最後に入札したのは自分の名前が表示されていました。 http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t477895089
ヤフオクの出品に関して質問です。 最近出品を始めたばかりの初心者ですが、目立ちアイコンのようなシステムって落札されなかった場合でもお金が引き落とされるのでしょうか？少々調べたのですが、システム利用料に関してそこまで詳しく載ってなかったので詳しい方お願いします
ヤフーオークションについて visaカードを持っているのですが、こちらでお支払可能でしょうか？ 入札はどのような過程になるのでしょうか？
はこboonを初めて使用します。 オークションで定価9000円のものをほぼ新品の状態で3000円で売ります。 はこboonの商品金額の欄は定価と販売価格どちらを記入すれば良いですか？
ヤフオクでほしい商品があったので、5000円でほかの人が入札しているところに、自動入札を考慮して7000円で入札しました。そうしたところ、いきなり7000円で最高額の入札者になり、おかしいと思って入札履歴の詳細をを見ると、5000円からいきなり7000円となっており、自動入札が機能した形跡がありませんでした。これはシステムの異常なのでしょうか。それとも、そういう出品条件があるのでしょうか。
ヤフオクについて 欲しいものがあり初めてヤフーオークションを使おうと思います。 しかしネットで調べてみると新規の人はお断りの方もいるというのをよく見ました。 特にお断りと書いてなければ入札してもいいのでしょうか？ 一言声をかけて許可を取るべきでしょうか？ それとなるべく迷惑を掛けないようにスムーズに取引を行いたいので順序や注意すべき点などを教えていただけるとありがたいです あとコンビニでの簡単決済はどのオークションでもできるのでしょうか？ 拙い文章ですが回答よろしくお願いしますm(__)m
ヤフオクで欲しい商品を見つけたので、入札しましたが、最低落札額に届いてないと出たため、取り敢えず様子見しようと思い、そこで入札を止めました。すると５分ほどして、入札取り消しのメールが届きました。意味がわからず、出品者に質問しようと思いましたが、出品者からブラックリストに登録されたようで質問もできません。しかし、出品者に質問もしてませんし、今まで評価で悪いを貰ったこともありません。 なぜブラックリストなのか納得が出来ないのでヤフー側にも質問しましたが、回答は出品者が登録したからどうする事もできません。でした…そんなバカな話しはないと思いますが、納得するしかないのでしょうか…もしも出品者を違反警告したらどうなるのでしょうか？相手に私が違反警告したことがわかりますか？ 当方としては、こんなことをする出品者であることを皆様に知って欲しいと思う気持ちもあります…無視するのが一番なのでしょうか…？
オークションでペンタブを購入するのってどう思いますか？中古だということ自体は気にならず、安さにつられてオークションを考えているのですが、ある意味賭けだと思っているのでものすごく迷っています。 安いとは言っても何万もするので…。 オークションで買って損したとか、どういう点で損したとか、または何ともなかったとか、お答え頂きたいです。
先日ニクソンの腕時計を落札しました。物は並行輸入品です。 ただ、発送元は日本からではなく、 中国から国際便できました。 並行輸入品で安かったので、何となく中国からくるのはわかっていましたが、中国＝偽物のイメージしかない私は、偽物と疑っていました。 さすがに安いと言っても偽物を付けて外を歩き廻るのは気分的に嫌なので、九州で1番大きな某質屋に売る振りをして持って行った所、８０００円の値がつきました。 本物か偽物かは問い詰めていませんが、値段が付いて買い取ってくれるという事は、やはり本物なのでしょうか？ 質屋や輸入品に詳しい方がいましたら、是非教えていただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
ヤフオクで「bookoff2016」が出品している本は、全て同梱してもらえるのでしょうか？ それとも、ある程度同じジャンルの本しか同梱してもらえないのでしょうか？欲しい本が数冊、bookoff2016の出品にあるのですが、それぞれの商品ページにある「同梱可能の商品を見る」というところの件数が違うと言うことは、bookoff2016が出品しているからと言って全て同梱してもらえるというわけではないと言うことでしょうか？
ヤフオク!の自分の登録IDの右横に（停止中）と本日より急になり落札した相手との、取引ナビ・支払い・連絡掲示板書き込み等、何も出来ません。どうすればいいのでしょうか？いつものように普通に落札や出品が出来るようにしたいです。どなた様か、解決方法を具体的に分かり易くご教授の程宜しくお願いします。m(__)m
ヤフオクの操作について質問させてください。 「値下げ交渉」とは、どのように使うのでしょう？ 現在￥１２，０００－の商品（中古のブランドバッグ）があり、私としては「中についている、ロゴ入りのPC専用クラッチバッグは結構ですから、￥２０，０００－で私に即決していただけませんか？」と、出品者様に投げかけたいのですが・・・ 素人なもので、よろしくお願いいたします。
ヤフオク取引で、「ベータ版」が大変便利なのに、「メッセージ版」を多く見かけます。 「ベータ版」より「メッセージ版」が便利な理由を教えてください。
ヤフオク新規ＩＤについて 教えて 新規ＩＤは、入札消してるんですけど 即決で新規に落札されました。イタズラかどうか、まだわかりませんが、 もし連絡がなく、イタズラみたいだったら、 何日で消してますか？？ その場合、何か文句言って消しますか？ それとも黙ってキャンセルしてますか？
ガラホはヤフオク出品・入札はできるのでしょうか？ガラホはヤフオク出品・入札はできるのでしょうか？
ヤオフク初心者です。クリック後に①即落札ボタンであったことに気づいた②希望のものと規格が違う。落札まで5日あるので落札には至らないと思ったが落札になり、キャンセルすることにより、マイナス2評価となりました。悪評を改善する方法はありますか？よろしくお願いします。
出品者です。 間違って入札者を取り消してしまった場合の回復には何か良い手段は 無いでしょうか、よろしくお願い致します。
ヤフオクの出品者に不満を持ったので聞いてください。 わたしは出品者が出す 1円商品2つと 1600円のものを買ったのですが 買ってから1円商品2点とも送れない状態になった と言われました。 すみませんの一言もなしですよ？ 入札してから送れない状態になったとか おかしい話じゃないですか？ 確認しろ、ていう話ですよね。 で話を勝手に進めてました。 わたしはその商品を揃えるつもりだったので キャンセルしたいとゆったら 最低な評価つけられました。 みなさん、どう思いますか？ ムカムカします。
ヤフオクの送料について質問です。 状況として、私が出品者、タイトルで送料無料と記載。 しかし誤って送料は落札者様負担として設定。 取引ナビだとと、受け取り合計金額が送料込みの金額。 しかし落札者様に連絡を取ったところ商品のみの金額を振り込んだとのことでした。 たしかにYahooかんたん決済受け取り欄は商品のみの金額でした。 こちらで送料落札者様負担と設定していたにも関わらず、送料を除いた金額で通常システム上通るものでしょうか？ 落札者様とは今のところトラブルなどはありませんので、素朴な疑問です。 どうぞよろしくお願いいたします。
取引ナビが使えない！ お世話になります。昨晩希望の商品をヤフオクで落札後、取引ナビで取引をしようと取引情報 入力画面で落札者情報、発送先、支払い方法、発送方法、発送の希望時間などを選択し確認ボタンを押すと“システムエラーが発生しました。 時間を空けて再度ご確認ください。”とメッセージが出て進みません。スマホのアプリからも同様にやってみましたが、エラーこそ出ませんでしたが情報送信ボタンを押しても画面が変わらず支払い画面に行きません。出品者には連絡掲示板にてこの現象のため入金できない旨の連絡はしたのですが、今朝になっても改善しません。以前ベータ版の時には何なく使えていたのですが・・・・・。どなたか同じような現象で対処された方はいらっしゃいますか？ヤフーに直接原因を確かめたいところですが、その入り口も見つけられず・・・。よろしくお願いいたします。
届いたメッセージが、怪しいものなのかと不安になりお尋ね致します。 ヤオフクで入札しようとしたら、携帯番号入力画面が出たので、入力しました。メッセージが届きました。以下の内容です。ヤオフク!認証コード:☆☆☆☆☆(5桁の数字)注意:SNSで友人を名乗り認証コードを聞き出す手口が発生しています と届きました。 ヤオフクで認証コードを求められていたのメッセージで送られてきた数字を入力しました。ヤオフクでの入札が完了してませんでした。 怪しいメッセージだったのでしょうか？ だとすれば何か対策は必要でしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフーオークションの人気の商品で、勝利を勝ち取るにはどうしたらよいですか！？やはりギリギリを狙って入札でしょうか？ はじめて入札しようと思ってるので不安です。
今日、ヤフオクで落札したヘラヘラのペア（オス154mm、メス71mm）が届きました。送料込で約14000円でした。 これは昆虫専門店だとどれくらいの値段が付くでしょうか？検索ワード カブトムシ ヘラクレスオオカブト ヘラクレス・ヘラクレス
ヤフオクで入札者から入札の取り消し依頼が あった場合、みなさんはどうされていますか。 自分は理由の有無は別として入札にも責任が あるので、今まで依頼があっても取り消した ことはありません。また、別件で他の質問を見ていたら、１万円まで 値が上がっていたのを取り消し依頼に応えて 取り消しをしたら、値が6000円に下がった、と 言うのがありましたが、おかしくないですか。 取り消しをしたら、少なくとも次点者の金額は 9500円くらいになるのではないのかな、と思い ましたが、どうなのでしょうか。 そのくらいに
ヤフオクについて教えていただきたいのですが、落札者が落札後即入金されたのが22日夜10時。振込確定日が24日なのですがそのあいだにこちら出品制限かかっちゃいまして、その場合は入金されないのですか？取引ナビ等は使えてます。
ﾔﾌｵｸで出品したとき「入札制限（入札拒否）」「入札取り消し」の方法を教えてください。
ヤフオク！で福袋を購入しました。その福袋の中身の金額分は自分の落札分で大体決まると書かれていたのですが、最初に1円で入札してしまい変更しようと思っていたらすぐに落札してしまいました。そして出品者様に落札価格の変更を求められているのですが、やり方がわりません。どなたかこの対処法や、両方に損得なく取引を終わらせられる方法を教えていただけるとありがたいです。
ヤフオクで出品への質問はどこに書いてあるでしょうか？
しばらく長い間ヤフオクをやってなかったのでわからないのですが かんたん決済は完全に手数料無料なのでしょうか？あとお恥ずかしいことにかんたん決済はヤフーの登録口座から 差し引かれてるのでしょうか？ 低レベル質問すみません。
ヤフオクで最高額入札者になり、落札し、それを無視した場合どうなりますか？
ヤフオクで購入したいと思い入札しようとすると以下のメッセージが出てきて、入札できません。入札できるようにするにはどうしたらいいのか教えてください。でてくるメッセージはこれです。エラー 入札数が制限を越えました。マイオークションの落札分に保存されているオークションのうち不要なものを削除し保存されている件数を減らしてから入札をお試しください。必要なオークションは削除前にオークションIDをメモしてください。 全てやりましたがまだ入札できません。どうすればいいのか教えてください。
不誠実オークションでの落札者がIDを変えてまた落札して来ました。取引したくありません。 出品者から取り消し、評価を下げるのもしゃくにさわります。 良い方法はないでしょうか？
ヤフオク ショップ出品者、落札自分の場合 説明文には、他にも出品しているので売れてしまったらすいません、的な事はかいてありましたが、昨日落札、本日お昼過ぎに申し訳ない的な 欠品のメールが来ていました。 そこで質問なのですが・・ 落札できた時点でオーダーフォームを入力しています 個人情報は出品者に知られていますか？ また、評価には、悪いが結構ついていました 評価の内容はほぼ商品ないのに売らないで！みたいな感じです・・
ヤフーオークションです。通常はパソコンで買い物しています。 外出してパソコンが使えないときに携帯電話(ガラケイ)で以前は 入札で来たのですが最近携帯でログインできなくなりました。ワンタイムパスワードを利用していると携帯でのログインはできませんと でます。 何年も前から何にも変更はしていません。ワンタイムパスワード というのも使用していません。どうすれば携帯でログインできますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら 宜しくお願いします。
パソコンからの参加に特化したら・・ . 以下、運営さんからのアナウンスですが・・ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊いつもヤフオク!をご利用いただき、誠にありがとうございます。 携帯電話（iモード、EZweb、Yahoo!ケータイ）版ヤフオク!は 携帯電話を取り巻く環境の変化に伴う利用者の減少により 苦汁の決断ではございますが2016年12月14日をもって 終了させていただくことといたしました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ヤフオクは “パソコンからのみ” 参加できるよう特化した場合 今よりも益々疲弊化が加速するようになりますか？ （PCを持たない人、扱えない人増えたらしいですけれど） 併せて参加者の質にも変化はあると思われますか？ ※ 参加資格・・・日本語の読み書きができる20歳以上の方 ↑ ↑ この時代が懐かしい・・
ヤフオクで即決価格設定なしで出品したところ、即決価格で希望の方が出てきました。 特別即決で落札してもらったんですが、連絡のやり取りで、やたらと商品の状態に関して質問してきました。入札する前に質問してもらうのが普通だと思うのですが、最終的には問題なく終わりましたが良い評価つけるのに困っています。 ここは、普通に出品者としての正当な判断をするべきでしょうか。
複数出品したヤフオクで 同一落札者が複数落札した場合、 同梱を希望する場合、どうすればよいでしょうか。
早急にお願いします。250枚！！この前imac g3 ボンダイブルーを落札し今日商品が届きました。 そしてさっき、コンセントを刺したのですがそのときにimacの中からバチバチという音がしました。気にせず起動してみると起動はしたのですが、あまり関係ないかもしれませんが画面が少し右に寄っていました。そして、やはり画面がついてる時もブラウン管がバチバチ言っていて、電源を切ってもバチバチ言っていました。 説明欄にには、動作品(起動確認まで)と書いてありましたが、初期不良についてはなにも書いてませんでしたし、ノークレームノーリターンと書いてありました。 この条件で初期不良で返品は可能でしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
いま落札、支払い完了から1週間経ちます。いちども相手からの連絡がとれません。連絡掲示板やメッセージから連絡はしていますが、音信不通です。出品が届かない場合は今後は、どういう対応をするのがいいですか？経験者または詳しい方いましたら教えてください。
ヤフオクの入札者の履歴を確認し、悪い評価の中から 「そもそも本物かどうかもわからん！そういうことしてる奴のがよっぽど迷惑だ！馬鹿たれ！」 「返金にばっかこだわんな！いかれ野郎！評価なんかしてくんじゃねぇ！いちいち！」 こういうコメントを発見したため、入札を削除しました。 もちろん出品情報の中にはこちらの判断で入札を取り消す旨を表記しております。 その後、別のヤフーIDから 「おい、キサマなに入札削除してんだ！てめえの家知ってっからマジでぶち殺しに行くぞ！※※（私の出品地域）の奴らって本当ろくな奴がいねぇな。おまえみたいにゴミしか出品できねぇカス野郎に要はねぇ！宇宙一のゴミ屑野郎は死ね！」 というコメントがきました。 「てめえの家知ってっからマジでぶち殺しに行くぞ」 この部分に関しては、明らかな脅迫で、許せない部分もあるのでヤフーや警察などに相談し脅迫として告訴できたりするのでしょうか？ こういう暴言は日常茶飯事であることは重々承知していますが、真剣に悩んでおります。 良いアドバイスをお願いいたします。
YAHOO オークション 違反申告 の取り消しまたは反論について 数日前 自称10年間6000件のキャリアの持ち主（Aとします）が軽率に入札したとして取り消しを求めてきました。（150円の価格）10年6000件のキャリアの持ち主とは思えない軽率さですが。時々こういうことがあるので断ったところAはカチンと来たらしく、出品者を悪質入札から守ろる規定である「入札者取り消し」ならできると強弁し（軽率な入札は悪質な入札ではない）、挙句の果てに、落札しますから年寄りの生活の足しにしてくださいませなどと悪罵を投げつけてきました。 そこで最初は軽率な入札扱いにしていましたが、悪質な入札に変わったと判断して昨日入札者取り消しにしました。 それに勢いづいたのかわかりませんが、今朝がた高額出品ばかり狙って6点ばかり違反申告をされました。いずれもどこから見てもまっとうな商品です。相手は当方の報復を避けるためか多数の出品をすべて取りやめています。 この相手かどうかは確証がありませんが、私の経験則や今回の状況の流れから見てAに違いないようです。下記の質問欄の応答をご覧ください。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/138948449 ところで以前は反論のボタンがあって「第二三三条【信用毀損・業務妨害】虚偽ノ風説ヲ流布シ又ハ偽計ヲ用ヒ人ノ信用ヲ毀損シ若クハ其業務ヲ妨害シタル者ハ三年以下ノ懲役又ハ五十万円以下ノ罰金二処ス」と明示できていたのですが、現在はそれがないようです。 オークション・ヘルプも当たってみましたが、該当箇所はありません。 こういう悪質な入札者排除または反論の方法についてご教示ください。
ヤフオクIDへ？マークが付きましたが他人のIDへはついていませんがどうしてでしょうか教えてください
ヤフオクで確実に絶対落札するコツを教えて下さい。
ヤフオクについてです。 先程初めて入札、落札をしたのですが、マイページの入札、落札の履歴には何もありません。 ですが、私が入札、落札した事にはなっています。落札した方は、1度そのページから出品者様にメッセージを送りましたが、この後そのページにはいけず、これからどうしたらよいか分かりません。 解決策がお分かりになる方、よろしくお願い致します。
困っています、教えてください。 ヤフオクで落札しましたが 取引ナビをクリックしても「取引をはじめる」ボタンが表示されません。ストアからの落札ではないのに、表示されないことはあるのでしょうか？ 出品者に連絡をしてみましたが、問題ないとのことです。 どなたか解決方法を知っている方、よろしくお願いします。
先日、ヤフオクで商品の落札に成功しました。相手のゆうちょ銀行の口座に入金するのですが、こういった入金はセブンなどと言ったコンビニでできるものですか？自分はゆうちょ銀行に口座は持っていません。自分は18歳でこういった事をするのは難しい(というかまだ早い)のはわかっていますが落札した以上何とか取引を成功させたいです。 皆さんのお知恵を拝借させていただきたいです。お願いします。
Ｙａｈｏｏ！オークションで原価1280円のイヤホン(新品)を２２０円という激安価格で落札しました。 定形外郵便で送料は、出品者負担です。出品者からは、「正直、安すぎて赤字です(;´･ω･)」と言われちゃいました。 これでは出品者は、儲けにならないでしょうか？ もっと高い額で入札、落札すればよかったでしょうか？ 入札開始の価格が１円からはじまり、入札している方が全員２００円前後で入札していたので 僕も２２０円で入札しました。 そしたらいつのまにか終了して２２０円で落札してしまいました。
「スマホで毎日３万円稼ぐ方法（2016年最新版）」という案内があり、現在モニター価格で出ています。口コミ情報も最新版でみなさん稼げているとの表示ですが、本当のところをご存じの方がいれば、教えてください。Yahooオークションを見てみましたが、それらしき投稿は現在ありません。
ヤフオクでトラブっています。終了間際に吊上げ工作が見られましたが、商品が欲しかったため、落札しましたが、ヤフオクで写真と違う商品が送られた来ました。終了間際に吊上げ工作が見られましたが、やはり詐欺だと思いますが、出品者からは連絡がありません。ヤフーにどうやって問い合わせしたらよろしいでしょうか？そのあとの対策も教えていただければ助かります。
はじめての投稿です。 自分の力ではどうにもならないのは明白なので、藁をもすがる気持ちです。 ■困っていること ヤフオクで落札一覧から全ての落札情報を削除しないと入札できなくなりました。■経緯 以前からヤフオクの入札時に 「入札数が制限を越えました。マイオークションの「落札分」に保存されているオークションのうち不要なものを削除し、保存されている件数を減らしてから、入札をお試しください。」 と表示されるようになりました。 当初は落札一覧から不要になったものを削除することで入札できるようになったのですが徐々に落札一覧に保持できる件数が減っていき、今日ついに落札件数が１件あるだけで表示されるようになってしまいました。 おかげで何か落札するたびに落札一覧から削除しないと新規入札ができないという超めんどくさい状態です。 ■試したこと Windows7のIE11を利用していてブラウザのキャッシュやクッキーがおかしくなったのかと思ってクリアしたりしたのですが改善せず、GoogleChromeやiPhone6のSafariでも同じ状態です。 状況からヤフオクシステムの不具合と思うので「よくある問い合わせ」を検索してもここまでひどい症状のものは見つからず、サポートの連絡先も見つけることができませんでした。 いろいろとヤフオクに依存して生活しているのですが、同時刻に複数商品を競った時など思うように入札がすることができずお得な落札ができないため、なんだか損失を被った気持ちです。 ■ヘルプ ヤフオクの運営関係者がこれをみて連絡をいただけると助かるのですが、 どなたかヤフオクに連絡とっていただけないでしょうか？ 休み明けにでもソフトバンク本社直に電話でクレームを入れるしかないでしょうか？ 自力解決としては別アカウントを作るぐらいだと思いますが、それもいまのところ納得いかないので・・・。 どなたかご教示お願いいたします。
ヤフオクと楽オク、どちらがオークション的に良いと思いますか？
先日、ひょんなことからユダイクスミヤマクワガタとアクベシアヌスミヤマクワガタ（ともにオス、87mm）をヤフオクにて手に入れる機会があり、送料込で大体計5400円でした（アクベの方は後足の符節が欠けている）。 まだ到着してもいませんが、仮に元気な状態で届いたら昆虫専門店ではどれくらいの価値ですか？
これ本物 型番分かりますか 90g
ヤフオクのアクセス数について質問します。出品タイトル、説明文、写真はすべて同じなのに、このアクセスの違いが理解できないのですが、どなたかこちらの原因わかります？宜しくお願いいたします。ちなみに1円スタートで、タイトルに「1円」って入ってます。 1、個数5 期間2日 日曜23時終了 ウォッチ30 アクセス900 入札48 注目オークション5位 2、個数3 期間1日 水曜23時終了 ウォッチ145 アクセス2900 入札45 注目オークション5位 3、個数3 期間1日 木曜23時終了 ウォッチ13 アクセス200 入札27 注目オークションなし 4、個数5 期間3日 日曜23時終了 ウォッチ260 アクセス4800 入札51 注目オークションなし
至急教えて頂けたらと思います。ヤフオクの落札後、取引でオーダーフォームが出て、配送方法を変更したいのですが〜出品者の方へ、どう連絡すれば良いですか？
5/7に落札者が決まったヤフオクの取引について相談です。ヤフー簡単決済を指定していましたが落札者からどうしても代引きで送ってほしいとの依頼がありました。急にお産で入院したので5/30指定で送るように指示があり、仕方なく5/30まで待って代引きで商品を送りました。しかし、不在のまま連絡もないとのことで、郵便局から返送したいとの通知がありました。5/30までは落札者と取引ナビ、公開の連絡掲示板で連絡のやり取りがありましたが、その後まったく連絡がつかない状態です。こちらとしたら取引をキャンセルせざるを得ませんが連絡がつきません。連絡掲示板にキャンセルの旨を伝えて一方的にキャンセルしても大丈夫でしょうか。日数が経ってますがキャンセルは可能でしょうか。また、悪い評価やシステム料が気になりますがどうしたらいいでしょうか。
急ぎですみません。ヤフオクで落札しようと思うのですが、『落札者情報』を入力するところがありますよね。 その落札者情報は直に出品者に開示されるのでしょうか？それとも落札者以外の住所の方に送る(？)という方の情報が開示されるのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
オークションで出品、入札されましたがこちらのミスで落札取り消ししました。評価が悪くつきましたが出品者がすでにかんたん決済で入金されていて返金となりました この場合システム利用料は取り消されるのでしょうか？いまはまだ表示が出たままで消えていません。 悪い評価もつくし、利用料も取られるのでしょうか？これなら取り消ししなければ良かったです
１個分の落札額で落札させておいて、 その後、同じ金額で複数の取引できます。って言ってるじゃん こんなのいいのか？http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m164092752
ヤフオクで、会員になっていると、時間指定入札ができるようですが、その、入札の設定方法を教えてください。どこから設定をすれば、時間してい入札ができるかをおしえてください。
質問お願いします。 ヤフオクで商品を落札されました。 落札者からの支払いはヤフーウォレットだったのですが、受取口座のキャッシュカードなどを実家に置いたままにしており引き出しが出来ません。 相手は既に支払いを済ませており、受取口座の変更も出来ません。 こういった場合の対処法などはないでしょうか？ 例えば落札者に一旦支払いを取り消して頂くような事は出来るのでしょうか？ ヤフオク初心者なので、ご教示頂きたいです。
質問お願いします。 ヤフオクで商品を落札されました。 落札者からの支払いはヤフーウォレットだったのですが、受取口座のキャッシュカードなどを実家に置いたままにしており引き出しが出来ません。 相手は既に支払いを済ませており、受取口座の変更も出来ません。 こういった場合の対処法などはないでしょうか？ 例えば落札者に一旦支払いを取り消して頂くような事は出来るのでしょうか？ ヤフオク初心者なので、ご教示頂きたいです。
入札を中止したい
男子バレーの直筆サイン本がオークションに出品されていますが、詐欺ですよね？ 「サインは、代表合宿やVリーグの試合後にご本人に直接書いていただきました。」 ってありえますか？http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h228328590
ヤフーオークションで、商品落札後に入金し、その後、出品者によって落札者都合による入札キャンセルの手続きが取られてしまいました。この場合、入金した金額は戻ってくるのでしょうか。
ネットじゃないオークションで競る時の必勝法教えてください！ ネットなら時間ギリギリで入札してというパターンですが、 至急ご回答お願いします。実際のオークションの場で落札された方の回答お願いします
IDの秘匿について Ｙａｈｏｏオークションの入札履歴等で他の人のＩＤがところどころ＊印で秘匿されておりますが 、この設定方法をご教示ください。
ヤフオクについてになります。私は落札のみです。出品者様にお聞きしたいのですが落札されそうだとは分かるのでしょうか？ 先程贔屓にしてます方からこの様な連絡が来まして如何なさいますか？と。胡散臭いのですが？何方かご回答宜しくお願い致します。ヤフオクについてになります。私は落札のみです。出品者様にお聞きしたいのですが落札されそうだとは分かるのでしょうか？ 先程贔屓にしてます方からこの様な連絡が来まして如何なさいますか？と。胡散臭いのですが？何方かご回答宜しくお願い致します。
ヤフオクの入札者認証制限の電話番号入力の時に、すでに他のアカウント使っていてできませんでした。 その場合、他のアカウントを消去すれば、また同じ電話番号で認証できますか?
ヤフーオークションでログインしているのに入札で再度ログイン画面が表示され、再度ログインして確認をクリックするとまたログイン画面が表示される。これの繰り返しで入札できない。
「入札件数が制限の3000件を超えています。 」の表示がされてオークションの入札・落札ができません データの削除の方法をお願いいたします。
先日、こちらの都合でヤフオクの入札を辞退させていただきました。誠実に対応したつもりですが何か制裁を受けるでしょうか？入札はすぐに取り消して頂いたのですが。ヤフオクは、引き続き利用できますか？
ヤフオクで落札しましたが落札した物の記載されてたサイズと実際のサイズが違って居たのを入札後に知りました。落札前と落札後直ぐに問い合わせをしても連絡が来ません。取引をしないで連絡が来るのを待ってたら良いのでしょうか？
競売物件について。 売却基準価額 17,000,000円 買受可能価額 13,600,000円 このような物件の入札を検討しておりますが、大体どのくらいの落札額と予想されますか？ちなみに物件情報は下記の通りです。 http://981.jp/sp/searchRes_detail.action?resId=496848&byWhat=byPref...
【至急！】ヤフオクの入札取り消し依頼について(長文になります) 当方出品者です。ヤフオクで商品を出品しているのですが、 現在の最高額入札者より質問欄から入札取り消し依頼がありました。こういったことが初めてでお知恵を拝借できればと思います。 Ａさん…最高入札者（新規） Ｂさん…次点入札者（評価200くらい） 1週間の期限で出品し、今週末が終了予定です。 出品後、AさんとBさんの2名で入札し合っています。 スタート：500円 ↓ Aさんが一気に800円入札 ↓ Bさんが100円単位で入札するも800円まで自動更新 ↓ Bさん：1200円入札 ↓ Aさんが100円単位で入札するも1200円まで自動更新 ↓ Aさん：1300円入札 分かりにくいですが、上記のような感じでオークションが進んでいます。 はじめ新規の入札で「大丈夫かな…」と思ったのですが、 今まで新規の方と多少不慣れな部分はあっても 無事に取引完了していたので入札取り消しはしませんでした。 終了まで日はあるのに早々に相場より高めの値段が付いたので びっくりしていたのですが(>_<) 朝方、最高入札者(Aさん)より質問欄から連絡があり、 「終了までに日数があるので他の所で商品を入手した。入札取り消しをして下さい。マナー違反は承知なので無理なら大丈夫です。」とのこと。 Aさんを取り消すと次点のBさんにもご迷惑がかかりますし、吊り上げを疑われるのも困ります。 入札した以上取り消しはできない旨、伝えて このままAさんの入札を取り消さずにオークション終了を待ち、 高値更新されずAさんが落札した場合は｢取引続行｣or「落札者都合での取り消し」を選んでもらうのが、いいのかな…と思うのですが、 ヤフオクのヘルプや知恵袋を見ていたら、頭がこんがらがってきました。 どういった対応を取るのがベストなのか、皆さんのご意見を 伺いたいです。 「自分だったらこうする」や「過去こんなことがあった」でも結構です。 よろしく願いします。
オークション落札後の手続きを進めたい。
ヤフオクについて・・・「出品者が落札者に伝えた送料」より「実際の送料」が安かった場合、 ヤフオクがすぐにそれを忠告してペナルティ（※）を課すように最近厳しくなったと聞きましたが、どうやって、実際の送料のほうが安かったことをヤフーは知るのでしょうか？ 落札者の自己申告ですか？あるいはシステム上できるのですか？ ※ペナルティはどんなものですか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
ヤフオクで出品者なのですが落札者に誤った送料を伝えてしまいました。 取引メッセで訂正した送料を支払うようにお願いしましたが落札者の方で送料を調整した金額を支払うことは可能ですか？
不思議です。教えて下さい。 ➊落札しましたが商品の出品者でなくアマゾンから商品届きました。どうしてでしょうか？②落札したにもかかわらず、贈り物となっており、送り主も届け先も私名義になってました。 ③出品者情報の住所は、県と市だけであとは見えない様伏せてありました。 見るには落札した者だけが見れる認証の言葉か記号を入れると見る事できました。 ④認証入れると 苗字はひらがなで くぼ様 でした。でもネットで住所で調べたら久保田様でした。 どうして正しい苗字記入せず似たような苗字を使うのでしょうか？ ⑤電話番号も伏せてあり、わかりませんでした。 ⑥アマゾンでの価格は1247円となっていましたが出品価格は2400円＋送料でした。 ヤフオクでは上記の様な事は通常ある事でしょうか？偽名使ったり電話番号知らせなくても違反とか罰はないのですか？教えて下さい。取引ナビで出品者に直接聞きたいですが何か隠さなければならない事があると思いますので聞きにくいです。 早めに教えて頂きます様宜しくお願い致します。
Yahoo!オークションの評価は評価が1の場合、新規扱いになるのでしょうか？
ヤフーオークションにてディズニーDVDを購入したのですが、落札後に非正規品だと出品者から申し出がありました。商品がほしい物ですので私はどちらでもいいのですが、非正規品だと知って購入した場合、何か罪になるのでしょうか？もし、罪になるのなら辞退しようと思っています……。
99億まで値上がった車はなんであんな価格が付いたのですか？w
セコハゲ舛添要一は早く辞任すべきですよね？ヤフーオークションでymasuzoeというＩＤで色々落札していたみたいですが、 ymasuzoeなんて舛添要一って名前そのままだし、 娘用の制服のスカート（まさか舛添要一本人の女装用ではあるまい）などを購入 落札時に名乗る名前も奥さんの名前だか何使ってたのか知らないけど舛添姓使ってれば 出品者からマスコミにリークされるのも確実。 高額な美術品ばかりを買い漁り、報道でバレルとすぐにＩＤを消してとんずら！！ タイミングよすぎ！これymasuzoeがやはり本人って認めたようなもの！！ このハゲ東京大学卒のくせに頭悪すぎです。 本当にセコイハゲオヤジです。片山さつきもびっくり。 俺らの税金を返せ！！早く辞めろ！！ やっぱりハゲには悪い奴しかいない！！ 舛添要一知事がインターネットオークション『ヤフオク!』で政治資金を使い絵画や美術品を購入した疑いが浮上している。 購入したのは判明しているだけで24点の美術品を「ymasuzoe」というIDでやりとりし落札。 この「ymasuzoe」というIDは本当に舛添要一知事なのか？ 出品者は直接舛添要一の家に届けたと証言しており、 「ymasuzoe」は舛添要一知事だったことが判明。 ■美術品以外にもブレザーやスカートも落札 また美術品以外にもラルフローレンの紺色ブレザーとスカートを落札していたことも判明。 このラルフローレンのブレザーとスカートは定価10万円の物でそれを3万7000円で落札。 舛添要一知事が公開している家族写真に落札したラルフローレンを着ている娘が映っており、 『ヤフオク!』で落札した服を着せていたことが判明。 この中古の服は政治資金なのか自腹なのか不明であるが、1つのIDからボロボロと出てくる舛添要一知事の過去の買い物。 まだまだ出てきそうである。 ヤフオク モバオク 楽天オークション 橋下徹 落札者 子供 妻 ケチ せこい 離婚 血税 評価 郵便 定型外 新品 中古 ゆうちょ銀行 振込 ゆうパック 韓国人 朝鮮人
お願いします、入札の一番最後に、入札の取り消しと表示されていますが、これはなんですか 低い価格で落札させない様になっていますが
Yahoo!オークション見て思ったのですが、日本人は貧乏人だらけですよね？
ヤフオクで、最落ありと書いたやつに入札して、自分は1円スタートで1円で入札しダメだったので、100円で入札しました、それでそのオークションの入札履歴に自分が二回入札した事が表示されています。その場合、他に入札者が入札しない限り、どうなるのでしょうか。自分が落札する(自分が入札した値段以上で)とか無いですよね？
ヤフオクの質問です。先日、ある商品を落札したのですが、忙しかったので、中々連絡できませんでした。 向こうから連絡があったので、住所を書いた後、振り込みもしましたが、それから連絡がなく、ブラックリスト登録までされてしまいました。 どうすれば良いでしょうか？
ヤクオクの入金確認とは？当方は落札者です。 出品者様とは取引ナビベータ版での連絡、振込み方法はかんたん決済です。 落札後、かんたん決済の振込予約を翌日付で処理しました。(銀行振込時間後の為) 翌日、落札の取引ナビはお支払い中の表示となりました。 出品者様の商品説明には、入金確認後、１～２日で発送しますと記入されていました。 その後、４日経過しても何ら連絡がないので、入金しましたが確認 いただけましたかとメッセージを送ったところ、 あさって送りますとメッセージがきました。 １、取引ナビの支払い中の表示は、通常どれぐらいの日数で出品者様の ところへ入金されるのでしょうか？ ２、言葉尻をとらえるようで申し訳ないのですが、 もし翌日に入金連絡がヤフオクから出品者様にいっていた場合、 入金の確認は出品者様がログインして確認しなければ分らないです。 この表記は、出品者様が気が向いた時にログインして入金確認をしてから 発送するよということなのでしょうか？
“殺人事件が起きた豪邸”１１１１万で落札 犯人や住人詳細は分かっているのでしょうか？ 親族などの物件引き取りはなかったのでしょうか？ 購入するメリ・デメリは？
イクリブスＡｖｎ６６８hdo.オークションで。落札でこうにゅうしました．贈られてきたものの中に付属されてるはいせんるいがいつさいありませんでした付属の配線買いたいので誰か教えてく下さい
ヤフオク入札ツールは何を使われてますか？出品している商品が特殊すぎるのか、、いつも入札合戦が繰り広げられるんです。私は出品者の立場です。。
ヤフオクについて。主に化粧品や洋服、雑貨などを出品しています。新品でも保存期間が長かったり化粧品の中古などは大体300円で出品しています。定価が数万円しようが、使わないで捨てるぐらいなら…と思い300円で出品し、欲しい方の入札が増えれば1000円ぐらいで落札という事もあります。でも、私はオークションで儲けようとは思っておらず、捨てるぐらいなら小額でも売れたら…ぐらいの気持ちです。で、最近多いのが、300円で落札された方々のクレームです。未使用でも私は素人ですし自宅保存ですし、完璧な商品をそもそも300円で売るという事は無いと思うのに、300円に完璧を求めて落札後にクレームを言ってこられる方が多いのです。私は、オークションにおいて値段と品質はイコールだと思っていますし、好きなブランドや欲しいものでも余りに安い価格だと慎重になりますし、安物買いの銭失いにはなりたくないのでオークションでの入札はほとんどしません。本当に欲しい物は定価で正規店で買います。そして大事にします。 完璧な商品が欲しいのならば正規店で正規価格で買えばいいのに、こちらはそうして必要なくなったものを数百円で売っているのにクレームを付ける人が多いのです。梱包はリサイクルなどではなく、きちんと事務用品のショップで買って綺麗に発送しています。ブランドのショップ袋に入れて送ったりもします。なのに、数百円で落札した方ほどクレームが多くてウンザリしています。同じように感じた経験のある方々、いらっしゃらないですか？？オークション出品を重ねるごとに、価格を安く提供するごとに嫌な気持ちになる事が増えました。同じ経験ありませんか？
オークションで入札を取り消すとブラックリストに登録される出品者はいますか？
ヤフオクでの落札後の個数変更についてお伺いします。 ウォッチリストに登録していた商品で、ストア出品の商品が５０個で出品されていた物がありました。終了前にスマホにプッシュ通知が来たのですが、入札するつもりはまだ無かったんですが、スマホがポケットの中で勝手に操作されてしまったようで、入札されてしまっていました。 即決の商品で、１個あれば良かったんですが、確認したら２２個落札した事になっていました。 落札後に出品者様にお願いして個数を変更してもらう事は不可能ですよね？？ もしも、無理なら、今回は取引して、余分な商品は、後々自分で出品しようかとも思っているのですが、変更できるのならばと思い質問させていただきました。 こういう事は、初めてなので困っています。 間違った個数を落札してしまった場合、どうしても取引する以外に方法はないものかと悩んでいます。 どのようにしたらいいのかご存知の方は教えて下さい。<m(__)m>
お金持ちの方達に質問です。ヤフオクやる方限定で。 どうしても欲しくなった品を見つけました。 ネットでくまなく探しても無いようなもう2度と手に入らない可能性のあるプレミア品です。 元は、1万以下で出品者が買ってるだろうと、原価もそれ以下と知った上で、その出品者は、100万で出してます。 かなり欲しい。あなたは買いますか？ または買う可能性が有りますか？ いずれ売れる可能性は有ると思いますか？ 極度のプレミア品であれば、 100万買うお金持ちを待つ方が得なのかが知りたいです。
ヤフオク出品者側の立場での質問です。ある条件つき商品などを出品した際に、誤ってそれが落札されたとして 落札者からキャンセルしてほしいと頼まれたときに 通常のキャンセルだとどちらかの都合でペナルティが課せられてしまうので 落札者と合意のもと”放置”という選択を取りたいのですが それは可能でしょうか？ 放置ならシステム上のペナルティが発生しないと考えていいですか？
落札者です。落札の後に、お互いに連絡先情報等を交換、入金を済ませた旨を連絡。 以候３日経過しても出品者様よりの連絡無し、通常何日くらいで再度連絡すればいいと思いますか？ 発送を急かして気を悪くされたらいけないので。
ヤフオクでドールを購入したことがあまりありません。 ２６㎝のダルで２０００円代は安いと思うのですが、買おうか迷っています。 このような条件で売られているダルは珍しいですか？それとも結構頻繁にあるのでしょうか 逃すと損しますかね..？ どうしても中古という部分に抵抗があり、迷っています。 ダルの相場などもぜひ聞きたいです。 よろしくお願いします。
Yahooオークションで入金後出品者から連絡が無い場合の対処 今回、ヤフオクで十万円弱の商品を落札しました。落札後即発送先の連絡を行い、翌日に出品者から入金予定日を問い合わせる連絡が取引ナビであり、その翌日に入金予定の旨連絡し実際に入金しました。 取引ナビでの入金予定日を訪ねる連絡があった際、多少書き方が乱暴な印象を受けたので住所が実在するかのみ確認しましたが、住所と電話番号が本当のものかは確認しておりません。 その後入金確認、発送連絡等の連絡が無かったため入金五日後に取引ナビより発送予定日を訪ねるメールを送りましたが返信が無かったため入金一週間後となる本日、連絡掲示板より早急に発送をお願いする旨の連絡を投稿しましたが現状まだ返事をいただけておりません。 調べたところ、電話での催促やヤフオクのお見舞い制度や警察への被害届の提出等、 色々と行う必要があるようですが、具体的にいつ頃に行うべきなのかが分かりません。 特にヤフオクのお見舞い制度では相手の住所が実在しなかった場合此方の不備となり審査の結果対象外となったという事例を見かけ、慌てております。 今回の落札金額を踏まえ、各手続きにかかる時間的コスト等を考慮した上でどう動くのが適切であるか、アドバイスをいただきたいと思い今回の質問に至りました。 悪い評価こそまだついていなかったものの評価件数が少なかったこと、高額商品であることを考えれば入札すべきでは無かったとは重々理解・反省しておりますのでその点についてのコメントはどうかご遠慮いただけると幸いです。 当方落札経験は二十件ほどの初心者ですがこれまでこのようなトラブルに遭遇したことが無いため、 今後の対処についてご教示願えれば幸いです。どうぞ先輩方、よろしくお願いします。
理解できません。教えて下さい。 「あなたが落札しましたが、あなたの入札を出品者が削除しました。」以上の記載を見ましたが、私が落札した。は何で確認するのでしょうか？ 私は出品者から落札者に、メール送信があり、落札者が確認できるものと思っていましたが、制度を教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
ヤフオクに入札ができない。理由
オークション出品時間を過ぎても、出品時間が延長されました。入札者は私しかおらず、最低価格で買えると喜んでた処、時間が過ぎても落札したことになってません。 なぜですか？？スタートの値段で売ってもらえないなら最初から高値で出品すれば良いのにと思います。 入札してるのにこれではいつ買えることになるのでしょうか？
入札金額を間違って多く描いてしまいました どうすればいいでしょうか？ちなみに今の金額でしたら私が責任を持って支払いますが このさきどんどんあがれば私には落とせません 評価が落ちるのにはかまいませんが、、相手さんには質問の欄で書きました またこれから先入札される方にも値が上がるばかりで申し訳なく思いますので この金額で降りたいのですが、、、
ヤフオクで自主作品をオークション形式で出し て数点売れたんですが、１度売れたやつをまた 出しても、絶対に入札が入らないです。なぜで すかね？？入札しても、どうせ落札できないだ ろう。。。という心理からでしょうか？？
悪い評価付いていないのに入札しようとすると、このIDは停止されていますと 表示されるのですが、復帰の方法は有りますか？
使用済み切手はお金になりますか？ 記念切手も、金券ショップか切手買い取り専門店か迷まってます。
最近Yahooオークションで暗躍するｂ**ｘ**４*などのＩＤで入札する輩が増えていますが、これは値段を上げるための仕掛けですか？それとも中国人とか？
ヤフオクでいたずらで落札価格が１００億円になったりとありますが、落札した金額で支払う義務はないということ？
ヤフオクの通知メールアドレスが勝手に変更される これ二度目！アラート通知を設定していて、毎日10通ほど届いていたのですが、急に届かなくなったり、 通知メールアドレスが勝手に削除されたりしています。 もう一つ、ヤフーメールアドレスを設定しているので、そちらは残っています。 こっちのアドレスに通知メールが入ったり・・・？ 一体どうなっているのか？ こんなこと経験ありませんか？ ヤフオクの管理者への問合せ先はないのでしょうか？
今少し困っている話です。以前ヤフオクを始めたばかりの時に新規入札お断りに気付かず、ある出品者様に入札してしまいブロックされてしまいました。 そこで私は他のIDを作りそれで新規会員で無くなったので、その方の商品を落札したいのですが、携帯電話の認証番号が以前ブロックされた方で済ませてあり、 入札出来ません。 こういう事について詳しい方がいらっしゃれば是非教えて下さい。
初めてオークションで落札をして振り込みをするのですが、郵便局に行ってATMで送金はできるのでしょうか？ 郵便局の口座はありません。 相手の口座もゆうちょではありません 機械で操作なのか紙に書いて読み込ませるのかもわからないです。
プレミアム会員になりたいが手続き方法がいまいち不明ですがわかりやすく説明してほしいです
ヤフーオークションについて教えてください。 商品を落札し出品者に代金を支払ったのですが、 支払いをしたら出品者にメールをしましょうとあります。代金を払った時に、支払いを行ったというメールがきたのですが 相手には送られてないのでしょうか？ 連絡をしなければいけないのでしょうか？ その場合は、出品者から支払い金額のメールが来たのですが それに返信する形で支払ったよんって連絡したらいいんでしょうか？
スマホとくするパックについて。 携帯料金を抑える為に不要なオプションを外そうと思っています。 ソフトバンクのスマホとくするパックは必要でしょうか？ ヤフオクの入札・落札のみは行っているのですが外してしまった際のデメリットは何かありますでしょうか？
【本商品は店頭と併売になっており､商品の紛失､または入札以前に商品が販売されてしまう可能性がございます】 ← こーゆーのが書いてあるのには 落札して商品がなくても文句言っちゃいけないんですか？【本商品は店頭と併売になっており､商品の紛失､または入札以前に商品が販売されてしまう可能性がございます】 ← こーゆーのが書いてあるのには 落札して商品がなくても文句言っちゃいけないんですか？
アドバイスお願い致します、知恵袋の利用が初めてなので不備があったらすみません。http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/aliceshopin?u=%3balice... ヤフオク！にて上記ストアより商品を落札したのですが、入札歴が不審で 同出品者の他の商品も確認したところ同じIDと思われる不審な入札が 多数あり、価格のつり上げ行為に遭ったようです。 そもそも商品の価値を知らなかった自分に非があるのはもちろんなのですが、 今回ご相談したいのは、その不正行為が疑わしい場合の適正な対処法を アドバイスいただけたらと思います。 最悪は落札者都合によるキャンセルしかないと思うのですが、やはり極力 非常に悪いの評価を受けたくないなというのも正直なところです。 よろしくお願い致します。
何時もお世話になります。 今回４月２２日に品物が落札され、 hashi8338kazueiの方に落札されました。 その後、私の個人情報を取引ナビで４回お送りしましたが、全く連絡がありませんでした。相手の個人情報は連絡がないため全くわかりません。 そのためヤムを得ず、落札者都合による削除をしました。 よって悪い評価が自動的につきましたが、反対に相手からも非常に悪い評価がつけられ心外です。落札者のことが全くわからないため何をされるかわかりません。 どのようにすればよろしいか。 また落札者は気分的に評価を変更しているようです。 落札者が購入の意思もないのに入札、終了しその後連絡なく、反対に出品者が悪い評価をつけられるなど、そのようなことではまじめに出品できないです。 相手に連絡して注意してほしいです。 それと評価を削除してほしいです。 御手数をおかけしますがよろしくお願いします。
ヤフオクでの過去の落札品一覧表の表示は できますか？なぜかとゆうと、ヤフオクで、落札品が、送料は着払いでとどきましたが、今思うと銀行口座振り込みのみでしたので、振り込んだのち、でないと 落札品は届くかないのでは？・・・・・ 後に、お金は振り込み完了しましたので ヤフオクのその項目を削除してしまいました、相手の方が、入金確認をしないか、間違えて入金された、と思い品物を発送ったのでしょうか？ 今思うと いつものように品物は届くと、項目は削除する習慣になっていました。取引覧には振り込み完了しましたと、返事をしてませんので、
入札した後に、知らないうちに取り消されていることってありますか？ その後、もう一度入札しようとしたら、時間内なのにできないと案内が出ました。 理由がわかりません。
ヤオオクの入札 いつもアウトになります
ヤフオクで入札した後で年式と型式が合致してない事がわかって質問にて、確認して違えば入札キャンセルをお願いしますと申し出ました。まだ返答も対応もありません、このまま返答なしでオークション終了したらやはり支払わなければならないのでしょうか？
ヤフオクのモバイル認証で使用した電話番号をチェック（確認）する方法はありますか？本人確認の為に、郵送ではなくモバイル認証を利用しました。 ひとつのYahoo idに付き、1番号紐付けることができるそうですが、その紐付けられている番号を確認する画面はありますでしょうか？ それとも自分で覚えとかないとダメなのでしょうか？
ヤフオクでの出品者です。 ヤフオクで出品した商品が落札→簡単決済で受け取り一覧（状態は「振込日確定」）になりました。本日2016/5/27が振込日確定の日なのですが、 14：00現在になっても銀行に振り込みされません。 何故でしょうか。
ヤフオクで出品者が連絡先を全く開示してくれない！ 落札者として質問します。今回、ヤフオクで商品を落札して、取引ナビで[出品者様の郵便番号、住所、氏名、連絡先の開示]をお願いしているのですが、全く開示してくれません！ こちらからは、連絡先を取引ナビで開示しています。 出品者の連絡先の開示を、取引ナビで3回、評価で2回お願いしていますが、開示してくれる気配はありません。 因みに出品者の評価は、良い238－悪い8＝合計230(どちらでもない2)、出品者からの初回連絡は落札してから2日後、支払い方法は、ゆうちょ銀行振込のみで、口座情報は取引ナビで連絡を頂きました。 このような出品者は、連絡先を開示するまでは振込しないほうが良いですよね？
ヤフーオークションに出品しても、入札されない つまり落札されない品物の共通点は、何だと思いますか。 出品価格が高い、説明文不足、マニアックすぎる物、 流行の終わった物、違反商品、などですかね。
ヤフオクで商品落札され、簡単決済前に商品記載に誤りが分かり、双方確認相談の上で、キャンセルという事になりましたが、現在、落札者の簡単決済支払待ちの状態です。このまま状態で大丈夫でしょうと？また、次点の方もいます。出品者の私のミスですが、初めてのケースでどうしたら良いか分かりません。出品者都合により取消以外しかないのでしょうか？
落札して代金も入金して出品者から何の連絡も無い。商品発送してくれるのか?
ヤフオクで遊戯王カードを即決価格で落札したのですが出品元が海外となっており、名前からして韓国人と思うのですが、国内取引と違い出品者情報とゆうものが見られないシステムになってるんですかね？ 出品者評価は400ほどで悪評は2です。 この場合、住所や電話番号を確認したほうがよかったですか？ 外国なので詐欺られても何もできないと思いますけど あと振り込み先は三菱東京の支店だったのですが、発送元が海外で振り込み先は日本っておかしくないんですかね？
ヤフーオークション（車）の落札で入力間違いをしてしまったらしく いきなり ”あなたが落札者です” とゆう画面になりました。その出品者様から取引ナビで連絡があり その前に ”申し訳御座いません 入力間違いをしてしまいました すみません。” と連絡をしていたのですが キャンセル料 ”３００００円” 払って下さい。もしおおじなかったら 法的手段をとり 裁判費用・弁護士費用・キャンセル費用 等 を強制回収 させていただきます と返信がありました。 また早急に住所・氏名・電話番号を返信して下さいと返信がありました。 こんな場合出品者様へ私の詳細を連絡すべきでしょうか？ 凄く不安でたまりません。 誰か良い知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
たった今のことなんですが・・・ ある農機（管理機）が出品された時からウォッチリストに入れて 入札の動向を見ていました 依頼者が今年の４月に購入したけれど急な転勤で手放す事になったという、ほとんど新品状態の物です 送料の質問はいくつかありましたので どうしてもその商品が欲しかった事もあり 僕も入札する前にほかの人のように送料がどれくらいかという事と 「今年の４月に購入という事はメーカー保証は付いてますよね」 と、ひと言付けて質問したのですが 僕のあとから質問した人には答えてるのに 僕の質問には待っていても答えは付きませんでした ２日後に再度 質問が見えてないようなので・・・と付け加えて 同じ質問をペーストしてもう一度投稿 それでも結果は同じで後からの人の質問にだけ答えていました 本日最終日 締め切り時間近くになって入札は一件のみ 競争相手が少なそうだから勝てるかも！と 入札しようとしたら質問を無視するだけではなく 入札まで拒否されていました 入札拒否はなぜ？と質問しようとしたら 今度は質問も拒否されており接触できない状態に・・・ もしかして出品物が盗品とかのヤバい品物？ なら入札しなくて良かったのかもしれないと思ったのですが 出品者に対しての怒りは収まらず・・・ 出品物をヤバい品物かもしれないとヤフオク側に通報しようにも あくまでも疑惑で決定ではないし なんとかこのいや〜なイライラを解決する方法ありませんか？
ヤフオクで入札しました。2人の方がすでに入札されており、¥500になっていました。最高限度額を設定し自動入札にしたところ入札額額が突然上がって¥25000になりました。私が3人目の入札者なのにもかかわらず、どうして突然値段が¥1000、¥2000ではなく、¥25000に跳ね上がったのでしょうか？他のオークションサイトでは必ず、値段の上がっていく状態が見れるようになっています。私の前に入札されたのは2人で¥500でした。ヤフオクでは他の人が自動入札した金額は表示されないのでしょうか？ご存知の方回答をお願いします。
皆様、お力を貸してください。 先日バッグをヤフオクにて落札致しました。 難あり格安との出品ですが、説明欄には難ありの理由として、ギャランティーカードがないこと、黒ずみがあることを挙げられておりました。 難ありは承知で購入に至りましたが、難ありの部分についての説明として、ギャランティがないこと、白で汚れが目立つことと書かれております。 破れもないはなく、内部にインクの移り等もありませんと明記されておりました。 商品を到着し、確認したところ、二箇所破れがございますし、インクについては小さいものが10箇所以上、ボールペン跡が二箇所ありました。 これは商品説明とは偽りますよね？ 難あり部分を承知で購入に至ってますが、上記の破れ、インク、ボールペン跡については承知で購入しておりません。 最初に返品を迫らず、このような状態ではちがくないですか？と諭しましたが、難ありと記載してますし1円でも売る気でしたので、気に入らないならご自分で再度出品してくださいとのこと。 こちらとしては、出品手数料がかかるのもわかっておりますので、57000で落札しましたが、5万円にて返品返金にてご対応いただきたいと申し出ましたが、その後返信もいただけず、写真も削除されておりました。 このような場合は返品返金に当たらないですか？ そして、このまま痛いお勉強代として泣き寝入るべきなのでしょうか？ 皆様ご回答よろしくお願い致します。
ヤフーオークションで入札しようとしたら「このオークションは出品者により入札者評価制限が設定されています。あなたの評価は出品者の要求する評価を満たしていません。」と表示されました。４年前に入札額の桁を間違えて入札し契約を断った前歴があるためかと思います。 「あなたの入札価格は即時落札価格を越えていますがよろしいですか？」との警告もありませんでした。 入札評価制限が解除されることは永久にないのでしょうか？
yahooオークションでやってしまいました yahooオークションで、はじめ５００円でした 自分が入札して、その後に終了の１０分位前に 入札があり、値段が更新されていって予算的には3000円くらいだったんですが こちらが入札を繰り返しても どんどん高値更新されるので こちらも頭にきてヒートアップしてしまい 結果的に9000円で落札したんですが 予算オーバーでした こういう経験ってありますか？
タイムリミット直前、入札すると 入札時間延びるのは、なぜですか
ヤフオクで、外国人に、騙されて、マイナス評価で、購入できません、何か、良い方法を、教えて下さい
ヤフ-オオクシヨンの表示が出来ない。
チケットキャンプでチケット売ったのですが 売上金の受け取りを口座がないのでできません 他の受け取り方の方法を教えてください
ヤフオクで相手から評価を受けると そのコメントの下に「返答する」というのがあります ここで何か返答を送信すると相手は返答があったことの通知が来て 返答があったことがわかるんですか
アホな出品者のマイルールで いたずら入札防止の為、新規ＩＤの方は入札前にお名前・電話番号・メールアドレス（フリーメール以外）を「出品者への質問」から公表は致しませんのでご連絡下さい。. ↑てのを発見したんだが、こういう出品者って何様なんですかね？ こいつとの取引はヤフーＩＤも不可って事ですよね？ そもそもイタズラ入札されんのは、されるだけの事があったんだろ 笑わせんなよババア
ヤフオクで出品していたものを事情により出品取り消しにしようとしたら「一度でも入札があった商品を取り消す場合、500円(金額あやふや)お支払い頂きます。」とでました。入札取り消しをしたんですがその方は2度と入札できません」と書かれていました。 いま入札が2人入っていますが、2人入札取り消しして、なんとか出品取り消しするとやはり違約金みたいならものは払わないとダメですか？ なんとかうまく出品取り消しできる方法ないですか？ じつは、商品が惜しくなり、自分で使いたくなったんです。もう売ってないので、
ヤフオクについて質問です。ヤフオクで入札しようとしたらモバイル認証をして下さいという表示が出たのでしたのですが完了後も入札できません。 その時の表示は まず モバイル認証が必要です。 そして、確認を押すと... エラー お客様はモバイル認証を完了しています。 と、出て入札、落札できません。 とある方に質問して http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/69215 というURLを紹介してもらい読んだのですがいずれかと書いてあり、その中の一つでも出来ています。 このバグか分かりませんが入札方法を教えて下さい
電子ピアノの価格がオークションで安くなっているのは、やはり裏があるとみていいですか？型落ちであればオークション市場だと、10万円を超えるシンセが3～4万円程度で売られていたり、20万円超でも10万円を切ったりしています。数千件出品してて低評価が10あるかどうかで良い出品者が出品してることが多いですが、これでも安全な方なのでしょうか。 もちろん絶対安全とはいいきれませんが。
マイナス評価の方が入札してきた場合、入札を削除できますか
マイヤフーのウォチリストに登録すると、落札されてから何日保存期間がありますか？ お教えください。よろしくお願い致します。
見たこともない商品で入札した覚えがないのに入札して落札してました。ヤフオクの落札にも入ってました。スマホがポケットに入れた時偶然入ったのでしょうか。不正ならお金払いませんが偶然なら払おうと思います。
ネットオークションなどでオレンジカードなどを購入していらっしゃる方にお伺いしたいのですが、購入したカードをどのようにしておられるのでしょうか？
Amazonの価格設定についてです。 商品の値段がその日のうちに変更になったりします。在庫状況でなのかな?と思いみていてもそうでもなさそうな。 定期便の価格決定の時だけ高くしてるのか?と???なので買う前からカートに入れつつ大分様子を見ています。 あのちょいちょい起こる価格の変更は何なのでしょうか? 何に基づいてでしょうか?
冷蔵庫を落札しましたが、出品者との連絡が出来ず、その後の手続きが出来ない。またパスワード？で送信しても返信が届かない。解決方法を教えて下さい。此方はドコモのアイホンです。
オ－クションにて自分より高額入札がありメールで「高値更新」知らせが有ったのにサイト上では、最高入札者になって居るのは何故？
桝添氏がヤフオクで落札した美術品（フランスの画家による裸婦像のモノクロのリトグラフ）は、出品者によりますと、『日仏文化交流の資料代金として、グローバル研究所宛に領収書を送ってくれ』ということでした。出品者は、『美術品をよく吟味して入札をしている』とのことで鑑定眼はありそうだとのことです。 グローバル研究所がなくなった場合は、その美術品はどうなるのでしょうか。
ヤフオクについてになります。私は落札のみになり評価も76です。同じ方との取り引きが多く。ただ私は評価はいくらでもよくて欲しい品物が落札できたらと。 また以前お取引のあった方とは安心なので。ただ出品者様からしましたらどうなのかしら？と思ってご質問させて頂きました。数は多いほうが良いのでしょうか？まだまだ無知の新参者です。マイスターの方のご回答を御待ち致しております。ヤフオクについてになります。私は落札のみになり評価も76です。同じ方との取り引きが多く。ただ私は評価はいくらでもよくて欲しい品物が落札できたらと。 また以前お取引のあった方とは安心なので。ただ出品者様からしましたらどうなのかしら？と思ってご質問させて頂きました。数は多いほうが良いのでしょうか？まだまだ無知の新参者です。マイスターの方のご回答を御待ち致しております。
メダカを落札しました。2つです1つは400匹 もう1つは200匹です。 落札前に1つキャンセルして欲しい事を伝えると「こちらからの キャンセルは出来ないので登録をしなおします」と回答が有った。なのに2つ落札された。その旨を伝えても「無茶なキャンセルだから」 と言われた。仕方ないので2つ分を同じ梱包でと伝えると勝手の良い 事は出来ない取引はしないといわれました。凄くショックです。 登録し直して無いからでは無いか。私はお客では無いの？ たかが、5000円程の取り引きでこんな思いをし無いといけないのでしょうか？ 私が、落札まで何もしなかったのならキャンセルを頼んだりしません こんなので評価が下がるのが嫌です。私が間違っているのでしょうか？
ヤフオクで入札しようとすると「この電話番号は別のYahoo! JAPAN IDで認証済みのため、コードを送信できません。」と表示され入札できません。私はいくつか携帯を持っていてそのうちのどれかで以前な入札した記憶があるのですが、それらの携帯は売払い、それらの携帯で使ってたYahoo! IDもそれぞれ削除しました。どうすれば新しいYahoo! IDで電話番号を使えるようになるでしょうか？
自動延長ナシの終了時間は？ 例えば、 12:00終了の場合、 何分何秒位で終了ですか？自動延長ナシの終了時間は？ 例えば、 12:00終了の場合、 何分何秒位で終了ですか？
ヤフオクで「値下げ交渉」ってしてますでしょうか？ しているとしたらどんな風にしてますでしょうか？ 実際のところを教えて頂けると嬉しいです。。。
桝添氏と思われるID『ymasuzoe』は、過去の落札の件数について、評価の落札数を報道していましたが、評価を入れない（忘れる）出品者もいます。実際の落札数は、もっと多いはずですよね。いま、IDが削除されていましたが、ヤフオク主催者が削除したのでしょうか。 ヤフオクで美術品（研究資料として）を落札しても、落札金額が政治活動資金になるのですか。
先ほどヤフオクで落札した商品が出品者によって取り消され、悪い評価が付きました、期限内に入金するつもりだったのにいたずら入札とみなされたのかな？、まぁそれでもいいけど本題はここから、この場合その落札した商品のキャンセル料はかかりますか？、もしかかるのなら後日キャンセル料支払いに関するメールとか届きますか？
ymasuzoeと言うIDでヤフーオークション 落札者は舛添都知事ですか？
入札中の最高額入札者ですが、追随者のない場合の中止の仕方（途中で取りやめたい） 落札を事前に辞退したい。
出品者は落札者からの連絡を何日間まてば次点者に繰り上げるこかができるか？
yahooオークションで、最低落札価格を下げて欲しいとの質問がありました。自分としてもやや高額な設定だと思っていたので応じようと思いますが、他の落札者との公平を期するためにはどのような注意が必要でしょうか。
アマゾンギフトの落札、一部Tポイント支払いについて、お教え願います。アマゾンギフトを落札、支払いをヤフーかんたん決済選択で、ジャパンネット銀行とTポイント支払い併用が出来る事は、調べて解りましたが、残念ながら私はネット銀行の口座を持って居ません。 ① そこで かんたん決済のコンビニ払いと Tポイントの併用払いが出来るのか？ （たとえばギフト￥5000の支払いで、コンビニ￥100・Tポイント￥4900等） ② ①が出来ると仮定して、かんたん決済の手数料は無料ですが、コンビニ自体の取り扱い手数料の 様なものが、必要かどうか？ ③ 上記をクリアして、コンビニで支払い手続きをしてから、出品者の受け取り口座に着金するのは、何日くらい掛かるのか？ ④ アマゾンギフトの様な 利用ID通知ものに応札する場合、出品者の方で評価100～200の方と、 1000～2000以上の方とでは、 やはり後者の方が安心でしょうか？ 以上４点、よろしくお願い致します。
野球のオークションに出品しました ４枚の券で、入札１＝２枚で２人から各1＝２枚で落札がありました１位の方の取引ナビは出来て取引き出来るのですが、２位の方の取引ナビが表示できずに取引きが出来ません。 設定を間違えたのでしょうか？ どのような方法があるか教えて下さい
ヤフオク！の取引にてコンサートのチケットを落札したのですが、 諸事情により購入することができず、出品者様にキャンセルのお願いをしたのですが、 キャンセルに応じていただけず、トラブルになっています。出品者様の主張は ・キャンセルなどできない（キャンセルはできませんとの表記はなかったです） ・キャンセルしたかったら半額払え（チケット代は50,000円ほど） といっております。 さすがに何も支払わずに取引を終わらせるのは悪いと思い、 出品者様の落札手数料（8.64％）分はお支払いしますと、 5,000円の入金をしました。 しかしながら納得が行かないとヤフー側にIPアドレスの開示請求をすると、 罵詈雑言を踏まえた取引連絡がきました。 お伺いしたいのは、 【1】商品を受け取っていないが、キャンセルに対する法的義務は生じるのか。 【2】出品者様のクレームにより、ヤフー側が個人IPアドレスの開示対応措置をとるのか。 上記2点お伺いしたいです。 評価に非常に悪いがつくのは自分に非があるため理解しております。
時々ヤフオクを見ますがヤフーID取得していれば入札や落札は出来ますか？ ヤフオクで入札、落札した方の感想が聞きたいです。 よろしくお願いします。
ヤフオクのことで質問ですヤフオクで商品を落札した後の支払い方法なのですがコンビニ支払いした場合はそのお金を相手の銀行口座に振り込まなくても良いのですか？ よくわからないので宜しくお願いします(´･_･`)
オークションで 説明不足で 届いたら改造品であった。入札はオリジナルだと思って入札したが 改造品で音は鳴らず 一応説明不足でもオリジナルの状態だと思っていましたが 改造品だった こんな状況でオークションになるんでしょうか ちょっと詐欺まがい的にも だまされた感じも ちょっとご教授ください 泣き寝入りはしたくない感じです
どの商品もいつも入札件数が多い出品者は、 1円スタートで最初の小刻み入札（件数稼ぎ）は 自分の入札用IDですか？今ではIDも暗号化され判りづらくなりましたが、 入札件数が多いと、ページの注目に挙げられますねｗ 共感した 0
ヤフオクで、入札が出来ません。 iPadで入札をしようとすると、入札条件を満たしてないため行えません と、表示され スマホで入札しようとすると、オークションの利用登録を行ってください と、表示されます。 ついこないだまでは問題なく使えて、設定などは一切変更しておらず、プレミアム会員費も5月分引き落とされていますが… どなたか原因を教えてくださいm(__)m
オークションで入札出来ない
新規でヤフオクをはじめて落札したのですが取り引きナビでそちらの連絡先などの入力をお願いしますと言われたのですがあなたの情報 お届け先 お届け方法 支払い方法 を入力して取引内容を送信するというところを押せばいいのでしょうか？ 回答お願いします！
初めて オークションに参加させていただいたのですが 即決で落札し決済の手続きまで完了して安心したのか パスワードを間違えて なんどもログインできなかった為 何も考えずに 安易にIDを変えてしまったのです そうです 気付いた時にはもう遅い 出品者にログイン出来なくなってしまいました 再度 出品者にログインする（連絡する）にはどうしたらよいのでしょうか
初めて出品しました。最低落札額を設定したのですが、それを取り消し又は金額変更はできますか？ 再出品も設定してあります。金額変更する方法を教えてください。
ヤフオクについて初めてヤフオクを利用するので、分からないことがたくさんあります。教えていただきたいです。 つい昨日のことなんですが(5月14日)、出品されたばかりの商品を即決価格で落札しました。その後、取引連絡のところで私の名前や住所、お届け先、支払い方法を入力して、後は出品者からの送料の連絡を待っている状態です。念のためメッセージで「送料のご連絡をいただければ、すぐにお支払いします。」と送りました。 でもまだ出品者からのメッセージや送料の連絡はありません。ちなみにオークションが終わるのが5月21日なんです。 これって、オークション終了まで、出品者からの連絡はこないんですかね？あと6日間、出品者からの連絡はこないんでしょうか？それとオークションが終了したらどれくらいの日数で私のところに、出品者から連絡がくるんでしょうか？ 回答お待ちしております。
ヤフオクについての質問です。例えば、現在1000円の即決1500円の物が、個数3で出品されていたとします。 そこで私が個数1で1500円で入札すると、その時点で1500円で落札となるのでしょうか？それとも、残りの２つが落札、もしくは即決されるまで終わらないのでしょうか？
べータ版で落札したが支払い方法が､ゆうちょ､です、 決済手数料かかるのですか？べータ版で落札したが支払い方法が､ゆうちょ､です、 決済手数料かかるのですか？
振り込み期日守られなければ落札者様の都合で削除させてもらうとのメッセージなんですが、私はほんとは、買いたくなくてキャンセルしたいのでほっておいて削除されるとヤフーからペナルティーあるんですか。
ヤクオフとかの入札って何ですか〜？あまり仕組みが分からなくてどう商品を買えばいいか分からないんです...。
ヤフオクなど数年使ったことないにもかかわらず、私のＩＤによるアラート設定によりアラートメールが来ました。 どこにクレームをいえばよいか、問い合わせを見ても一切ヤフーの連絡先がありません。どこに言えばよいのでしょうか? ご存知の方教えてください。
教えて下さい。オークションで同じ方から落札して頂きました。取引ナビでそれぞれの送料をお知らせしてから同じ方の落札と気づいたので、二つまとめてお送りする際のの送料と誤差がでてしまいました。送料訂正はどのようにすればよいのでしょうか？それとも送料訂正せずに落札者の方からの送金額を変更して頂く事はできるのでしょうか？
お尋ねします。例えば、*a*b*c***評価 １とあるとします。他の人にも、偶然に *a*b*c***評価 １という方は存在するでしょうか？ 評価が違うか？一文字違うとか？のなら、あるかも？と思いますが、どうなんでしょうか？
ヤフオク初心者です。 この度、初出品させていただいて入札開始金額より高く落札されました。自分の考えていた金額よりはるかに高くて驚いてます。 そこで、送料は落札者持ちにしてましたが送料は要らないという主旨を伝えたいと思います。 ただ、ガイドラインを見ると落札者からの連絡をお待ちくださいと書かれているし、自分の取引終了後の画面にも落札者からの連絡をお待ちくださいと書かれてるのでどのタイミングで連絡していいのかよくわかりません。 まだ落札者から連絡がないので、本当に購入するのか不安なので私から連絡していいものかよくわかりません。 何方かアドバイスお願いします。
ヤフオクの入札者表示が新たに伏字になりましたが「 今回『振り込め詐欺の防止』をその理由に挙げているが、伏せ字の部分を割り出す手段すら特定出来ていないのに、どれだけの効果があるのか」とありますが、どういう意味でしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215687133... こちらです
先日ヤフーオークションにてとあるブランド物のネックレスを出品しました。ちなみに説明文に貰い物だったのでインボイス（正規品証明書）が付いていない言うことその分低価格で出品させてもらうので すり替えなどの防止のためにノークレームノーリターンと書かせてもらい 7万くらいで落札されました。 取引連絡をショートメールで送られてきたので対応しました。 相手側から「正規品ですか？」など来ましたので鑑定などは行っていない商品ですので、こちらからは「正規品と聞き頂だいたものです。」とお伝えしました。 発送をし、相手側に届くと「これは正規品じゃない偽物です。返金してください。」と言われ こちらからは「インボイスや証明書がなく貰い物という事をご理解の上購入してもらったはずです。」と言いました。 すると「警察に通報する。消費者センターに通報する。これは詐欺だ。」など言われたので 商品の返送をお約束の上、先に返金に応じました。 相手側にかかった送料も込みで振り込みました。 しかし返金の受け取りを確認後、連絡は不定期になり、まともにとれなくなりました。 返送するとはいうもののそれから10日以上届いておりません。 そこで、こちらは返金に応じ返金しているのに、返送してこないことはおかしいので こちらもネットで対処方を調べ、支払督促という方法などを見つけました。 しかしあまり具体的にわからず困っています。 ちなみに不定期で取れる連絡では、返金後にもかかわらず、こちらから「返送の意思がないのでしたら支払督促という方法や法的な手段をとらせてもらいます。」など送ると 相手側から「どうぞ、こちらも対策手段をとっています。偽物を売ったことは某ブランド社の著作権を害します。罪になります」などと言ってきます。 もう返金が終わった今取引のは契約解除となると思われますので、関係のないと思います。 本日期限を切り、返事と返送しないのであれば法的な手段を取らせてもらいますと伝えました。 長くなりましたが、今後の対策や今回のことでの支払督促やいろいろ教えてもらいたいです。 回答お願いします。
舛添知事がヤフーオークションで 絵画を買っていたということですが 「売ったのは私だ！」 又は転売されたり買ったりもらったりしている人、 「買ったのは私だ！」 「もらったのは私だ！」という人はいませんか？？(´∀｀)？
氷室京介さんのライブ、22日に行きます。 分配チケットのメールが19日の20時頃に届いてからダウンロードすると聞きました。チケットボードへの登録は済ませてありますが、現時点でメールは来ていません。 ライブ会場で知り合ったファンクラブ仲間から譲ってもらいました。 その人が親チケットで、私のアドレスを伝えてあります。 夜中か明日までは待った方が良いのでしょうか？ 人から分配でチケットを譲り受けた方、何時頃にメールが来るのでしょうか？支払いも済ませてあるので心配です。
この表示がでてるのですが、これは￥3800入札すれば 即決ということですか？
ヤフオクについて質問です。「※この商品は取引ナビ（メッセージ版） でのお取引になります。」 の記載がありますが 何の記載もない場合は どの取引方法ですか？ 同じメッセージ版でしょうか？ それともベータ版ですか？ （最近、ベータ版見かけませんが） 回答宜しくお願い致します。
氷室京介さんのラストライブ、ヤフオクで落札しました。 公演の2，3日前になったらメールで電子チケットが届くと言われました。 出品者は男性で、私は女性です。チケットボードへの登録が必要とのことで登録済みです。 親チケット、分配は選べませんと出品時に説明にありました。 私が親チケットを譲り受けた場合、入れない可能性はありますか？ 出品者は複数枚を出品しておりまいたが、自分でこの落札者には親チケット、分配などと決められるのでしょうか？公演も近づいてきて楽しみにしてる分、不安もあります。 どなたか詳しい方、教えて下さい。
楽天オークションで腕時計を探しています ID名がtokeimonという出品者がおられるのですが、その方は多数腕時計を出品していて、多くが即落価格は約3万円で、スタートの入札額が3000円とか4000円です ですが、残り時間8時間とか終了間近にも関わらず入札件数が0なんです 偽物とか不良品を出品されているのでしょうか？ 評価は高かったのですが、不思議です それなりにデザインの良い腕時計を出品されているので問題なければ入札を考えているのですが、ご意見よろしくお願いします
ヤフーオークションには、入札利用料と言うものがあるんですか。
終了直前に入札して落札したのに、連絡は24時間後とは 何を考えていると思うか。
先程3:30頃、オークションで即決価格で落札しました。 個数は２点あり、１点での落札も可能とのことでしたので、落札しました。 しかし、マイページの落札済欄には載っていません。 これは、Yahoo側のトラブルでしょうか？ 出品者からは、落札通知は届いています。 また、 Yahooかんたん決済で、コンビニ支払いを選択すると、 「システム利用時間外のため、利用できません」と表示されました。 かんたん決済で、出品者はコンビニ支払いも可能とありました。 このままできないのでしょうか？ それとも、時間帯を変えて再度手続きすればよいのでしょうか？ ご回答をよろしくお願い致します。
下記の様な問題が発生しましたが、対処はどうしたらいいでしょうか？ 1. オークション情報 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ あなたが入札したオークション「o142699230」は削除または、取り消しされました。 このオークションの商品詳細ページにアクセスしてください。 http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o142699230 2. さらに詳しい情報 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 出品者の操作にてオークションが途中で取り消されました。 取り消しの際に出品者側で取り消しの理由説明を追加した場合は、オークショ ンページ「商品の情報」欄に出品者からのコメントが掲示されますのでそちら をご確認ください。 なお、Yahoo! JAPANでは、出品者がどのような意図でオークションを取 り消したかについては調査いたしかねますので、ご了承ください。
ヤクオフでソフト買おうと思っていたらこういう値段のソフトが見つかりました。これって本物ですか？
現在ヤフオクで出品中ですがウォッチリストに６５あったのが１になっていました。 これはシステムのエラーなのでしょうか？ 高額な商品なので高値で落札してもらいたいのですが。 理由が知りたいです。
■緊急 ヤフオクについて■先日、とある商品を買いたいと思い探してみると、残り9時間の商品を見つけましたが、サイズが明記されていなかったので「明確なサイズを教えて欲しい」という旨の質問をしましたところ、回答が得られないままに残り30分を切ってしまったので、とりあえず入札・落札しました その後、もう一度取り引き連絡にて同じ質問をしても全く回答が来ません この商品は一点モノで、尚且つ他に似た商品も無いのでこれ以外の選択肢は無いのですが、かといってサイズが合わないようなら元も子もありません しかし、写真を見た限りではかなりの美品なので残念でなりません しかも先ほど確認したら、同じ商品を再出品しています これは販売意思が無いのに出品を繰り返しているのでしょうか？ 俗に言う違反な商品ではないと思いますが通報対象にできますでしょうか？
入札の取り消しをお願いされたのですが、手数料525円かかった気します。お金をかけず入札のキャンセルって出来るのでしょうか? こういう例は初めてで困惑してますけれど、ご存じの方いらしたらお教えください。宜しくお願い致します
ヤフオクに出品して落札されたのですが、数日しても連絡がなく掲示板で連絡すると「海外に行ってましたー」と緩い文筆で連絡があり、 その後はナビより住所、名前のみしか連絡が来なくて（挨拶文筆などなし）、支払い方法などを指定してくれるようにナビや掲示板で連絡して10日ほど経過しても話が進まなかったので、取り消しと自動的に非常に悪い評価が付くなどを数回、連絡してから削除しました。 すると、せっかちだとか、こんなに急かされたらいい気がしないなどのコメント付きで報復評価をされました。 取り引きなのですから支払い方法や話が進まないと取り消しの可能性がある事を連絡するのは当たり前だと思います。 もし購入意思があるのなら、忙しくても事情を連絡するのがマナーだと思うのですが...。 Yahoo!のヘルプを見ても評価は取り消しできないという事で気分が悪いのですが、どうしようもできないでしょうか？ こんな時は、どのように対処してますか？
千葉のいわく物件、入札者が１人なのに開始価格より高く落札されたのはなぜですか？ 入札者が入札額を高めに入れたんでしょうが、他に入札者が居なければ開始価格のままですよね？
落札単位とはなんですか。落札するのに区切りがあるのですか。
ヤフオクにて３個出品しました。結果、最高価格で２個落札されましたが、さらに低い価格で２個落札されていました。 入札履歴を見ると確かに２個と２個の落札となっています。最高価格で２個落札で、残り１個が、１個必要な方で落札なら何となく理解出来ますが、履歴で見ると合計４個になっており数が合わない気がします。 ちなみに入札順位としては、次点の方の金額のほうが高いので、人情的に何だか納得できません、。 ヤフオクへ問い合わせしてみるべきでしょうかね。 よろしくお願い致します。
Yahooオークションで4月17日に落札がありまして実際に日曜日お支払い完了メールが届いたのですがYahooの支払いシステム的に入金が確定してからそのような通知が来るのでしょうか？入金が確認出来ずに未送付の状態なのですが日曜日に入金されたらいつぐらいの反映になるかも含めて御手数ですが教えて下さい。ちなみに、入金は福岡からだそうで震災とかの関係で遅れているのでしょうか？振込先は銀行です。
ヤフーオクで落札されたのに 引取りへ来ないし入金もありません! 再出品へ登録すると、一回目の落札 からヤフーの手数料が引かれますが 二度取りに成るのでは!?
オークションで本物か偽物の判断のつかないブランド品を出品した場合についてです。 商品説明欄に下記を記載しました。・ノークレーム・ノーリターン ・付属品もなく、オークションにて購入したものなので、気にされる方は入札をお控えください 上記記載をし、理解の上入札をしたにも関わらず、商品が偽物だといって返品要求してきた場合、 返品対応をする必要はあるのでしょうか？？
出品中のものが画面から消えてしまいました 削除していないのですが、入札もあったので困っております
入札の不自然さ、もしかしたら入札金額を特定の業者に漏洩について質問します。当方公共委託業務の会社を経営しています。先月、一般競争入札案件がありました。結果的に23社が応札しました。当方もその1社です。残念ながら落札は出来ませんでした。この案件は、最低制限価格が設けてあり計算式によって毎回最低制限価格率が0.6〜0.75まで幅広くしかも、その時の入札によって率が変わってきます。(その時どきによって発注者が決めている)ので、はっきり言って近似値まではだいたいわかりますがはっきりとした率は分からない入札です。それなのに、落札した業者は、1円も狂わず最低制限価格ぴったりの金額で落札しました。結果を見て、最低制限価格率を逆算したら、小数点以下6桁まで合わせないと1円まで合わせることが出来ないことが分かりました。神業です。まず不可能です。当方も毎年10年くらい、応札してきましたが、このようなランダムな最低制限価格率て、1円まで合わせて応札した業者はありませんでした。これは、明らかに最低制限価格が落札業者に漏洩したとしか思えません。発注者に異議申立て等をしたいと問い合わせたのですが、この入札は問題ないとの回答でした。この発注者の所では、第三者による入札監視委員会もなければ、検証する機関もありません。仕方なく公正取引委員会に問い合わせたところ、談合案件では無いので取り上げることが出来ないと言われました。当方としては、公正な入札では無いと憤りを感じています。今後もやりたい放題になる事がガマンできません。どのような行動にでれば公正な入札になるかお知恵を拝借願います。
Yahooかんたん決済より、銀行振込の方が出品者の方は都合がいいのでしょうか？お取り引きでYahooかんたん決済をしたんですが、銀行振込の案内も出品者さんから連絡来まして、銀行振込の方がよかったのかなっとひっかかってます。 システム的に落札者負担の送料が出品者の一時立て替えになる事は、出品者側には負担でしょうか？
出品者の方と連絡とりたいのですが パスワードを忘れてしまい 投稿出来ません どうしていいですか？
ヤフオクで美味いこと安く落札できません。 みんな転売乞食なんですか？ どうしても普通に買ったら？みたいな金額になってしまいがちです。 購入したいものは、PS3本体一式、ガンプラのジャンク、リボルテックやロボット魂などのフィギュアです。
落札システム利用料について これまで落札専門でしたが、出品しようと思いヘルプやこちらの質問を参考にさせていただいてます。落札システム利用料は、確定日前に落札者を削除すればかからないという回答と、期限までに削除しないといけないという回答がありました。 ヘルプを調べてみると、オークション終了から42日過ぎると落札者の削除ができなくなると記載されてます。 これは、確定日前でも落札者が削除できなくなり、確定したということで合っているでしょうか。 前月16日から当月15日までに落札されたオークションを対象に翌月1日に確定するのはわかりました。
ヤフオクのブックオフストアで頼まれ物を落札して支払いを忘れていました。 7日以内に支払わないとキャンセルされます。とありますが11日たってキャンセルされていません。この場合支払えばｌ、まだ買えますか?買えませんか？
ヤフオクで落札するにはなにか登録が必要ですか？
舛添都知事のヤフオクID「ymasuzoe」が削除されて 現在、履歴を見ることが出来ないのですが、 これは本人が、削除したのでしょうか？ また本人が自分で履歴まで削除できるのでしょうか？自分の記憶ではプレミア会員を解約しても 履歴は消えずに評価履歴は残っていたと思うのですが。
ヤフオクで、過去の落札と取引、それに伴う評価(つまり今までの履歴)を確認する方法を教えて下さい。
ヤフオクについて教えてください。 当方、出品者ですが、今質問を受けています。入札したら早期終了してもらえないかという内容です。それに対応できないわけではないのですが、回答の内容を公にするのははばかられます。回答を質問者にだけ伝える方法はありますか。よろしくおねがいします。
http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=japan_imaging この出品者何？法人登記してある会社とは思えん対応。 同じ県内なのに、ゆうパック６０サイズで1200円。 ガイドラインに違反してますよね？ http://japanglobalimage.com/index.html 公開してある所在地と登記の所在地も違います(支店だったら正当ですが)
入札を取り消すには
ヤフオク!で取引相手の住所等を知るには？＞ヤフオク!では取引相手の住所、氏名、電話番号の確認を推奨しています。 ヤフオク!には上記のように書かれていますが、それらの情報を確認するにはどのような方法がありますか？ 自己紹介の欄に書かれているか否かだけで判断するのでしょうか？
特定のオークションで、質問内容が気に入らなかったのか ブラックリストに登録されて、入札できなくなりました。 それだけの理由で、ブラックリストに登録されるのが 納得がいきません。違反申告をすれば、なんとかなるののでしょうか？
ヤフオクについてご回答お願いいたします！ 例えば即決10万円の商品があったとして 一人の入札者が1000円で入札し、その後誰からも入札がない場合 出品者の希望額10万円を大幅に下回る金額の1000円で入札した人が落札者になるのですか？ その場合、出品者は販売したくないと思いますが、拒否することは可能なのですか？ わかりにくくてすみません、よろしくおねがいいたします
特定のオークションに入札しようとすると ”この出品者のオークションへの入札はできません。 詳しくはヘルプページをご覧ください。 ” と表示され入札できません。入札者評価制限はありますが、当方悪い評価は皆無のため、関係ないと思います。 ほかのオークションには入札できます。 以前一度、質問したことがありますが、回答はありませんでした。 なぜ入札できないのでしょうか？ 入札できない理由がわからないのは、非常に、理不尽なことです。
落札商品の中におばけが居た事はありますか？ﾜﾀｸｼはありました(>_<)。皆さんはどうですか？
ヤフーオークションで即決価格と現在価格と現在価格での入札した時の関係について教えてください。 出品者ですが 即決価格￥６０００、ー 現在価格￥５０００、－で出品しました。 入札が１件ありました。入札金額が￥５０００、－でした。私はその方が￥５０００、－で落札されると思いましたが落札の知らせがきませんでした。 このように現在価格で入札した場合、この方は落札できないのですか。 再出品の指定をしていましたので、再出品されていました。 私は￥５０００、－から￥６０００、－で落札されればいいとの思いでこのように金額を設定したのですが 設定の仕方に誤りがあるのですか。 それから、このオークションが成立するには入札金額が￥５００１、－以上の金額で入札しなければいけないのですか。
入札後の取り消しはできるのですか
入札件数が制限の3000件を超えています.と出て困っています。何処に聞いたら良いでしょうか？
オークションの自動入札ソフトの仕組みを教えて下さい
昨日より初めてヤフオクへ参加しまして誤ってクリックして落札になり困っています、どうしたらいいか、分かりません出店者にどう伝えたら、いいのでしょうか。再度出店への移行は出来ないでしょうか?,よろしくお願いします。
個人の出品者は評価返す人が少なくないですか? 落札者として利用した場合、評価してくれる出品者が少ないんですがなぜでしょうか? 私は商品を落札したらオークション終了した5分以内には必ず連絡し振込先さえわかれば五分以内にはネットから即入金、もしくはかんたん決済します。 そして即振り込み連絡します。 商品受け取り連絡も商品を受け取り次第してますし評価不要以外の方の評価もかかさずします。 なのに評価を返してくれる人が少ないです。 ちなみに私の評価は数百に対し悪いは０です。 私は迅速かつスムーズなので落ち度は全くありませんのに評価しない方が多いのはなぜでしょうか? 基本個人での落札です。 ストアはあまり落札しませんがストアは大体評価下さいます。
ヤフージャパンからご利用料金額が何百円か引き落としされている。
当方落札者です。ベータ版の取引になじみがなく、今回支払を出品者の方から連絡がきた振込先に、ベータ版の支払方法を取らず直接送金してしまいました。後で気が付きまして、ベータ版での支払済みの連絡が出来ず、困っています。出品者の方にはナビから支払い済みの連絡は入れてあります。 ベータ版での取引の進行はこの先どうすれば良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
入札件数が制限の3000件を超えています。入札出来ません
ヤフオクで入札中です。 チケット2枚 バラ売り可 という出品に対し、最高額入札者が2枚(一部の個数でも落札する)、二番手自分も同じく2枚(一部でも)という状態です。 この場合、落札者2人とも一部でもいいということなので次に自分が1枚だけ入札すれば二人に一枚ずつという形で収まるのでしょうか？
ガーネットクロウ10th記念腕時計が欲しいのですがオークションやアマゾンなどを見ても売っていません。このような限定グッズを手に入れるにはオークションなどの他にどのような方法があるのでしょうか？もちろん再販などはしてくれません。よろしくお願いします。
オークファン使った事有りますか？aucfan 有料について教えて下さい。 ヤフオクの10年分の過去の落札物が見れるようですが画像も見れますか？
ヤフオクの出品者側のキャンセル手続きについて教えてください。 この度、出品した商品が落札されましたが、落札後すぐに商品説明に一部誤りがある事に気付きました。まだ入金前です。 すぐに落札者にお詫びの連絡をしたところ、キャンセルに合意の返信と合わせて、入金済みの連絡もきました。慌てて通帳を確認しましたが、入金はされていませんでした。 この場合、どのように解釈すべきかで悩んでいます。以下の疑問点があります。 1、理解ある落札者が、評価を傷つけずに済ませる為、形上、振込み完了としてくださったのでしょうか？ この場合、私が発送完了させてオークションを終了させられたら有難いと考えています。落札手数料を払うこと自体は問題ありません。 2、それか出品者側の確認不足が原因である為、やはり出品者都合での落札者削除が筋なのでしょうか？ ヤフオクに詳しい方、ご教示いただければ幸いです。宜しくお願いいたします。
みなさんお忙し所すみませんヤフオク出品しましたが、最低落札価格が高すぎたみたいでそれに近い 金額が出ましたので手を打ちたいのですがこんな時良い方法は有りますか。
sunuucyoko10という方からバイクを購入したのですが５日以上たっても連絡がありません ゴールデンウィークのせいで連絡が遅れているのか…入金連絡は送っています（４月２５日）この日は連絡がありました 東京の方のようなので地震関連で遅れているとは考えにくいです 電話もつながりません… みなさんどうしたらいいでしょうか？
落札のお支払い方法(Yahoo!かんたん決済 インターネットバンキング 1円 １１０円の商品買いました １０９円ポイントは、はらえたんでTポイントだけ振込み済みになってます銀行払い1円の画面で固まって更新したら銀行払い1円の画面でてこなくなりました。どうしたらよいですか？２４時間かまたなと振込みできないですか？
Yahooオークションの出品取り消しについて Yahooオークションを利用していて感じる事は、入札をする立場からすれば、欲しい商品があれば時間ギリギリまで入札をして、少しでも安く落札が出来る事に楽しみを感じていますが、いざ安値で落札しても出品者の都合で出品取り消しをされるのが現実です。そしてこの様な出品者は、同じ商品をまた1円から出品します。安値で落札されたくなければ、最初から最低金額を上げてスタートするか、即決価格の設定をすれば良いと思います。また、出品者都合の取り消しは出品者に悪い評価がつかず、落札者が取り消しをすると悪い評価が付くのも合点が行きません。Yahooオークションをつまらなくしている最大の要素です。オークションとはなんなのでしょうか？
ヤフーオークション （自動延長あり）の場合、何分前に入札すれば延長になるのでしょうか？
旦那と２人で使うパソコンでヤフーオークションに参加したいんですが、旦那にばれずに出来ないもんでしょうか？私は、ヤフーオークションで欲しい物があるんです。しかし、旦那が参加を許してくれません。旦那にばれずにオークションに参加して、落札、受け取りまで出来ないもんでしょうか？どなたか、ご享受下さいませんか？ちなみに、欲しい物はタオルです。
商品の送料の間違に気付きました。商品編集でその事は入力しました。新方式の自動で届くナビでは間違った送料で届くのでしょうか？修正はできないのでしょうか？以前はお支払いいただく前に直接お知らせできたのですが。新方式利用は初めてでよく理解できておりません。宜しくお願い致します。
ヤフオクで2つ即決したいとき、個数を2個、入札価格の2倍を書いて入札するというボタン押せばいいのですか？
自動入札は 取り消し出来ますか？
ヤフオク出品初心者です。 出品物が落札されたのですが、品物がいくらもしない金額にプラス送料分を入れて、金額的に丁度に振り込んでくれました。 数百円多く振り込んでくれました。この場合、取引ナビになんて相手に返事返していいか、迷ってます。 対応の仕方を教えて下さい。よろしくお願いします。
落札価格で入札したが本当は落札するためで実価格の入金はそれ以下の場合手数料はどうなりますか？
昨日、入札中の商品をPC画面でウオッチしていたのですが、「あなたが最高額入札者です」という表示を信じてみていたところ、そのまま終了してしまい、後になって他の人が落札してしまったことが判りました。私が見ていた画面は終了までに時間が4時間より短くならないままでした。どの画面をみれば終了直前の情報を見られるのですか？ 大塚 久
気になったのですがネット通販でよく送料無料とありますよね アマゾン、楽天、オークション etc...送料無料と記載されているのはその出品しているお店側が送料を負担しているという事で間違いないでしょうか？ お店側が運送会社に送料を払っているのですか？
先日ヤフオクでナルトの漫画を全巻購入したのですが、 ８割近くの漫画の裏表紙にブックオフの値札がそのまま付いていました。古本購入なので、文句という程の事では無いのですが、 なんとなく売り物なので剥がしておいてほしかったと、気になりました。 他の皆様は、こういった状況（リサイクル店で買った物に、 おそらく他のリサイクル店の値札が貼ったままの状態）は、 どう思われますでしょうか？気にしない、気にならない等、あればお聞きしたいです。
オークション等の発送について質問です 先日落札した釣竿が梱包後三片の合計があきらかに160㎝を超えていたのに、はこぶーんで送られてきました 入札の時に質問でサイズオーバーなのでは？と確認したところはこぶーんがダメならヤマトで送ると言われましたが 結局はこぶーんで送られてきました 送料が安かったので良かったのですが 自分も160オーバーの物を送りたいのですが ファミリーマートではサイズは計らないのでしょうか？
ヤフオクに出品して落札されたのですが、ナビから連絡しても落札者からなかなか連絡が来なくて掲示板から連絡したら海外に行ってたって返答があり、ナビに住所と名前は伝えて来ました。 支払い方法と送料がわからないので、連絡したけど、返答はありません。 相手は取り引きする気がない悪戯なのでしょうか？ また連絡したいけど、取り引きするならするしないならしないで、早く取り引きを終わらせるには、どんな文章で伝えたら角が立たないでしょうか？
質問が有ります。先日スウェットジャージが1円からだったので100円で入札したら…私一人しか入札して無いのに、あなたが最高入札者です！ …と表示されず時間が過ぎても私しか入札して無いのに、落札する事が出来ませんでした… 出品者はどーも業者らしく、同じ様な服を沢山出品してました。 普通は設定［1円〜］されている金額から落札可能では無いのでしょうか？ また最低料金が最初から有るならば、何故その金額から表示しないのでしょうか？ 軽い詐欺まがいじゃないかと思いました。yahooオークションではそう言う設定の仕方を認めてるんでしょうがチョット、ムカつきました…
ヤフオクの入札者表示が新たに伏字になりましたが「 今回『振り込め詐欺の防止』をその理由に挙げているが、伏せ字の部分を割り出す手段すら特定出来ていないのに、どれだけの効果があるのか」とありますが、どういう意味でしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215687133... こちらです
落札者より連絡がなくて困っています。 この前に出品した商品は落札されたところで送料は間違って支払いがありました。商品は1000円のもので、300円ぐらい足りないことは大きいと思っています。翌日に取引メッセージでお支払いを直しをお願いしましたが落札者から連絡せず3週間がたちました。お金がもう受け取ったのに商品を送っていないまま状態です。 先週はもう一回取引メッセージで「連絡がないなら直接連絡させてください」のようなメッセージを残してみたが実際に怖いか失礼かと思いながらこちらで電話ができませんでした。 すごく評価が良かった落札者でしたから安心と思いましたが、今日確認したら16回非常に悪い評価がでて来てる状態です。 何をすればいいがわからないのでこちらで相談させてください
ヤフオクで落札した覚えが無い場合、どうすれば良いですか。 今日の18:00頃、質問したら 終了後に落札されてました。
ヤフオクで送料無料の表示かあり、入札しました。注意書きに送料の記載がありました。しかし、落札の直前まで、送料無料の表示は間違いは記載されませんでした。送料の支払いを求められましたが、何か納得出来ません。どちらが正しいのでしょうか？
ヤフオクについて。一部の個数でも落札するというのは、もし1つ2000円で入札していて一部の個数でも落札するを選んでいれば、誰か一つを最高額で入札し、落札した場合、私は1個の値段1000円で落札できるということですか？それとも、2000円で１個落札という形になるんですか？初心者なので教えてくださると嬉しいです。
これは2000円を2個という意味ですか？初心者ですお願いします
至急、ヤフーウォレット ヤフーオークション 請求書去年の末くらいに初めてヤフーオークションに登録しました。 2件ほど入札をしました。 その後、落札されたと連絡がありました。 が、諸事情で支払いができなくなり そのまま キャンセルになりました。 そのまま落札したIDでログインなどはしてませんでした。 2月頃にYahoo!から請求書が届きました。 何月と何月のプレミアム会員？の500いくらの請求と 3000円 6000円 9000円(くらいの金額)で請求が来てました。 合わせて19000円少しだったと思います。 落札はしましたが私が支払わなかったことで キャンセルになり 商品自体は届いてません。 出品者様には申し訳ない気持ちでいっぱいです。 3月にも同じ請求書が届きました。 落札はした覚えはありますが 商品自体が届いていないので 何度かヤフーに問い合わせのメールをしました。 同時に市の消費者センターに相談もしました。 口座番号が登録してある。とのことだったのですが 住所は入力した覚えがあるのですが口座番号を登録した覚えがないのです。 何度かヤフーの方とメールのやり取りをしたのですが 拉致があがず 引越しなのでそのままになっていました。 今日の夕方に郵便物を確認しに行きましたら 弁護士さんの方から手紙が来ていました。 いついつまでに支払ってくださいとのことでした。 弁護士さんの方に電話し事情を話しましたが 対応が良くなく 怒った感じの対応で... こちらでもう1度ヤフーのほうに問い合わせます と伝えたのですが いついつまでに 支払ってくださいとのことでした。 支払いたくない訳ではないのでが イマイチ何の請求がわからないのです。 商品が届いてなくても 落札をしたから 請求が来ているのか もし請求の金額を支払ったら 以前に落札した商品が届くのか よくわからないのです。 落札して支払えなかった私が悪いのは重々承知です。 批判はやめてください。 真剣に悩んでますのでよろしくお願いします。
最近オークションサイトへのアクセス不具合が続出していますが 皆さんはいかがでしょうか、不具合でキャンセル出来ない時と急ぎの入札で間違い等あり 困っています。何とかなりませんかね。YAHOO、問い合わせ先が無いですね
同じようなご経験のある方、お教え下さい。 以前、家電品を落札しましたが、１年も経たないうちに故障して使えなくなりました。まあ、率直に言って安いし、オモチャのような家電品なので致し方ないとは思いますが、同封されていた保証書の電話番号にかけても「現在使われておりません」とメッセージが流れます。 そこで、出品者に連絡を取ろうと落札記録を見ましたが、かなり前なので（半年～９ヶ月？）表示されません 。 どうしたら、出品者を調べられますか？ 落札記録を見る事ができれば、落札日時もはっきりすると思うのですが・・・。 ご教示下さい。
ヤフオクで今まで入札出来ていたのに入札したら急にヤフオク利用登録をしてくださいと表示が出て入札出来なくなりました。 入札を出来るようにするにはどうすればいいかわかるかた居られましたら教えてください。プレミアム会員ではありませんこれとか関係あるんですかね？ わかるかたお願いします。
急にログインが出来なくなり（前にプロバイダーを変えたのを忘れて、そのままのメールアドレスを使用していたからだと思います。）、さこほどアドレスの変更をしましたが、入札中のものが出てこないのですが、どうしたらいいのでしょうか…。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらお教えください。
送料いちいち聞いてくる人。 ヤフオクでかんたん取引の出品をしました。 送料は、落札前にわかるように限られた発送方法で全国一律のものを選択しています。 発送方法によって送料は違うが、発送先によって違うということがないものです。 そして、勿論送料は出品時に入力したので落札前から落札者にもわかるようになってます。 しかし、落札した方から、発送方法選択せずに『一番安い発送方法どれですか？』とメッセージがきました。 イラッとして、『〇〇は〇〇円、〇〇は〇〇円、〇〇は〇〇円なので〇〇が一番安いです。商品説明欄に記載があります。』とちょっと嫌味な返信をしました。 すると『わかりました。』とだけ返信があり、かんたん決済を選択していますが3日間支払いがされません。 私の嫌味な返信にへそを曲げてしまったと思いますか？ このまま支払いされなかったら何日待ちますか？こちらは落札手数料がかかりますし困ってしまいます。 また、支払いをしてくれなかったら、悪い評価を付けるべきでしょうか？(だとしたらどのタイミングで？) ちなみに、マイルールにはなりますが、商品説明欄に、『落札後、取引開始日から3日以内にお支払い可能な方のみ入札お願いします』と記載しました。もちろん3日以上過ぎています。
ヤフオクの話です。ある物が30000円の即決のみで出品されており、自分は質問にて 25000円の即決なら買います といったところ、交渉が成立し、30000円と表記されたまま落札しました。そこで出品者さんは銀行に25000円を振り込めばいいと言ってました。この場合ヤフオクでは支払いに30000円と書いているのに、入金するのは25000円ということはできるのでしょうか？
ヤフオクでの質問です。 先日、商品を入札したのですが出品者様より却下され 原因は調べてみると自分のIDが無効になっていました。 ヤフオクでの利用はここのところ２～３年利用していません。新規にもなっています。何の原因でそうなるのかよくわかりません。 まったくヤフオク仕組みは無知で不慣れなものなので何卒よき アドバイスをよろしくお願いいたします。
はじめまして。 ヤフオクの落札者です。 昨晩落札して簡単決済OKなのでクレジットカード払いを考えています。 落札して今日の朝、出品者に名前や送り先を取引連絡しました。(前に未着があったので、名前 住所などを教えて下さい。と書きました。) 今回は、取引ナビの方式です。 まだ出品者からの連絡がないのでこのまま待てば良いでしょうか？ いきなり支払いボタンを押して完了も出来そうですが、商品未到着も怖いのでためらっています。 取引ナビの方式の場合、みなさんはいきなり支払いをして到着を待つのでしょうか？ 初心者で万単位の支払いにおどおどしている落札者ですが、ご意見アドバイスをお願いします。
ヤフーオークションで子供が不用意に落札をしてしまいオークションが終了してしまいました。 出品者にその過程を説明し、お詫びの連絡をしたのですが、出品者から支払いをしなければ警察に通報すると連絡が来ました。 どう対応すれば良いのか教えていただけないでしょうか。
ベルメゾンネットのお買い物券2000円分で1700円分購入したいのですがお支払い方法を選択してください というところはどこにチェックを入れればいいのでしょうか？？
ヤフオクで落札した物が出品者の都合で「用意できなくなった。返金するから口座を教えて」と取引ナビで連絡が有りました。オークション自体は出品者の都合で取り消しになっていません。相手の連絡先もわからず一方的な話で対応に困っております。かんたん決済で支払い手続きしました。お詳しい方、良い対応方法を教えてください。宜しくお願いいたします。
至急回答願います！ ヤフオク初心者です。 出品者側ですが、商品はヤフネコ60サイズで出品し落札され、商品代と送料はいただきました、2次元コードから伝票発行して、発行は完了したのですが、後から伝票見て気づいたのですが 発送サイズが、80になってました、サイズは確認したのですが、重さ測って無かったので重量オーバーだったのかもしれません、 この場合、差額の送料はどうなりますか？自分の方に請求が来るなら問題ないのですが、もしかして落札者の方に請求が行ったりしないかと心配です、回答よろしくお願いいたします。
オークションで詐欺に遭いました。出品者が「発送しました。」と送って来ましたが、来る気配がなく、他の落札も騙されたと非常に悪いと評価してました。ちなみに出品者の評価は−3。自分もつけてないのでまだまだ悪くなると思います。 皆さんはこのような経験ありますか？ また、お金を取り戻す方法を知っている方どうか教えてください。 ちなみに落札から14日以上経っています。お願いします。
ヤフオクで、3000円の商品を落札したいのですが 入札価格を、9000円に設定し入札した場合 誰も他に入札者がいない場合 入札価格を9000円にしていても 3000円で落札されるのでしょうか？
ヤフオクで 落札した商品の事で 聞きたいことが有ります こちらは 落札者で 家電を落札 動作確認済み ＮＣ／ＮＲ 記載されていました でも 届いたその日に 動作不良があり 連絡して 出品者側からは こちらでは 動作していたので ＮＣ／ＮＲと言われて 返品したいとは 騒がず 評価を 悪いにしました その後 ヤフオク!から、あなたの入札が取り消されたことを通知するメールが届きました 悪い評価を 消したいために 取引を完了している物まで 勝手に 取り消しされてしまうのでしょうか？ いくら ＮＣ／ＮＲでも 届いた日に 壊れてしまっているのに そして こちらには 非常に悪い評価だけが残ってしまっています 非常に悪い評価を消すことはできないのでしょうか？
ヤフオクで「オークション終了時間１０分前が勝負」という方がいたのですがそれは何故ですか？ １０分前に入札した方が落札出来る可能性が高いんでしょうか？
ヤフオクの入札価格について教えて下さい。 ２０００円の商品が１８５０円スタートになっていたので ちょっとフェイントをかけて１８７０円で一番手に入札しました。１０００円以上だと入札単位は１００円だったと思うので 二番手の入札者が高値更新できるのは 一番手の最高入札価格 ＋１００円の１９７０円だと思っていましたが 普通に１９５０円で高値更新されていました。 カテゴリーは金券類です。 これは単に、私の勘違いだっただけでしょうか？ 半端入札は意味無し？ それともヤフオクルール変更などによるものでしょうか？ でしたらいつから？？ 最近は取引方法や決済方法など、何かとヤフオクルール変更が多く 戸惑いの今日この頃です。
ヤフオクの新出品方法に強制的に切り替わって初の落札がありましたが… 落札者がいつ支払ってくれるのか不明です。 一応、商品欄に1週間以内のお支払いをお願いしてますとは明記していますが。このシステムの支払期日ってどうなってるんでしょうか？落札者の支払日を通知する物もないのでしょうか？「落札者は〇〇までに支払います」みたいな。確認できるのは落札者の住所、支払方法のみです。 今落札者の支払待ちで止まってます。 そもそもこの新しいのになってから、落札者の返信が遅すぎる。きっと落札者も戸惑ってるのかと思いますが。 旧出品で後から落札された方がもう取引終了しています。 旧だと、ナビでお互いの支払方法や、いつまでに支払しますという確認も目に見えますし、こういうコミュニケーションって大事だと思うんですが。 取引は遅くなるわ、余計な手間はかかるわ、落札者も減ってるようで（この新出品に切り替わったあたりから急激に落札が減ったように思う）大迷惑。 慣れでしょうかね。出品者のみなさんはスムーズに上手くやってますか？
今、ヤフオクで一番熱く高値で売買されているのは男ですか♪
マイルールについて －評価が４以上の人が落札したら削除しますと書いて いる輩がいます。この場合、落札者は購入意思があるのに削除するなら 「出品者の都合により削除」が正しいのではないですか ？ この輩はヤフー規約的には何の問題もない落札者を勝 手なマイルールで「落札者の都合により削除」をして－ 評価を入れています。 どちらが正しいと思いますか？
ヤフオクで鉄瓶をチェックしてているのですが、入札してみると、必ず大文字;数字のＩＤの上回り入札があり、値が吊り上げられていきます。この大文字＋数字ＩＤの方は多数いて 高額で入札をしている人は必ず大文字＋数字ＩＤの名前になっていますので、怪しいと思っていますがどういうことかわかりますか？教えてください～ よろしくお願いします
オススメのオークションサイト教えて下さい。オークションのやり方も教えて下さい。 簡単ですか？？ よろしく教えて下さい。 お願いします。
ヤフオクの出品で困っています。 即決価格で落札されたのに、商品が出品中のままになっています。 出品中を落札に変更するのはどうすればいいのでしょうか？ちなみに出品個数は１個です。 ヤフオクの画面では最高落札者が表示されていますが 取引ナビでは、支払済になって表示されます。 対応が分からなければ、ヤフオクへ直接質問する方法を教えて下さい。
今年の1月以降久しぶりにヤフオクで出品したのですが、取引ナビのシステムが若干変わった様で解らない事があるので教えてください。旧取引が使えなくなっていたので、β版で初めて、はこBOONで送料は後から連絡で出品しました。 商品を落札されら落札者から送り先と支払い方法の連絡がありこちらもすぐに送料を伝え支払いを待っている時のふと思ったのですが、他の発送方法（クリックポスト、定形外）で表示されていた支払い予定日がないのですが、はこBOONで送料は後から連絡では支払い予定日の入力は落札者側は不要なのでしょうか？ それとも支払い予定日自体が廃止になったのでしょうか？
TicktCampの方のサイト(チケット・キャンプ）の方はチケットの方の売買が出来る見たいですが使用してる人で使い勝手はどうですか？ 取引は安心して行え買ったチケットは安心して使える物ですか？使って見て相場の価格に付いてどう思われますか？ そして皆さんは大体安心して取引出来る買う値段はいくらですか？ 以上の質問の内容に付いての回答の方よろしくお願いします。
ヤフオクのオークション利用登録とはどうやってやるんですか？ 欲しい商品があるのですがそのせいで落札できません。 お手数ですが教えてください。 よろしくお願いします。
久しぶりにオークションで落札しました。 落札画面に「あなたから取引を開始しましょう」の表示が出ましたが 出品者さんの自己紹介には「こちらから連絡します」とあります。この場合どうしたらいいんでしょうか・・
ヤフオクのとある商品で他の入札者がいて1000円入札となっていて私が2000円を入札すると私が最高額入札者になりました。そこで制限期間の終わりまで監視したいのですが、都合でパソコンを見ることができません。そこで上限金額3000円まで自動入札したいのですがそれは可能なのでしょうか？ もし仮に不可能ならばどうしてもその商品が欲しいので何か策はないのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
モンストに飽きてきたのでヤフオク等で売りたいと思っています。このデータだと、どのくらいで売るのが妥当でしょうか？
出品者の過去の出品物を見れるのは 評価があった物だけでしょうか？
ヤフオクについて教えて下さい。 あるオークションに入札しました。 出品者は最低落札価格を設けておらず、私が最高額入札者になっていましたが、終了5分前位にオークションの取消が行なわれてしまいました。 そして翌日また同じ品物を私が入札した価格より大分高い価格を現在の価格として出品されていました。 これって普通にあることですか？ オークションの経験がまだ浅いのですが、 最低落札価格に届いていないならともかく、最高額入札者になっているにも関わらずいきなり取消されて、また金額を吊り上げて出品してるのではオークションの意味がないように思い納得いかないのですが。。 別に出品者は最高額入札者がいても納得いかない金額であれば勝手に入札取消しても良いことなんでしょうか。。 詳しいかたいらっしゃれば教えて下さい。 またこういうケースはどう対応すれば良いのでしょうか。
ヤフオクで欲しいものがあったのですが、自分は２年位前に1度ヤフオクを 初めて利用して漫画を落札したのですがキャンセルしてしまい出品者から－1評価を付けられました（それ以来ヤフオクはしていません）これからヤフオクを利用（入札）するにはどうすればいいんでしょうか？
ヤフオクにて、落札終了後の手続き完了後の画像を消されてしまい、一切質問に(やり取りに対して)無反応な、方が居られます。もう、既に入金致しました。しかし、返答すらなく、画像消されてしまいました。この場合は、出品者に逃げられたのでしょうか？
ヤフオクは新規で、はじめて落札したのですが出品者様から連絡がありません。しかし商品詳細にはこちらの連絡から48時間以内に連絡がない場合取引を終了すると書いてあります。 新規の場合は自分から連絡した方がいいのでしょうか？
至急です。 先ほど初めてヤフオクで落札しました。 複数落札でしたのでそのうち１つの落札ページから取引ナビボタンを押して掲示板に挨拶などを書き送信しました。その後、自分の落札分一覧を見たところ別の商品に 『出品者との取引を開始してください。』 とありました。 そのページから取引ナビを押してみると取引情報入力画面に行きました。 すでに送信した方には取引情報入力は出てこなかったです。 この場合出品者の方に送りなおした方がよいのでしょうか？ それとも返信を待った方がよいのでしょうか。 ご回答宜しくお願いいたします。
ヤフオクで 「あなたのYahoo! JAPAN IDは停止中のため、出品者への投稿および過去のメッセージの閲覧はできません。」 と表示され、何もできなくなってしまいました。プレミアム会員の会費は引き落としだし、滞納はしてないと思います。 私は落札ばかりなのですが、取引相手からの評価も全て「とても良い」で、 停止される原因がわかりません。 現在問い合わせ中ですが、返答がなかなか来ません。 詳しい方、いらっしゃったらご回答お願いいたします。
Yahoo!かんたん決済は普通口座は登録出来ますか？私のは銀行の普通の口座ですが、登録出来ないです。誰か教えて下さい。
ヤフオク 入札者評価制限 良い評価が何％から入札できますか？ 現在総合評価5で計9人から評価されてます。
ヤフオクの評価で入力できる文字数は？
入札した商品を取り消されてブラックリストに登録されました。 大体、商品説明の注意書きをちゃんと書いてある通りやったのにも関わらず、ブラックリストに登録されました。何故なんですか?
入札した商品を取り消されてブラックリストに登録されました。 大体、商品説明の注意書きをちゃんと書いてある通りやったのにも関わらず、ブラックリストに登録されました。何故なんですか?
ヤフオクでローソン受取できますか？
オークション初心者です。 出品者と落札者では、評価はどちらが先にするのでしょうか。 また、評価するタイミングを教えてください。
ヤフオクでオーダーフォームとは なんですか？ どこにあるんですか？ 細かく教えてください！
昨日、入札した品があり、「現時点で下記商品の最高額入札者です」 とヤフーからのメッセージが届きました。 しかし、今日、ページを見てみたら入札者なしとなっています。これは出品者が削除したのでしょうか？ 削除された時はヤフーからは何も知らせがないのですか？ なお、こちらは千以上の評価に1つも悪いがなく、特に問題は ないと思われます。 出品者は評価ゼロの方です。（これも何も関係ないですよね？）
ヤフオクのアプリでオークションを見ると、PCでは開催中なのに「終了しました」になっています。「ブラウザで開く」にすると開催中になり入札できるようになりました。 ログインもしています。スマホもアンドロイドの比較的新しいものです。 なぜでしょうか？わかる方いたら教えてください。
出品していた商品が落札されました。しかし、3日たっても相手から取引ナビに連絡がありません。 メッセージを何回も送っているのですが相手からのファーストコンタクトがありません。 皆様でしたら何日待ち取り消し作業をしますか？ 以前にも落札された商品に連絡が無く5日待っても返事が無いので落札者の都合によりキャンセルをしたら相手から私に非常に悪い出品者と評価が帰ってきました。 なるべく顔の見えないオークションなので唯一信頼出来る評価に悪い評価を受けたく無いので今回もまだ落札者の都合によりキャンセルをしていません。 メッセージでは毎日2回落札ありがとうございます。 取引を開始して下さい。 もし金曜(5月6日)まで連絡が無い場合は不本意ではありますが落札者の都合によりキャンセルをさせていただきますっとメッセージしています。 連絡が無い場合は再出品したいのですが落札者の都合によりキャンセルをしたらまた報復の評価をされそうで取り消し作業が出来ません。 皆様ならどう対応しますか？
何方か教えてください。リーガルの靴をヤフオクで買いたいです。 普段は日本制で25.5cm.ソックスはコットン です。 リーガルのローファーサイズが知りたいです、宜しくお願い申し上げ。
入札金額の誤ったので変更したいのですが、どのような手続きすればよいでしょうか。
落札はしたのですが、訳あって、入手を残念しないといけなくなりました。 規約では、落札額の5%を支払うこととなっています。 どのようにお支払いすればいいのかお教えください。調べたのですが、分からず困っております。
1浪創価大と2浪武蔵大学では どちらのほうが評価が高いですか どっちもどっちなどという回答はいりません
ヤフオクにパソコンで５００円くらいで登録し出品しているのですが落札された商品の価格に落札システム利用料８・６４%はかかるのでしょうか？ またかかるとしたらどの時点でひかれるのでしょうか？説明を読みましたが理解できなく質問しました。 回答よろしくお願いします。
パソコンを使ってオークションで売り買いできるイロハを伝授してもらいたいのですが、どなたか回答お願いします。
商品説明でよく見かける「新規の方の入札は取消しをさせていただく場合がございますのでご了承ください」は、出品者の都合で取り消さない場合もあるって事ですよね?たとえば新規が２番手の場合、取り消したら価格が下がると思って取り消さないような気がするんですが、こういう記載されてる方って２番手が新規でも実際に取り消すのでしょうか?
ヤフオクの出品終了後に関する質問です。 私は出品者で、商品を落札されたのは良いのですが、24時間経過しても落札者からの連絡がありません。商品説明文には「落札者から24時間以内の必要事項の記入と、3日以内の入金をお願いします。」と明記し、取引ナビで、さらに2日待つと連絡を入れました。(現行型の取引ナビでの取引です) 相手の方は評価53(良い56－悪い3)となっています。 その悪いの評価は、全て落札者都合のキャンセルによるものでした。 この場合、何も連絡がなければ、2日後に再度連絡した上で「落札者都合のキャンセル」にすれば良いでしょうか？どうすれば良いでしょうか？
ヤフオクで気になっている商品があるのですが、ほとんどの商品に現在〇〇円。下に即決〇〇円と書いてあるのがあるのですが、これはどうゆうことでしょうか？気になっている商品は開催中です。
ヤフオクで100円スタートで出品して100円で落札された場合手数料っていくらかかりますか？ヤフオクで100円スタートで出品して100円で落札された場合手数料っていくらかかりますか？
ヤフー出品についてです。 出品した場合、例えば １ 商品800円＋送料200円 と ２ 送料込み1000円 では、落札時にとられる金額は、違ってきますか？8.64％は、商品代だけにかかりますか？ それとも送料にも、かかりますか？ どちらが、お得ですか？ よろしくお願い致します。
ヤフオクでps4を買わないほうが良いですか？あと、ゲオなどの店舗とどう違うのですか？
突然、ヤフーからメールが届かなくなり困っています。オークション等での取引での困っておりどの様にすれば対処すればいいのでしょうか？数日前に「認証コード････以下省略」のメッセージがショートメールに配信されたのですがこれを境に来なくなりました。 よろしくお願い致します。
PayPalで支払えません。オークションではなく、あるサービス料の請求を受けているのですが、請求書のページの続行ボタンを押してもページが移らないのです。
ヤフオクのストア出品て利用料とかどのくらいかかるんですか？
ヤフオク、バイク出品について質問です バイクを出品した場合出品手数料として5000円かかると書いていますが、これは落札されず流れた場合でもかかるのでしょうか?入札者無しの場合5000円はかからないという考えであっていますか?
ヤフーオークションで入札したんですが、自己都合で入札取り下げしたいのですが遣り方が解りませご存知の方、教えて下さいm(__)m
入札者のキャンセルについての質問です。 一件の入札者がいましたが、質問欄から入札のキャンセルをお願いされました。もしキャンセルの処理をした場合、次の入札者が居ないままオークションが終了した場合、ヤフーに支払う手数料は発生しますか？ 発生する場合はいくらかかりますか？ オークション終了前のキャンセルや、落札後のキャンセル依頼があった場合の良い対処法がありましたら、教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
ヤフーオークション新規です 初めて入札をしました 開始金額の設定があり6800円ですが ７８００円で入札しましたメールでも７８００円の通知が来ましたですが掲載ページをみると開始金額の６８００円で入札したことに なっており 入札履歴はわたしの１件のみで金額も６８００円に なってます リロードしても変わりません なぜこのようなことが おこったのでしょうか？出品者にはどっちの金額が表示されてるんでしょうか 教えて下さい
ヤフオクのマイオク落札分の落札した商品画面がいつまでも残っています。訳あって消去したいのですが良い方法がありますか？
ヤフオク出品者です。入札者の方から『入札金額を間違えたので変更して欲しい』との質問がきたのですが、出品者側から入札金額の変更はできるのでしょうか？ 入札取り消しにすると同じ商品に再入札できなくなるとのことなので、可能であればしてあげたいのですが… ちなみにその商品は他にも入札して下さっている方がいるので、再出品は考えておりません。 よろしくお願い致します。
GW中のチケットキャンプについて質問させて下さい。チケットキャンプのチケットを落札後に、ローソンのロッピーでレシートを発券して、GW中でもレジでチケット代金を入金してチケットを入手出来るのでしょうか？
このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。 と表示されました。 なぜ？
僕は今オークションで欲しいものがあるのですが、オークションというものをしたことがなく、相手とのやりとりがよくわかりません。相手とのやりとりを1から教えていただけないでしょうか？回答よろしくお願いします。
入札価格が同じ場合には、落札の権利はどうなりますか？
教えてください。 ヤフオクで落札し、取引ナビの取引メッセージで連絡を取り合い、 直接取引で代金も渡し、品物もいただきました。 取引ナビが送料連絡、支払い、発送、受取連絡まで途中のままです。どうしたらいいのでしょうか。放置してかまわないのでしょうか。 すべて取引は終わったのですが。
ヤフオクについて。当方、ヤフオクに参加するのは初めてなので、落札してみたのはよいものの、不安な点がいくつかあります。 昨日の夕方5時にリュックを落札し、取引ナビに従い(ベータ版)、住所や支払い方法などの取引情報を出品者様に連絡しました。送料が未定で、まだ代金を振り込むことができないようので、送料が確定次第すぐに振込をするという旨と、ご連絡よろしくお願いいたします と出品者様にメッセージでお伝えしました。 しかし、出品者様からの連絡がありません。(まだ一日も経っていないのにせっかちかもしれません) ですが、私が落札したあとも、私が落札した商品の再出品や、別の商品の出品を行っているようでした。 私のやり方が間違っていて、連絡がうまく行っていないのか、何か失礼なことをしてしまったのか、と初めてであることもあり、不安になっています。 落札をしてから出品者様からご連絡を頂くのに、1日以上かかるというのは普通なのでしょうか？ 出品者様は出品をし続けているのに、連絡がないというのは、どういうことなのでしょうか？ 調べていて、ヤフオクではトラブルがよくあるようですが、ほとんどが悪質なユーザーというわけではないのですよね？ 拙い文章をお読みいただき、ありがとうございました。まるで分からないまま、勢いで参加してしまったので、非常に不安です。 回答、よろしくお願い致します。
ヤフオクを落札目的に使っている方に質問です。「出品者の連絡を待たず住所等を連絡してください」「こちら(出品者)から連絡しますので......」などの、 連絡の最初の順序が商品詳細に書かれてない商品を落札した場合、皆さんはどうしてますか？ 回答よろしくお願いします。
ヤフオク初心者です。最低落札価格に達していないと入札者の中で最高価格でも落札できないのでしょうか？
私は四国銀行の口座をもってるのですがヤフオクで落札したものがジャパネット銀行振り込みなのですが四国銀行からジャパネット銀行への振り込みの方法を教えていただけないでしようか？ よろしくお願いします
出品したものの、入札者が一人で、スタートの値段のまま期限を迎えてしまいました。一人の落札者なのでオークションになっていないことがあり、この場合は再出品しても問題ないのでしょうか？宜しくお願いいたします。
ヤフオクでの事なのですが、先ほどある方から私の販売している商品4点に入札があり、そのうち1点は16000円即決、あとの3点は入札という形で、のこりの３つをそれぞれ１つを16000円で即決させてほしいと取引メッセージから交渉がきて、まとめ買いなのでよろしいですよ。とお返事をしたのですが、その方からすぐに返事でいますぐ早期終了してほしい。とメッセージがきたのですが、のこりの３つの入札額はそれぞれ16000円ではなく、１つは12500.２つ目は13000.３つ目は15500のまま早期終了を希望されているのですが、このまま終了してもきちんと言い値の16000円×3はいただけるの、でしょうか？
オークションって時間切れ間際に急に入札額が上がっていって、中古なのに結局新品と大差ない値段で落札されることがよくありますよね？これってどういう心理なのでしょう。 自分は中古で安く変えないなら新品を買った方が良いので途中で諦めることが多いです。 他人のことなので、どうでもいいって言えばどうでもいいですけど、不思議で気になります。
再出品も含めると新旧の出品方法が混在している状態です。 そのため、新旧の商品で同梱が発生し、その対応が…。旧方法では、一つの商品の取引ナビで統括して対応でき 入金も合計金額を伝えれば、対応できました。 新方法では送料の変更だけなら、「後から連絡で対応」 できると思いますが、落札された商品を合計変更はできない。 個々のナビで送料がだけ0にして決済してもらうということ？ 一括して取引が進んでなければ、いつまでも表示が残る？ 新旧の同梱が発生して混乱状態です。 他の出品者はどのように対応されてますか？
トラックの落札の時保証金がクレジット決済 ですが？落札出来ないまま曰数だいぶん立ってますが 保証金が戻ってきません？
メルカリ仕入れ、ヤフオク販売か、ヤフオク仕入れメルカリ販売だとどちらが良いと思いますか？
障がい者が知恵袋に参加するのは問題ないが、 samuragouchi_mamorur と mikenoranuko http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=mikenoranuko 同一人物だよな、 言葉使いに気を付けて下さい。障がい者が知恵袋に参加するのは問題ないが、 samuragouchi_mamorur と mikenoranuko http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=mikenoranuko 同一人物だよな、 言葉使いに気を付けて下さい。
オークファンから、購入履歴の個人情報が漏れる可能性はあるでしょうか？友人にヤフオクのアカウントが知られているので、落札してもなるべくお互い評価なしにしてもらっています。ですが、評価なしにしてもらってもオークファンから購入履歴がバレル可能性はあるでしょうか？
入札の取り消し方法を教えて
入札者の手違いで出品者に入札解除を依頼して頂いたのですが、結果再度入札してもできなくなりました。出品者に質問もできない状態です。 悪意でもないく丁寧に対応させていただいたのにどうしようもないです。こんなケースはどうすればいいのでしょうか。 判断ミスは誰でもあると思います。一度ミスすると退場させられるのでしょうか。 出品者に再度コンタクトを取る方法を教えてください。
ゴローズのフェザーについて質問です。よくヤフオクやらメルカリやらでターコイズの青や黒などをよく見るのですが赤は全然見ません。 赤はそれだけ人気だということでしょうか？ それとも希少価値が高いのですか？ また赤なら偽物の可能性も低いとかあるのでしょうか？ 青はたくさん出回ってるのでたくさん偽物も見ますが…
ヤフオク初心者です、入札後パソコンが故障してネットが使用不可になり出品者と連絡が取れませんでした新しいパソコンを購入しヤフオクを見たら-1評価になっていました。今入札者制限が設定されている品物では入札が出来ません。入札者制限が設定されている品物の入札に参加出来る方法はないでしょうか。今まで1度購入して2回目の入札でした。
「ヤフオク」である商品を購入する際、カード決済を使うことはもちろんだと思うのですが 一番お得な購入方法を教えてください。（ポイント二重取り、還元率、ポイントサイト経由など）
単3乾電池1個の送料(京都→四国)が3330円って どうすればこんなボッタクリ送料になるのですか？http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f172879602
ヤフオクを10年以上やっていますがある日突然、入札ができなくなりました。ログインできているのに入札しようと金額を入れるとパスワードを求められます。その入力をすませるとまたログイン状態になりますが、、、、やはり入札はできません。同じ事のくりかえしです。ヤフーに質問してもらちがあきませんのでどなたか教えて下さい。
以前、ネットオークションである商品（電化製品）を落札しようと思いました。そして、楽天のオークションである商品が出品されていて、入札参加者は誰もいなかった（つまりライバルはいない）ので、私が入札しました。この時点で落札まで1週間前くらいでした。 商品の値段はカカクコムなどの価格サイトよりも安い値段（送料含む）で出品されており、お得でした。 それから1週間経ち、落札日になり、落札1時間前くらいになりました。 この時点でも、私以外に誰も入札参加者はいなかったので、ちょっと一安心。 しかし、30分前くらいに、突然入札参加者が一人現れたのです。 「おいおい何だよ、こいつ」と思いながら、少し値段を上げて申し込み。 すると、また同じ奴がさらに値段を上げてきます。 そして、私がまた値段を上げ、さらに相手も値段を上げ、の繰り返しになりました。 それで結局ライバルが提示した値段が”普通に家電量販で買ったほうが安いだろ！”というところまで行きました。 結局、私は落札できなかったです。 ここで疑問。 この落札したライバルは「普通に家電量販店で買ったほうが安いだろ！」という値段まで上げて買ったみたいなのですが、こいつは安い値段を調べていなかったのでしょうか？ただのバカですか？ ひょっとして、出品者と落札者は最初からグル（又は同一人物）で、商品を売る気はさらさらなかったのか？
YAHOOオークションのスマホ(Android)アプリで 過去の出品（落札済み）の検索の仕方を教えてください。 ブラウザ版のはわかります
ヤフオクに詳しい方、よろしくお願いいたします。 先程、在庫数３と書かれている商品を即決価格２５０円で落札し、落札時に欲しい個数を２と 入れて落札しました。その場合、５００円と送料の支払いでよろしいのでしょうか？ ヤフオクのQ＆Aを閲覧してもよく分からなかったので・・・。
ヤオフクで、落札、送金、商品をうけとったので、評価しようと思い、 評価ボタンを押すと、オークションが終了していませんと、表示され、 コメント入力ができません。 よきアドバイスをお願いします。
S*P*T*K という ダウン ジャケットがヤフオクに出品されています。 材質：表面：PUレザー／裏：ダウン と商品の詳細が記載されていません。品質的に良いものか悪いものかわからないので、購入すべきか迷っています。 開始価格は １円、即決価格は 26,500円となっています。 普通いくらくらいで買えるものなのか教えてください。
ヤフオクを利用しています。 入札者評価制限をしていたのに、新規の人の入札も評価悪いが沢山ある人からの入札もあって結局新規の方に落札されてしまったのですが、こんなことってあるんですか？ 対応方法がわからず困ってます。こちらで勝手に入札削除してもいいのでしょうか？ また落札者側にはこちらの住所はもう表示されてるのでしょうか？ 勝手に削除したとしてもその新規の方にこちらの住所が表示されてるとしたら怖くて泣
入金後 届かない，このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています
過去の落札件数3000の削除方法
こんにちは、 ヤフーオークションでTOMIX 90203 EF66 100 貨物列車セットを落札しようと思い入札していました本日午後(13時過ぎ)に入札金額が10万近くまで上がっていたのでTOMIX 90203 EF66 100 貨物列車セットの入札を諦めて新品で(Ｎゲージ専門店)購入しました ところが先ほど(15時過ぎに)私が最高落札者になっておりました この場合落札、入札取り消しのやり方はありますか 初めての事でわかりません 教えて頂けたら幸いです 宜しくお願い致します
ヤフオクで、入札していて終了時間前にログアウトしたらどうなりますか？
ダンヒルライター、デュポンを購入したいと思ってます。お奨め出品lDは誰ヤフオクでお願いします。
ヤフオクで、出品者が出す商品の個数が2個の場合、取引ナビはどんな感じになるのでしょうか？3人で同じ掲示板を使うのか、2つに分かれていつも通り出品者と落札者との掲示板になるのか、どっちになるのでしょうか？ 初めての取引なので少し心配です。
ヤフオクで、出品者が出す商品の個数が2個で、欲しい数が1個の場合、「一部の個数でも落札」という所にはチェックを入れといた方がいいでしょうか？
ヤフオクの落札後のキャンセルについて教えてください。とある食品を本日（5/1）落札したのですが、その出品者は楽天でも販売しています（それは私が出品画像と、日頃チェックしてた画像が酷似していたの気づきました。商品説明欄などには楽天でも販売しているとかはまったく記載されておりません） そこのHPでは、「5/5まで休みを頂きます。5/6以降順次発送します。」と掲載されていました。 ヤフオク内の商品説明欄、自己紹介欄などにも、発送業務を休むというこということは掲載されていませんので、そうなるとこちらの手元に届くのは早くて5/8～9頃になります。 (一言言わせて頂くなら、出品時(昨日）にその旨を記載していてくれてたほうが良心的だとは思いますが・・・) 以上のような理由により、その食品を遅くとも今週半ばくらいには欲しいなと思って落札したので、これではちょっと遅すぎると思いキャンセルしたいと思っています。 その際にキャンセルすることは、落札者都合になると思うのですが、 落札者都合の場合の悪評価は仕方ないとして、金銭的なペナルティはヤフオク側で発生しますでしょうか？
「このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。」と表示され入札はおろかマイウォッチに登録もできません。プレミアムにもちゃんとお金は払っています。どうして？
ヤフーオークションで出品中です。質問で、送料を間違えてしまったのですが、 どうすればよいですか？ まだ、落札はされてません。 どうすればいいですか？
ヤフーオークションで落札しましたが、3件の内1件不要とわかりました。支払手続きをしなければ、キャンセルOKですか？
ヤフオクで「直接取引なら～円で・・・」といった 記述を高額な品でよく見ますが、それって違反じゃないの？ 当事者同士がよければいいの？
落札しましたが出品者に連絡が出来ません。 画面は取引ナビまで行きましたがオンできません。 画面が薄いグレーです。 出品者に質問から連絡しましたが、 どなたも利用できますとコメントされ困っています。 至急に教えて下さい。
大至急教えて下さい！Yahooオークションに出品してるのですが、入札者が数人います。終了まで残り1日ってところ自分の操作ミスで【IDとプレミアムサービスの連携解除】というのを押してしまいました。すると出品中だったはずの物が全て終了になってました。数件ある内の1件だけが入札者がいるのです。 どのようにしたらいいのですか？入札者の方に迷惑を掛けず取引を続行するにはどのようにしたらいいのですか？ 大至急教えて下さい。宜しくお願い致します。
入札者評価制限ですが、以前は入札者評価制限の横に(総合評価での制限)という文字があって、評価がマイナスのIDは入札出来な買ったと思うのですが、 今はただ、入札者評価制限：ありとだけしか見られなくなりました。出品者が総合評価で制限してるのか悪い評価の割合で制限しているのかも分かりません。(これが付いていても悪い評価の割合が多いIDで入札出来るものもあれば弾かれるものも有るのを確認済み) 何時頃からこのような表示になったのでしょうか
ヤフオクで落札があり、連絡先を見ると携帯の番号が12345678でした。そんな番号あるのですか？
ヤフオクで落札システム利用料算出方法がいまいちよくわかりません。例えば 食品の点数応募シールを落札者負担で出品する場合はどのカテゴリにだしたらいいですか普通に食品パッケージカテゴリに出品して100円で落札されたらシステム利用料54円かかるという事ですか？
一度は、落札終了迄きたのですが、ギリギリ０秒の所で、他の落札者と思われる方が 落札価格を、急に上げて来られ 知らぬ間に、凄い価格まで上げられていました。その方は、本当に欲しかったのかも、知れませんが 、最初の落札価格の３倍近くになっていました。吊られた私も悪いですが、こういう事って有るんでしょうか？また、なんとか無理をすれば、払えますが、何故か 騙されたような気がするのです。 どうしたら、良いでしょうか？ まだ落札時間は来ていないのですが、もうすぐなんです…(／。＼)
ヤフオク予約ソフトの瞬殺オークションで予約しようとすると「入札準備ができていません」とエラーが出るようになりました。改善方法は不明です。もうこのソフトは使えなくなったのでしょうか？
ヤフオクの美術工芸品の出品、入札、落札の事情に詳しい方、ちょっと変な質問ですが、よろしければ教えてください。 ヤフオクを始めたばかりのものです。 美術工芸品(特に絵画、ドームやガレの花瓶などなど)で見るものが見れば明らかに偽物とわかる品(特に油彩絵画は偽物ばかりでちょっとびっくりです)に、中途半端な値段でたくさん入札が入っている場合がありますが、これは偽物で構わないから買いたいという人がたくさんいるのでしょうか？ それとも本物かどうかわからないけれどもとりあえず入札しておこうというお遊び感覚なのでしょうか？ もちろん工芸品の中には本物があるのはわかっております。 私も今ナンシー作と言っているガラスの花瓶が偽物(色が違います)とわかっているのですが、偽物でもデザインや形がいいなあ～と思っているものがあり、入札してみようかと思っているところです。 質問を読まれて、失礼と取られる方がいらっしゃいましたらごめんなさい。決して悪意他意はありません ヤフオクの事情がわかっていませんので今後の参考のために教えてもらいたいだけです。事情に詳しい寛容な方、教えてくださいませ。ヤフオクの美術工芸品の出品、入札、落札の事情に詳しい方、ちょっと変な質問ですが、よろしければ教えてください。 ヤフオクを始めたばかりのものです。 美術工芸品(特に絵画、ドームやガレの花瓶などなど)で見るものが見れば明らかに偽物とわかる品(特に油彩絵画は偽物ばかりでちょっとびっくりです)に、中途半端な値段でたくさん入札が入っている場合がありますが、これは偽物で構わないから買いたいという人がたくさんいるのでしょうか？ それとも本物かどうかわからないけれどもとりあえず入札しておこうというお遊び感覚なのでしょうか？ もちろん工芸品の中には本物があるのはわかっております。 私も今ナンシー作と言っているガラスの花瓶が偽物(色が違います)とわかっているのですが、偽物でもデザインや形がいいなあ～と思っているものがあり、入札してみようかと思っているところです。 質問を読まれて、失礼と取られる方がいらっしゃいましたらごめんなさい。決して悪意他意はありません ヤフオクの事情がわかっていませんので今後の参考のために教えてもらいたいだけです。事情に詳しい寛容な方、教えてくださいませ。
落札後、届いた商品が異なる物が送られて来ました。今回、ダイワのリールをヤフオクで落札しました。出品の商品名が「ジリオンSV TW 1016SV」でした。末尾のSVでギヤ比を現しギヤ比5.5の物です。他のギヤ比は末尾がSHで7.3、Sで6.3となります。5.5の物が欲しく検索をかけて出品してる物を探して辿り着き落札しました。しかし、送られて来た物はSHのギヤ比7.3の物でした。すぐに連絡掲示板と電話で連絡を取り電話では一旦返金に応じる旨返答が出たのですが再度掲示板で「ギヤ比は説明に記載して無かった」「商品名は文字数制限で途中で切れた」この2点で返金には応じないと返信が来ました。説明文にはノークレームノーリターンは記載してません。また、良くある「写真にあるものが全て」も書いてません。その後、電話しても出ない状況です。どう対処すれば良いでしょうか？ 該当のオークションです。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f176346204 また、やり取りの経緯です。 4/22落札者記入 落札した後に聞くことでは無いかもしれませんが、ギヤ比は末尾がSVですから5.5で間違え無いでしょうか？写真を再度確認するとプレートが赤に見え7.7のSHのように見えますが。 4/23落札者記入 リール届きました。やはり、ギヤ比が7.3のSHでした。出品内容、商品名には末尾がSVでギヤ比5.5のはずです。私が欲しかった物はギヤ比5.5の物なのです。返品、返金して頂けませんでしょうか？ 4/23出品者返信 先程確認しましたが、ギヤー比に関しては表記していません。商品名は字数制限で切れたと思いますので返金には応じられません。転売して下さい。 4/23落札者記入 商品名の字数制限はまだ書けたはずです。実際、他の出品者はちゃんと商品名を書いてます。また、ギヤ比がわかる表記にしようとしたら末尾SV の後に書き加える記号は無いはずです。説明文にも「写真で確認する物が全てです」なりノークレームノーリターンとは書いてません。返金して頂け無いならみんなが見える掲示板の方でやり取りさせてもらい、経緯を全て公開させてもらいます。
ヤフオクってギリギリで追い越されて落札できなかったってことあります？いま自分が入札最高額で3日は続いてるのですが、ウォッチが多くて落札できるか心配です。
ヤフオクで誤って即決しない様なシステムがありますか？あれば教えてください
ヾ(≧∇≦)〃ﾔﾀﾞﾔﾀﾞ 旦那の誕生日がもうすぐなので、 ヤフオクで、中古のＧーＳｈｏｃｋを漁ってますけど、 高値更新の連続です！！ 安値で、落札するコツないだべか？ ☃ゆきちゃん
ヤフーオークションの、かんたん決算について。先ほど、落札者からお支払いの情報の連絡がありまさた。と通知メールがきました。 このメールが来た時点で発送すれば良いですか？ また、当口座への振り込みは、いつされますか？ 宜しくお願いします。
ネコポスのオークションでの自動発送通知について質問です。 落札されたオークションでネコポスの二次元バーコードを発行し、 ファミポートでその二次元バーコードを読み取り、レジで受付をしました。 この状態で、オークションの方には自動的に発送通知がいくのでしょうか？ もしくは、ファミリーマートに置いてある配達物を配送業者（ヤマト運輸）が 集荷に来て何かを登録後に、オークションの方で発送通知がなされるのでしょうか？ 発送したのにオークションの方では自動発送通知はされておりません。 ヤマト運輸のサイトでは、だいぶ遅れて集荷受付となっておりました。 ファミリーマートかヤマト運輸、もしくはヤフー どちらの不手際か分かりません。
Yahoo 入札を取り消すには
パソコン初心者ですヤフオクしていたらログアウトになつていてログインしたら良いのかどうか ログアウトとログインの意味教えてください
ヤフーオークションにVISAやJCBなどのギフト券や、百貨店商品券などが多数出品されてます。しかもほぼ額面通りの金額で落札されており、送料を考えると落札者は額面以上の金額を支払ってると思います。 出品者は現金に換金出来ると考えるといいのでしょうが、落札者はなぜ落札するのでしょうか？ 落札者のメリットについて教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ヤフオクで以前は5000円以上買い物するには、ヤフオクのプレミアム会員？でしたっけ。 だいぶ以前にはよく５０００円以上の買い物をしていましたが、最近5000円以上のかいものをしていないです。 オークションの利用規約を読んだのですが、会員のことは書いておらず今は5000円以上の買い物するにあたってプレミアム会員？でしたっけ？ それに入らないと購入できないのでしょうか？ 何かヤフオクで会員にならないといけないのでしょうか？
ヤフオク 入札 １・応札の資格は何ですか。事前登録など必要ですか。 登録する場合 方法を教えて下さい。 ２・一度 応札したとします。次の日に見ると こちらより 高い価格が入って いたとします。 ３・予算の都合で已む無く別のものを探さねばなりません。 ４・適当な物が無い場合 元に戻って応札したいのですが 同じ商品に 何度も応札できますか。 当然 最高い応札者より １円でも高く 入れなくてはいけないのは承知してます。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
オークションを利用していたのですが最近 このYahoo!JAPAN IDはオークションの利用を停止されていますと記載され利用が出来ません 何らかの設定を変えてしまったのでしょうか・？分かりやすくお教え願えれば幸いです。
またヤフオクの入札者の表示かわりました？(第三者から見た場合)
代理落札しようと思いますが、その事を出品者に伝えた方がいいでしょうか?
ヤフオクでギリギリに入れてくる奴 馬鹿じゃないの
このページは表示できません ＷＥＢアドレスｈｔｔｐ：／／ｐａｇｅ24，ａｕｃｔｉｏｎｓ．ｙａｈｏｏ．ｃｏ．ｊｐ 検索エンジンでそのページを探してください数分待ってから、ページを最初の情報に更新して下さい 以上のメッセージが出て最近は見られません、 時々は見ることができますが、ほとんど上記のメッセージがでます。 他のサイトは問題なくみれます。 ウインドウズ7のエクスプローラ使用してます。 ヤフーのヘルプで上記の対処方法があり ツールからインターネットオプション 詳細設定項目のセキリテイの欄で確認すると ＴＬＳ.3.0はチェックをしょうするはチエックオフ ＴＬＳ.1.0はチェックをしょうするはチエックオン ＴＬＳ.1.1はチェックをしょうするはチエックオン ＴＬＳ.1.2はチェックをしょうするはチエックオン になっていて対処どうりに規定値になっています。 ヤフーオークションのみがこの現象がでます。 どなたか解決方法をお知らせください。
「評価不要」は、ガイド違反？以前、出品した商品が落札されたのですが。 落札者に、自分の「評価は不要」と伝えたら。 ヤフオクのガイド違反だ！と返事が返ってきました。 もう一度、自分で読み返すのが良いのでしょうが・・・ 私の中では、評価は任意のモノであると思っていました。 この様な経験をされた方は、他にもいらっしゃるのでしょうか？
AUTO CAD 2016 OEM DVD版 代金 前払い 銀行振り込みさがしています。
ずっと旧出品方法で出品していますが、落札側からすると「かんたん取引」の方が楽で良いでしょうか? 旧出品方法だから入札を避けるとかありますか?
ヤフオクで落札したのに何故に出品者に直ぐに連絡や入金をしない方々が多いのですか？ 悪い評価を見てみると 落札して何日も 連絡をしない 入金しない 落札者の都合で キャンセルされました。で 落札者に悪い評価が付く そして出品者に報復評価をする 即決やショップからの オーダーフォームとかなら直ぐに記載出来るのに何故直ぐにしない？ 出品者から連絡待ち とかもあるけど でも連絡来たら 直ぐに連絡するでしょ それでも何故にしないのか？ 時間がある時に 入札、落札 してるんでしょう？ オークション終了時間も 分かるでしょ？ 出品者がよく 何日以内に 連絡をとか入金を とか書いてるのに 何故に直ぐに連絡をしない？ ヤフオクに限らず ネットショッピングでも 何故に直ぐに入金しない？ 時間が空いてる時に してるんでしょ？ 直ぐに振込等 出来ないのに 何故に落札や ネットで買い物するのか？ 謎です？ それが お店で買うなら 商品をレジに通す お金を払う 商品を受けとる その場で取引が 成立するのに 何故に それが出来て ヤフオクや ネットショッピングでは 出来ないのか謎です。 自分は 落札出来て ヤフオクから通知 来たら直ぐに出品者に 連絡をしてますが 連絡先、振込先等 分かれば 落札した即日、遅くても 翌日には振込を しています。 (土日祭日は除く) それを 皆が心掛ければ 評価に載ってる くだらない 報復評価が 少なくなるとは 思うのですが？ 悪い出品者も 多々居ますが 落札者も 直ぐに対応出来ないなら 入札しなければ良いのに 出品者にも言える事 ですが、 入金確認の連絡しない 発送の連絡しない ダメな出品者 直ぐに 連絡しない ルーズ通り越し 人間性の問題ですかね？ヤフオクで落札したのに何故に出品者に直ぐに連絡や入金をしない方々が多いのですか？ 悪い評価を見てみると 落札して何日も 連絡をしない 入金しない 落札者の都合で キャンセルされました。で 落札者に悪い評価が付く そして出品者に報復評価をする 即決やショップからの オーダーフォームとかなら直ぐに記載出来るのに何故直ぐにしない？ 出品者から連絡待ち とかもあるけど でも連絡来たら 直ぐに連絡するでしょ それでも何故にしないのか？ 時間がある時に 入札、落札 してるんでしょう？ オークション終了時間も 分かるでしょ？ 出品者がよく 何日以内に 連絡をとか入金を とか書いてるのに 何故に直ぐに連絡をしない？ ヤフオクに限らず ネットショッピングでも 何故に直ぐに入金しない？ 時間が空いてる時に してるんでしょ？ 直ぐに振込等 出来ないのに 何故に落札や ネットで買い物するのか？ 謎です？ それが お店で買うなら 商品をレジに通す お金を払う 商品を受けとる その場で取引が 成立するのに 何故に それが出来て ヤフオクや ネットショッピングでは 出来ないのか謎です。 自分は 落札出来て ヤフオクから通知 来たら直ぐに出品者に 連絡をしてますが 連絡先、振込先等 分かれば 落札した即日、遅くても 翌日には振込を しています。 (土日祭日は除く) それを 皆が心掛ければ 評価に載ってる くだらない 報復評価が 少なくなるとは 思うのですが？ 悪い出品者も 多々居ますが 落札者も 直ぐに対応出来ないなら 入札しなければ良いのに 出品者にも言える事 ですが、 入金確認の連絡しない 発送の連絡しない ダメな出品者 直ぐに 連絡しない ルーズ通り越し 人間性の問題ですかね？
ヤフオクの買い方教えてください。 欲しいものをワンクリック即決ですぐ買う方法を教えてください クレカ持ってます ヤフオクのシステムがわかりません 他の人を待たないと買えないんですか？そういうのが面倒です そういうのをすっとばして即決で買う方法を教えてください
ヤフオクの送料はほとんど着払いですか？ダンボールいっこなら送料1000円くらいですか？
ハンドメイド作品の売り上げでも 確定申告の義務は有るのでしょうか？私自身は買い手側立場なのですが ハンドメイド品って沢山有りますが 例えば、ハンドメイド品をオークションに出して １ヶ月の売上金が例えばですが３０万近く有る場合は どうなのでしょうか？ 私の知っているＤｏｌｌ服作家様だと 平均で、ですが１ヶ月に２０着程を出していて 全て３万～４万で落札されているので 最大だと８０万です。 あくまでも店では無く 個人の趣味で作っている物として 出されているのですが こう云う場合は確定申告の義務って 無いんでしょうか？ その方はブログもされていて 以前コメントで確定申告をした方が 良いんじゃないか、と指摘されていたのですが ご本人様は 『お店では無く、個人的趣味で作っていますので 商売ではないため、その必要性は無いと思います。』 と返信コメントをされていました。 実際はどうなのでしょうか？
連絡用メールアドレスがgmailの場合、ヤフオク取引でモバイル確認を必ずしなければいけないのでしょうか？
ヤフオクでかんたん決済でクレジットカードで払う場合、分割も出来るのですか？個人相手でも。
ある商品をヤフオクで入札したのですが、入札したあとはどうすればいいですか？
ヤフオクの支払いは購入者が支払い方法選ぶことが出来ますか？
最近色んなチケットの販売サイトが出来てきましたが どこが安く買えるとかありますか? 例えば洋楽だったらチケットキャンプ、邦楽だったらヤフオクとかのような・・・
Yahoo!オークションで素敵なアシスト自転車を見つけました。 ブリジストンのアンジェリーので2010年モデルです。 http://www.angelino.jp/ コンディションは良好とのことですがバッテリーの劣化が心配です。 もし無事落札できた時には1日15〜20キロ乗る生活になると思うのですがこの自転車はこの使い方に向いているでしょうか？(ﾟoﾟ;; もし違うモデルでオススメがあったら教えて下さい。 私のしようとしていることが素人でよく分からないので質問させていただきましたいた。σ(^_^;) どうぞ教えて下さい。 よろしくお願い致します！m(_ _)m
落札者がいて早期終了すると、どうなりますか？ ペナルティがありますか？ 単に入札者（即決価格なので事実上の落札者）が落札者になるだけですか？*** １０個出品、即決価格。 一人の入札者（事実上の落札者）が7個買うと まだ終了までの日数があり、個数が10-7＝3と表示が変わった段階。
ヤフオクの落札取り消しについて 不慣れなもので誤って欲しい商品でないものを落札してしまいました。 入札した段階で間違ったことに気づき、出品者に質問というところで、入札の取り消しをお願いしたのですが、返信をもらうことができず、そのまま時間が経って落札するという形になってしまいました。 欲しい商品ではなく、しかもその商品には傷があり、価格が1万円弱とまぁまぁな額なので、どうしても落札をなかったことにしたいのですが、 無理なんでしょうか？ キャンセル願いに対しての返信がなかったので、きちんとお金を払わないと訴えられたりしたりしますか？ 不安です。 どうすれば落札を取り消しできないもらえるのでしょうか。教えてください…。
自動入札の最高額を変更できますか？
純金売買 4/20現在 4797円/gで金の売買ができます。 三菱マテリアルだと 20gバーだと95,940+手数料5,000= 100,940 100gバーだと479700＋手数料7000=486,700 で誰でも買えます。 びっくりしたのがYahooオークションでそれぞれ 20ｇ11,5万とか100gを56万円とか高値で落札している人がいます。 これ 落札者がバカなんですか？
オークションで10円即決で落札した商品（定価500円程度）が もしも商品説明とビミョーに違うもの（例えばシリーズもので 型番が似ている）が送られて来たら、どうしますか?少し前ヤフオクでそういうことがありました。 落札後の出品者の対応があまりにも丁寧だったので、たぶん 悪気はなく間違えただけなのだろうと自分に言い聞かせて あきらめたのです。送料も含めて200円以下の取引でしたし、 クレームつけて逆切れされたら恐いですからね。
ムーヴのドアミラーの刻印番号から、アッシー番号を知る方法、あるいはその逆でもかまいません、何か方法はないでしょうか？ムーヴのドアミラーがモーター開閉できなくなったため、中古でオークションで探しています。元の車台番号を記してくれているならいいのですが、取り外したドアミラーの刻印番号（564445Rとか・・・URLをご覧下さい）しか書かれていないものが多くて、適合が調べられません。 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g141159756 http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t412336405 ダイハツの本部に聞くと、刻印番号での案内は一切していないとのこと。また、私のドアミラーも今は外すことができないので、刻印番号が分かりません。 ダイハツのアッシー番号としては87910-B2320ということは確認できているのですが、これが56445Rなのかどうかが分からないのです。 何とかして刻印番号から適合を調べることはできないでしょうか？
全く覚えのないヤフオク落札の連絡がメールで来ました。 しかもヤフオクに登録していないメルアドなので フィッシングだとは思いますが ヤフオクのページにリンクが飛びます。カスタマーサービスの連絡先がどこにもないのですが どこへ連絡したらいいか どなたか わかりますか？
インターナショナルギャラリー ビームスについて詳しい方教えて下さい。 先日、オークションで海外ブランドの服を買いましたが、服にはそのブランドの(素材、クリーニング方法などが記載されている)タグと、インターナショナルギャラリー ビームスのタグ(日本語で素材などが書かれている)が付いておりました。 インターナショナルギャラリービームスはインポートブランドを多く扱っているとの事ですが、全ての輸入アイテムにビームスのタグを付け加えているのものなのでしょうか？それとも、オークションで買った物が偽物なのでしょうか？ 純粋に気になったので、どなたかご存知の方教えて下さい。
ヤフオクの入札金額の桁を間違えて入札してしまいました。どうすれば変更出来ますか？
ヤフオクの落札者側から見て、新出品システムと旧出品システムではどちらのほうが好まれているのでしょうか？ 皆さんはどちらがお好きですか？
ヤフオク初心者です。商品を落札したんですが、落札した後は、出品者の連絡を待てばいいんですよね？あと、支払う場合、コンビニ支払いは、Amazonみたいなものですか？あと一つ、あなたが落札しました！とでたら、自分が落札したことになるんですよね？落札分に出ていないので。質問の順番がおかしくてすみません。
ヤフオクの自動延長について。例えば、自分が最高入札者として、この場合どうなるのでしょうか？現在の最高入札額1,000円。念のため、2,000円まで入札額として入力。オークション終わり5分を切った段階で他者が入札するが、入札額が2,000円未満の為、自動入札で自分が最高入札者の状態のまま。このような場合でも、終了時間の延長はされるのでしょうか？つまり、最高入札者が入れ替わらなくても終了5分以内に入札があった段階で時間は延長されるのでしょうか？
ヤフオクで即決価格と現在価格の差が入札単位未満の場合、即決価格を入札できますか？ (即決価格1880円・現在価格1800円で出品状態のものは早期終了すべきですか？)
ヤフオクの自動延長について。例えば、自分が最高入札者として、この場合どうなるのでしょうか？現在の最高入札額1,000円。念のため、2,000円まで入札額として入力。オークション終わり5分を切った段階で他者が入札するが、入札額が2,000円未満の為、自動入札で自分が最高入札者の状態のまま。このような場合でも、終了時間の延長はされるのでしょうか？つまり、最高入札者が入れ替わらなくても終了5分以内に入札があった段階で時間は延長されるのでしょうか？
ヤフオクで即決価格と現在価格の差が入札単位未満の場合、即決価格を入札できますか？ (即決価格1880円・現在価格1800円で出品状態のものは早期終了すべきですか？)
100枚！腕時計について質問です。 この度ヤフオクでウブロが5000円で出品されてたので購入しようかと思ってるのですが詐欺の可能性は高いですか？ ちなみに正規品なのでメンテナンスも受け付けますと書いてあり、 評価が106あるので信用できそうな気がするのですが購入するべきかどうか皆さんのご意見をお聞かせください。 また詐欺かどうかの見分けるコツありましたら教えてくださいお願いします┏○ﾍﾟｺｯ
オークションなどで使用感ありとはどういう意味ですか？
私出品者なのですが 落札後 取引ナビで送料を落札者様へご通知する際 送料を商品代込の誤った金額を通知してしまいました。 送料金額の変更をしたいのですがそのような方法はあるのでしょうか？ご教示頂ければと思います。
ヤフオクのストア「バイクパーツショップTORQUE」または、「株式会社アンビエンツ」、出品ID「boo_boo_819」について質問です。このオークションストアを利用しましたが、 落札メール、入金受け取り確認メール、質問メール、取り引き連絡メールもシカトされ、発送して1日過ぎて連絡。 客の事、舐めてますね。 どうしてこんなストアがあるのでしょう？ 評価の「非常に悪い」をつけられてる問題も改善されてなさそうです。 送料もぼったくりの噂も出てます。 同じような被害あった人いますか？ 中には訴訟する、って人もいました。
4月17日初めて商品を出品したんですが4月17日に落札。本日4月19日になっても入金になりません。確かに落札者からのYahooかんたん決済で支払いが完了しました。というメールは届いたものの実際に入金になりません。口座は設定してるはずなのですが届かない理由が分かりません。商品は未発送のままなのですが入金が日曜日だった為反映が遅れてるのか被災地福岡からの入金だった為に遅れてるのか？また、私が手続きをしないといけないのか。申し訳ございません。無知で分からないので教えて頂けると非常に助かります。また、もし入金になるとしたらどのタイミングなのかも含めて詳しく教えて頂けましたら幸いです。宜しくお願いします。
ヤフオク初心者です。 支払い方ですが、 ---------------------------- お支払いは 三菱東京UFJ銀行 ゆうちょ銀行 簡単決済 よりお選び下さい。----------------------------- と書いてありました。 簡単決済はコンビ二でも支払うことできますよね？
ヤフオクのマナーレスな入札落札 最近ヤフオクの入札者、落札者にマナーレスな方が急増しているのは気のせい？連絡無し、入金無し、落札後に値下げ交渉、など。 新規IDが急増しているからか、ルールを知らずに利用している人も？ 以前は高額入札はプレミアム会員限定だったり制限も多かったからかそういうことはなかったように思うのですが、それともここ数年で世の中が変わってしまったのかしら。 そういう経験ありますか。
ヤフオクの簡単決済には、Ｔポイントと通常支払いの併用は出来ますか？ １０００円の落札に、Ｔポイント５００円、通常５００円。
多数のオークションが違反商品を理由に削除されました。 また、多数のオークションに違反申告がきています。 ■違反申告がきたオークション■ http://auction.mobile.yahoo.co.jp/p/auction/page/view?aID=p49797353... http://auction.mobile.yahoo.co.jp/p/auction/page/view?aID=k20778483... http://auction.mobile.yahoo.co.jp/p/auction/page/view?aID=b19401169... 「定形郵便での発送の場合、輸送事故などによる補償はございません。」と言う説明文と、「商品落札後、3日以内にご連絡、5日以内にお振込み出来る方のみ、ご入札して下さいませ。」と言う説明文がいけないのでしょうか？ 出品物がナチス関係なのがいけないのでしょうか？ それとも、他の理由でしょうか？ ガイドラインを何度か読み返したのですが、思い当たる節がありません。 どなたか、ご回答よろしくお願い致します。多数のオークションが違反商品を理由に削除されました。 また、多数のオークションに違反申告がきています。 ■違反申告がきたオークション■ http://auction.mobile.yahoo.co.jp/p/auction/page/view?aID=p49797353... http://auction.mobile.yahoo.co.jp/p/auction/page/view?aID=k20778483... http://auction.mobile.yahoo.co.jp/p/auction/page/view?aID=b19401169... 「定形郵便での発送の場合、輸送事故などによる補償はございません。」と言う説明文と、「商品落札後、3日以内にご連絡、5日以内にお振込み出来る方のみ、ご入札して下さいませ。」と言う説明文がいけないのでしょうか？ 出品物がナチス関係なのがいけないのでしょうか？ それとも、他の理由でしょうか？ ガイドラインを何度か読み返したのですが、思い当たる節がありません。 どなたか、ご回答よろしくお願い致します。
すみません 質問お願いします。 ヤフーオークションで落札後簡単決済で入金したのですがその後、落札した商品が探していた物と使用が違っていたことに気が付き、出品者の方に連絡し入札を取り消して頂きました。 返金は、簡単決済の方から返金になるのでしょうか？ その場合の返金方法は、どの様になりますか？
ヤフオクで競りデュエル今最高入札者ですが・誰かと競りあってる感じです・ギリギリの落札時間まで待機してると、思うのですが・・わたしもさらに落札時間ギリギリまでプラス入札した方が落札出来ますか金額いくらギリギリプラスした方がいいですか・あとタイミングも教えてください(>_<) 欲しい商品なので絶対落札したいです。 お願いいたします\(//∇//)\
ヤフオクで入札してない商品が落札されて 困ってます 対処方を教えください
入札取り消し依頼について。落札専門でオークションに参加していましたが、2ヶ月プレミアム会員費が無料になるキャンペーンの案内が来たので、4月より出品者として参加しているのですが、入札取り消し依頼をされる方が多いです（3人） ただ商品説明には入札の取り消しはしない等の記載はしてませんでした。 ただ今回4日ほど前から出品していて、ウォッチはされるが入札はされない高めの品物があったので、有料オプションの最低落札価格を利用し、どの程度までなら入札して頂けるのか注目のオークション設定もし出品しました。 商品説明にも始めに「入札の取り消し、落札後のキャンセルはお断りします、責任を持って取引して頂ける方のみ入札よろしくお願いします」と記載しどうなるかと思っていたのですが、最低落札価格を超えて入札された方が、その入札30分後に入札の取り消し依頼をされてきました。 入札の取り消しをしないと記載した以上、取り消す気はないのですが、このような人に責任を持って取引させる方法はありますでしょうか？ それとも落札者都合での削除しか選択はないんでしょうか？ 相手にこれを言ったら（書いたら）取引に応じる可能性が少しでもある方法があれば、お知恵をかして頂けると助かります。 効力はあまりないでしょうが、一応有料オプションまで付けてるのでヤフオクに通報するとは言ってみるつもりです。
入札者Yahoo! JAPAN IDの表示変更について 一部伏字から000001のように変更されましたが今はまた abc*****のように一部伏字になっています。結局伏字にもどしたのですか？
ヤフオク新出品で同じ人が2つの商品を落札してくれました。 それで当初設定した送料ではなく、商品1個分の送料で発送することができます。そのことを落札者に伝えた場合、商品2個分の代金+1個分の送料だけを落札者は振り込むことができるのでしょうか？ 新出品の場合、落札者側の画面がどういう画面か分からないので気になっています。 落札者は商品2個分の代金+2個分の送料を払うしかないのでしょうか？
現在出品中です。限定の物を出品してるので値が高くなるとは思いますが。入札履歴を見ると、入札してる人が新規でどうやら自動入札を設定してます。一人と闘っているのですが、値が万単位になりそうな勢いですが。。その金額でも欲しいかも？しれませんが何だかいたずらの様な感じに思うのですが・・入札中の人を入札取り消しができるみたいですが、もし取り消しにする場合次の人が最高落札者のなりますか？また取り消した人を入札できなくする方法はありますか？
ヤフオクは時間指定をして、商品を届けてもらう事は可能なんですか？ヤフオクについては初心者なので詳しく教えてもらえると嬉しいです。
すごく身勝手なのですがヤフオクで出品中ですが入札者がいるのですが取り消す事出来ますか？
ヤフオクで1000円で落札しようとしたら、2400円になってしまいました。落札を取り消してもらうために質問のところに書きこみしたんですが。。。これもし落札された場合どうすればいいんでしょうか？
オークファンというサイトからの ログアウトの仕方が分からなくて困っています。 一番わかりやすい方法、画面を教えてください。 よろしくお願いいたします。
入札の途中で辞退(キャンセル)どのようにするのか？
身に覚えが無いのに商品が落札されました。とメールが届きました。どうしたら良いのでしょうか？
ヤフオクで、1つしかない商品を 2つのカテゴリに出品して、 たまたま同時に2カテゴリとも 入札されたらどうしますか？ そういうことを想定して はじめから複数のカテゴリには出品しませんか？
ヤフオクの簡単取引って怖くないですか？最近どんどん旧取引方法では出品できないカテゴリが増えてきてるのですが 簡単取引って落札されたら相手に自動的にこちらの個人情報が通達されるみたいですが それって怖くないですか？ 実際、いくつかの商品でいたずらで落札されて取引ナビで個人情報を暴露されてるのを みました。 ひどいのはその住所をグーグルマップで検索して家の写真等も公開されています。 ヤフーに連絡すれば削除してくれるみたいですが、電話を公開していないヤフーにメールで 連絡してもすぐには対応してくれませんよね？ その間、個人情報は公開されっぱなしで一度ネットに出るともう一生出回りますよね。 こういった事例は一部かもしれませんが、こんな可能性がある簡単取引使うの怖くないですか？
ヤフオクで残り4時間で原付が１円であるんですが2分前くらいに30０円で入札したら30０円で買ったことになるんですよね？？
ヤフオクを初めて利用しようと思っているのですが新規のために、入札ができません。コンサートのチケットを取りたいと考えているのですが、ほとんどの出品者が新規お断りのような注意書きを書いており、入札したくてもできなくて困っています。 諦めるしかないのでしょうか…。
今のヤフオクは昔みたいに取引ナビで落札者と出品者がやり取りするという形式とは違うのですか？
官公庁オークションで参加申し込みしたが、 入札しなかった場合に、何かペナルティはありますか？
最低落札価格が設定されている商品で、出品中、商品説明に『最低落札価格に達しなくても売却を検討します』と追記がありましたが、最低落札価格に達しなければ入札が成立しないので終了しても落札者が決まりません。最低落札価格に達しない入札は成立しないので、売却できないのではないですか。 入札者と連絡をとることができますか。 入札しても意味ないですよね。
ヤフーのオークションを利用していますが、この頃の入札に00001とか000004とか 数字のＩＤが多いのですが、やらせではないですよね。 気になってまして。
チケットキャンプの流れを知りたいのですが、チケットを落札→チケキャンに支払い→出品者からチケットが届く→受け取り連絡であってますか？ また出品者に住所はどのタイミングで教えるのですか？ また絶対にしてはいけない行為、やらない方がいい行為などありましたら教えてください。
『男性の入札は禁止します、落札者が男性名義だった時は落札者都合で削除します』 って何だよ。 別にパンツやブラジャーじゃあるめーし、差別すんなや。こういう『男性の入札禁止』の意図はなんなんですかね？
ヤフオクのコンビニでの支払い金額変更できますか？2点落札された落札者さんから、同梱でのお願いをされました。 こちらとしては、もちろんＯＫです。 落札者さんが、コンビニで支払いしようとした所、1点づつの画面が出て送料がそれぞれに表示されるので、送料が2点分になります。「どうすればいいのか？」と連絡がありました。 この場合 金額訂正はコンビニ画面でできますか？
ヤフオクからのお知らせ ＞2016年3月9日に入札者Yahoo! JAPAN IDの表示変更を行いました。その後、お客様からいただいたご意見を踏まえて再検討を行い、 振り込め詐欺からお客様をお守りするとともに、 入札されている商品の状況がわかるよう、 下記の改修(文字変換と伏字)を行います。 質問 入札されている商品の状況がわかるよう・・・ とありますが、この場合がさす「商品の状況」とは何ですか？ 入札状況の事ですか？
ヤフオク 入札者Yahoo! JAPAN IDの表示文字列の変更 ①旧：手動入札した日時順に6桁の数字を割り振って表示 （例：000001） ↓②新：入札したYahoo! JAPAN IDを暗号化した別の文字列 に変換したうえで1文字目と3文字目と5文字目のみ表示し、 他は*で伏せて表示 （ID がyahuoku123の場合、a*B*1***） 今回のこの変更で どんな問題がどのように改善されたのですか？
ヤフオクについて、出品者の立場からの質問です。 商品を入札されたのですが、明らかに商品説明欄を読んでいない方が入札をして来たので、入札を取り消しブラックリストに入れました。 出品者をしていて初めて、入札を取り消し、ブラックリストに入れました。 そのまま、そのオークションは、入札者1人で、入札履歴をみると誰もいないというまま続行されていたので、そういうものなんだなと思っていました。 そして、翌日新たに入札者が3人に増えていました。 入札履歴を確認してみたところ、1人しか履歴に残っていないのですが、どういうことでしょうか？お金も、最初の金額のままです。 私は2人も、入札を取り消した覚えはないです。 初めてのことだったので、少し不安になりましたので、質問させて頂きました。 説明が分かりにくくて申し訳ないのですが、誰かわかる方、教えてください。
ヤフオク ①最近入札者が全員こんな感じ(111111)になりましたが・・ ②今日みていたら、こんな感じ(H*1*r*** )でした。①に変わったばかりで、 もう②の様な感じに変わったようですが いつからですか？
ヤフオクに出品した後入札者評価制限と入札者認証制限を変更するには どうすればいいのですか？変えられるのですか？
ヤフオクに出品した後入札者評価制限と入札者認証制限を変更するには どうすればいいのですか？変えられるのですか？
ヤフオクに詳しい方にお聞きします。ヤフオクでオークション形式で出品 した場合、開催期間が３日で、自動再出品あり、即決価格あり、最低落札価格の設定なしの状態で、落札者がいる場合値段に関係なく、１回目の終了時間で落札されるのでしょうか？ 出品に詳しい方、教えて頂けたら助かります。
昨日ヤフオクで、落札しました。発送方法が定形外と設定されてましたが、ゆうパックにして欲しいと思い、落札後すぐにその旨を取引連絡のメッセージに伝えました。 しかし時間が経っても返事が無かった為、連絡掲示板にて同じ内容を伝えました。 落札者が一度お金を払わないと、出品者にメッセージは届かないのでしょうか？ もしゆうパック可能だった場合を考えて、送料を変更しなければならないと思い、まだ支払いをしていません。 良い評価がすごく多く、悪い評価が一つもない方でしたが、24時間経っても返事がない為、不安です。 じーーーっと返事を待つべきでしょうか？
ヤフオクで落札したあとに商品ページを見ると、画像が消えている場合があります。 画像って削除できなかったような気がするんですが、なぜなくなっているのでしょう？商品が届く前に画像が消えていると、なんか不安になるんですが、 どういうことか分かる方いらっしゃいます？
ヤフオクで頭のおかしい人に落札されて、どう対応すればよいのか困っています。 どんな人でも対応できる自信があったのですが、世の中にはすごい人もいるのですね。 落札された商品は安物の指輪です。個人情報や、出品者の長い文章は省力しますが、落札者の文章は、個人情報を除き、全て載せたので、よかったら見てください。 出品者＝出 落札者＝落 とします。 １、落：「住所、郵便番号、電話番号、名前」のみ連絡がくる ２、出：お支払い金額、口座番号を記載し、リングサイズ、お支払い方法を連絡するように連絡する ３、落：４日後に、「住所、郵便番号、電話番号、名前 これでおねがいします。遅くなってすいません」と連絡がくる ４、出：「前回のナビで、支払い合計金額、口座番号はご案内させて頂いております。お支払いはいつ頃になりそうでしょうか。」と連絡 ５、出：２日間連絡がなかったので、「○○までに入金が確認できない場合は落札者都合でキャンセルする」と連絡する。 ６、落：「24号でおねがいします。すぐに払いにいきます。」と連絡が来る。（24号とは指輪のサイズです） ７、出：１日連絡ながなかった為、「すぐに支払うとの事でしたが、現在どのような状況でしょうか」と連絡 ８、落：支払いが完了しましたの項目で「すいません、おそくなりました」のみ連絡がくる ９、出：簡単決済で商品代のみ入金の確認をする。送料が不足していました。 １０、出：簡単決済は一度しか利用できない為、不足分の送料は、記載した銀行口座へ支払うよう伝える。 １１、落：支払いが完了しましたの項目で、「終わりました」のみ連絡がくる １２、出：取り扱っている銀行口座が多いため、どこに振り込んだかを連絡する。（全部で６つあります） １３、落；支払い完了の項目で、「支払い完了しました、21号でお願いします」と連絡がくる １４、出：全ての口座をチェックするも、入金は確認できなかった。午前中に支払いの連絡があった為、反映されているはずです。 １５、出：全ての口座を確認したが、入金は確認できなかった事を連絡する １６、落：支払い完了の項目で、「代引きにしたからです」と連絡がくる １７、出：海外から発送の商品の為、代引きは不可だと連絡し、取引の意思がないなら、商品代を返金するので、口座番号を教えてくれ、と連絡する。 １８、落：支払い完了の項目で、「どーされば、入金できるんですか？できないんですよ」と連絡がくる １９、出：最初の方に口座番号は連絡しているので、どれかの口座に送料を振り込むよう、連絡する ２０、落：支払い完了の項目で、「送料込みで払ってますよ？」と連絡がくる 長くなりましたが、ここで止まっています。 頭を抱える･･･とはこのような事なんだと、痛感しております。 出品者の私の文章は少し長い為、要点のみ書き出しました。 誹謗、中傷といった文章はありません。 商品代は払ってくれているので、取引の意思がないとは思いません。 出来れば、最後まで取引を完了させたいのですが、どう返せば良いのか困ってます。 皆さんでしたら、どうしますか？
ヤフオクの新出品システムで落札者に取引メッセージを送信した場合、相手にはメール通知されるのでしょうか？ それとも相手が取引ページを見ない限り、相手に気付いてもらえないのでしょうか？
ヤフオク出品者です。 自分の出品物に入札があるとメールで教えてくれるシステムってありませんでしたっけ？『入札がありました』 って感じの。 どこを探しても見つからないのですが、私の記憶違いだったでしょうか？ どなたかわかる方がいらっしゃったら教えてください。
ヤフオクの入札ID表示 00001からP*C*h***といった表示に変わりましたが、何の意味があるんですか？私が入札するとP*C*h***と表示されてるのですが、別の出品へ入札してもP*C*h***と同じ表示になるんでしょうか？それなら00001よりかは入札者を特定できますが・・・
時計の文字盤に不思議な文字があります。 中古で買ったのですが、文字盤に変な文字が。 これって何ですか？
ヤフオクでの「出品者都合による入札の取り消し」について 落札された後で上記操作を行った場合、出品者に対して非常に悪い評価が自動的に付きますが、落札者及びauction_masterの両者から非常に悪い評価を受ける（評価-2）時と、 auction_masterからのみ非常に悪い評価を受ける（評価-1）時 があります。この違いの理由は何でしょうか。 教えて下さい。
入札参加後、出品者に２点質問したが２度とも回答が無い！どうしたら宜しいでしょうか？
ヤフオクで洋服を落札したんですが初めて箱BOONでの発送方法でした。 落札してすぐに取引連絡とメッセージでよろしくお願いしますと一言伝えました 出品者様から送料の連絡がこないんですが 箱BOONの発送方法だとどういった流れの取引になるのでしょうか？ 一応ヤフオク初心者です
ルイヴィトンシリアル番号について ルイヴィトンのドライビングシューズをヤフオクで購入したんですがシリアル番号BN0405などのシリアル番号は無いと知人に指摘されたので偽物でしょうか？
商品の状態は新品と書きながら受け取った商品は明らかにCDのコピー商品だった。 この場合落札者はいかに対応すべきか教えて欲しい。
ヤフーオークション、出品者都合で取引出来なくなりました。即決価格で落札しました。 送料込みでしたのですぐに入金もしました。 すると「即決金額を間違ったので、返金します。」と連絡がありました。 腹立たしいですが返金してもらえるなら良いとしました。 質問は、この段階で「出品者都合」での取り消しはできますか？です。 自分から悪い評価はつけたくなく、しかし、納得いかない部分もあり。。 お分かりの方いましたらお願いします。
オークションの評価について質問します。 先日、新品となっていたのでコレクション用におもちゃを買いました。 業者みたいに倉庫に眠ってた物ではありません。 個人出品のものです。 いざ届いてみると、開封済みで携帯電話は絶縁シートぬかれてるし、箱も汚かったです。 未使用っぽい物もありましたが、透明の外側のケースも汚く、(写真では綺麗に見えた)残念です。 中古だと同じものは持ってたため、買わなかったので、ショックです。 しかも、家に届くとばかり思ってたら、はこBOONminiで勝手に送られてファミリーマートまで取りに行かされ、ややこしいファミポートの手続きまでやらされて気分悪いです。 返金とまでは行かない、このような場合は評価はどのようにしますか？ 一応「どちらでもない」にしましたが、モヤモヤしてます。 皆さんならどうしますか？ ちなみに購入金額1000円送料600円の物です。オークションの評価について質問します。 先日、新品となっていたのでコレクション用におもちゃを買いました。 業者みたいに倉庫に眠ってた物ではありません。 個人出品のものです。 いざ届いてみると、開封済みで携帯電話は絶縁シートぬかれてるし、箱も汚かったです。 未使用っぽい物もありましたが、透明の外側のケースも汚く、(写真では綺麗に見えた)残念です。 中古だと同じものは持ってたため、買わなかったので、ショックです。 しかも、家に届くとばかり思ってたら、はこBOONminiで勝手に送られてファミリーマートまで取りに行かされ、ややこしいファミポートの手続きまでやらされて気分悪いです。 返金とまでは行かない、このような場合は評価はどのようにしますか？ 一応「どちらでもない」にしましたが、モヤモヤしてます。 皆さんならどうしますか？ ちなみに購入金額1000円送料600円の物です。
ヤフオクについて。 ヤフオクにて欲しい商品がありました。このサイトは使ったことがなくイマイチ使い方が分かりません。 現在１人が入札している状態で残りの時間が1日と22時間です。残り時間ギリギリで入札した方が落札できる確率は上がりますか？ また、落札できた場合の発送についてです。フリマサイトのメルカリやフリルでは事前に登録してある住所に発送してもらうようになりますがヤフオクはどうなのでしょうか？住所を登録するページがないのでその都度出品者に伝える形ですか？ 加えて送料なのですが、落札者負担ではこBOON、定形外郵便と書いてありました。こちらは着払いで送ってくださるということでしょうか？ 不慣れなもので質問ばかりになってしまいましたが、ご回答宜しくお願い致します。
携帯充電器の相場についての質問です。 スマホ用の充電器を買おうかと考えているのですが、 Amazon様の方で5200mah?の容量で2000円程に対してヤフオクやメルカリで見たところ、50000mahの充電器の相場が3000円程だったのですが、性能の差があるとしても 容量が10倍程ちがうのに、なぜこんなにも値段に差がないのでしょうか？
ベータ版落札について教えて下さい。 当方初心者です。 ベータ版での出品物には最近まで 「この品物はベータ版で出品されています」という表示が 商品欄にあったと思うのですが 「ベータ版」？「メッセージ版」？という名称の変更で この記載が無くなったのでしょうか？ ならば 落札前に この出品物が旧来の方式か？ベータ版なのか？は 解らなくなったという事でしょうか？ これって ヤフオクからの連絡に載っていますか？ よろしくお願い致します。
ヤフオクの入札履歴の見方について教えてください。 商品を出品しているのですが、「入札件数」が、「４」となっています。 現在の金額は、スタート価格のままです。「すべての入札履歴」を見ると、同じ入札者の方が違った日時で 4回入札されています。 この入札された方は、何をされたいのでしょうか？
ヤフオクで雑誌を落札したのですが、商品がコードのみに気付かずに入金してしまいました。 取引ナビにてコードを教えていただいたのですが、そのコードをどのように使ったらよいのかが分かりません(´;ω;｀) ご親切な方、教えていただけると幸いです。
出品されているバイクAF35型ディオのバイクを落札したのですが、バイクのカギがなくエンジンの調子はわかりませんとの回答でした。落札をした方が悪いようにされ、ヤフーの取引を停止されました。買う方としては不満が積もるばかりです、
yahooオークションで落札できました。取引ナビ（ベータ版）での取引でした。取り引きを始める画面をクリックすると取引ナビの記入画面になるのですが画面全体が暗くなり、クリックに反応しなくなります。操作方法を教えてくださーい。助けてくださーい。
１円出品した商品を自ら入札して落札値を引き上げるのは不正とはならないのでしょうか？ 昨日ある商品を落札しました。１円で出品されていたのですが終了２時間前に２１円となっていたので終了直近に入札しようと待ち構えていたのですが１時間前に1500円になってしまいました。２１円がいきなり1500円になったのも疑問に思いましたので入札履歴を見てみたところどの入札者も番号だけのＩＤで関連性を感じました。その商品がどうしても欲しかったので結局2100円で落札したのですが間違いなくサクラの仕業と思わざるをえません。２０００円以下で落札されるのを避けるためかと思うのですがならばなぜ１円で出すのでしょうか？自分で落札額を吊り上げるのは不正ではないのでしょうか？
これってこれだけの値段の価値はあるんでしょうか。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h209291634
ヤフオク初心者です。 ハンドメイドの家具を購入し、入金しました。 ４月７日落札…１１日に連絡がありました。入金後3～4日で配送とあったので理解はしてたのですが 「少しバタつき、これから作ります」ときました。 すでに３日経ってからで結局土日を除くらしいので 完成が１８日だといわれました。 写真を見て気に入ったので、もしかしたら違うものが来る可能性があるんですよね。 そもそも落札後のハンドメイドはルール違反ではないのですか？ 教えてください。
入札時間の延長について教えてください。 ヤフオク初心者です。入札落札のみしております。 今日、入札者がいなくて入札時間が残り1時間になっている商品をウォッチリストに入れて、しばらくパソコンを離れていて、再びその商品を見てみたところ、残り時間が6日になっていました。 この仕組みがどうなっているのかわかりません。 入札者がいなくてウォッチリストに入れた商品は、全てこのように延長になるのですか？ という事は、入札者がいない場合は入札終了間近でも焦って入札しなくてよいという事でしょうか？ 詳しい方、今後の参考のために、どのような仕組みになっているのか教えてください。 よろしくお願いいたします。入札時間の延長について教えてください。 ヤフオク初心者です。入札落札のみしております。 今日、入札者がいなくて入札時間が残り1時間になっている商品をウォッチリストに入れて、しばらくパソコンを離れていて、再びその商品を見てみたところ、残り時間が6日になっていました。 この仕組みがどうなっているのかわかりません。 入札者がいなくてウォッチリストに入れた商品は、全てこのように延長になるのですか？ という事は、入札者がいない場合は入札終了間近でも焦って入札しなくてよいという事でしょうか？ 詳しい方、今後の参考のために、どのような仕組みになっているのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
缶バッチをチャリティーオークションで全額寄付で出してみたいのですが入札はいると思いますか？ 私自体マグネットなんかは使い道があるのですが缶バッチは使わなくて…ふなっしーの可愛いイラストがかいてあります(=゜ω゜)ﾉ１０こくらいあります！多分ふなカフェのやつです缶バッチをチャリティーオークションで全額寄付で出してみたいのですが入札はいると思いますか？ 私自体マグネットなんかは使い道があるのですが缶バッチは使わなくて…ふなっしーの可愛いイラストがかいてあります(=゜ω゜)ﾉ１０こくらいあります！多分ふなカフェのやつです
至急ご回答よろしくお願い致します。ヤフオクでどうしても落札したいものが複数あり どれも同じ出品者で同じ時刻に終了します。 タブレット、iPhone、Android 三つで同じIDでログインして ３刀流でオークションに参加することってできますか？
ヤフージャパンから４１０円の請求がヤフオクの利用停止を２－３回したにも関わらず何年も利用しておらないのに口座から落ちています。何とかしたいのですが
よろしくお願いいたします。ソフトバンクのガラケーでヤフオクに参加してます（落札のみ）落札をしてベータ版で取引しようとしたらこのサイトは安全でない可能性があります と表示が出ました無視してベータ版で取引進めました大丈夫ですか？よろしくお願いいたします。ソフトバンクのガラケーでヤフオクに参加してます（落札のみ）落札をしてベータ版で取引しようとしたらこのサイトは安全でない可能性があります と表示が出ました無視してベータ版で取引進めました大丈夫ですか？
http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r148554749これは本物ですか？また、なぜこんなに安いのですか？ ポールスミス
この商品は、出品者により入札者評価制限が設定されております あなたの評価は出品者の要求する評価を満たしておりませんとのことで入札ができません どうしたら再開できますかお教えください
ブルガリのネックレスをヤフオクで落とそうと思ったのですが、1000円からで15000即決って怪しいですかね？
ヤフオク。 出品したものが落札された場合は落札手数料が発生しますが、 確定日の1日までに落札者都合による削除した場合は手数料は発生しない という理解で宜しいでしょうか？例えば ４月１７に落札された場合は５月３０日までに削除すれば手数料は発生しない。
取引ナビ(ベータ版)で発送先の住所が正確でないので入力しなおして下さいと言われたのですが、どのようにして入力すればいいのでしょうか？
ヤフオク！落札者です。リールのスプールを買いました。 題名に極美品と書いてましたし、 説明文にも平置き無し、 傷無しと書いてました。 到着するとスプールエッジに傷があり、 釣りが出来ない状態でした。 返金を求めると相手はノークレームノーリターンだから無理だと言ってきます。 それはヤフオクでは常識ですが、 この様な虚偽がある場合、 例外ですし返金は効くとは思いませんか？ とにかく商品代金の返金を確実にするためには、 どうすればいいですか？
ヤフオクで送料は落札者負担で1円で落札 された場合の落札手数料は54円なのでしょうか。 もしそうなら利益はマイナスになるのですね。
かんたん決済が手数料無料になった月に 落札手数料の３％がTポイントで還元されるって・・・ いつそのポイントはもらえますか？
落札時間寸前に入札したら、自動延長の時間後の一番になっていた。このタイムラグの為6日待たねばならぬのか、こちらは前回分に入札したつもりだが。この確認は当事者同士の判断か、ヤフオクが裁定出来るのか。如何でしょう？。早期終了？、入札取り消し？、そのまま待機？。
全て同じの出品者の行為です。 これは吊り上げ行為だと思いますが。 吊り上げ役Aと私が入札して私が落札した場合、 吊り上げ役Aがいても私が落札したのでその落札は問題無いと思います。しかし、吊り上げ役Aが私より高値で入札して、 私がその値段を越す高値で入札しなければ吊り上げ役Aが落札するのですが、 吊り上げ役なので落札はしません。 そこで私が入札した最高金額がわかります。 吊り上げ役Aを取り消すと、私と吊り上げ役Aが競っていた金額が無効になります。 私の最高額が分かりますので、吊り上げ役Bが私の最高額を維持する為に入札をします。 これが行われています。 すべての入札履歴をみると、終了間際に吊り上げ役を取り消ししています。 ほとんどの取引で行われています。 オークションID： s482928453 h221749998 s480587597 x439190734 s482911372 x440385391 g173542336 j386251102 g173542332 f174001921 c550079775 j387976420 c550079759 j387976408 j387976424 j387976416 c550079739
オークション 落札 キャンセル
こちらのぬいぐるみはヤフーオークションでどのくらいの価格で売れますか？
至急！！ ヤフオク！で4月14日に同じ出品者からCD2枚を即決で落札して、すぐに取引ナビから送付先住所、支払い、発送などについての連絡をしたのですが、まだ落札者からの連絡が来ません！ 落札者からの振込先の連絡が無いので、入金もまだです！ 落札者は落札されたことに気付いていないんでしょうか？ 早く入金してCDが欲しいので回答よろしくお願いします！！！
ヤフオクで新規の方からの入札がありました。 返事が返ってこない場合、どのくらい待つべきなのでしょうか？ また、http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/mischiefreports/ こちらのサイトに通報することも可能でしょうか？
ソフトバンク光を、契約しました。現在、YAHOO無理ID使用しています プレミアムも契約しています オクション評価も300近くあり、新たにID取ると、せっかくのオクション評価新規になるので、 現在使用しているIDで、利用できるのでしょうか?
出品者です。 最低落札価格を設定して席を外しておりました。 最低落札額 8000円に設定してあり、確認済みです。 席にもどるとオークション終了しておりました。入札者3人 最高入札額 8000円 となっていました。 設定を8000円にした場合、8001円以上の入札にならいと落札されないのでしょうか？
先日iPodnano六世代(クリップのもの)が壊れました。電源がつきません。洗濯をしてしまったからかもしれません。 オークションなどでさがしていますが数千円から一万円ほどです 数千円に押さえたく、調べていたのですが、５千円ほどで予約必須のところで交換してもらったという記事を見つけました。 あたらしいiPodがほしいのですが、本社のほうはどう対応してくれるのでしょうか また、なにか購入にご意見があれば教えて頂きたいです。 ちなみに保証書などは捨ててしまったきがします
ヤフオクで、欲しいものを落とせれた場合、その後どのようにしていけばよいでしょうか？
シンシアローリーというブランドで、 半袖カットソーで、 全体がきなりの色で、確か胸にリボンが２つあり、そのリボン２つにレースがついていて、裾あたりは青のボーダーになっていたと思います。 そのカットソーを欲しいのですが、 ヤフオクでも見つかりません。 どなたかお持ちであれば譲って頂きたいのですが…。必死に探してます。
身に覚えのない入札をされました。４件落札をした後，取引きに気づかなかったため，オークション利用停止，悪質な利用者の評価がついていました。同じ時期にパスワード変更の案内があり，変更をしたばかりでした。ＩＤが盗まれたと思われます。 ヤフー側はパスワードを変更することだけ案内していて，それ以上のことは書かれていませんが，悪質と評価され，利用を停止されたまま，泣き寝入りなのでしょうか？ 教えていただければ助かります。
ヤフオク入札で新規IDの正体は、2番目（以下）の入札者ですか？要するに、熱くなりすぎて思わず高値で入札してしまい、 冷静になったら、要らなくなってしまい、 困ってしまい、かといってこのまま放置してもどうしようもなく、 落札してしまったら、もっと困るし、悪い評価も付くから、 捨て新規IDを作って、1番入札者に当てて、 うまく逃げ切ったんですよね。 だから、新規IDは音信不通になる現象が多いんじゃないですか？ 人間、間違えるんだし、入札専門の人こういう経験あるでしょ？
ヤフオクで落札した品物を今日発送しましたとショップからメールが来たのですが、明日には届くと思いますと。佐川急便で13桁の問い合わせ番号を送って来ましたが、23時になっても追跡番号を入力してもヒットしません。13桁って間違えてないですか？
質問お願いします、3月頭にヤフオクにていくつか高級時計を出品しました、立て続けに落札されて安心してきたのですがその入札がいたずらだったようでキャンセルお願いしますとのこと…東方ヤフオク初心者で落札システム利用料の事を完璧に理解していなかったのがいかないのですが気付いた時にはシステム利用料が確定してしまっていました。 もちろん売買による収入の実態などはありませんので高額な落札システム利用料を支払うすべはありませんこの場合はどのようにしたらよいでしょうか？ ポイントは落札システム利用料は4月1日で確定しており108544円の請求がカード会社に届いております。 商品が落札されてからすぐに対処していればなんよ問題もなかったのですが今更になって高額な請求が来て焦っております、この旨をヤフージャパンに伝えればなんとか回避できるのでしょうか？ ごかいとうよろしくおねごいします。
ヤフオク初心者です^^;しつもんなのですが例えば 即決額1000円の物 に対して 最高入札額が200円で時間がきてしまったら200円で自動的に落札されてしまうのですか？
こちらのフィギュアはどれくらいの価格でヤフーオークションで売れますか？
ヤフオクに某キャラクターの偽物の着ぐるみが売ってましたがあれは著作権にひっかからないのでしょうか？
ヤフオクにて制限時間まで戦い他の人に落札されました”残念です”・・と思いきや翌朝また同じ商品同じ写真にて1円スタート！出品者に質問メールを送りましたがその後連絡、入札が出来なくなりました。！ブラックリスト！値上げ操作ですかね？（操作されると何となく分かりますよね）前にもありました。
yahooオークションで最高入札者になれなかったので、あきらめてほかの人の同じものを入札しました。ところが前のが最高入札者が辞退して私が最高入札者ですとメールがきました。２つはいらないのでこちらも辞退したいのですが、どうすればいいですか？
オークションの入札時に眠くなるので中々落札できません。 対策として目覚ましをかけたりしているのですが、起きれません。入札出来たとしても、あと１０分、５分とかになるとすごい睡魔が襲ってきて 寝てしまうこともあります。 どうすれば起きていることが出来ると思いますか？ それとも入札は諦めるべきでしょうか。 皆様のご意見を聞かせていただければと思います。 宜しくお願いいたします。
この商品売りたいんですけど、ヤフオクで探しても出てこないので、相場がどのくらいなのか、わかりません。詳しい方おりましたら、どのくらいなのか教えてください。お願いします。商品は、「一番くじ ジオンの夏 ダブルチャンスキャンペーン シャア専用ザク冷茶ポットダブルチャンスver.」です。
プレミアム会員に登録してオークション利用しようとしましたが、「このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています」と表示されてしまいます。利用できない理由と、利用できるようにするにはどうしたらいいのかを知りたいのですが・・・ 今日の昼までに落札したいチケットがあるので、なるべく早く知りたいのですがよろしくお願いします。
入金後、発送は何日後にされるか、事前に質問しますか？先日、落札し、取引を進めて入金した後に、出品者に初めて発送について「今、実家に戻っているので、発送は一週間後になります」と言われました。 確かにオークションページに何も書いていなかったので（例えば、落札後24時間以内に返答、3日までに入金・・・など）確認していなかった自分に問題があるかと思いますが、今まで初めてのことでした。 終了日を考えて実家にいて発送できないのでしたら、事前に一言あっても良かったのに、など考えてしまいました。緊急で実家に戻って大変申し訳ない、という風にも書いていなかったどころか、当然のような感じで、もし急ぎなら実家から戻ってから定形外ではなく宅配便にしたら？その場合は〇〇追加料金かかります、のように書かれていました。 今度、何も書かれていない場合、毎回事前に質問欄から聞くことになりそうですが、皆さん発送の記載がない場合、事前に質問されていますでしょうか？沢山のオークションページを見ても、いちいち聞いている方は見かけないので、質問させていただきました。
最近ヤフオクの入札者に000000001から0000000010というようなIDの入札が頻繁に見かけます。どうも入札目的でないような行動のようです、どう見ても価格を上げる目的な動きをしているようです?同じよう思っている人いますか?
ヤフオクで詐欺にあったかもしれません。読むにくいかもしれませんがよろしくお願いいたします。 相手が出品者、私が落札者です。 金額は約4000円です。 相手の評価は4(出品3 落札1) 3月20日に商品を落札。出品者の住所を確認するべきでしたが先にこちらの住所を知らせてしまいました。 出品者は慣れていないようで配送方法を変更しました。(はこBOONmini⇨はこBOON) 出品者は出張のため23日の商品発送になると告げられました。 私は翌日21日にゆうちょ銀行へ振り込み、同日に出品者からゆうちょダイレクトにて入金確認の連絡・出張後の発送との連絡がありました。 3月24日 出品者から商品は明日発送との連絡がありました。 3月28日 出品者から「商品が住所不明で戻ってきた、再度住所の確認・ご連絡を」と連絡があり再度住所を連絡いたしました。 (私が連絡した住所は間違っていません。) 同時にはこBOONの問い合わせNo.を教えてください、と連絡しました。 3月31日17時頃 連絡がないため、こちらから「連絡をしてほしい」と伝えました。 以後、連絡がありません。 相手の評価を辿ると3月31日18時頃 第三者に評価をつけてました。 私が反省する点、落ち度は沢山あると思います。 長いことネットショッピングを続けてきて注意喚起が欠如していたのかもしれません。 深く反省するべきだと思います。 勉強代と思い泣寝入りするべきでしょうか？ もちろん私の希望は商品が手元に届くか、全額返金です。 出品者の判明している情報は①ヤフオクID②ゆうちょ銀行の名義と口座番号 ぐらいです。 後は出品商品ページの発送元地域です。 相手の住所も分からないため内容証明郵便は送れません。 私が取るべき最善の方法はありますか？ ご教授お願いいたします。
ヤフオクでほしいものがあり、入札参加しましたが他に美品をみつけ、先に入札したものを取り消したいんですが、どうしたらよいですか
オークションで入会したての為手続きを誤り、評価がマイナスになり(-1)入札が出来なくなりました。再び入札出来るようになるにはどうすればいいですか？
佐川急便はなぜ遅いのか。 日曜日にヤフオクである商品を落札しまして、4月11日には決済を行い、出品者様も4月11日中に配送処理をしてくれました。青森から長野までですので2日かかるのはわかります。しかし、 佐川の追跡を見ても 4月11日 18:40 青森営業所を出発いたしました からステータスが変わりません。そしてまだ荷物も届かぬまま、地元の営業所に電話をしても全然つながらずようやくつながったと思ったら「ただいま輸送中ですので・・・」という適当な回答。 ゆうパックなら青森-長野 は翌日に届きますし、ヤマト運輸でも2日もあれば着いていると思います。 出品者様は大変迅速な対応をしていただいたのですが、処理が遅い佐川急便の対応は本当がっかりです。 質問というより愚痴になってしまいましたがなぜ佐川はこんなに雑なのでしょうか？ 法人割引などで佐川を使われている所も多いのでしょうが、正直ありえないおそさでうんざりしています。
ヤフオクのユーザーで000001～9と言う人達って居ますよねぇ、価格的吊り上げ専門のサクラユーザーなんですか、そうではないと思うけど良く見る方なので？
初めてヤフオクを利用したく思っています。 入札の仕方を教えてください。 商品の画面に橙色の「入札する」ボタンがあります。これをクリックすると「最高入札額」を入力する画面が表示されるのでしょうか？ その後は、自動入札となり他の人の入札額が、入力済みの「最高入札額」を越えなければ落札できる仕組みと理解しています。
ヤフオクはまだ初心者なんですが、先日落札した物を即日支払いをして、連絡をし、そのあとに入金確認されてから、後日発送しましたという連絡が来たんですけど、その商品が連絡から丸３日たってもまだ来ないので困ってます。同日に落札したもう１つはこれまた同じく同日に発送の連絡が来て、それは昨日来たんですけど、片方だけ来ないっておかしいですよね？ 両方普通郵便での発送で、到着したのは神奈川からの物で、来ないのが長野からの物です。 ちなみに住んでる地域は関西です。 こうゆう場合どうしたらいいんですか？ 初心者なので全然分からないので、経験豊富な方教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフーオークションについて教えて下さい。ほしい商品が昔のものなのでなかなかなく、あっても高く、唯一ヤフオクで、安くて綺麗なものが売ってました。でも、オークションなんてやったこともないので分からないことだらけです^^; さっきまで入札0だったのですが、今見たら入札が1になっていて、元々の金額と同じ1000円って表示されてます。ヤフオクについて調べてて、自動入札というものがあるらしい…。終了間際に自分が1100円いれたとしても、勝手に上回るようになってるってことですよね(´･ω･ `) 普通に1000円いれたのか、自動入札機能なのか…わからないですよね？ どうしても欲しくて…誰か必勝の知恵を下さい…！！m( _ _ )m
最近ヤフオクで商品を数点落札しようと思いましたが、どの商品もＩＤ”０００００番号”の数人の方々に吊り上げられる事が多々あります。何か不自然ですが！どうしてでしょうか？
ヤフオクの梱包にて質問です。m(__)m 評価も100を越えヤフオクを少しずつ楽しんでいます。 今回違反の指摘をヤフオクお客様がされたみたいで、ヤフオクから指摘が有りました。前に梱包での事でお客様から指摘を受けたので変更しました (以前は簡単なプチプチや継ぎ足しの段ボールでの梱包ですと)していて、お客様が二重三重の梱包が当たり前と言われ、それからは、説明文に無料梱包プチプチか段ボールの継ぎ足し梱包、それよりしっかりした梱包をお求めのお客様は、有料になりますのでご相談お願い致します。と変えました、これは違反なのでしょうか
ヤフオクにて商品を落札したのですが、間違って取引ナビではなく商品ページから簡単決済にて落札してしまいました。この場合の解決方法を教えてください。
yahooに関する質問です。 yahoo BBとプレミアム会員を解約、解除？したらyahooのアドレスは使用できなくなるのでしょうか？そしてオークションの出品、落札を年に数回利用しますが、プレミアム会員の方が得でしょうか？ いろいろ調べたのですが、分からなくなってしまい簡潔に説明お願いします。
昨日ヤフオクにて落札したDHヘラクレスの♀が届いたのですが正直納得いかないことがあります。商品説明の記載にはサイズ70ｍｍ3月下旬に自力出とありましたが実際に計測すると63ｍｍしかありません。自力出しているのでもう縮むことはないと思いますし、どう計測しても70ｍｍには達しない個体です。一応、注意事項としてサイズについては測定方法による誤差もありますので参考程度とお考えくださいとありますが、誤差では済まされない大きさの違いだと私は思います。これについて皆さんのご意見をお聞かせください。
ヤフオク出品中です。初回の入札があったのですが、１日たって別の方の入札がありました。ところが、価格を見ると、全く変わってません。同一人物が再入札なら分かるのですが、全く別の方のようです。 表示は入札が２、入札履歴は２人のIDが日付け順に記載されています。 同じ価格で落札があると、エラーが出るはずなのに。。 ちなみに出品個数は１個、最低落札価格を設定しています。 ご教示願います。
はじめて かんたん決済 の仕方を教えて下さい。 クレジットカードでしようと思います。 事前登録は不要とのことですが、落札後にかんたん決済を選択して、 カード番号等入力すれば、ＯＫですか？落札額の金額は、クレジットカード指定日に引落されるのでしょうか？ それとも、すぐにクレジットの口座から引落されるのでしょうか？ はじめてなので、、、
はじめて かんたん決済 の仕方を教えて下さい。 クレジットカードでしようと思います。 事前登録は不要とのことですが、落札後にかんたん決済を選択して、 カード番号等入力すれば、ＯＫですか？落札額の金額は、クレジットカード指定日に引落されるのでしょうか？ それとも、すぐにクレジットの口座から引落されるのでしょうか？ はじめてなので、、、
オ－クション終了間際に入札し、そのままオ－クション終了とするのは真面目な入札者に失礼である。オ－クションの本来の姿から見ても時間内の応札があれば、直ちに時計をとめるべきでないでしょうか。
未着・未入金トラブルお見舞い制度について。 先日、ヤフオクでかんたん決済の詐欺に遭いました。私は出品者だったのですが、落札者がかんたん決済後（実際の入金前）に すぐ商品を送ってしまいました。後日、かんたん決済がキャンセルになり、詐欺に遭ったことがわかりました。 そこで質問なのですが、 ①落札者の電話番号が別人のものでありました。（後になって電話をしてわかりました） このことによって「未着・未入金トラブルお見舞い制度」の対象になるかどうか？ ②オークションは成立していないですし、オークションシステム手数料がかかりますので、「落札者都合による削除」をおこないたいのですが、おこなったとして、「未着・未入金トラブルお見舞い制度」の対象になるかどうか、という点です。 ヤフオクに確認してみましたが、「個別の事例に関し、お見舞い対象・対象外の審査に関する事柄は、 事前にご案内いたしかねますので、何卒ご了承ください。」という返答があり、わかりません。 宜しくお願いいたします。
ヤフオクについて質問です。取引ナビ（メッセージ版）は 取引ナビ（ベータ版）と どう違うのでしょうか？
ある人が出品している商品が、170近くあるですが、一番最初に必ず同じ数の評価の人が入札しています。 その人は、1円スタートを必ずと言っていいくらい、400円～500円代に金額を引き上げます。そのあとは、他の人が入札しても再入札をすることはありません。 これって、金額を上げるためだけに入札しているんでしょうか？ ヤフオクの運営者に通報とかは出来ないですか？ 気になって仕方ないので、どなたか教えてください。
ヤフーオークション 落札したい商品が取引ナビ（メッセージ版）とあるのですが普通の取引ナビの事ですか？取引ナビの方は何度も使った経験があるのですが（メッセージ版）とは何ですか？
ヤフオクで取引取り消しについて質問です。先日、急遽母が入院することになり兄と私で入院費などの費用を負担することになりました。どうしてもヤフオクの方にお金をまわせないのでお取引の方をキャンセルして頂くようお願いしても大丈夫でしょうか？ ヤフオクの方では住所、氏名などのやり取りは終えていてお金をまだ払っていない状態です。 一身上の都合で出品者様に大変ご迷惑をおかけする事は重々承知です。 回答の方よろしくお願いします。
30日でRapidgatorプレミアムに登録したのですが 1TBまでとのことですが 表記が1008.9 GB of 1 TBと でて超えているのかわかりません。。まだダウンロードできる状態のようですが 超えた場合請求はくるのでしょうか また自分がダウンロードした容量はどこで確認すればよいのでしょうか ※クレジットカードがないのでたかいですがヤフオクの業者から アカウントをかい 自動延長しないように設定しました
初めて利用したのですが 入札価格を21000円で入力したのですが 落札決定で29000円となってましたが それでいいのですか 教えて下さい ヤフーオークションです
ヤフオクで評価が悪い人を入札削除し、入札1となっていますが、入札者はいませんと表示されて安心していましたが、商品が落札されましたのメールがきました。 確かに入札削除した人が落札者になっていました。どういう事ですか？システムのエラーですか？ヤフオクで評価が悪い人を入札削除し、入札1となっていますが、入札者はいませんと表示されて安心していましたが、商品が落札されましたのメールがきました。 確かに入札削除した人が落札者になっていました。どういう事ですか？システムのエラーですか？
ヤフオクのストアとの取引について。かんたん決済でデビットカードで支払ったはずなのに支払いを促す表示が出て、まだ注文が完了していないような感じです。かんたん決済利用明細を見ても支払われてました。どうしたらいいでしょうか？
偽ブランドサイトでダウンベストを購入しました kyotobrands と言うサイトなのですが、振込してから返事が来ません。 これは詐欺なのでしょうか？ kyotobrandsで購入された事ある方居ましたら教えて下さい！お願いします
ヤフオクで、出品者の入札締め切りの時間が深夜に多いのには、何か意味があるのでしょうか？？
母親にヤフオクで化粧品を安く買えることを教えてから、自分で落札して購入してるみたいです。47歳のおばちゃんががです！すごくないですか？
オークションって難しいですか？
ヤフオクでは今や、「レンタル」「修理」「取り付け」「ネタ」というカテゴリまでありますが、みなさんは、このようなカテゴリにどんな商品を出品されていますか？（そして売れるのですか・・？）
ヤフオク出品についての質問です。 落札いただいてから出品者都合によりキャンセルした場合は出品途中で出品取り消しした場合と同じようにキャンセル料が発生しますか？
ヤフオクの取引は落札者から行うようになったのですか？今までに何十回かヤフオクを利用して落札したことは有ります。 最近はちょっとごぶさたでしたが。 そこで、久々に落札したのですけど、落札後の取引連絡がたしか以前は出品者が先にしてきたか、もしくはストアだと落札メールでオーダーフォーム入力を求められたりしたのですけど。 今回は個人の出品者でした。 落札はついさっきですけど。 あれ？取引連絡来ないのかな～？って思ってたら、 ん？落札者から先に連絡するの？って。 取引の流れの方針が変わったのですか？
ヤフオクで、高値で売れるものって何ですかね？ ・プレミアチケット ・有名正規品ブランド ・限定もの ・一番くじのラストワン賞 w あとは なんですかーー！(^_^)
ヤフオクで何件か入札の入っていた商品が終了前に取り消されて、商品の詳細ページ等も消えてしまったのですが、この場合出品者が取り消したもしくは運営に消されたということでしょうか？終了後は入札が何件かあったにも関わらず、入札数が表示されない状態になっていました。出品者都合で早期終了した可能性はあるでしょうか？
ヤフオクの取引ナビの落札者情報の住所などは出品者にわかるのでしょうか？
ヤフーオークションの入札について…本気で悩んでます。 最近、「グラビアの切り抜き」を入札する度に高値更新するので、欲しくても予算内でなんとか我慢してきました… 仕方ないと思いつつも落札者を確認したら(最初のアルファベットだけであとは隠れてる) tos＊＊＊(268)って言う人で自分以上に物好きが居るんだなーと思ってたんですけど、 この人同じ日にいくつも高額な入札を繰り返しているようなので、 さすがに怪しく悪質な入札を繰り返していると思う反面 ネットで調べたらそういう奴は評価が極端に少なく、 次点の落札者に取引の連絡が行くとも書いてあり、 評価は悪くなく一度も連絡が来ず (次点まで入札していたので間違いありません) しっかり取引されてるのかなーと、、、 皆さんはどう思われますか？
ヤフオク 複数出品の場合 以下の場合、16500円×2 ＝33000円 と考えてよろしいのでしょうか？1ページ中 1ページ目を表示 （入札合計：3件） 入札者 / 評価 入札額 個数 最高額入札者 16,500 円 2 16,001 円 2 3,600 円 1 （入札合計：3件）
ヤフオクの入札に必要なものを教えてください。
ヤフオクで趣味で収集した物を出品しているのですが、値上げして出品するべきか意見を聞かせてください。 趣味で集めた物が結構貯まったので、私が欲しいもの以外は全て売ってしまおうとヤフオクで出品しました。1つ売れたら次のを同じ価格で出品しています。 マイナーなものなのですが、それなりに買い手がおり、今のところ順調に売れております。 私の商品を買ってくれた方を見ると、大体の方が評価が1000を越える人ばかりです。 恐らく業者の方で実店舗で売るのだと思いますが、私はまとめて出品しているので、1個あたり大体実店舗の価格の1/10で売っています。 買った後にどうするかは落札者の方の自由なので問題ないのですが、今のところ再出品しなくてもある程度売れているし、買う人も業者の人が多いので、もう少し値上げしても売れるのではないかと考えています。 ただ、現在この商品は価格競争が若干始まっており（３ヶ月前は今の倍の値段でした）、他の出品者はスタートが100円とかも多く、値上げしたら売れなくなりそうな予感もあります。 趣味の物ですが高く売れるとやはり嬉しいですし、在庫も無限にあるわけではないので、このままいつも同じ価格で出して、売れたら次を同じ価格で出していると、いずれ落札する人も、これを逃しても次を待てばいいやと思い入札競争にならない気がしています。実際売れることは売れるのですが、段々と落札額が出品価格と変わらなくなってきています。 他の出品者に比べると開始の値段こそかなり高いですが、まとめて出しているので個数が多いですし、商品は他の方より状態のいい物を出していますし、説明も細かく、写真等も綺麗に撮っているので、買い手からみるとお買い得と思うのかもしれませんが、他の出品者からみると結果的に私が価格競争を仕掛けている状況かもしれません。 このような状況の場合は、値段を据え置きの方がいいのか、上げた方がいいのか、出品者でも落札者の立場でもいいのでアドバイスしていただけないでしょうか。
決済方法がYahoo!かんたん決済と書いてある出品者の商品を落札しました。落札後の連絡に銀行の口座を指定してきたのですが、この場合Yahoo!かんたん決済のクレジットカード決済など他の方法で決済しても問題ないのでしょうか？ Yahoo!かんたん決済の銀行振り込みは手数料がかかるようですので。
出品者と連絡がとれない。こんにちは。3/31の23:00終了のオークションで落札したにもかかわらず。出欠席から一度も連絡が来ません。 私は4/1の6時台、4/3、4/4の0時台にメッセージを送っているのですが返信がありません。 知恵袋の他の投稿で2、3日待てとあったので3日待ちましたが連絡がとれないです。 携帯電話の番号が見られるのでSMSを送ってしまってもいいですかね？ 対処法ご教授ください。よろしくお願いいたします。
ヤフオク!で出品している商品に、お気に入り登録が20人居るのですが、入札入らない場合もありますか？
ヤフオクで落札後、相手に自分の会社名をだけを知らせて、 自分個人の会社に商品を送ってもらうことは許されるので しょうか？ 相手が嫌がって、取引を停止される可能性は高いでしょうか？
ebayで落札、支払い後、この様な連絡が来ました。何方か以下の文を訳して戴けませんか。宜しくお願い致します。Please confirm that receiver's name and shipping address below is correct 宜しくお願い致します。
ヤフーオークションの終了間近の時間延長について 昔は終了間近に入札すると終了時間が１０分程度延びていた記憶があるのですが、 最近入札を終了時間前一分で入札しても終了時間が伸びず落札できました。 現在は終了間近の入札でも終了時間は延びなくなったのでしょうか？教えてください。ヤフーオークションの終了間近の時間延長について 昔は終了間近に入札すると終了時間が１０分程度延びていた記憶があるのですが、 最近入札を終了時間前一分で入札しても終了時間が伸びず落札できました。 現在は終了間近の入札でも終了時間は延びなくなったのでしょうか？教えてください。
最低落札価格設定している商品に入札する場合、どんな事に気をつけたらいいですか？ いつ入札するのがいいですか？ １円？１０円？単位でちょっとずつ入札するのでしょうか？ 私が欲しい商品が３００円スタートで最低落札価格設定してあります。 時間はあと３日あります。
一度は、落札終了迄きたのですが、ギリギリ０秒の所で、他の落札者と思われる方が 落札価格を、急に上げて来られ 知らぬ間に、凄い価格まで上げられていました。その方は、本当に欲しかったのかも、知れませんが 、最初の落札価格の３倍近くになっていました。吊られた私も悪いですが、こういう事って有るんでしょうか？また、なんとか無理をすれば、払えますが、何故か 騙されたような気がするのです。 どうしたら、良いでしょうか？ まだ落札時間は来ていないのですが、もうすぐなんです…(／。＼)
落札最低価格も設定されていないようだし、私自身評価は全て非常に良い のに落札できません どうしてでしょうか
最近、ヤフオクの最高額入札者や落札者のＩＤを見ると０００００１とか０００００６とかって出てますけどアレなんですか？同じ０００００１でも評価が二桁の場合もあれば三桁の場合もあります。最初は同じ車種のパーツを買い漁っているだけかと思いましたが、違う車種でも入札履歴見ると入札者全員が０００００数字だったりして非常に気色わるいです。何なんですか？
ヤフオクで、落札者を削除し、次の人に繰り上げたが、返事がない場合・・・連絡を一切よこさない落札者を削除し、次の人が自動で繰り上げになったのですが、その方がお取引の意志がなくなっても仕方ないと思います。 実際、こちらから連絡しても返事が来ません。 この場合、この方を削除するのでしょうか？削除しない場合は、落札手数料を取られ、私が損するという仕組みなのでしょうか？
オークションについて教えて下さい。 現時点で入札が三千円まで入っていたとします。 自分が次の入札額を例えば5000円にした場合で時間切れになった場合、落札額つまり自分が出品者に払うのは いくらになりますか？
ヤフオクについて質問です。当方、財布が欲しくて各ブランドの財布を探しているものです。そこでちょっと不安なことがあります。気になった商品はやはり他の入札者がいて、ここ最近ずっと商品を探しているとIDが000001～000009などの入札が必ずどの商品も入ってます…。これって何なんでしょうか？釣り上げですか？なんか気持ち悪くて入札を入れれないのですが。当方もヤフオク歴長いですが、このような状態など詳しい方教えて下さい。
よく、レターパックなどの商品が出品されていますが、『送料込みで1通360円が10通』で3,600円以上で入札されていることがあります。郵便局で定価で購入できるのに、なぜ高く入札するのでしょうか。購入する側は、自宅に配達されるので便利だから定価より高くてもよいということでしょうか。手間がかかるだけですが、メリットは何ですか。
ヤフオクで、出品ではトラブルを経験したことがない(ほぼゼロ） のですが、落札では、どうしてもいい加減な出品者と、うまくい かないことが時々あります。出品は、十分に注意していれば、まず問題は起こらないので すが、責任回避する出品者とは、うまく行かないことがまれで すが、あります。 うまい解決方法、対処方法、経験談など教えていただけない でしょうか？ 多少のことは、我慢するのですが、こいつはひどいだろうとい うときに、指摘するとよくないみたいです。
黒猫ヤマトのオークション宅急便を、ヤフオクの落札で利用する場合は、 出品者が、それを許可していなければ、利用できないのでしょうか？
今あれが落札されたら品物がどこに有るか忘れているので 探すのが大変だ、と思っていると不思議な事にその品物が 落札されるんですよね。管理が悪いだけなんですが。 こんな経験はありませんか。
ヤフオクの入札について質問です。 現在価格が５０００円の商品に対して、自分が1万5千円で入札した場合 他に入札者がいなければ、5000円の価格で購入することが出来るのですか？もしこのシステムが通るとすれば、なんでも10万円ほど入札すれば買えてしまうと思うのですが 僕の認識が間違っているのでしょうか
取引ナビ（ベータ版）使用で同じ方から数点落札し、お取り置きをお願いしてます。たくさん出品される方なのでまとめて発送して頂きたいので。。。出品者の方はナビは最後の日までそのままでよいとおっしゃって頂きましたがヤフオクから早く取引開始して下さいと落札の翌日メールが届きます。これはどのくらいこのままでいいのでしょうか。。。。あまり取引ナビベータ版を使用してお取引しないもので不安です。 どなたかご存知の方、ご教授下さいませ
ヤフオクでオークション終了間際、繰り上げ入札になった途端、 入札を取り消され その出品者は、直ぐに同じ商品を再出品し 出品者に質問したら 「ヤフオクに直接お問い合わせください。」との返答 腹が立つので調べたが検索出来なかったので 誰か検索の仕方等、詳しい方教えてください。 因みに、私の評価は（非常に良い）が100以上有り。それ以外の評価は有りません。 宜しくお願い致します。
対応が悪い出品者について悩んでいますので、教えてください。当方ヤフオク初心者です。 昨日、本(美術書)を落札したので、取引ナビにて連絡した所、振り込み先は連絡してきたのですが(名義の氏名もカタカナのみ)住所、氏名、電話番号が記載されていない為、教えて欲しい旨のメールを送ったのですが未だに音沙汰なしです。 このような出品者には関わらない方が良いでしょうか？入札する前に評価は見たのですが、評価が良かったので落札しました。もし、入金せずキャンセルしたら(出品者さんには対応が悪い旨キャンセルしたいという事をメールするつもりです)ヤフーから私に悪評価がついてしまうのですよね？ となると今後新規プラス悪評価という事で、出品者さんから敬遠されるのでしょうか？ またシステムが調べてもわからないのですが、再登録はできるのでしょうか？また再登録すれば悪評価はなくなるのでしょうか？ 住所氏名電話番号を教えてこない人と取り引きはしたくないのですが、再びヤフオクに再登録できるかどうか、また過去の悪評価は無くなるのかわからないのでどのように対応すればベストなのかわからず困っていますので、詳しい方ご教授ください。 よろしくお願いいたします。対応が悪い出品者について悩んでいますので、教えてください。当方ヤフオク初心者です。 昨日、本(美術書)を落札したので、取引ナビにて連絡した所、振り込み先は連絡してきたのですが(名義の氏名もカタカナのみ)住所、氏名、電話番号が記載されていない為、教えて欲しい旨のメールを送ったのですが未だに音沙汰なしです。 このような出品者には関わらない方が良いでしょうか？入札する前に評価は見たのですが、評価が良かったので落札しました。もし、入金せずキャンセルしたら(出品者さんには対応が悪い旨キャンセルしたいという事をメールするつもりです)ヤフーから私に悪評価がついてしまうのですよね？ となると今後新規プラス悪評価という事で、出品者さんから敬遠されるのでしょうか？ またシステムが調べてもわからないのですが、再登録はできるのでしょうか？また再登録すれば悪評価はなくなるのでしょうか？ 住所氏名電話番号を教えてこない人と取り引きはしたくないのですが、再びヤフオクに再登録できるかどうか、また過去の悪評価は無くなるのかわからないのでどのように対応すればベストなのかわからず困っていますので、詳しい方ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクで自分の入札中の商品に、 他者から高値更新された場合、すぐさらに高値を付けますか？ 少し様子を見ますか？
ヤフオク 最低落札価格について ヤフオク新規です。 欲しい商品があり入札しましたが、その商品は最低落札価格が設定されています。 なるべく安くと思いもうちまちまと20回も1人で入札してしまいました…(^_^;) ここで今更ながら質問欄で最低落札価格を聞くのは失礼に当たりますか？ 初心者でヤフオクのマナーがわからないので教えてください。よろしくお願い致します。
ハンゲームについてなのですがオークションで入札をして自分が落札できなかったアイテムの返金はされるのでしょうか？ たとえば、あるアイテムを落札したくて 300円で私は落札しようとして 他の方が500円で落札し 私はできなかったことになり、その300円は返金されるのか。 されないなら無駄になってしまうため、不安になりました。 よろしくお願いします。
落札して120日以上経過したため マイオクの落札欄に表示されなくなりました 商品がチケットのため 落札からチケットが届くのに120日以上かかるのです そのため 出品者様に連絡することが出来ません どうしたらよいでしょうか 出品IDも書き残しておりませんし 出品者様の住所はわかっても 電話番号はわかりません チケットを使うのは３日後で もぅ時間もありません どなたか120日を過ぎてからの連絡方法をご存知でしたら お教えください
最近ヤフオクを始めました。 まだ出品して入札はされているのですが終了しているものはありません。決済方法をYahooかんたん決済のみにしたのですがもし売り上げが入った場合どのように売上金を受け取るのかわからなく質問しました。 また落札された場合はどこまでこちらの情報は相手に公開されるのですか❔ 住所や名前くらいは気にならないのですが。 ずっと調べてわからなかったので質問しました。 回答よろしくお願いします。
【至急500枚】imacをヤフオクで購入し、らくらく家財便にて配送してもらいました。 ダンボールを開封したところ画面の真ん中を中心に、派手にディスプレイが割れていました。はずみで端ぶつけた・・という感じではなかったです。 今後の対応としては、 ・出品者に連絡 ・配送業者に連絡 の2点で良いのでしょうか？ くわしい保証等の話は、依頼主である出品者にお任せして良いのでしょうか？ また、返金に関しては 1.落札者が出品者に落札代金を返金する 2.配送業者が出品者に保険対象額を返金する というながれになりますでしょうか？ その際、当方は出品者に対し、今すぐ返金の請求をしても良いのでしょうか？ なにぶん初めてのことで困っております。 ご回答いただけますと幸いです。
ヤフオクで事前に質問を行い入札を行ったのですが、その日の内に取り消され入札も削除されてしまいました。出品者の評価を確認したところ、「非常に良い」が約200程で「非常に悪い」が20程の方でした。私は別のIDで落札のみで行っており始めてから間もなく取引回数が18くらいしかありません。 このような場合は、何がまずかったのでしょうか？私の取引回数が少ないせいだからでしょうか？ 実は早期終了に関しての質問を行ったのですが、出品者様よりあまりよろしくない返事を頂きましたが、この事が一番問題だったのでしょうか？ ヤフオクを始めてから間もない為、出品者様へご迷惑をかけたのが心配です。今後、どのような対処を行ったらいいのか、ご意見をお願い致します。
至急。ヤフオクについて。ヤフオクについて質問です。まだ初心者で分からないのですが、即決で落札した商品があります。 商品詳細に「落札後、落札通知メール内にメッセージが記載されておりますので、必要事項を取引ナビにてお伝えください。」と書いてありました。 スマホのアプリを使用しているのですが、メッセージがどこに記載されているのか分かりません。 これは落札者からの連絡待ちですよね。 どうすればいいですか。
【お礼チップあり】今高２の学生です。16歳です。 質問なんですが、最近になってヤフオクが15歳から落札のみできるようになったと聞きました。しかし、私はクレジットカードなんて持ってません。調べたところかんたん決済というものがあるらしいのですがよくわかりません。そこで質問です 1.クレジットカード無しでヤフオクでの落札はできますか？ 2.かんたん決済とはどういうものですか？ お答えお願いします。
過去に競り落とされたオークション品を見たいのですが？
値下げ交渉をする時って、どのように言ったら一番効果的ですか？
ヤフオクでの取引のトラブルについて下記内容が問題あると言える(違法)なのか、 もし違法ならば、どのように対処したら良いのかをご相談させて下さい。 ヤフオクにて、トレーディングカードのパックを大量購入しました。100パック。 その包装袋(ピロー袋)によく見ると微かな穴(1mm程度)が全てのパックに5〜10個空いていました。(ただし、これは後から気づいた話です。後述) 商品説明には、新品未使用と書いてありました。 (カードのBOXからは開けられた状態だとは認識しています。) 実際、ピロー袋を開封してみると、光ってるカード(foil)が一切入ってない。などの開けた後に分かったこともありました。 本来なら、1パック15枚。foilは67枚に1枚の可能性なので、確率論から言えば、4〜5パックに1枚のfoilがある。 はず。ですが、90パック程度開けても、1枚も入ってませんでした。そのほか、いわゆる人気カードは一切入ってませんでした。 バラで入れてるなら、可能性としてなくはないと思いますが、宝クジを当てるくらいの極めて低い確率だと思ってます。 内容については、責任を持たないとの断りも商品には、記載されてました。 結論。 ピロー袋に穴がなく、何かしらのサーチされた形跡がなければ、極めて低い確率を引き当ててしまったと、認識できますが、何かしらの意図的な操作をされてるように感じました。(添付写真、1009パック全てに、右下や中央に穴がいくつか空いている。) 相談したいこと。 このような場合、泣き寝入るしかないのでしょうか？ 30,000円程度なので、少額ではないです。 パックの9割を開封してるので、クーリングオフは出来ないと思ってます。 ただし、違法なことをされてるなら、一部お金は返してほしいなとも思いました。 何も法的には問題ないのでしょうか？あるのであれば、どういう違法で、どういう方法でお伝えすれば、良いでしょうか？ (個人的因縁はありません。)
至急回答お願いします。 ヤフオクについて質問です。 個数2の商品が1個欲しくて入札したところ、「あなたが最高額入札者です」と表示が出ました。ところが、商品情報の欄を見ると、最高額入札者が自分でなく別の人になっています。もしこの方が2個希望で入札していたとすれば、自分は落札できなくなってしまうのでしょうか。
ヤフオクにて。削除依頼気付かず。対応は？出品者です。22時19分終了の出品に、新規落札者1名。 その後の対応がなかったことで、質問欄からの削除依頼に気付きました。 当日の22時34分投稿 【新規ID(a) 質問1：すみません、三歳の娘が、勝手に入札をしたようで、すみませんが、キャンセルお願い致します。 私自身もヤフオクをよくわかってないので、キャンセルの仕方が分かりません。 申し訳ありません、宜しくお願い致します】 3分後の22時37分投稿 【新規ID(b：先のIDとは違うID・今回の落札者) 質問2：すみません、三歳の娘が、勝手に入札をしたようで、気付きませんでした。キャンセルお願い致します。私自身もヤフオクをよくわかってないので、キャンセルが分かりません。すみませんが、宜しくお願い致します】 と、共に違う新規ID(同一人物かと)から、削除依頼がありましたが、自身からするとギリギリの質問だった為(商品説明に（尚、終了間際のご質問にはお答え出来ない場合もあります）記載あり)、対応出来ず、落札となりました。 勿論、その後落札者からの対応もなく、此方としては、【落札者都合の削除】を予定しており、落札者にその旨、ナビ・連絡掲示板・評価にてメッセージさせて頂きました。 この度の落札者が、いくつかの新規IDを持っているようなのが気になりますが、【落札者都合の削除】に対しては、問題ないかなと自身では判断しております。 が、今回のような場合、どう処理するのが妥当でしょうか？ もし自分が落札者の立場だったとしても、間違いとはいえ入札した時点で、責任は発生するので、非常に悪い評価が付けられたとしても文句は言えないと思っています。 皆様が思われる妥当な対応について、回答宜しくお願い致します。
出品者の振り込み先の表示がおかしいです。 ヤフオク初心者です。 昨日22時ごろ本(美術書)を落札したのですが、 落札後取引ナビを入力したら出品者の振り込み先(三菱東京UFJ銀行)をクリックしたらヤフーの注意の画面がでます。 これに対し出品者に質問したのですが、回答はまだありません。 この状況はどういう事かおわかりの方、教えてください。 出品者の評価は良いし、商品も良いし他の出品物もおかしな物はないので落札したのですが、わけあり出品者だったという事なのでしょうか？ それとも何かシステム上のトラブルなのでしょうか？ 初心者なのでわけがわかりません。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。出品者の振り込み先の表示がおかしいです。 ヤフオク初心者です。 昨日22時ごろ本(美術書)を落札したのですが、 落札後取引ナビを入力したら出品者の振り込み先(三菱東京UFJ銀行)をクリックしたらヤフーの注意の画面がでます。 これに対し出品者に質問したのですが、回答はまだありません。 この状況はどういう事かおわかりの方、教えてください。 出品者の評価は良いし、商品も良いし他の出品物もおかしな物はないので落札したのですが、わけあり出品者だったという事なのでしょうか？ それとも何かシステム上のトラブルなのでしょうか？ 初心者なのでわけがわかりません。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフオクプレミアムを間違えて解除してしまいすぐに再登録したんですが落札者さんからのメッセージがみれません。 どうしたらよろしいですか？
すみません、オークション初心者です。 いくつか質問させてください。 ①欲しい商品を見つけたので、入札を行いました。yahooidを持っていましたので、特になんの登録もせずに入札できてしまったのですが、これでよかったのでしょうか？？ 利用にするにあたって何か登録しなければいけないのでしょうか？？ ②yahoo簡単決済のみとなっていたんですが、クレジットカード払いを選択することは可能ですか？？ 初心者のため、よく仕組みがわかりません。教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフオクでウォッチリストに入れていた商品がありました。 スタートは1円からで、1000円まで入札がありました。私は入札しなかったのですが、後日、終了ページを見てみると 現在の価格： 1円 で終了になっていました。 入札履歴を見ると、複数の入札数があり、価格も1000円まで上がっています。 でも、現在の価格： 1円 とは、これはどういうことなのでしょうか。
以前テレビが欲しくてオークションに参加したことがあります。 その時は落札できませんでした。 理由はこちらが値段を上げてもすぐにそれよりも高い値段がついて、 新品とあまりり変わらなくなり、 結局新品をネットで買いました。 そういうのはプログラムでやっているらしいのですが、 全部そうなのでしょうか？ それともプログラムでやっていないようなものもあるでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオクのベータ版って落札と同時に取引が開始できるワケですが、商品の説明文内の発送方法・支払方法とベータ版内の選択肢が違っていた場合にどのように対応したらいいのですか？説明文ではメール便とレターパックライト360も選べると合ったのに、ベータ版行ったら自動的にレターパック510しか選べなくなっていたんですけど。
会社の同僚から、スイフトzc11sのキーレスが駄目になったと相談を受けました。以前自分でラパンのキーレスを購入して登録したことがあり、オークションでスイフトのキーレスを購入してネットで調べて作業をしましたが登録できませんでした。 自分がやったやり方は下のやり方です。 ヒューズが取りにくかった為、バッテリーのマイナス端子を外すやり方で作業をしました。 ※注意 登録方法は下記の手順に従い、作業は60秒以内に終わらせてください。 ※アドバイス ・1回の登録動作で暗証コードを1種類登録することができ、合計2種類の暗証コードを登録することができます。 ・2種類の暗証コードが既に登録されている時に、別の暗証コードを登録すると、最も古い暗証コードが消去されます。 ・60秒以内に作業が終わらなかった場合には、暗証コードは登録されないまま、登録モードは解除されます。 (１) 車両を初期状態にします。 ・ＤＯＯＲＬＯＣＫヒューズまたはバッテリのマイナス端子を外してください。 ・イグニッションＳＷからキーを抜いた状態にしてください。 ・全てのドアを閉めてください。 ・運転席ドアロックノブをアンロック状態にしてください。 (２) 30秒放置後、ＤＯＯＲＬＯＣＫヒューズ又はバッテリのマイナス端子を取り付けてください。 (３) 運転席ドアロックノブをロック→アンロック→ロック→アンロックの順で操作してください。 (４) 登録するトランスミッタの送信ボタンを押してください。レシーバ(ドアロックコントローラ)がトランスミッタからの信号を受信するとロック、アンロック、の順に作動します。 (５) 運転席ドアロックノブをロック状態にします。ロック信号がレシーバ(ドアロックコントローラ)に入力されると、登録モードに入ります。 (６) 登録するトランスミッタの送信ボタンを2回押してください。レシーバ(ドアロックコントローラ)が同一信号を2回連続で受信すると、その暗証コードを登録し、アンロック、ロックの順に作動して、登録を終了します。異なる暗証コードを2回連続で受信したときは、暗証コードは登録せずに登録モードを解除します。 キーレスの電池も新品で、基盤も目視ですが確認しました。キーレス自体も違う車種とかではなく同じ物を購入しました。 何か間違いがあれば教えて下さい。 すみませんが宜しくお願いします。
落札者としてメールをもらいましたが、提示された高値で落札した覚えがないのに落札者のメールが届いており困っています。
入札の金額の表示について。 ヤフオク初心者です。 入札について詳しい方、教えてください。 現在、本(美術書)に入札中なのですが、入札は1000円からだったので、1300円で入札したのですが、画面の表示は1100円になっています。 ちなみに入札者は2人で入札価格は私が最高価格になっています。 1300円で入力したのに、何故表示は1100円なのでしょう？ おわかりになる方、教えてください。 よろしくお願いします。入札の金額の表示について。 ヤフオク初心者です。 入札について詳しい方、教えてください。 現在、本(美術書)に入札中なのですが、入札は1000円からだったので、1300円で入札したのですが、画面の表示は1100円になっています。 ちなみに入札者は2人で入札価格は私が最高価格になっています。 1300円で入力したのに、何故表示は1100円なのでしょう？ おわかりになる方、教えてください。 よろしくお願いします。
楽天オークションについての質問です 自分は一週間ほど前に出品を始めてしました それで落札はされて取引完了まで終わったんですが楽天から～振込みの手配をはじめます。というメッセージが３日ほど前に来ていたのですが３日たっても講座に金額が振り込まれていませんこれはどういうことですか？ 詐欺ですか？
最低落札価格設定してある商品を落札したのですが、最低落札価格は結局幾らだったのか分かりません。 どこに載っていますか？ どこを見ればいいですか？
落札後、取引ナビで数回やり取りし、明日振込むことになったのですが、今取引ナビを見ると出品者のIDは停止中のため投稿出来ません、過去の投稿の閲覧のみ出来ます、となっていました。これはどういう事なのでしょうか？
ヤフオクで出品していますが、出品した後に安値で落札されないか心配です。残り時間2日で1円のまま止まっているのでどうしようもありません。ちなみに評価は67で少ないので、このことが原因でしょうか？
ヤフオクでノーブランドの白いワンピースを3400円で落札しました。 目立つダメージはありません 古いものなので見落としがあるかもしれませんがご理解ください と説明にかいてありました。 届いた商品をみると、２ヶ所シミがありました。 いきなり評価ではなく取引連絡でその旨を伝えると 返品又は値引き、納得頂けるように致します。 と言われました。 あなたならどうしますか？ 古いものだから仕方ない と、諦めますか？ もし値引きしてもらうとしたら いくらにしてもらいますか？？ 報告したらこのように対応してくれたので親切な出品者ではあります。 取引中もとても親切だったように思います。
1円から入札可能な商品に最高入札で入札していましたが、 取消されました。 そして入札者０の状態で 元の1円迄リセットされていましたが、 何故なんでしょうか？
ヤフオクに出品したのですが、最低価格設定をしていません。もし、最低価格を5000円としていたとしたら、誰かが5000円以上入札しないと、たとえ誰かが1000円などで入札したとしても、入札者はゼロになりますか？それともとりあえずは入札されるけど、最後になって最低価格を超えていないため落札できませんでした、というように表示されるのでしょうか？
入札件数多くかなりせって、落札した商品ですが…いざ手元に届いたら気にいらず、そのまま出品にまわしたのですが、ぜんぜん入札件数上がっていきません。やはり、さくらっているのでしょうか？
ヤフオクで商品のサンプル画像を載せるにはどうしたらできるのでしょうか？例えば以下のような商品です。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/216582611
ヤフオクで有名なバイイーという会社の海外サイトのURLを教えて下さい。 よろしくおねがいします。
ヤフオク！のももクログッズの偽物かと思われるものを発見しました。kita2720805 この方が売られているリストバンドがどうやらネットでのせられている情報の偽物グッズと同じ種類の様に思われました。 落札後すぐに同じ商品を出品しています。 すでに何人か買われているのですが、やはり偽物ですよね？ 詳しい方、教えて下さい。
オーダーフォームで送金した旨連絡したいのですが、方法を、教えて下さい
ヤフオクで出品者又は第三者が複数のＩＤを使って異様に入札金額をつり上げている のが見え見えの場合、どうすればよいのでしょうか？ 最低価格を設定すれば済むことなのに嫌がらせとしか思えません。
6ヶ月 ヤフオク利用していないので 入札できません 入札できるようになるにはどうしたら良いのですか？
ヤフオクに出品した商品の代金を当初設定した最低落札価格を変更するにはどうしたらいいのですか？
ゆうちょ銀行からジャパンネット銀行、もしくはセブン銀行への振込は可能ですか？？
ヤフオクの出品者に画像を１０枚掲載している方がいたのですがどうするばできるようになるのでしょうか？http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x440153100
落札者です。自動入札で、間違って落札してしまい先方に大変ご迷惑と思いますが、キャンセルをお願いしてた途中、ヤフーから取引をする様、メールが来た為、ヤフーかんたん決算で入金した後、先方からキャンセルの承諾を得る事が出来たのですが、入金した、金額は戻って来るのでしょうか？
こんにちは。先日、サングラスを落札したつもりがレンズだけでした。結論、内容を熟読していない小生のミスなのですが、なんとなく腑に落ちません。出品中の画像ではサングラス本体が掲載されていました。商品表記も特別なレンズの表記はありましたが、その画像だけで「特別レンズ仕様のサングラス」と判断してしまいました。この出品者は多数のサングラス本体の写真を用いてレンズのみを出品しているようです。同じように落札して気づく人は小生だけではないようです。逆にレンズだけの出品の方はレンズと本体と別に撮影されたり、そのような出品の意図が分かる形になっていると思います。このようなケースでは皆さんは代金をお支払いしますか？（一応、出品者には、でキャンセルの意向を伝えました。小生のミスなので先方にはお詫びしつつ。すると先方から返信があり、認められないと回答がありました。）
ヤフオクで 入札しましたが他に自動入札の方(出品者の可能性大)がいたので途中で入札を辞めました。 その商品の出品期間が終わった後直ぐに繰上げ落札の案内が届きましたが出品者から「33万円でなら売る」と連絡が来ました。 当方は16万迄しか入札していないので「入札金額でならば買う」旨を伝えると落札者都合でキャンセルの扱いを受けました。 これは当方が悪いのでしょうか？ 33万でしか売らないならば最初から最低落札価格を設定するべきだと思います。 商品の価値としては20万でも高い位ですが･･･ オークションサイトを見ても入札金額については責任持って購入する旨がありますがそれ以上の事は書かれておりません。 そして出品者も自分の売りたい金額に満たないから売らないのもオークションの趣旨に反してるように思いますがどうなんでしょうか？
ヤフオクを初めて利用した者ですが、中途料金が払われてないと送られてきました。自分は沖縄県の沖縄市に住んでいるんですが、送料の1000円を払ったんですが、中途料金分が送られてないという連絡が入りました。これは、払うべきなのですか？ 払うとしたら、相手の口座に振り込めばいいんでしょうか？
ヤフオクのベータ版が導入されてから日が経ちましたが、出品者や落札者の方々はベータ版のかんたん取引についてどう思っていますか？ベータ版の取引はユーザーに好感触だとYahoo側は言っていますが、ネットのあちこちでは賛否両論な気がするのですが…。 ちなみに私(落札者側)は、従来の取引ナビやベータ版双方にメリット・デメリットがあるので、○○の方が優れているというのはありません。個人的にどちらの方が好きかと問われると、従来の取引ナビの方が安心感があって好みです。 いずれかんたん取引に全面移行されると思うので、今現在の取引ナビにこだわりはありませんが少し寂しいなと思います。
適当なボッタクリ価格で出品して落札されてしまっても、 ヤフオク的には問題はないですか。
先日、ヤフーオークションでルイヴィトンマルチカラーの折り財布を購入したのですが、財布に製造番号やシリアルナンバーも見当たらないのですが…… あるとしたら、どの辺に記載されているのでしょうか？宜しくお願い致します。
ヤフオクの出品取り消しをする場合、お金はかかりますか？（ウォッチリスト数名、入札なしの場合です）
ヤフオクの話です、一時間前にファミリーマートで決済代金1030円をはらいました。でもヤフオクの料金の所を確認したらまだ支払い終えてませんと書いています。どれくらい待てばよいのでしょう？
あるストアについてお尋ねします。 全品「一円スタート」「入札履歴１」で、全て落札されてその日は終了してます。あれは、サクラ？吊り上げ？以前の表示される「○○○*****」なら警戒は出来ますが、改正され「00000○:評価○」では、わかりズライです。私だけでしょうか？ 別に高値で入札すればいいだけのことですよ！言われればそれまでですが、でも気になります。 皆さんの意見を聞かせて貰えば幸いです。
至急。ヤフオクについて質問です。100円のものを150円で落札しても110円と表示されますよね？そしてそのまま誰も入札が無かったら、110円で落札できます。 もし100円のものを150円で落札し、110円と表示されたら後に、もう1人の人が1度に200円を入力した場合、表示価格は何円になるのでしょうか？ 120円となりますか？それとも、160円ですか？
落札について詳しい方、教えてください。 ヤフオク初心者です。 現在入札中の商品(工芸品)があるのですが、まぬけな話しなのですが、 商品について質問したい事が出てきました。 入札日は余裕があるのですが、入札後の質問はしてはいけないのでしょうか？ 規約を調べてもわからないので、こちらで教えていただけたらと思い質問いたしました。入札は取り消しできない事はわかっております。 回答よろしくお願いします。落札について詳しい方、教えてください。 ヤフオク初心者です。 現在入札中の商品(工芸品)があるのですが、まぬけな話しなのですが、 商品について質問したい事が出てきました。 入札日は余裕があるのですが、入札後の質問はしてはいけないのでしょうか？ 規約を調べてもわからないので、こちらで教えていただけたらと思い質問いたしました。入札は取り消しできない事はわかっております。 回答よろしくお願いします。
ヤフオクの｢チケット｣は、 どうして 取り引きナビ(メッセージ版)なんでしょうか？？
ヤフオクで出品しようと思っているのですが、ジャパンネット銀行の口座を振込先にしたい場合、落札者に伝えるべきことは何でしょうか？店番号 口座番号を伝えるのか、その下にある16桁の数字を伝えるのか分かりません。 ご回答よろしくお願いします。
ヤフオクでのすべての購入履歴（過去２−３年くらいでもいいです）を見たいのですが、どうしたらいいですか？
ヤフオクについての質問です。 何度も私が落札者として取引をしてきた方が、最近出品していないようなんです。今後もずっとお世話になるつもりだったのです！！ 何か目当て以外のもの、何でも良いので出品さえしていてくれたら、 質問欄から問い合わせできるのですが、何も出品されていないので、 こういう場合、コンタクトは取れる方法はないのでしょうか？ 取引ナビなどは、期間が過ぎて消えてしまっています。 宜しくお願いいたします。
【ヤフオク！でのお金のやりとりで、利用すべき自分の金融機関口座は？】 ヤフオク！でかなり自分の不用品などを販売するようになりました。 ヤフオク！で利用するお金のやりとりで利用する銀行と言えば、 「ジャパンネット銀行」が代表格ですよね。 ただヤフオク！で出品だけでなく落札する場合には、 かんたん決済の手数料などが無くなって、使いやすくなりましたよね。 そうすると、ATMなどからジャパンネット銀行から出金したりすると、 結構手数料が高いので、継続して使うとかなりの額になりますよね？ 他にヤフオク！の出品・落札をしていく中で、 手数料がお安いまたは無料で使いやすい金融機関口座はありますか？ ジャパンネット銀行はヤフオク！と提携か何かしているようなので、 口座反映なども早いとは思います。
ヤフオク初心者です。 ヤフオクで出品した商品をはこBOONで発送したんですが、ヤフオクを通さず発送してしまったみたいで、ヤフオクの状態が発送してくださいのままになっています。この場合、なんらかの修正が必要なのでしょうか？ それとも落札者さんに無事商品が届いたら評価してもらって終わりでしょうか？
落札者さんに質問です。 商品到着後、評価は入れないけど、ナビから到着連絡をされる方は、何故そうするのでしょうか？別にそれでもいいんですけど、何か理由があるのでしょうか？
ヤフオクで複数商品を出品した者です。ある方が私の２つの商品を落札していただきました。落札していただいた方は１つの商品で２つの商品代＋送料の合計金額を振り込んでくれました。残っているもう一つの商品の支払いを０にしたところ、エラーになってしまったということです。このままでは、１つの商品がずっと支払い完了待ちとなってしまい、処理の完了ができません。残っている１つの商品を出品者都合で削除しようかとも思いましたが、非常に悪いという評価がついてしまうことが分かりました。処理を完了するのに何か良い方法はありませんでしょうか。
オークション期間中に、スタート価格での即決を質問欄にて了承してしまいました。その後その質問をした方から入札があったので、この時点で終了手続きをしようとしたのですが、早期終了の設定をしていなかったので、このオークションのは終了できないみたいなのです。その場合どうしたら良いのでしょうか。
超至急！ iphone6について。 Iphone6をヤフオクで購入して、OCNモバイルONEのsimカードで利用したいと思っているのですが、OCN自体がdocomoの回線なので、au･softbankのiphone6では使えないという事で合っていますか？ 仮にau･softbankの場合は、simロック解除アダプタを購入して自己責任で解除するか、候補には無いですが業者に頼むしか方法はないですよね？ 無難にdocomoのiphone6を購入した方が良いでしょうか？ 出来るだけ安価で済ませたいです。。。 回答よろしくお願いいたします。
アダルト商品の落札 HなDVDなどアダルト商品を落札する場合、 いつも使用しているIDではなく別IDで落札したりしますか？ 皆さんならどうしますか？（出品者目線でお考えください。 評価欄にアダルト商品の履歴が残ります。） オークションでは落札しない、などという回答は控えてください。 あくまでこのような状況の場合どうするか？という話です。
ヤフオク初心者です。入札後の取り消しはできますか？また手数料等はかかりますか？
アマゾンの登録したのですがいざ落札の時に 電話番号の入力がありません と毎回でて来て困っております 誰か詳しい方教えてください
堺市の入札の列車見張員と工事管理者の単価教えて下さい
出品者に質問をしただけで、入札をした覚えが無いのにその時間が終了となったと同時に”貴方が落札しました。”とメールが来たので、慌てて出品者に取消を依頼しました。 (−)の評価となった為、その後のオークションの規制がかかり、落札が出来なくなった商品が有りました。 どうして、入札の連絡が一度も無かったのに、終了と共に落札と、なってしまったのでしょうか❓ 出品者から”悪い評価となりますよ。”とメールが、来ましたが、とにかく高額の落札だったので、すぐに取消依頼をしてしまいました。 この場合の(−)評価を無くして欲しいと思いますが、どのようにすれば良いですか❓
ヤフオクで商品画像を10枚も掲載している出品者がいたのですが、なぜできるのでしょうか？ 普通3枚じゃないんですか？
入札をしたのに一方的に入札を拒否されました。 拒否される理由は何処にもありません。 IDを公表して注意喚起をするべきでしょうが、出品者へ連絡も取れません。 為す術がないので助けてください。
皆さんヤフーオークションは利用されていると思いますが、値下げ交渉などでどのくらい値切りますか？ いかに値切りの額を高くするか秘訣みたいなものはありますか？
ヤフオクで新品の商品サンプル画像を載せるにはどうやったらいいのでしょうか？
今度、製作代行でNODAYAで作っていただこうと思うのですが ここの評価はいかがなものでしょうか？
全く入札していないのに、即決価格で落札されてしまいました。しかも入札履歴を見ると徐々に上がっているのに突然その倍ほどの即決価格になっており明らかに不自然な落札になっているのでおかしいのはよく分かります。 誰が私の名前で落札したかは勿論分かりません。出品者の方はご理解がありしばらく待っていただいてますが、このままではキャンセルするしかなくなり信用失墜してしまいます。 またこのようなことがあるとオークションを安心して楽しむことが出来ません。 どうしたらいいか教えてください。
今週落札されなかったら値下げしようと考えていたものが 終了直前に競り合いが始まり高値で落札されたら ヤッターとある意味あきらめを裏切られる喜びですね。 これがヤフオクの醍醐味ですか。
3月16日ヤフオクで落札。 17日10時振込み完了及び連絡完了 18日10時入金確認連絡あり。 オークションには入金確認後4日以内発送と記載あり。 24日出品者にどうなってるか？と連絡するも応答無し 25日発送出来ないのらば返金求めますと連絡。評価を非常に悪いで評価 出品者より、すいません返金しますと連絡あり。 非常に悪いの、報復評価もらいました。 入金確認後連絡も取れない。商品も発送しない出品者ですので本当に返金あるか不安です。 この様な件は初めてでどうしたらいいのかと思いお知恵を拝借したいと思います。 この様な詐欺まがいの出品者をこのまま放置したくないと思います。 誹謗中傷はご遠慮ください
ヤフオクでの落札物って、ほとんど粗末にしてしまいませんか？食品の場合、カニを落札しても、届いた物は画像とは全く違うカニのクズ食べる部分は１割程度のものであったり、保管品新品物でも、全体がベタベタで拭いても落なかったり、その他の物も画像と違ってて使わなかったりしてます。 みなさん、どうですか？ 満足出来るのは、ビールとかお米くらいなんです。
ヤフーオクションで落札した品物をキャンセルしてしまい、悪い評価とぃうのを付けられてしまいました。その事で同じ出品者の商品を入札できない状態です。総合評価の-1とぃうのを無くす事ができれば、再度入札可能らしいです。無くす方法ありますでしょうか？
オークショントラブルです。当方オークション歴が長く、評価は８００ほどでマイナス評価は今までゼロでした。先日５万円の商品を落札し、ベータ版によるやり取りののち送られてきた商品の状態が記載説明や事前質問への回答と全く違っていたため、確認を兼ねて出品者に送ったら宛先不明で戻ってきました。郵便局の話では実在しない番地、氏名で、電話番号は全く別人のものでした。それを出品者に伝え、本当の出品者情報を出してくれるよう何度頼んでも応じず、｢代理出品で連絡が取れない｣の１点張りでした。 登録出品者情報が虚偽であることが明白になりましたので、出品者・落札者双方の情報が正しいことが取引の大前提となると主張し取引を白紙に戻したいと伝え、何度もやり取りをしたのち、出品者が「落札者都合によるキャンセル・落札者削除・入札の取り消し」の措置を取り、私は落札者ではなくなりました。 しかし、落札者でなくなったにもかかわらず返金がされません。落札者でないので取引連絡はできなくなり、評価欄から再三にわたり返金をお願いしておりますが、応じません。出品者情報が架空のものなので、連絡手段がほかにありません。もともとベータ版で示された情報が実在しないということは考えもしませんでした。 なんとか返金をさせるやり方は無いものでしょうか？大金なので、とても困っています。 返金がされれば宙に浮いた出品物を正しい住所(聞き出したい)に戻したいと思っています。 評価欄では｢非常に悪い出品者｣とし出品者情報虚偽記載と書いているのですが、平気で出品を続けています。 落札者削除・入札削除されたのに返金がされないというトラブルに関し、何卒よろしくご指導のほどお願い致します。
昨日三代目のペンケースを落札したはずなのですが、まだ、入札掲載されています。本日コンビニからペンケース代金を支払ったのですが、どうなるのですか？
ヤフオクについて質問です。 1円スタート、個数10のオークションがあり、現在入札者が満席（10人が1つずつ入札中）です。ここに新規入札者が個数1で最高入札額を更新して入った場合、最高入札額以下で、同額で入札している入札者達はどうはじかれるのでしょうか？（ランダムなのか、落札した順番等ではじかれるのか、複数人が一度にはじかれるのか） また、入札額が高い入札者が入札をキープ出来るのは分かりますが、この場合、100万円等の絶対に張り合われないであろう金額で入札しておけば入札を邪魔されること無く1円で落札出来るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
入札しても出品者の評価制限が掛かって入札できません。評価は悪くないのですが。先日もこのような表示が出て、登録をし直したら（1か月前）入札出来たのに今回できません。どうしたらいいのか教えて下さい。
自動入札って何ですか？
ヤフオク初めて利用したいと思っております。入札後に履歴で最初の項目にアドレスらしき後に＊＊＊とあるのは何ですか？そのまま使うと問題があるのですか
お金出てきたです日本円にしていくらになりますか？
大至急 コイン500枚Rick Owens drkshdwのデニムジャケットを買おうとしています。でも偽物か正規品か判断つかなくこまっています。出品者は正規品といってますが、引っかかります。わかる方回答お願いいたします
自動入札の手続きを教えてください。
入札者表示変更に伴い、このような場合、 新規入札者を削除いたい時「入札者の取り消し」で削除できますが 新規の「つり上げ」と判断したほうがよいでしょうか。000003 / 評価：新規 37,000 円 1 000005 / 評価：161 30,840 円 1 000004 / 評価：23 20,840 円 1 000002 / 評価：570 8,590 円 1 000001 / 評価：新規 11円 1 色々なケースがありますが 現在、見られている表示ケースがありましたら 参考にしたいと思いますので知識を伝授ください。
ヤフオクについて。かんたん決済でデビットカードで支払ったはずなのにこの画面です。かんたん決済利用明細を見ても支払われてました。どうしたらいいでしょうか？
自動入札機能を使用しないようにできませんか？
ヤフオク初心者です。出品個数を間違って１つしかないのに2つとしてしまいました。 （2枚のセット売りだったので） 落札者2名です。 1名の方にはお売りできますが、もう1人の方にはできません。中古品なので同じ品物もありません。 私のミスなのでマイナス評価は覚悟しています。 落札者の方にはどんなデメリットが出るでしょうか？ 落札手数料などもかかりますよね？ メッセージから謝罪したので、連絡は取れます。 現在、落札できない方のほうに『入金待ちです』と出ています。放っておいた場合、yahooから落札者に悪い評価などついてしまうんでしょうか？ よろしくお願い致します。
今日は4月1日です。今年度から高校生になるのでヤフオクが入札出来るようになると思っていましたがウォッチリストとかに登録しようとすると、オークション利用登録を行ってください、や入札条件を満たしていないため行えませんと表示が出ます。別にこれといって入札する予定はないのですがどうすれば入札出来るようになるのか少し気になったので質問させてもらいますm(_ _)m
皆さんは取引のお相手さんが歩いて１５分程度の場所では 手渡しで対面取引します？
オークションの取り消しをしたいのですが、 オークションの編集、オークション取り消しをタップすると生年月日が未登録です。と、エラーの表示がされます。 今までも、オークションの取り消しをした事はあるのですが、その際にはエラーもなく取り消す事が出来ました。 何か変更があったのでしょうか？ ちなみに入札は入っていません。 解決方法をご存知の方、いらっしゃいましたら、ご教授願えれば幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
オークションで同じ出品者から２個買いました 支払はコンビニですその場合支払選択の時に金額を変えればいいんですか？？？買いました値段が220と1円なので221円に変えればいいですね？？？落札金額221で良いですよね？？？
評価が低いって何？
ヤフオクでカレンダーを開いて編集をしたいのですが、カレンダーを開くボタンが見当たりません。 どこから開くか教えて頂けたら助かりますm(__)m
ヤフーオークションをやってみようと思っていらないものを出品しようと思います。 初めてなので聞きたいのですが、落札された場合名前、住所、店名、口座番号を教えればいいんですよね？
金を払ったのに仕事が忙しいを理由に2週間経過しても商品を発送してくれません。メッセージを送っても返事もほぼ無しです。これってどうなんですか？
ヤフオクで、身に覚えがない、入札があったんです。 相場の２倍近い￥94800もの額で入札されていました。 私はその時間、夕食をとっていたので、絶対にそんな入札していません。 「Yahoo! JAPAN - カスタマーサポート -チャット」で、聞くと、こちらを案内され、 何か、たらいまわしに、あってるみたいです。どうしたらいいでしょうか?
初心者です。 出品者と落札者では、評価はどちらが先にするのでしょうか。 また、評価するタイミングを教えてください。
先日、オークションで商品を落札しました。 金額は６００円程で、ホームセンターでは２０００円位で販売してるものでかなりお得に落札出来ました。送料を浮かす為に、保証もない定形外郵便での発送を出品者さんにお願いして発送の連絡を貰い約１週間が過ぎたのですが届きませんでした。 今から相手へ評価を入れるのですが「非常に良い」の評価でコメントには「残念ながら商品は届きませんでしたが、気持ち良く対応して貰えた事に感謝いたします・・」と書こうと思ってるのですが、商品不達の今回のような場合は初めてで適正な評価の仕方が分かりません。 定形外での不達時を経験されてる方、どういった評価を相手に入れてますか？教えて下さい。
ヤフオク入札 法律上で言えば買う気はあったがやっぱし、やぁ～めた！ などの場合でもクーリングオフは“概ね”適応されますが ヤフオクガイドラインを見る限りそれは不適応なんでしょうかね？落札する意志はあったが…。みたいな・・・ そもそも入札時、慎重にしたとしてもでの仮定の話です。 なんかこんな質問をすると袋だたきに遭いそうなのでIDは非表示にします(~_~;)
ヤフオクの使い方について。 ヤフオク初心者です。どうしても欲しいものがあり登録したばかりなのですが、なかなか勇気が出なくて入札できません。入札者がひとりもいなくて、あと1日なので私が落札する可能性が高いのですが、手続きを手間取ってしまいそうで、、、。 説明をよんでもあまり分からなく、相手の口座に振り込む場合のやり方や現金を郵便で送るやり方など教えていただければ光栄です。 また、どの取引の仕方が多いでしょう？
入札まで詳細画面を見ていたら落札されてしまった。どうしたらいいのですか。
「HDD内リカバリ領域よりOS復元できますので安心です。」と商品説明にありますが、具体的にはどういう意味ですか。リカバリディスクを簡単に作成し、リカバリできるということですか。http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f172797005 平易な言葉でご教授いただけると幸いです。 何卒よろしくお願いします。
自分は落札者です。落札後、取引ナビからこちらから連絡をし、今日で一週間経つのに出品者からなんの連絡もありません。 電話もして、連絡掲示板から連絡もしましたが何も連絡がありません。出品者の方はプロフィールを見ると、過去100件もの取引経験があり、最後まで責任を持ってお取引致しますとあるのに何の連絡もなく困っています…。 取引状況としては、向こうからの送料の連絡待ちの段階でまだ支払いはしていません。 お仕事で返信が遅くなる時もあるようですが、それならそれで、いつの何時ごろには連絡可能だとか人としてのマナーとして一言ほしいものです。 どうしても欲しかった商品を落札したのでもうしばらく出品者からの連絡を待ってみるつもりですが、それでも来ない場合評価欄にてご連絡してみるつもりです…。 それでも来ない場合どうしたらいいでしょうか？ こんな事態が初めてなので悲しい気持ちです…。
ヤフーオークションの送料について、 出品者様の記載されている発送方法での送料が実際よりも安い場合どうなるのでしょうか？ 実際にかかった分の送料を支払うことになるのですか？ 別料金に関しては離島についてのみ記載がありました。※当方は離島ではないです まだ、落札はしてないですし、できるかもどうかもわかりませんが、知恵袋を見ていても、送料が実際より高い場合しか見かけなくて疑問を持ちました。 ヤフーオークション初心者です。 回答宜しくお願いします。
ヤフオクの出品者に連絡ってとれますか？ある欲しい物があってどのサイトもどこ探してもありません。でもヤフオクで1人の方が1つ出品していてもう落札されていました。どこでそれを買ったのかを知りたいです。連絡をとる方法ってありませんか？
当方出品者です。落札者様が落札後、簡単決済にて入金かありました。 ゲーム内でのアイテム交換なので連絡を取っているのですが、一向に返信がありません..... 入金確認から3日が経ち、本日も連絡してみたのですが音沙汰がなく.....どうしたらいいのでしょうか？(T ^ T)
落札システム利用料について 税込 3,500 円を落札した場合、 ウォレット登録してないのですが 落札システム利用料は登録口座から引かれるのでしょうか？その場合、ＹＡＨＯＯＩＤだけで 登録口座を記入していない場合はどうなるのですか？ 以前は落札システム利用料０だった気がしたのですが…
ヤフネコパックを落札者が選択して配送する場合、その送料はどこで支払いになりますか？自動に差し引かれるのか 出品者側が差し出す際に現金で払うのか ウォレットで払うのか… ヤフネコパックのHP見てもわかりませんでした。
先程投稿したのですが即落設定になっていました。完璧当方のイージーミスです。大変ご迷惑をお掛け致しました。
出品者情報開示前チェック 出品者情報と落札者情報の公開前に確認が入ります これはどういう意味ですか？
ヤフオク評価結果一覧 いつも回答ありがとうございます。 ヤフオクをよく利用しています。 ヤフオクで、落札すると出品者に対して、評価するようになっています。ヤフオクのトップページから 落札分一覧 の画面で、 商品ID 商品名 落札価格 終了日時 出品者 最新のメッセージ 取引 評価 等が表示されます。 落札が、終わり、商品の受取、確認が終わるとこの画面から出品者に評価します。 出品者からすると評価は、出品の励みになる。 もし、出品者に問題があるときは、反省材料になる。 また、これから、購入しようとする落札者には、落札するかどうかの判定基準になる ので、できる事なら、落札した使用品について評価をするように、また、忘れないようにしたいものです。 しかし、買うことに忙しいと、落札件数が多いと、また、他の業務などに取り紛れるとついつい、評価を忘れてしまうことがあります。 こうした評価忘れをしないように上記の落札分一覧の中に評価が終わったものについて 非常良かった 最良 良かった 良 どちらでもない 不定 悪い 悪 非常に悪い 最悪 の略式評価を記入してあると一覧で、すぐに知ることができるので、評価のし忘れをすぐに分かるので、便利と思います。 このような評価結果一覧を表示する時に増やしてもらえないでしょうか? 利用者の意見をお伺いしたいと存じます。 ご教授方よろしくお願いします。 敬具
先程ギターをヤフオクに５日で出品したのですが時間設定が５分位になり即落されてしまいます。それが連続２回(もしかしたら３回・最初は自分のミスかと思いましたがどうやらそうではないようです)続きました。当然ＹＡＨＯＯからと落札者から非常に悪いが同時に２個つきました。今まで１０００回以上取り引きをしてきて非常に悪いはありません。ＹＡＨＯＯ側のシステムトラブルか何かでしょうか？ ちなみに次に出品したジャージは普通に出せました。
昨日落札し、支払いをしようとYahoo簡単決済を押したのですが、ログインしているのにこの操作ができるのは、出品者、または落札者のみですとでますアプリで落札したもののところを開くとあなたが落札者です、とでるのですが、Yahoo簡単決済支払いを押すとYahoo簡単決済のところが開けません 出品者の方の支払い方法にYahoo簡単決済はもちろん入っていました あまりこういうのを利用しないもので...教えてくださると嬉しいです
ヤフオクの質問です。 出品者ですが、開始価格１０００円 現在の最高額２０００円でAさん １９００円でBさんの入札が二人だけとします。Aさんは評価が良いので取引したいのですが、 Bさんは評価が悪く取引したくありません。 その場合、Bさんの入札を取り消した場合は、 価格は開始価格の１０００円に戻るのでしょうか？
ヤフオクでの落札者のIDについて。 複数個の商品を出品したところ，「同じアルファベット＋数字（一つずつ違う）」で，数量が１ずつ入札され落札されました。落札者情報は名前は匿名，住所も郵便番号と途中まで，あとは電話番号ということでした。かんたん決済で一つずつ支払いはされているのですが，腑に落ちません。 なぜ，１つのＩＤで複数個入札をしないのでしょうか。 そもそも一人でたくさんのＩＤを取ることが可能なのでしょうか。 支払いは「インターネットバンキング」となっています。振込手数料もばかになりませんよね。 とりあえず支払い手続きが終わっている以上，取引をしなければいけないとは思っています。 気をつけることなどありますでしょうか。
ヤフオク初心者です。 ヤフオクの事情に詳しい方、教えてください。 昨日入札したい品物を見つけたのですが、 出品者さんの自己紹介のところに初めての方お断りと書いてあります。 このような出品者の方は、何故初めての入札を嫌うのでしょうか？ 品物はさほど高くないガラスの花瓶ですし、初めての者の入札を嫌がられるのはなぜだろう？と疑問に思っています。 ヤフオクの事情に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。ヤフオク初心者です。 ヤフオクの事情に詳しい方、教えてください。 昨日入札したい品物を見つけたのですが、 出品者さんの自己紹介のところに初めての方お断りと書いてあります。 このような出品者の方は、何故初めての入札を嫌うのでしょうか？ 品物はさほど高くないガラスの花瓶ですし、初めての者の入札を嫌がられるのはなぜだろう？と疑問に思っています。 ヤフオクの事情に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
スイッチの名称を教えてください。 固定型モーターの機械などに使われているBOX型で黒と赤のボタンでON-OFFするタイプのスイッチは何と呼ぶのですか？ヤフオクやネットショップで手に入れたいのですが、検索する時「スイッチ」だけでは膨大な量でたどり着けません。素人な質問でスミマセン。
『 現在の価格が、最低落札価格の 3,500 に引き上げられました。』って何ですか？23時 53分に１円出品に入札したら23時 53分に『 現在の価格が、最低落札価格の 3,500 に引き上げられました。』となり終了 商品ページの何処にも最低落札価格は書いてませんが最低落札価格を表示せずに出品出来るんですか？
みなさん教えてくださいm(_ _)m 先日初めてヤフオクで出品して落札してもらったのですが、入金がまだありません。 恐らくですが、お相手の方は信頼できる方なので騙されてはいないと思います。 取引ナビでやりとりして、あなたの商品が落札されました、受け取り連絡がされましたなどの金額の画面になったのですが、これは間違いなく支払われていますか？ また、なぜ口座への入金がされないのでしょうか？更に何か手順が必要ですか？ ちなみに３月２３日に落札、口座はゆうちょ銀行を登録しました。口座の登録がうまくいってないのでしょうか？ なにぶんアナログ人間でようやく落札が決まってホッとしていたところで今の状況になってしまい、不安でたまりません。 どなたか、どうか温かい目でご指導お願いしますm(_ _)m
初心者でこんな質問失礼します。 ヤフオクで300円で入金したところ、先に入金していた方の自動入札で309円になりました。 10円単位であがると聞いたのですが、どういうことかわかりますか？
早急なので知ってる方教えて下さい。オークションでF1のミニカーを数点落札しました、オーダーフォームの入力案内が来ましてアクセスしましたが、エラーが出て全くアクセスできません、こちらの情報が全く送れないので、教えて下さい、落札したストアは、タイガー水産、兄貴店と言う所です、アクセス出来るURLを教えて頂けると尚助かります、よろしくお願いします。
オークションでのトラブル相手は入金したと言っているのに、入金されていません。 三井住友銀行でネットで入金を確認したのですが、入金されていませんでした。 どうすればいいのでしょうか？
ヤフオクで入札するためには会員登録しないといけませんか？
大至急です ヤフオクで出品し、かんたん決済にして、支払い完了のメールが来たのですが、銀行に行ってみると入金されていなかったのですがなぜでしょうか？ また、受け取り一覧をみると振込日確定となっているのはなんですか？ 詳しい方教えてください
ヤフーオークションのことで皆様でしたらどうされますか？先週金曜日夜落札されました。 ２４時間以内の連絡と記載してます。 が１度も連絡なし。 評価の方からも昨日まで待ちますが連絡ない場合落札者消去します。 と連絡してましたが。 １回もこちらには回答なし。 ですが、オークションの評価の方よりよその方には、評価１分後には連絡してました。 その後、確認した後も評価より連絡しましたが無視。 その後、落札者消去しました。ブラックリストに入れています。 今朝になりコメントされていました。 スマホが壊れた状態でした。もう一度購入させてください。即支払いします。 お取引しますか？ 信じられないのでこちらでご回答いただいた後考えたいと思います。
ヤフオクの、「入札の取消しがあったときの最高入札額」について教えてください。 ある商品が 1000円で出品されていましたので、最高入札額 2000円で入札しました。この時点で入札者は私だけで、当然私が最高額入札者です。（現在価格は 1000円です） その後別の人（Aさん）が入札をし、2100円で最高額入札者になりましたので、私は何度か入札を繰り返し、結果 3100円で再度最高額入札者になりました。 ところがAさんが再び私を上回る入札をし、3200円で最高額入札者になりましたので、私はそのままその商品を諦めることにしました。 しばらくしてAさんの入札が取消されたため、私が最高額入札者（現在価格 1000円）になったのですが、ここで質問です。 この時点での私の最高入札額は、2000円でしょうか？3100円でしょうか？ 2000円まで自動入札が行われるのか、3100円まで自動入札が行われるのかどちらでしょう？ くわしい方、ご回答お願します。
ヤフオクで当初は定形外で発送予定だったのですが、落札者の希望で宅急便に変更になった場合、最初に送料を決めて出品してしまうとベータ版に反映された時に送料の金額がいじれなくなってしまいますよね？どうやって変更して簡単決済にて支払い出来るようになるのでしょうか？
ヤフオクについて質問があります。 ヤフーでは同一人物が複数のIDを取得することが 可能ですが、その場合設定により自分の出品に対し 自己入札が可能となります。このような行為は禁止 されていますが、見つからなければIDは停止とならず 落札価格の吊り上げが可能となります。 ヤフオクは何故このようなシステムを維持している のでしょうか。 事情に詳しい方解答お願い致します。
昨日俺の商品を落札したバカ客 携帯を落札したやつ 『リアカバーありますか？』 なんのリアカバーだよwwwwwwwwクッソわろた おめえの機種なんて俺が知る分けねえだろwwwwwwwくそ過ぎるやつ多すぎw なんのために脳ミソあるんや！(笑) 頭を使え頭を 能無しのバカに返信 『どの機種の、何色の、リアカバーを、何個ほしいか教えてください、無駄なやり取りをしたくありませんから』 『●と●を●個ください』 私『出品しましたから入札してください』 この間半日経過 商品質問欄から『これは新品ですか？』 ええからはよ入札しろや！！！もうええわ！お前には売らん！ →キャンセルを伝え終了 たかだかリアカバーごときに半日も使わせやがってくそ このクッッッッソ！！！(笑) 頭を使え！！！昨日俺の商品を落札したバカ客 携帯を落札したやつ 『リアカバーありますか？』 なんのリアカバーだよwwwwwwwwクッソわろた おめえの機種なんて俺が知る分けねえだろwwwwwwwくそ過ぎるやつ多すぎw なんのために脳ミソあるんや！(笑) 頭を使え頭を 能無しのバカに返信 『どの機種の、何色の、リアカバーを、何個ほしいか教えてください、無駄なやり取りをしたくありませんから』 『●と●を●個ください』 私『出品しましたから入札してください』 この間半日経過 商品質問欄から『これは新品ですか？』 ええからはよ入札しろや！！！もうええわ！お前には売らん！ →キャンセルを伝え終了 たかだかリアカバーごときに半日も使わせやがってくそ このクッッッッソ！！！(笑) 頭を使え！！！
Primeパソコンに組み込まれた、組込用マザーボードIPMTB-GSを、ヤフオクで入手したのですが SWの配線がわかりません。 詳しい方、持ってられる方ご教授ください。
ヤフオクで初めて入札したものです。 ヤフオクで落札した場合の、出品者への連絡のメールについて教えてください。 昨日ヤフオクで本(美術展の図録)に入札して、現在残り時間7時間で、入札者が今のところ私一人だけなので、まず明日中に落札すると思っています。 ですが明日、明後日家を留守にしなければならず、その間落札していても、出品者(自己紹介で古本屋さんになっています)にメールの返信ができないのですが、そのような場合、落札して返信が2～3日遅れてもかまわないものなのでしょうか？ 出品者の方は連絡を待ってくれるのでしょうか？ そのような場合どうなのか、経験のある方教えてください。 よろしくお願いします。ヤフオクで初めて入札したものです。 ヤフオクで落札した場合の、出品者への連絡のメールについて教えてください。 昨日ヤフオクで本(美術展の図録)に入札して、現在残り時間7時間で、入札者が今のところ私一人だけなので、まず明日中に落札すると思っています。 ですが明日、明後日家を留守にしなければならず、その間落札していても、出品者(自己紹介で古本屋さんになっています)にメールの返信ができないのですが、そのような場合、落札して返信が2～3日遅れてもかまわないものなのでしょうか？ 出品者の方は連絡を待ってくれるのでしょうか？ そのような場合どうなのか、経験のある方教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフオクの商品の代金の入金について教えてください。 ヤフオクを初めて利用したものです。 先週金曜日(25日)夜中に本を落札しました。 支払い方法は銀行振り込みを選びました。 商品の落札代金と送料をすぐさま支払わなければならないのはわかっているのですが、土日は銀行が休みなので、今週月曜日(28日)中に振り込みしますという旨のメールを、出品者に送りました。 振り込み自体は今日、キャッシュカードで振り込むつもりなのですが、出品者(自己紹介では古本屋さんとなっています)からは、その後了解しましたなどのメールは何も届いていません。 このような場合は振り込みしておけばよいのでしょうか？ 一般的には出品者の方はこちらのメールにその都度、返信くれる訳ではないのでしょうか？ 初めてなのでよくわかりませんので、上記について教えてください。 よろしくお願いします。ヤフオクの商品の代金の入金について教えてください。 ヤフオクを初めて利用したものです。 先週金曜日(25日)夜中に本を落札しました。 支払い方法は銀行振り込みを選びました。 商品の落札代金と送料をすぐさま支払わなければならないのはわかっているのですが、土日は銀行が休みなので、今週月曜日(28日)中に振り込みしますという旨のメールを、出品者に送りました。 振り込み自体は今日、キャッシュカードで振り込むつもりなのですが、出品者(自己紹介では古本屋さんとなっています)からは、その後了解しましたなどのメールは何も届いていません。 このような場合は振り込みしておけばよいのでしょうか？ 一般的には出品者の方はこちらのメールにその都度、返信くれる訳ではないのでしょうか？ 初めてなのでよくわかりませんので、上記について教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフーオークションについて質問です。本日夜終了予定の商品で、絶対に落札したいと思っている商品があります。 今のところ入札は０ですが、ウォッチリストには10件以上登録されています。 落札するコツなど教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
３日前にヤフオクで落札しましたが、出品者さまとのやり取りが上手くできず、この取引を購入者の私からキャンセルしたいのですが、やり方が分かりません。今まで結構ヤフオクは利用しましたが、こんなにスムーズに完了出来ないのは初めてで疲れました。 購入者側からのキャンセルの仕方を教えて頂きたく投稿しました。
ヤフオクで・・・・・。 出品商品に即決価格を設定しているものがあるのですが、即決で落札して連絡をいただけず、また新規でＩＤを取得して、また落札して連絡なしといういたずらを繰り返されています。落札後に削除したら、悪い評価をつけられることもあり、困っています。 入札価格を即決価格として考え、入札が確認できた時点で即決しようと試みたのですが、終了間際で入札されます。 入札制限や評価制限もかけています。 どうしたらこのような悪質な落札者からの入札を防げるのでしょうか。
こんばんわ ヤフオクの注目のオークション設定について質問させてもらいます 初めてで調べてもよくわからなかったので・・・ ２１万の物を出品しようと思いますそこで一日注目オークションにするにはいくらかかるのでしょうか？ 言ってる意味がわからなかったら申し訳ございません
ヤフオク!取引ナビ
昨年、ヤフオクで落札購入した商品の確認を行いたいのですが、 マイオクの落札ページの表示期間は120日になっており、それ以前の確認ができないようです。120日以前の落札購入を確認する方法があれば教えて下さい。 ※確定申告用に必要の為、どうかご回答をお願いします。
ヤフオク！落札者です。買う方も、出品同様、 システム利用料というか、 お金はかかりますか？
初めてヤフオクを利用する者です。 先ほど欲しい品物に入札しました。 もし落札したら、支払い方法は楽天銀行を使って払おうと思っています。そこで質問なのですが、私の落札が決まった時点で、楽天銀行の私の口座に入金がなければ、落札を取り消されたりするのでしょうか？または落札決定後に入金、という形でも大丈夫なのでしょうか？知っていらっしゃる方がいれば教えていただけると助かります（ ; ; ）！
ウォッチリストの表示項目が、商品名、現在価格、入札数、出品者、残り時間、だけになっています。 以前は、最高額入札者、という項目もありましたので、便利でした。ちなみに、入札中、には、最高額入札者、という項目は表示されます。 最高額入札者を、ウォッチリストの表示項目に追加する方法はあるのでしょうか。
ヤフオクの複数落札について(落札者側) ヤフオクで、同じ出品者から複数落札しました。 商品説明に同梱できると書かれていたので、 取引メッセージで、同梱希望の旨と送料をお知らせくださいと連絡しました。 現在、その返信を待っている状態なのですが、 返信が来たあと、落札者側としてはどう処理をすれば良いのでしょうか？ ヤフオクのガイドには、｢取引メッセージで連絡してください｣としか書かれていません。 過去の知恵袋を見ると、送料を落札者側で変更できるから変更して取引をする…ようなのですが、 私が落札した商品は全て、お届け方法にはクリックポストしか選べないようですし、 (商品説明には、その他も対応すると書いてあるのですが…) 金額を変更する欄もないようです。 かんたん決済で支払いをしたいと思っているのですが、 諦めて銀行振込する方法しか無いのでしょうか？ 困り果てています。 よろしくお願いします。
ヤフオクの送料。 ヤフオクを落札のみで使用しています。送料が実際にかかる金額より多めに設定する出品者がたまにいらっしゃるのですが、これは規約違反などには当たらないのでしょうか。例えばですが、今とあるチケットの落札を狙っているのですが、クリックポストで送る旨が書かれている方で、200円となっています。クリックポストは全国一律で164円です。
一人しか入札していないオークションの値段が上がっていっています。原因を教えてください。１円スタートのオークションで一人しか入札していないのに、値段があがり現在1,800円になっているオークションがあります。原因がわかる方は教えてください。調べたんですが、どうしてもどうゆう仕組みで上がっていっているのかわかりませんでした。 ※ステルスマーケティングと思われるのも嫌なので、あえてそのオークションのＵＲＬは乗せません。 ↓画像は入札履歴の最初のほうです。
質問致します。 私が入札を考えている商品に、既に入札している方のyahoo ID 検索 が出来ないのですが検索する方法は無いのでしょうか？http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/211430440 単調なIDなだけになんか警戒してしまいます・・
ヤフオクで出品されている車ヤフオクで出品されている車について の質問です。 スタートの金額を、やけに安く設定して いる人を見かけますが、仮に 千円からの スタートで誰からも入札が無かったと します。 そこに、1,001円で入札した人がいた場合、 出品者はその金額で売るのでしょうか？ (そんな馬鹿な、と思いますが) その辺りの事情に詳しい方、教えて頂けたら ありがたいです。
落札者がお金を払わない場合にも 落札手数料が出品者から引かれますが、 これを取り消して貰う方法は無いですか？
落札後に相手が入金しない場合は、 落札手数料はどうなりますか？ 落札代金（落札者）から引かれますか？
ヤフオクベータ版で落札者から受け取り連絡がない場合の不都合を教えてください。受け取り連絡のお願いは取引ナビでお願いをしていますが、相手先多忙のためかご連絡をいただけません。支払いはかんたん決済で支払われています。
「ゲス乙女大集会～武道館編～」 オークションで1000円だった。毎日マスコミに取り上げてもらっているのに。 実力も人気も或るのですよね？
ヤフオクプレミアム会員限定機能の「オークション入札予約」どう？自動入札ソフトはいろいろあるけど、自動入札させるのに ソフトを起ち上げっぱのパソコン電源を付けっぱなしする必要あるから、 気分的に好かないし、オークション終了時間前になったら 目覚ましやアラーム設定するにも数多いと面倒でやってられない。 その点、ヤフオクの機能として自動入札が組み込まれるなら、 結構良くないですか？月500円の会員費は、たくさん落札して Tポイントで回収する計画でさぁ。 http://premium.yahoo.co.jp/item/eWotdGlja2V0LVlKMDA2ODA./
ヤフオクの航空券を落札しましたが 自動チェックイン機が受け付けず 飛行機に乗れなかった落札様はいますか？
この前ヤフオクで落札した際 送料を1600円払いました。 でも届いたものをみたら送料960円でした。 約500円くらい高くとられたんですが 100円や200円位は我慢できますが500円は取りすぎだと思うです… この場合返金とかはされないのでしょうか？
入札者評価制限がたりていません入札出来ませんと表示され 入札出来ませんどうゆうことですか
ヤフオクの入札について詳しい方、教えてください。 初めてヤフオクを利用してみようと思います。 入札価格を入れるところの事ですが、入札価格に入力するのは出品物の落札代金のみか、それとも送料をプラスした料金を入れるのか、どちらでしょうか？ ちなみに、私が落札したいのは本なので、送料がゆうメールで料金が300円となっています。 この場合送料を含めた価格を入札価格に入れるのでしょうか？ 利用ガイドを調べてもわからないので、教えてください。 よろしくお願いします。ヤフオクの入札について詳しい方、教えてください。 初めてヤフオクを利用してみようと思います。 入札価格を入れるところの事ですが、入札価格に入力するのは出品物の落札代金のみか、それとも送料をプラスした料金を入れるのか、どちらでしょうか？ ちなみに、私が落札したいのは本なので、送料がゆうメールで料金が300円となっています。 この場合送料を含めた価格を入札価格に入れるのでしょうか？ 利用ガイドを調べてもわからないので、教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフオクの出品についての質問です。1人の方がA.B商品を購入しました。 A商品で支払いが進んでおりYahoo!簡単決済でA商品+送料の金額が支払いが終了した様で受け取り合計金額(A商品+送料)の通知が来ました。 これはB商品の金額が支払われていないという事でしょうか？ A商品の送料を入力する欄でB商品+送料の金額を入力しなければいけなかったのですか？ 一応A.B商品+送料の合計金額は取引メッセージで送りはしています。 B商品は取引メッセージ無しで情報開示もしておりません。 ヤフオク初心者で分からないので教えて頂きたいです。
ヤフーオークションで入札開始の一番最初に入札する人てっ何なのですか？まだ七日もあるのになんで1円とか100円単位で入札してまだまだ高くなるのにそんな早く入札しちゃてバカなんですか？オークションは入札終了の日の十五分前に入札するべきですよね？
ヤフオクについての質問です ある商品の現在の価格は500円だとします そこに私が1000円の最高入札額をつけました 他の入札者が価格を700円まで上げて現在の価格は700円です。700円の状態でオークションが終了した場合、実際に払うのは700円ではなく1000円ですか？
ヤフオクの疑問、少し長いですが 聞いてください、最近ヤフオクのバイク整備も出来るし落札してみるかと思い 入札してましたが残り時間が少ない時高値更新され、この状態のバイクの入札は ちょっとめんどいなと思い諦めました。 ２、３日かしてヤフオク観覧してみるとこの前の同じバイクがあり キャンセルしたのかなとまた試しに入札してみましたが、最後また更新され、試しにちょっと入札してみましたが入札入らず諦めました。 そしてまた何日かすると同じバイクがだされて、気になってしまいました 入札されずずっと更新されてるバイク、最低落札価格をつけ落札にならず更新されていくバイクなど。(コウモリ見たいな画像です) 個人と業者があるのは調べましたが 個人で調べても 店の雰囲気の画像など でてきたり 入札されてもまた同じの出品するなど いったいどうなってるのでしょうか？ 個人といつわって、店の方が このバイクは○○万まで高値更新させて自作自演見たいにさせ ○○越えさせて入札させようとしてるのでしょうか？ それともホントにせりあってるのでしょうか？
ヤフオクにて 宅急便コンパクトで送って頂いたのですが 商品がそのまま、包装０状態で入っていました(^^; 箱は結構頑丈そうに見えるんですが みなさんそのまま入れて送っていますか？初めて宅急便コンパクトを受け取ったので かなり戸惑っています(ｰｰ;)
ヤフオクで39000円で入札しようと思ってるんですけど、もし、落札することができたらプラス料金とかかかりますか？ オークション初めてでわからないのでわかる方教えてください。
ヤフオクの入札商品の「入札履歴」において疑問点があります。自分の入札履歴はきちんとしたアドレス（例：ｔ・・・・・/評価（評価の詳細）)が記載されていますが、他は000003/評価、000001/評価、と数字で書いているのみです。以前は番号表示であったと記憶しています。いつからこの表示方法が変わったのですか？ 他人からは、こちらのアドレス表示は見えますか？ このランダムな番号順の意味は何でしょうか？個人情報保護上、入札者を固定区分するためかなと思いますが、これは入札順ですか？それとも高値順で並べているのですか？ この番号は他の商品入札で、同じ番号（例：000001）が同じ人物ということは無いですよね。（その商品のみの番号ですね）？ 【回答願います】 ①自分のアドレス表示だけが見えるように、いつから表示方法が変わったの？ ②他人からこちらの入札アドレス表示が見えますか？ ②このランダムな番号順の意味は（入札順？高値順）？ ③同じ番号は他の商品入札も同一人物？（それはないよね）
3月17日に落札でき、ヤフーの落札おめでとうメッセージと同時に出品者からのメッセージが届きました。（出品者からの連絡はそれだけ） それに対し、こちらの発送先等の連絡を返したのですが、支払い金額の(確認のため)連絡を頂けません。 出品者は400以上お取引経験のある方でこちらも安心していたのですが、なぜ、支払い金額の確認のメッセージの返事を未だに頂けないのかわからず。(不満でもあるのかと） 出品者側は７日内での支払いを伝えてきました。ですが返事がないのにこちらで合計金額の支払い手続きをしてもよいものなのでしょうか？
説明文冒頭に必ず自己紹介を読んでください。と記載。 なかなか入札の入らない商品を１スタに変更して出品しました。出品キャンセル料が発生するのを避けたいため、追記で【入札禁止】と記載したのですが、入札が入ってしまいました。 その後、新に追記で入札された方、質問欄よりご連絡下さい。と記載したのですが、 追記された事は入札された方に通知が届くのでしょうか？ 自己都合で自業自得なのですが、誰か詳しい方教えて下さい。
入札中に高値更新された為、諦めて他の商品を購入しましたが知らない内に「高値入札がキャンセルされた為あなたが落札しました。」とメールが届いてました。もう必要ないのですがどうすれば良いのでしょうか？ 取引連絡にてキャンセルしたら悪い落札者になりそうで 困っています。わかる方教えて下さい。宜しくお願いします。
ゆうパックなのに送料が定形外並の送料ってなんで？
荷物発送のはこBOONがありますが。 何処で㎏数を量ってるのですか？自身は自分の家の計量器で量ってコンビニに持って行きますが、店員を見ていても量っている姿は見たこと無いのですが集荷場で全て分別や量ったりしてるのですか？ わかる方教えてください。
ヤフオクにて出品中の商品が落札されたのですが、新規の方が即決で落札されたようで、こちらからはいつものように『取引ナビにて落札者様の必要事項などをご連絡を下さい』という書き込みを取引ナビにしました。しかし、落札者様からのご連絡はなし。ただ、Yahoo!かんたん決済（コンビニ支払い）を選択したようで決済のお手続きをして頂いたようなのですが、商品代金 だけで 送料分 がない状態でした。 出品時の説明には、送料は落札者様のご負担で送料はいくらになりますと明記してありました。 連絡が取れずに決済もされていないなら、落札者の削除も出来るのですが･･･厄介なことに商品代金だけ支払い済み（口座にて入金確認も取れています）、しかも 送料分の不足発生。 だめ押しは、肝心な落札者様の情報が一切無しという状態でして、何も出来ない状況です。 連絡掲示板への書き込みもしましたが、もしかしたら落札して、かんたん決済で支払えば落札者の情報が自動的に出品者に伝わって、商品が届くとでも勘違いしているんでしょうかね･･･。 ヤフオクを６年くらいやっていますがこんな困った落札者様は初めてで困惑しています。 今後どのようにすればよいかご教授頂けましたら幸いです。よろしくお願いします。
ヤフオク自動入札について。 【■自動入札とは 自動入札とは、予算の上限（最高入札額）を入力しておくと、現在価格から最高額の間で自動的に入札するしくみです。】 と説明にありました。例えば、私が最高自動入札額10000円と設定していて、他の人で最高額入札者現在価格が1000円なら、私は1100円に自動に入札してくれるという事でしょうか？ 更新する時は、100円単位なんですか。10円、1円単位はなのでしょうか。すぐに入札してくれるのでしょうか？ 【自動入札にするには 【入札する際に予算の最高額で入札します。自動入札の設定などは不要です。】 とあります。今現在の画面は、金額を上げて再入札するになっていますので、最高自動入札額を入力すればいいのでしょうか？すると、最高入札額の金額が設定されてしまわないでしょうか？ いきなりやってしまうと怖いので、説明していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
希望価格十八万の車を、徐々に入札していって落札しました。自動入札で４万から十一万にいったところでなぜか最初の頃の４万位で落札とでました、 ところが電話番号送るとすぐ電話来て、｢終了がおかしくなって４万になっているけど、十一万でいいですかね？｣との話。 詳細履歴見ると、私の４万落札確定の同時刻、自動入札者が取り消しになっております。別の入札を使った吊り上げではないでしょうか？
( できれば至急 ） ラインセレクターのラックスマンＡＳー4Ⅲを購入したいと思っていたのですが、下記の商品がヤフオクに500円（今時点）で下記出品されています。どうでしょうか？ご意見お願いします。
官公庁の入札で、エレベーターの価格はメーカーの価格のどれくらいなのですか。メーカー見積もりはあまりにも高いためわかりません。教えてください。
入札者から入札取消の依頼がありました。出品者はどのようにして入札取消をしたらいいのでしょうか
ヤフーオークションで、入札した覚えがないのに勝手に入札されてます 3件入札履歴があります 幸い他の方が高値を付けているので大丈夫なんでさが、勝手に入札されているので恐怖ですどうすれば防ぐことができますか？大至急お願いします
初めての取引で落札後入金しましたが品物が届かないのはどうしたらよいのでしょうか
競り合いで、出品終了時刻間際に入札して高値更新しようとする人は、落札完了メールと高値更新メールを勘違いさせようと狙っているのでしょうか？ 実際に勘違いして落札出来なかった人なんていますか？ 先日、この手の競り合いをする相手に当たってしまい、時間ばかり掛かって疲れました。疲れさせて諦めさせるつもりなのかもしれませんが。 分単位では終了時刻だけれど、まだ数十秒残っているタイミングで入札してきて、また５分延長、10分延長…という感じでした。 結果的には予算の範囲内で私が落札出来ましたが、結局１時間以上延長になり、なんだかいやらしい入札の仕方だなぁと。ルール違反とかではないんですが。 予算がなくて、金額を抑えたくてやっているのかと思ったら、ほぼ同時刻に終わった他の同カテゴリー商品に、６万円以上つぎ込んでいて、お金がないわけではないんだなぁと。（品物はビンテージのコレクターアイテムのような物で、私の落札品よりレア度は高いですが、６万円はちょっと高額になり過ぎな感も） 今回はちょっと特殊な相手に当たってしまったのかなと思いましたが、入札側としては、あまり当たりたくない競り合いです。競り合いで、出品終了時刻間際に入札して高値更新しようとする人は、落札完了メールと高値更新メールを勘違いさせようと狙っているのでしょうか？ 実際に勘違いして落札出来なかった人なんていますか？ 先日、この手の競り合いをする相手に当たってしまい、時間ばかり掛かって疲れました。疲れさせて諦めさせるつもりなのかもしれませんが。 分単位では終了時刻だけれど、まだ数十秒残っているタイミングで入札してきて、また５分延長、10分延長…という感じでした。 結果的には予算の範囲内で私が落札出来ましたが、結局１時間以上延長になり、なんだかいやらしい入札の仕方だなぁと。ルール違反とかではないんですが。 予算がなくて、金額を抑えたくてやっているのかと思ったら、ほぼ同時刻に終わった他の同カテゴリー商品に、６万円以上つぎ込んでいて、お金がないわけではないんだなぁと。（品物はビンテージのコレクターアイテムのような物で、私の落札品よりレア度は高いですが、６万円はちょっと高額になり過ぎな感も） 今回はちょっと特殊な相手に当たってしまったのかなと思いましたが、入札側としては、あまり当たりたくない競り合いです。
ヤフ－かんたん決済0円キャンペ－ン期間中に落札しましたが Ｔポイントがはんえいされません付与は3月上旬のはずです みなさまははんえいされていますか
オークションで、毎回 同じ人から落札していたのですが、突然入札できませんとなってしまいました‼ 料金も連絡も丁寧に、指定日より早く入金していたのですが…
ヤフオクの出品してる者ですが、一人の人が何かしらの質問をしたら、 続けざまにその質問＆回答を見たかと思うような、その質問に関連した質問が、 立て続けに来ませんか？ 出品者あるあるですか？意外とものすごく、皆さん質問を見ているようですね？
やっぱり皆さん、ヤフオクで落札するときは、品物が怪しいな～と思いながらも、安さに負けて買ってるんでしょうか？ 本当はショッピングモールで買いたいけど、高いからヤフオクで・・って感じですか？新品の物でもなんでやフオクだと安く売ってるのか？不安に思いながら買ってるんですか？
ヤフオクで残り1時間のがあり、入札者自分含め3人です。自分以外の2人が競ってます。いつ、入札するのが利口ですか？自動延長あり、早期終了あり
ヤフオクに関する質問です。購入したい個数の出品数が3個だと仮定します。 自分は1個のみ購入したくて、個数を1個に設定します。この場合に「一部の個数でも落札する」を選択しなかった場合と選択した場合で落札時に状況は変わりませんか？(選択してもしなくても1個の商品を購入できるかということ。) ご回答よろしくお願いいたします。
前は欲しいものなら最後まで競り合って 手に入れていたのですが最近はしばらく待つと 同じものが出品される事が多くなってきたので 今回に拘らなくなり競り合いも途中で相場まできたら手を引く事が多くなりました。 落札をしている方はそんなもんですか。
手錠を自分で嵌めるのが好きでダイソーで買った手錠をいつも使っているのですが、ネットとかで観ていると本物の手錠をオークションで売っていたりするのですがどこで手に入れているのでしょうか？？
ヤフオクについての質問です。1週間前に落札して、5日前に入金、同日に出品者も発送したとのことなのですが、ものが届きません。どうすればよいのでしょうか？問い合わせなどの方がよいのならしようと思います。
今までで、一番掘り出し物（安くかったが、実は高価な品）だった骨董品は何ですか？買った金額と品物。実際の価値。ついでに、どんな場所で買ったか、など教えてください。
どなたかヤフオクの銀行振込のやり方がわからないのでわかる方詳しく教えて下さい！
ヤフオクでウオッチリスト１０人つくと大体入札つくのですが、気のせいでしょうか？
先ほどバイクを購入することになりましたが料金の支払い方がAmazonギフト支払いで払ってくださいと言われました銀行振込みだと思ってたのに Amazonギフト？と考えてしまいました。 質問です。 Amazonギフト支払いとはなんですか？ この払い方でもちゃんとバイクは来ますか？とても不安です。 このような支払い方はよくあることなんでしょうか？
今までに100回程度落札しているのですが、 今回、初心者から落札してその日に支払いを済ませたら 3日後に「入金を確認しました、1週間後に発送します」 と連絡が有りました。ヤフオク初心者の出品者は そんなにのろいのが普通なんですか。
友達が勝手に入札していたのを知らずに 放置していたら悪い 出品者と評価をつけられ -1になってしまったので 取引が出来ず困っています 私とYahooオークションで 取引して良い出品者と 評価してくれるひとを 探しています よかったらお願いします
競売物件について教えて下さい ある競売物件を閲覧していたところ（土地建物） 、現在は存在しない建物登記がある、と記載がありました。 つまり滅失登記をしてないようなのですが、この物件を落札した場合どうなるのですか？ほっといていいのでしょうか？ もし落札となった場合は現在の建物は取り壊す予定です。二件一緒に滅失登記しないといけないですか？
競売物件について教えて下さい ある競売物件を閲覧していたところ（土地建物） 、現在は存在しない建物登記がある、と記載がありました。 つまり滅失登記をしてないようなのですが、この物件を落札した場合どうなるのですか？ほっといていいのでしょうか？ もし落札となった場合は現在の建物は取り壊す予定です。二件一緒に滅失登記しないといけないですか？
最近、ヤフオクの入札者を見るとIDが００００１と０００００３とか表示されるのはヤフオク側がそうしているのでしょうか？
初ヤフオクです yahoo japan idが必要ということで、また新たに作りました。 この新しいIDでもう入札できるんですか？
ヤフオクで私がのこり３０秒とかで入札すると勝手に１０分に 延長？になるのですがこれはずっと上がり続けてしまうものなのですか？
ヤフオク出品中に、最高入札中の方から質問欄を通じてキャンセルの依頼がありました。 キャンセルすれば次点の方が驚かれるだろうし、マナー的にもおかしい行為だと思います。 どう対処するのが良いでしょうか？ 終了は今夜です。 ちなみにキャンセル依頼してる最高入札中の方は80件中15件以上の悪評価があります。
ヤフーオークションについての質問です。入札 の際に「この電話番号は別のYahoo! JAPAN IDで認証済みのため、コードを送信できません。」という表示がなされました。この場合以前のＩＤを削除し新しくＩＤを作成した場合依然と同一の電話番号を[入札者認証]の際使用できますか？
ヤフオクでポイントが使えるって本当でしょうか？ちょっと疑問に思ったので。 よくヤフーショッピングや楽天ショッピングなんかでも貯まっていくようなポイントをヤフオ クで使えるんですか？自分はモバイル携帯利用のためオークションはよく利用しますがそのような項目すらでてきません。パソコンやスマホ利用者で分かる方教えてください。なおURLの自分以外の2名の回答者は荒らし回答者なので無視しての回答お願いします。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11156898556ヤフオクでポイントが使えるって本当でしょうか？ちょっと疑問に思ったので。 よくヤフーショッピングや楽天ショッピングなんかでも貯まっていくようなポイントをヤフオ クで使えるんですか？自分はモバイル携帯利用のためオークションはよく利用しますがそのような項目すらでてきません。パソコンやスマホ利用者で分かる方教えてください。なおURLの自分以外の2名の回答者は荒らし回答者なので無視しての回答お願いします。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11156898556
オークションのつり上げ屋について 桜かギャラリーか分かりませんが、面倒なんでしょうね。 IDが、000001・000002・000003と隠す気すらない人達いますけど、鬱陶しくありません？
ヤフオク オーダーフォーム ヤフオクのオーダーフォームですが、オーダーフォームが確定し、振り込みまで完了したんですが、オーダーフォームに支払い完了を知らせるようなページがないみたいなんですが、出品者には特になんも振り込み完了の連絡っていらないんでしょうか？
お礼のコメントと共に「非常に良い」を入れてやってるのに、評価を返してこねー出品者は『感じの悪い取り引き』として「非常に悪い」に変更していいですかね？人に「ありがとう」と言われて無視する出品者って女が多いな。 全く呆れるぜ
オークションで全国百貨店共通商品券（天満屋) 1,000円×6枚 を 5,950 円で落札している人がいますが どういうひとなのでしょうか？ たった50円ですよ。
ヤフオクでどれ位いたずら入札をすると逮捕されますか？
落札した本に説明にはなかったキズが。気にしすぎ？オークションでマンガ本の数十巻セットを落札しました。 品物を確認したところその一冊に刃物でついたような裂目がありました。 表紙から小口にかけて1センチくらいです。※画像 説明では経年によるキズやヤケがあるとはあったのですがこれについては触れられていませんでした。 このようなキズは商品説明には書きませんか？ また落札側では気にならない範囲ですか？ 他の方の見方が聞きたくて質問しました(汗) 商品詳細 ・中古品（経年によるヤケなどの古本感あり） ・読めればいい人のみ入札 ・状態は良いが、自宅保存 ・保管には注意しているが、購入時より小さなキズ等～ ・神経質な方の入札はお控えください ・ノークレーム、ノーリターン 経年によるキズや汚れは気にしないのですが、普通にはつかないような破れ？な気がして気になっています。（なんのキズ？） それでどうこうは思っていません。
東日本大震災以降、オークションページが止まっている方について 取引ナビ以前、メールでオークションのやり取りをしていた頃、温かくてとても感じの良い出品者さんとお取引する機会に恵まれました。 お取引が終わった後も温かい気持ちが長く残り続ける程、印象的な方でした。 名前も明確な住所もメールアドレスも失念してしまいましたが、仙台市青葉区とだけは記憶にあったので地震直後、安否が気になりその方のオークションページを開きました。 幸い出品を続けておられたので質問欄から「ご無事で良かった。安心致しました。」と書き込みましたが 返信はありませんでした。 どうやら自動出品が設定されていた様で震災以降、その方のオークションページは止まったままです。 やはりお亡くなりになったと言う事なのでしょうか…。 無事であって欲しいのですが…。 東日本大震災の話を聞く度に思い出し、その方の安否が未だに気になり続けております。
タイトルや説明文に安易に「美品」と付けるのはいかがなものか？本当に美品なら問題ないです。 年代物なら多少のキズでも美品でしょう。 しかし、美品だと書いてたので落としたら、 キズまみれ汚れが酷いのも多いから クレームを言うと「主観ですから」と・・・ じゃ説明文に「主観ですが美品」と書けよと思います。 美品だけなら客観的、一般的に美品だと思うのが普通ではないですか？
ヤフオクはamazonマーケットプレイスと比べて安全性はどうですか(・・?
先日、チケットキャンプであるアーティストのライブチケットを譲って頂くようになり、落札を行い、コンビニでチケット二枚の代金と手数料を支払いました。 そこまでは良いのですが、その後、別途料金で19224円支払うように言われました。いくらなんでも高すぎではないでしょうか？その上、別途料金は含まないと記載されてるだけで19224円という料金の額は記載されてませんでした。二万円近く別途で支払わなければならないぐらいなら、落札してなかったのに。そこは、別途料金が幾らするか記載した上で取り引きするものではないでしょうか？チケットキャンプの事務員は売り手の任意だとバカみたいな事を言ってましたが、それは間違ってませんか？落札後のキャンセルは出来ないそうですが、二万円ちかく払うのには抵抗があります。 長々申し訳ございません、どなたかご回答して頂けると幸いです。
ヤフオクで入札中であったにも関わらず終了前に出品者キャンセルに会いました。これに対して管理をしているヤフーからは理由について説明をしない仕組みをとっていますが、これでは管理できているとは言えないのではないでしょうか? ヤフーはキャンセル手数料をもらっておしまいで良いですが、入札した側は他の候補品を排除して入札に注目しているわけですが、このような管理方法で莫大な仲介手数料を得るのはおかしいと思われる方からの意見を求めます。
ヤフーオークションに出品し、 落札されましたが、 一度連絡があり、その後連絡がありません。 落札手数料はかかりますよね？ この様な場合、どうすればいいでしょうか？又、落札者の住所は分かっているので代金は貰わずに商品を送って、 それでも支払いがなければ少額訴訟して払ってくれますかね？ よろしくお願いします。 相手方のヤフオクの評価は良いです。 商品落札後に連絡があり、返答して３日が経ちます。 簡単決済をしてくれない状態です。
かんたん決済された場合、かんたん決済の振込み名義は落札者にわかりますか？
送料について閲覧ありがとうございます。 ヤフオクで出品した物が落札され、サイズを測り送料を伝え、伝票を書きコンビニで出したんですが、 ゆうパックで、縦、横、高さを合わせて102.1センチでした。 100センチを超えてるので、120サイズでの送料を伝えました。 でも、コンビニに持って行ったら100サイズで通りました。 120サイズでの送料を伝えたのに送料を多く貰ってしまい、 申し訳ない気持ちになりました。 この場合どうすればいいんでしょうか？ 私は、評価された時に、送料の事を言われたら「梱包したサイズが102.1センチなので120サイズでの送料をお伝えしたのですが、コンビニでは100サイズで通ってしまいました。」みたいに言おうと思うんですけど... 回答お願いします。 長文失礼致しました。
次点落札者に繰り上げ落札を拒否された場合…またその次の次点落札者に、応じるかどうかの連絡メールが届くのですか？それともこちらで選択できるのでしょうか？
ヤフオク初心者です。個数が複数個の商品の入札で、最高額を出した人が出品個数を超えてしまった場合どうなるのでしょうか？ 例 個数10コ、最高額1000円にて11人が入札 （残り五分に入札は無かったとします） その場合入札順になるのですか？ それとも終了が延長され値段は上がり続けるのでしょうか...？
ヤフオクのためにアカウントをどうにか作り直すことは出来ないでしょうか？ 先日ヤフオクを初めて使用して取引した時に、取引相手が非常に悪かったために非常に悪い評価をしたら報復評価をされてしまいました。初めて付いた評価がその報復評価なため入札者評価制限で他の取引が出来ません。 アカウントを作り直すにもモバイル確認をしないと取引することができません。調べてみたところ、今あるアカウントを消したところで同じ電話番号でモバイル確認を改めてし直すことはできないみたいです。 またヤフオクで取引したいのですがどうしたら良いでしょうか？
今度、茨城県にある土浦協同病院が移転します。 その跡地に老人保健施設が建設予定です。 施設建設に伴い、立候補している事業所が3箇所ある為に入札にかけられるそうです。いろいろ調べていますが、立候補している事業所が分かりません。 誰かご存知の方いらっしゃいませんか。
ヤフーオークションで入札しましたが、確認メールは届かずに、私一人が入札したまま終了してしまいました。ログインを設定しなおしたりしましたが、進展しません。落札入手したいのでご返事ください。
ネットオークションで商品を探していると似たような商品や同じ商品（価格帯も同じ）なのに入札価格がすごく安く入札がほぼされていないのは何故なのですか？販売値に近い価格で入札されているものもあるのに なぜ安いのは入札が激しくないのですか？ なおオークション終了が近づいても安いままです。
ウォッチが消える件に関して復帰のめどは立っているのでしょうか？ またこの間に出品終了(落札)になった方はいらっしゃいませんか？
ウォッチリストが、PM４時の時５７９までは確認しましたが、今確認したら２になってしまいました。どうしてでしょうか
ヤフオク・ストアから落札した場合 ヤフオクでストアから落札した場合、 ナビが使えず、オーダーフォームからの情報送信や メールでのやりとりになると思われますが、メールアドレスは、ID@yahoo.co.jp以外を 使用してのやりとりはできるのでしょうか？
ヤフオクで物を買ったことのある人に質問です。 Tポイントだけしか使えないのですか？ 現金で支払えますか？ 初めてなのでわかりません。 どうかできるだけ速くご返答お願いします。
ヤフオクに出品して落札されました。 かんたん決済での支払いを選択されたのですが 落札額4000円にレターパックプラス代510円 振込み総額は4510円になるはずなのです。しかしヤフーからの支払い完了の通知によると 受取金額4000円になっていて送料分が含まれていません。 支払い方法インターネットバンキングになっています。 自分が落札した時には 支払い金額は送料を含めた金額に初めから固定されていて 金額を変更することは出来ずに 手続きを済ませざるえなかったと思います。 実際には変更することは可能なのでしょうか？
ヤフオクの事で質問です。夜の8時に落札したのですが出品者の方は朝の9時から連絡を取れると商品詳細に書いてあり、私はその時刻まで出品者からのれんらくを待った方がいいのでしょうか？先に連絡を入れた方がいいのでしょうか？連絡を入れないと落札無効とかになりませんか？
先日ハンドメイドアプリでピアスを購入し、発送済みになってから一週間経ちますが家に届かず不在票なども入っていないので出品者に連絡をしました。すると、郵便局に問い合わせしてみます。返答があり次第連絡します。と返信が来てそれから2日ほど待ちましたが連絡が来ず… まだ返答は来ないのですか？と再び送ると、忘れられているのかもしれませんのでもう一度連絡してみますと返信が来ました。 これは騙されているのでしょうか？ これから私はまず何をすべきですか？
【大至急!!】 ヤフオク!で商品を落札し支払いも完了しました しかし、重大な問題が発覚してしまいました かんたん決済にて支払いをしましたが誤った金額を振り込んでしまいました(もう一度調べてみたら振り込み金額が不足していました) 不足分はどのようにすればいいでしょうか?
参考のため、お聞きしたいのです。 主に、CD,DVDや本等などを送付して もらうときに、皆様は、補償付き配送方法を 選びますか？自分は主にCDをよく落札しますが、 ５，６枚、落札することが多いので ゆうパックをよく使います。 ここで失敗談、３月１３日にCDを１枚 落札して送料を安く済まそうとして ゆうめーる８２円にしたのはいいが よく調べもせずゆうメールと付けば すべて追跡番号があるものと思っており 落札して入金を済ませたので後の祭り ですが、調べてみると特定記録をつけないと 普通のゆうメールでは追跡番号なしです。 あとは無事に到着することを祈るのみ。 皆様は補償なし配達方法でヤフオクに限らず 配達不着の経験はありますか？ ところでもしポスト盗難などを証明できれば 郵便局は補償なしでも商品代金相当の補償を 主張できますのでしょうか？実際、過去に補償が 認められた事例などはあるのでしょうか？ もっとも想像すると盗難を証明すると いっても困難ですね。 それならまたまた、お前補償ありで 送ってもらえよ、お叱りの声が 聞こえてきそうです（笑）
ヤフオクにて代金不足につて質問です。 年末に落札されましたが、先方より年明けに代引きにて発送してほしいの要望でした。年末に何度かご希望の到着予定日を連絡していましたが、お返事もなく、年明けに連絡がありまた。 出費が多く、「分割や取置はできなか」とご要望がありましたが、対応できなと返事しました。 その後返事がなく、オークションの取り消しのご連絡をしましたが、お返事がなく、取り消しを行い再出品しました。 その際、落札者をブラックリストには入れていませんでした。「これは当方のミスです」 再度、同商品に即決価格にて同落札者が落しされました。（こちらの方が高値で落札になり）約￥20000の差額が出ています。 落札者は2台落札したと主張してきましたが、当方としては、取り消し後、再出品しましたので1台しかございませんと説明しましたが、 落札はまずは一台目の取引からと決済をしてきましたが、約￥20000の差額が出ています。 当方としては差額分入金後に発送いたしますと、連絡していますが早く郵送しろと、先に進みません。 また、当方の評価に言葉悪く書き込まれています。 先方の評価にはオークションの削除の際に自動的に「非常に悪い」が付く事を理解されておらず、この事に対しても文句を書き込んでいます。 この場合ですが、当方は１度目は削除をして新たに再出品しました、 落札者は即決価格にて落札しているので当方は再出品を有効と考えていますが。 どうでしょうか？ 良いお答え御座いましたら、宜しくお願いします。
入札している他のお客様のYahoo! JAPAN IDの表示 が変わったそうです。 入札履歴を見ると 入札者に番号が付いています。IDはありません。 どう思いますか？ こんなことより 新規のいたずらを何とかしてほしいな！
ヤフオクで落札をしたのですが、発送方法をどうすればいいのか分かりません。小さいものです。
入札後金額が更新されないのですが何故ですか?
ヤフオクで入札していないのに自分のidで入札し落札してしまいました。落札した時間帯が朝の5時でした。その時確実に寝ていました。 どうすれば良いのでしょうか？ ご返答お待ちしております。
落札品w134932349について自身の入札履歴を知りたい
評価制限解除の仕方
２００８年に発売された スターウォーズのキャディバッグ（CBSW80）を探してます 様々なオークション等、探しましたが見つかりません 何か情報を知ってる方が、いらっしゃいましたら教えてください
連絡用ﾒ-ﾙｱﾄﾞﾚｽの確認が未了です。確認ｺ-ﾄﾞを入力して確認済みにならないと先に進まない状態です。確認ｺ-ﾄﾞを何処で見出すことが出来ますか。教えて下さい。
バイク屋を首になりました。 毎日、カップラーメンと缶コーヒーで生きております。 安くて、おいしいお勧めのカップラーメンを教えて下さい。 中国４千年の歴史！
ボンビーdorille_sennokaiがアダルトカテで卑猥な投稿続けてヤフーからお仕置き食らってID削除されました。私の完全勝利ですか?
本日、自分の総合評価が「-1」であることが判明した。原因は丁度一年前（２０１５年３月１日１１時４１分）に、ヤフオクでDVD(５００円程度）１枚を落札しようとした際、パソコンの誤操作で成立しなかったと勘違いしたことと思われる。既に１２０日を超えているのでオクションIDも不明で出品者に説明する術もないので、どうしたら評価を変えることが出来るかを教えてください。このままだと、今後落札が全く出来ない。
ヤフオクのモバイル確認で「この電話番号は別のYahoo! JAPAN IDで認証済みのため、コードを送信できません。 」と出るんですが前のIDを忘れてしまってそっちのアカウントを退会させることができません。 確認用メールアドレスも登録してなかったのでID検索にもかけられないです。なんとかしてIDを特定することはできますか？それとももう打つ手はないのでしょうか？
即決価格設定になっていない商品（3/18）ですが、使用する日（3/19）が迫っているのでいくらなら即決してくれるのかと質問がありました。￥1380なので￥1500で良いですと返答したので、すぐに￥1380で入札になりました。このままですと3月18日の落札日にならないと住所等が表示されず使用日には間に合いません。相手の希望に添いたいのですがどのようにしたらよいのでしょうか？教えて下さい。
ヤフオクで落札した際のマナーについて 最近ヤフオクを落札者サイドとして利用し始めました。商品到着後は出品者の方にその旨をお伝えすべきだと思いますが、 落札後や入金後にも挨拶・報告した方がいいのでしょうか？ 取引ナビを利用して取引を進める場合と オーダーフォームを利用して取引を進める場合 両方についてご回答頂けると有り難いです。
昨日ヤフオクで入札したのですがオークション終了20分前に最高額入札者と表示されました。その直後(数秒後)あなたが落札致しましたとの 表示、なんと私が入札した金額の倍以上の落札価格(即決価格)が表示されました。即決価格の入力もしていないのにこんな事ってあるんですか？ 身に覚えのない入札！ってそれか？ アドバイス頂けませんか！
ヤフオク ストアーから落札した場合、オーダーフォーム入力しますが、メッセージなどのやり取りをする所があったと思いますが、商品ページの左側にあったような？ まだ、その機能ありますよね？ 見当たらないのですが、何処かわかりますか？
ご回答をお願いします。 ヤフオクで、出品者に入札キャンセルのメールを送り『解りました』と回答があったのですが、翌日Yahoo!メールで落札しましたとメールが届きました。この場合どのようにしたら良いのですか？
ヤフオクで同じ商品を個数2個で出品しました。3人の方から入札が入っており、 ①一人の方は1点で3300円 ②二人目の方は2点で3200円 ③三人目の方は1点で2500円 このような場合どうすればいいのか？ 困っています。お力お貸し下さい。
あるジャンルで本当にほしいのかどうかわかりませんが、毎回現在価格を1.000円以上ひどい時は5.000円以上跳ね上げる方がおりました。以前は毎回同じIDのアルファベットでしたが現在は数字の羅列に変えられてしまったため判りません。 この行為は価格操作に当てはまらないのでしょうか？
介護用のリハパン、パットなどをヤフーオークション等で購入してましたが、近ごろは安く買えません。安く購入（仕入られる）できる所等を、教えてください。
落札後、連絡掲示板で振り込み口座番号を尋ねると取引ナビ以外でのやり取りはしないという一方的な連絡を当の連絡掲示板に返して来てその後一切何も連絡してこない業者がいる。又、振り込み先が判っていて送金しても取引ナビ以外のやり取りはしない､という一方的な言い分を連絡ナビに送って来て商品を送って来ない業者がいる。こういうどっちが客か分からんような出品業者に対しては素人はどう対処するのが懸命なのか
ヤフオク取引について質問です 取引ナビの下部に 「取引ナビでのメッセージはオークション終了から120日が経過すると自動的に削除されます」と表示されていますが 予約商品で発送が140日後になる場合は140日後に落札された商品ページ から取引ナビでの連絡のやりとりは可能でしょうか？ 私は出品者側です。
レターパックを購入したいのですがhttp://www.letter-pack.net/ こちらのサイトで購入を考えてますが、安全か心配です(*_*)ご意見よろしくお願いいたします こちらのサイトが出品してるヤフオクから購入したいとおもってます
ヤフオクのベータ版で落札しました。落札から１時間も経過すると早く取引をすすめてくださいと催促するメールが届きましたが、直後にカンタン決済の手続きしたにもかかわらず出品者からの連絡が丸１日（２４時間）以上来ません。これはどういう事なんですかねえ？落札者には１時間で催促するくせに、出品者はいいのか？って思ってしまいます。胴元はどう考えているのか？
チケキャンでチケットの落札を申請して了承されたら何日以内にお金を振り込めばいいんですか？
ヤフオクで軽自動車を落札する流れを教えてください。落札→取引ナビで連絡→振込→書類を送ってもらう→名義変更→陸送してもらう→ナンバーを取り付けセンターから自走 であってますでしょうか？ ご指摘等あればお願い致します。
落札者からの質問です。落札後に入金もして、それでも取り引きを取り消しできますか？知っている方がいたら是非教えていただきたいです。 先日１２００円の品物を落札しました。郵送に使う会社は書いてありましたが、送料がわかるようには書いてありませんでした。それで品物と送料の合計金額が思っていたより高かったのですが、支払いをしました。 その後、アマゾンで確認したら同じ商品が送料無料だったのでヤフオクで支払ったお金よりも安い料金で買えることに気が付きました。 出品者に落札をキャンセルして返金してくれないかとお願いしたところ、８．６４％の手数料を取られますがそれでもいいですか？という質問を受けました。 結局商品を買わなくても、落札すれば手数料を払わなくてはいけないのでしょうか？ それからもしそうなら落札価格に手数料を払うのであって、送料との合計金額に手数料を払うのではないですよね？？ どなたか質問への回答をどうぞよろしくお願いいたします。
ゆうパックについて質問です。閲覧ありがとうございます。 ヤフオクで出品した物が落札され送料を連絡するために、サイズを測っていたのですが 縦、横、高さの合計が、120.1センチでした。 この場合は、140サイズになるのでしょうか？ それとも、120サイズなのでしょうか？ いつもコンビニ持ち込んでいます。 回答お願いします。
最近よく商品券関係をヤフオクで少し安く購入するんですけど、詐欺にあう事も考えられるので、ヤフオクの未着トラブルお見舞い制度っていうのをちょっと読んでみたら、金券やその他のカテゴリーの品は、補償の対象にならないような事が書いてありました。 ということは、商品券は不着で詐欺にあっても補償されませんという事でしょうか？
ヤオフクの出品したのですが、間違えて落札者をキャンセルしてしまい、連絡もとれません。どうしたらいいですか
全く同じもので他の人より高くスタートしているのに 私のものが落札されて他の人は入札されないのは 私の心がけが良いからですか。
お世話になります。ヤフオクを利用して落札したのですが、取引はベータ版で行う設定で、落札直後、こちらが取引開始ボタンを押す前に、出品者さんから取引連絡にて在庫がないので取引はキャンセルと伝えられました。 そのまま了解の旨を取引連絡にて返信してやり取りは終結したのですが、ヤフーから取引開始のボタンを押すよう催促メールが届きました。 出品者さんに悪い評価をつけるつもりもないですし、取引することもないのに無闇に当方の個人情報をお伝えするのも抵抗があったので、出来れば取引開始のボタンは押したくないのですが、このまま取引を開始しなければ、落札者の方に自動的に悪い評価が付与されたりするのでしょうか？ わかりづらい文章で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
ｵｰｸｼｮﾝの入札履歴が スマホで確認した場合 例 00001/評価：〇〇と表示されます 以前はID/評価：〇〇と入札者のIDを確認できたのですが・・・・パソコンで確認すればIDが表示されます どうしてスマホは00001のような表示になるのでしょうか？
ヤフオクで、3台の同じ商品を出品したところ、4件の入札がありました。最新の1件のみが￥2,400で、それ以前に入札された3件は￥2300でした。終わるのは今夜ですが、この場合、どのような落札基準になるのでしょうか？ ご存じの方、大至急、お教え願います。
終了したオークションについて質問があります。あるオークションをウォッチしていたのですが、終了したので落札価格を見てみると 落札価格 20100円 現在の価格 8000円 最高入札額 19600円（三人入札者がいました） でも終了価格は現在の価格（開始価格）の8000円なんです。 どういうことなのでしょうか？
ヤフーオークションを利用しています。 購入する側です。 1円スタートで欲しい商品があり、入札が1で、残り４日でした。 このまま行けば最後の5分でどんなに競り合ってもさほど高額にならないと思い安心をしていたら現在入札が4で、金額が510円にまで上がっていました。 いつも思うのですが、オークションは最後の5分まで何も動かずにいて、最後の5分で競り合う方が少しでも安く商品を手に入れられる確率が高くなるような気がするのにどうして途中で入札をしてしまったり、値段を跳ねあげたりしてしまうのでしょうか？ 出品者都合で途中で出品を取り消したりされる可能性があるからでしょうか？ （値段があまりにも上がらず売りたくなくて止めるとか…？） オークションというシステム自体よくわかっていない私で恐縮ですが、お詳しい方教えてくださいm(_ _)m
ギリギリの入札には、義理で更新しますか、、、
ヤフオク ー２０歳以上なのに、年齢制限が出てくる問題ー お父さんが利用しているＩＤで、本人がワインを買おうとしたところ年齢制限で入札不可みたいな表示が出ます。ﾍﾙﾌﾟ画面の対処法も試しましたが、ムリでした。 どうしたらいいですか？ ※ちなみにお問い合わせファームという言葉を聞きましたが、どう接続すればいいですか？
ネットオークションの事を至急教えていただけないでしょうか？いつも自身が借りている事務所のPCでオークションに参加させていただいてます。 なるべく夜は自宅に仕事を持ち込まないようにしてるので自宅にあるPCではオークションに参加出来ないのですが、困った事に子供が欲しがってるオモチャの落札期限がちょうど真夜中になってます。 どうしても落札してやりたいのですが、夜中だと他の方と競り合って競り落とす事が出来ないです。 そこでいつもオークションに参加されてる方に質問です。いつも皆さんはどうされてるのでしょうか？ それとも仕方なく諦めるしかないのでしょうか？
至急お願い致します。 ヤフオクについてです。 私がある商品を4000円で入札しましたが、ほかの方(Bさんとします)が自動入札をしていて7000円程で私が最高額入札者になりました。 ですが、入札履歴をみるとBさんが私より先に7000円で入札されておりました。多分7000円まで自動入札を設定していたと思うんです。 普通この場合Bさんが最高額入札者ですよね？なぜ私が最高額入札者なのでしょうか？？ Bさんは入札取り消しをしたから私に回ってきたと言うことでしょうか？
ヤフオクで入札しようと金額をクリックすとインターネットが切断される。簡単に言うと入札が出来ない。
どなたか此方の工具の使用方法、何に使用するのか、ご存知の方教えて下さい。 中央部分に4C 5C 7C 10C と記載があり、端の部分はねじ山になっており、下のレバー部分を握ると上下に動きます。
ヤフーオークションにおいて落札前に入札を取り消す事は出来ますか？ただ今最高入札者です。
ヤフオクで、落札したい商品に入札したら,相手の自動入札のせいで購入できませんでした,其処で、280円の品を. 350円で打ち込んだところ,何故か突然950円に切り替わってしまいました,打ち間違いではないと思うのですが,
yahooオークションにて、取引ナビベータ版を利用して品を落札しました。コンビニで支払いを済ませると、出品者様から支払いを確認したので発送しますという旨の連絡が来ました。この連絡に対して返信をしたいのですが、それは取引ナビベータ版内の取引メッセージというところを利用すればいいのでしょうか？
無効IDで入札が出来ますか？たとえば＜000001＞とか2・3・4などなど
ヤフオクを使っていたんですがいきなりオークション利用登録を行って下さいとでてきて入札できなくなりました いきなりそうなって理由がわかりません ヘルプをみてもわかりませんでした。 原因はなんでしょうか
ヤフオクでエルメスのガーデンパーティを1年程前売りましたが、落札した方が、10万高くそれもご自分で購入したかのように出しております。 落札後、その方は評価は要りませんでした。そんな方もいるのでしょうか？ 時々ヤフオクを利用しますが、エルメスなど高い物は入札などしない方が良いでしょうか？
ヤフーオークションで、気になる点と疑問があり、質問させていただきます。 同じ方が、出品されている商品で、入札されていて、終了日が過ぎた後、再度、同じ商品が多数出品されていました。おなじ商品がなぜ何度も出品(所持）されているのかが、疑問になりました。 出品者の評価を見ると、落札終了日（深夜２３時）の翌日に落札者から、評価のコメントが投稿されています。 ゲスな勘繰になりますが、出品者の交友関係者が値上げ入札し、結果その方が落札した場合、取引はおこなうものの、交友関係者に、出品者が代金を支払い、商品を取り戻し、再出品しているのか、勘ぐりたくなります。 上記の事が、単なる勘ぐりの場合でも、同じ商品を何点も所持しているのも、疑問です。 ちなみに、入札済みの商品に関して、質問をさせていただいたのですが、回答はなく、終了日となりました。が、翌日には、質問した商品(入札あり））とウォッチ（入札あり）していた商品もアップされていました。 流通に疎いので、からくりがあれば、上記の質問とともに、ご回答していただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。 の翌日に、評価のコメントが
新規出品者の出品物に新規IDで入札 皆さんはこうしたことやってますか？ 出品者とトラブって、いつも使用しているIDに 悪い評価を付けられると困るので こういう手もありなのかなと。
ヤフオクについてです。ヤフオク初心者です。 先日ある時計を見つけ入札しました。終了時間も近くかなり安かったためラッキーと思い入札しました。終了時間を過ぎて見たらもっと高い値段にはねあがって落札されていました（自分の後に1人入札）。仕方ないことだから残念としか思わなかったのですが、 その後その方が同じ商品を同じ内容同じ写真で出品されているようでした。開始値段はさっき落札された時計の落札時の値段とほぼ同じです。出品者の方は取引相手を厳しく見る方で初心者や軽い気持ちでの入札は取り消す場合がございますと自己紹介にありましたため、初心者の私が嫌だったのなら理解できます。 しかし、開始値段を見て安い値段で落札されるのが納得いかなくて自分で落札して また再出品されているのかなと感じました。完全に推測でしかないです。 落札者には軽い気持ちで落札するなリスクを負え！と言っているのに自分は軽い気持ちで出品して安く落札されるかもしれないリスクを負わないというのは納得いきません。 こういったことはヤフオクではよくあることですか？こういうこともヤフオクの特徴なのでしょうか？ それだったら向いてないため今後は使用しないようにします。 変な文になっていますが、自分が無知なだけか相手がおかしいのか知りたいです。よろしければ回答よろしくお願い致します。
ヤフオク初心者です。 ２日前出品した物が落札され、即入金と住所の記入をいただいたのですが、取引メッセージ反応がありません。○○様、落札ありがとうございます〜 〜梱包出来次第発送致します ○○ と送った場合返信いただけなくても商品を送っていいものでしょうか？今までの2回の取引では了解しました〜という返信があったのでどうしていいものが迷っています。
商品説明に長々と利用規約を書いてる出品者を見るとひくのなんでだろーなんでだろー
この度の『入札者Yahoo! JAPAN IDの表示変更』について賛成か反対か、その理由と共にみなさんのご意見をお聞かせいただけないでしょうか？http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1899/ ちなみに私は反対で、早急に元に戻すべきだと考えております。 その理由は、 ① 吊り上げ行為を撲滅する事は出来なくても、『伏せ字であった入札者ID』を利用して、吊り上げ行為に注意し入札を見送る事は出来たから。 ② ヤフオクは『吊り上げ行為の禁止』を謳っていながら、結果的にその行為を助長する状態に成り得るから。 ③ 今回『振り込め詐欺の防止』をその理由に挙げているが、伏せ字の部分を割り出す手段すら特定出来ていないのに、どれだけの効果があるのか甚だ疑わしいから。 以上です。
少し前から、評価欄がでなくなり、入札もできなくなりました。いろいろなパスワードで、パスワードの変更をしましたが、パスワードの再確認の表示が出ます。出品はできるようです。違うIDを使うと、入札できます。どうなっているのか分かりません。どうすれば良いのでしょうか？
私はシニアです。昨年１２月にヤフーカードを作り、初めてヤフオクでステンドグラスを落札、支払方法をよく分からず、簡単決済を失敗したと思い、出品者に３０００円を差し引いて良いかと尋ねたら、ヤフーの方から連絡がないとのことで銀行窓口で全額送金しました。後からみたらポイントが差し引かれてます。一か月後出品者に問い合わせしたところ、連絡はないとのことです。 ３０００円のポイントに釣られてしまって、損をしたみたいな気分です。調べても分からずこのようなときは諦めるべきでしょうか？いつか戻ると思い現在に至ってしまいました。
ある発売日前のゲームを去年の春頃ヤフオクで落札しました。 そのゲームは去年の夏から再三延期し２月中頃発売となったものです。(詳しい方なら一発だと思いますが) 正直、予約商品はガイドラインに反すると重々承知しておりましたが定価よりかなり安価でしたので落札しました。 落札後スムーズに銀行口座に振込み、後は落札物が送られてくるのを待つだけというのが取引連絡でのやりとりでした。 しかし現在まで出品者側から全く連絡が無い状態です。 出品者の自己紹介欄に緊急用と思われるメールアドレスが公開されていたので そこに連絡を発売日前(発売日が確定したので宜しくの旨)と、発売日7日後(発送が何日になるかだけ教えてください等)を送ったのですが返信がありません。 迷惑メールも確認し、出品者IDのヤフーアドレスにも一応送ってみましたが返信がありません。 評価欄を確認したのですが同じく予約した落札物が発売日から20日経ってようやく届いたという方も居たので、 現在まで待ってみたのですがかなり不安です。 ついては当方からの連絡に何も反応が無い状態が続いた場合どういう手段を取れば宜しいでしょうか？ 希望としては落札物が無事に届くことです。 商品ID、相手方の住所氏名、振込先の口座番号は控えてあります。
ヤフオクで、値段をある程度ある状態で、落札してくれるやり方はありますか？後、集客アップするやり方教えてください。
ヤフオクに関する質問です。落札者様がカンタン決済で入金完了の通知が10時間前にきました。 まだ、入金されてませんが反映するまでに時間がかかりますか？ 確認が出来ない状況で、発送してしまい困っています。 ご存知の方、教えて下さい^_−☆
iPhoneアプリでのヤフオクのことで、 9個で１セットのものを間違えて、 入札するときに個数選択がでてきて、 9個と選択してしまいました。 だから9セット買うことになってしまいました。これってどうすればいいですか？
glandhotel2015 様が出品されてる商品を１月１４日に落札、１５日に支払いました。落札を取り消したいと連絡がありましたので、了承しました。返金の振込先を知らせましたが、出品者いわく、こちらに、振込の取り消しをしろとの回答で、 ２月１８日の今日現在、返金されていません。 振込の取り消しをこちらにしろとは、納得できないし、出来ないのではないでしょうか。 皆様のお知恵をお貸しください。よろしくおねがいします。
落札して届いた商品の宛名書きなんだが、すっげー汚ねー字で殴り書きみてーな奴がたまにいるんだが、こういう奴って取引に何か不満でもあるんですかね？『商品が無事に届いたからいいだろ』って問題じゃねーよ。 普通、人に物を送る時に宛名を殴り書きしねーだろ 少なくとも俺はしねーよ
終了してる商品は必ず落札されてるのでしょうか
ヤフオクの業者が介入していますが詐欺師か？ そもそもオークションの体をなしていないと思いませんか？ １円から始まって・・・１０円で落札があるわけないですね？なぜかどんどん羽上がってしまいにゃ〜何十億円。
こんにちは、ボンビーdorille_sennokaiです。貧乏を晒されて悔しくて不眠症になりました。どうしたらいいでしょうか?
●ヤフオク ２つの落札を、１つに纏めて決済する事は・可能でしょうか？ヤフオクにて、同じ出品者の商品を２件落札しました。 ２件共に、同じチケットになります。 決済方法は、コンビニ支払い決済になります。 出品者にも纏めて配達するため、送料を纏めて払うに言われましたが、 纏めてコンビニ支払い方法は分からなくて、教えていただきたいです。 ご教示お願い致します。
メルカリについて質問です。近々メルカリで出品をしようと思っています。 落札されたら落札者に振込先の銀行の支店の番号を教えればいいのでしょうか？何の番号を伝えればいいのかがよくわからないです。わかる方どうかよろしくお願いします。
ID:takeshimatsuzonoで２出品で入札者に000001~多々、確認できたのですが、これは入札価格のつり上げでは無いのでしょうか。調査可能であれば、お願いしたく思います。
ヤフオクの出品者がゆうちょ銀行のみだとガクンと購買意欲が下がるのなんでだろーなんでだろー
教えてください！ヤフーオークションでウオッチリストから最高入札者の欄が なくなり、入札した商品が今自分が最高入札なのかを一目で判断できなくなりました。何か設定や操作で今までのように戻るのでしょうか？
ヤフオクが入札ＩＤの表記を数字に変えてきたけど、 これって「吊り上げ行為」をやりやすくさせるだけ じゃないの？今までは伏字だったけど、上３文字だけは判った。 それである程度は吊り上げＩＤが特定できたけど。
電子辞書（主に英語用）を購入しようと思っています メーカーはcasio、型は最新ではなくて中古で十分だと思い オークションやamazonマケプレを見てますが、amazonマケプレは結構底値が高く、そこそこ新しいのは1万 ださないと手に入りません。 ヤフオクもじっと見て入札も5,6回していますが 新しい型はすぐに価格が高騰してしまいます（8,000-1万） やはりヤフオクとはいえ、1万くらいまで覚悟しないとダメでしょうか 自分的にはヤフオクみた時には2008年くらいの型で 1,500円くらいで買えると甘い読みをしていましたが、 今は2008年くらいの型でも3,000円出すしかないなと見てます ただ、2008年くらいの型はボロでは無いにせよ、2,000円以下で 落札できないものか（実際細かくみてるとそういう美味しい落札もあるみたい） いや、思い切って2014年くらいのを1万出すかどちらかに迷ってます センター試験と2次試験用に英語検索できればいいので 外の自習室で使う分にはそんなに高級でなくてもいいのですが いろいろ細かくみてると2008年頃の型とここ2,3年の型は 使い勝手も変わりやはり新しいものはよく出来ているようです。 けちけちせずに1万円で2014年頃の型にすべきでしょうか もう1週間もヤフオクを見てるのが疲れました （ヤフオクで型が新しいかどうかを検索するのも結構エネルギーがいります）
入札者の表示の所が、数字だけになったのは、訳があるのでしょうか？
お知恵を拝借させてください。 オークション内での事ですが昨日通常通り入札していたら途中から パスワードを要求される様になり入力しても続行出来なくなりました。 パスワードは間違えていません。ウォッチリスト、商品閲覧迄は問題ないのですが入札になると上記の状態です。 また、別件の商品が届いたので出品者さんへの評価を入れようと思ったのですがこの状態になってから同じくパスワードを要求され先へ進めなくなりました。 どなたか、原因、解消法ご存知でしたらよろしくお願いいたします。 ※ 一瞬『ブラリ!?』が頭を過りましたが身に憶えがまったくなく。。 仮にそうならば解決策を教えていただけると助かります。
オークションでシチズンのエコドライブを購入（落札）しましたが、バンドが少しきつめ（部品１個分）なのですが、手元には予備のバンドの部品がないのですが解決方法はありますか。どなたかご存知の方のお知恵をお願いします。
ヤフオクで落札したいものがありました。学生で親にバレたくないのでコンビニ支払いをしたいです。 画像の通り 出品者の方が、銀行振込 Yahooかんたん決済 しか支払い方法に書いていません。 この場合、コンビニ支払いが出来ないということですか？
やふおくの入札者欄の表示がいつから入札順番順になりましたか？ いま気づきました 000006 / 評価：129 000008 / 評価：91 00000
ヤフオクで、eos kiss x7 ダブルズームキット の落札相場を落札価格の安い順にソートしたら、トップに新品未開封で１円が出てきました。 これって、１円で落札されたんでしょうか？もしそうだとしたら、信じられないと同時にある意味ちょっと怖くなってしまったので念のため質問しました。
ヤフオクで、支払方法を銀行振り込みで確定後、 ヤフー簡単決算の、コンビニ支払いの番号を発行しました。支払方法を見ると、「銀行振り込み」になっているのですが、コンビニう支払いの番号も発行できたので、コンビニで支払っても大丈夫でしょうか・・・？？(;´Д｀)
ヤフオクに出品中です。入札があったのですが、評価の確認ができません。アプリの不具合でしょうか？ それとも評価は確認できなくなったのでしょうか… 同じ症状のかた、また何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください
ヤフオクで同じ人が何度も入札しています。 私は出品者です。1000円で出品しているハンドメイド品に、 昨日入札がありました。新規の方です。今日になって見たら、入札者は一人なのに入札件数が６になっていました。残り４日です。 入札履歴を見ると、昨日の（朝9：00）に最初の入札、 今日の（19：12）（20：36）（20：50）（20：51）（ 20：54）（ 22：00）というペースで同じ方が何度も入札しています。 他に競り合っていないので価格は1000円のままです。 ちなみに最低落札価格は設定しておりません。アクセス数もウォッチ数も少なく何度も再出品している商品なので人気商品というわけでもありません。 私は良い評価150程度の経験がありますが初めてのケースなのでちょっと不気味です。 新規の方がこのような入札の仕方をするのはどーゆーことが考えられますか？
ヤフオクで今、他の人の評価が見られないのですが、皆さんそうでしようか？
最低落札額が設定されてるとガクンと購買意欲が下がるのなんでだろーなんでだろー
ヤフオク 送料について。ヤマト便にて落札者へ送付する際に、梱包してサイズを計算しヤマト便の送料表から算出した 送料を相手に連絡して入金され.送付した時に、集荷のドライバーが曖昧な計測で１ランク下の送料になりそのまま送付したばあいは、落札者へその事実を連絡する必要.義務みたいなのはあるのでしょうか？また伝えて落札者が差額の返金を求めてきたら対応する義務はありますか？ また事前に集荷ドライバーによりランク違いがある可能性有り、その際には差額の精算はしないという連絡で相手が了承の上で入金している場合は問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフーオークションについてなのですが今月４日に自身の物品を落札されましたが、何日までは出品手数料掛からないのですか？現在落札者からの連絡はなく落札者都合で削除も考えてますが、手数料の支払い期日はいつになるのでしょうか？
ヤフオクを使ってみようと思います。 落札したら まず出品者に住所と名前を聞いた方がよろしいでしょうか？ それとも自分の住所と名前を教えるのが先でしょうか？順番が分かりません。 安心できる取り引きを進めたいので。 アドバイスをお願いします。
〈ヤフオク〉一人の出品者から二品購入し、同梱してもらったのですが… ヤフオクで、一人の出品者から二品（AとBとします）を落札し、 その後の取引の中でその二品を同梱してもらうことになりました。同梱であるため、私が払うべきは「Aの落札価格」＋「Bの落札価格」＋「Aの送料」だったので 私はその合計料金をＡの落札ページから一回で支払いました。 （出品者の方もその支払い方法でよいと了承してくださいました） その後商品A、Bは無事同梱されて届き、実質取引は終了したのですが、 ヤフオクのページ上は、Ｂの方は支払われていないことになっています。 このままＡ、Ｂ両方の落札ページから出品者の方の評価をして 終了してよいのでしょうか？ そうすべきでなければどうしたらよいでしょうか？ どうか知恵をお貸しください。 回答お待ちしております。
ヤフオクで入札の取り消しを依頼したのですが取り消しして頂けず、相手から、終了後に落札者都合でキャンセルしそれなりの処置をすると返事がありました。この場合、ナビでのやり取り以外此方の情報が相手に分かってしまう事等ありますか？
これってホンモノですか？ロンハーマン軽井沢限定トートですが 写真中央のコインが２枚１組になってるので… わかる方教えてください。
ヤフオク入札中をキャンセルする手順を教えて下さい。。
ルイヴィトンのこのバッグ偽物ですか？ プロの方お願いします。 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g169455271
ヤフオクで希望の商品があり入札しましたが、こちらが新規だったせいなのか入札を取り消されました。 出品者様のプロフィールを読むと新規の方は事前にご相談いただければと書いてありますが、どこでご相談したらよいかわかりません。 入札前にご相談とか出来るのでしょうか？
ヤフオクで任意の商品をウォッチリストに追加するにはどうしたらいいでしょう。具体的には「ユニバーサルトライク社製の電動アシスト三輪自転車」なのですが、過去に落札経歴はあるようですが、現在出品されていないので、検索しても出てこず、☆印を表示させることができません。 ウォッチリストに登録しておき、出品されたら連絡を受けようと思いますので・・・。
ヤフオクで自動落札を使いたいのですが、ヘルプのページを読んだところ、入札・落札上限金額で落札すればいいと出てきました。私の入札・落札上限金額が50000円だったのですが、実際の私が支払える上限金額は50000円もありません。もし50000円で落札しても支払うことができません。 この場合、自動落札は使えないのですか？
【ヤフオク出品システム利用料金】ヤフオクのヘルプを見てもイマイチよくわからなかったので質問します。 ➀落札総額に対しての利用料とありますが、落札金額＋送料の合計金額に対しての利用料なのでしょうか？？ ➁もう１つは、落札の際に落札者から同じ物がもう１つあれば同額で頂きたいと言われ、そのオークション内でもう一品を販売した際にかかる利用料は初めの一品分だけにかかるのでしょうか？？ (例)20000円＋送料1000円、合計21000円で落札。もう一品と言われ同オークション内で20000円×2＋1000円、合計41000円をかんたん決済でお支払い。 説明が下手くそですいませんがご回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
ヤフオクについてです。 商品を落札してもらった後、取引画面で追加の交渉というのは規約違反にならないのでしょうか？ 例 ゲームを落札後プラス〇〇〇円で攻略本を付けるよ、など。
ヤフオク！初心者です。落札して頂いた方に取引メッセージで住所等のお届け先を教えて頂いたのですが、お届け先入力欄のようなものがあるわけではないのでしょうか？ 取引画面には『落札者がお届け先やお支払い先の情報を入力しています』となっております。 落札者様に「お届け先の入力したら送料を連絡します」という旨を伝えたら、『お届け先はメッセージで伝えた』との事でどう返事をすればいいのか困っています。 出品した事しかなくて落札した側の取引について全然分からないので教えて頂けると嬉しいです…よろしくお願い致しますm(__)m
入札後は、キャンセルできないのですか？
本日商品に入札を行ったのですが、私より高額の入札があった為、諦めてそれ以上入札を行わなかったのですが、その後ヤフーから 「下記商品の入札者が取り消され、あなたが最高入札者になりました」という内容のメールが来て、落札扱いになったのですが、どうも腑に落ちず色々調べました。すると、最高落札者のアカウントは過去の出品にも何回か同じ出品者のオークションに入札した形跡があり、さらに 他にも違うオークションの入札履歴を調べるとマイナス評価の入札、新規の入札の割合が多く、吊り上げの可能性があるのではないかと疑い始めています。 商品の値段自体は相場からいうと適正な値段(商品に問題が無ければ)なのですが、正直吊り上げが疑わしい出品者との取引に不安を感じました。 こういう出品者との取引はやめておいた方が無難でしょうか？ あと、この場合取引の拒否を行うと悪いか良いのどちらかの評価がつくようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオクで入札取り消し
ヤフオクというオークションサイトで入札をしたところ、「オークション利用登録を行ってください。」と書かれてありました。それはどのようにして登録するのでしょうか？
ヤフオクの支払い金額修正について ヤフオク初心者です。 私が出品者で開始金額1000円で即決1400円の商品を出品しました。送料は別途250円 期間限定で即決金額を200円割引と追記し、 即決をしたいと入札がありましたので早期終了をしました。 金額を修正し支払ってもらうように連絡をしたのですが 落札者の方が支払った金額が商品代金1000円+送料250円の合計1250円でした。 今落札者の方に支払い金額は 商品代1200円の送料250円ですよ。と連絡をし、連絡待ちなのですが、 金額の修正は出品者では出来ないですよね？
ヤフオクについて。 2個枚セットで出品していたものを落札されて、２枚同封で発送しましたが 落札された方から、「一枚しか入っていない」と連絡ありました。当方は確実に２枚入れて発送したのですが、でも「ない」との話となりました。 この場合はどうしたら宜しいでしょうか？ ２枚同封したと押し通す.半額で良いとして半額返金する。 同じものがあるのでそれを送料当方負担で送付する。 よろしくお願いします。
＜カテゴリマスターの印象の悪さについて。＞ ヤフオク超初心者なので、先日、ヤフオク出品の際に「自動入札」を阻止できるかどうか知恵袋で質問しました。(自動入札をサクラ入札と勘違いする人も多くらしく、場合によっては印象を悪くする恐れがあるため・・・) そして、末尾に「ご存じの方、よろしくお願いします」と書いて質問したのですが、下記のカテゴリマスターの人から、ものすごく嫌味な回答が来ました。 ～～～ 回答者：adachi_1963 >ご存じの方、よろしくお願いいたします。 皆さんご存知ですよ。ご存知ないのは、あなただけかも ︎ だってないんだもの………！ ～～～ 知恵袋もあまり利用したことがないためよく分からないのですが、カテゴリマスターの回答者は、こんな嫌味な人が多いのでしょうか。 これではせっかく回答を頂いても、感謝できず、嫌な後味の悪さしか残りません。 こういう回答者が一般的なのであれば、もう知恵袋もあまり利用しないでおこうと思うのですが・・・ 皆さんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
ヤフオクについて。 ヤフオクで出品する際、「自動入札禁止」（自動入札をさせない）に設定することは出来ますでしょうか。 ご存じの方、よろしくお願いいたします。
ヤフオク！の取引メッセージが送信出来ないようなのですが、原因は何なのでしょうか？取引メッセージをこちらから送信出来て落札者の方も取引メッセージの確認は出来ているようです。 相手側からの取引メッセージの送信が出来ないようで…考えられる原因と解決方法教えていただきたいのですが… よろしくお願いしますm(__)m
ヤフーの簡単決済のジャパネット払いなら4％のポイントが貰えるキャンペーンなんですけど、 貰えるポイントの上限ってありますか？ それと携帯から入札したらそれ以外のポイントが貰えるのですか？説明読んだけど、、あってるのか知りたくて、、 よろしくお願いします。
ヤフオクのTポイントキャンペーンの終了時間11時59分となっていますが、昼の事でしょうか？ それとも２３時59分でしょうか？
日曜日の夜は憂鬱ですか？Ｕ-２ですか？
中谷美紀さんの舞台｢猟銃｣を観に行こうと思ってます。私は美紀さんが大好きで去年の舞台も観に行きました。 先行抽選と主催者の特別先行予約ではどちらが前列中央で見れることが多いですか？ そしてもし前列中央では無ければヤフオクなどで売られている主催者のチケットを落札しようと思ってます。 その場合会場に入れてもらえますか？ よくオークションで落札したチケットでは入場出来ないと聞いたことあって不安です… 大丈夫でしょうか？
入札拒否されました。韓国で居住していては利用できない代行サイトでの入札をしました。先ほどの再確認してみる私の入札した履歴は消えており、再びするだろう入札拒否された表示されます。質問はしました。ぜひ欲しいものだが、何ができるでしょうか？日本語未熟て申し訳ありません。
アカウント取引 私は500円でモンストのアカウントをオークションで販売していたのですが、なかなか売れない状況でありましたので、レアガチャを引いてしまいました。 そのあとに落札がされていて、すぐにお金が振り込まれてしまい事情を説明してアカウントを渡したのですが、使った分のオーブ代金4800円を請求されてしまいました。払わなければ裁判所から通達がくると言われています。 どうしたらよいのでしょうか？ いま、私は500円で買い取るからアカウントを販売してくれと頼んでいます。
野口英世の千円の新券100枚の帯封付きで貰ったところ、000001〜000100まで連番になっていました。 １番のものはオークションで見たりするのですが、連番の新券100枚はどれくらい価値があるものか、詳しい方教えてください。
いすゞビッグホーンに乗っております。 現在、ABSのランプが点灯し先日にディーラーにてハイドロリックユニットの交換が必要と言われました。 ただ、パーツが無い様で色々とオークションの中古パーツをさがしてました。で、昨日にABSアクチュエーターという物を見つけたのですが、このアクチュエーターとはハイドロリックユニットと同等の物なのでしょうか？
ヤフオクで、終了間際の車が即決価格五十万円、現在価格一円とかのものがありますが、この場合一円で入札したら一円で変えるものなのでしょうか。初心者なためわからないです。
最低落札価格を設定してしまったら取り消せないですか？落札されなくなりますか？
ヤフオクのプリペイドカードやギフト券のオークションで、例えば額面５０００円のものが５１００とかで落札されていたり、即決金額が額面より高く設定されていたりすることがありますが、それはどうしてなんでしょうか？ 特に、デザインが芸能人やキャラクターとかのプレミアがつくようなものではない、普通のデザインのものです。 みていて、とても不思議で・・・。
ヤフオク落札システム手数料について お願い致します 音楽CDの出品は落札価格の8.64%だとの理解で良いですか!? この場合、送料は落札者様負担でも8.64%ですよね？
ヤフオクの入札の取消は入札者には不可能ですけど 自分より高値で入札してる人が何人かいて、その人たちが全員出品者から入札取り消しをされて自分が落札者になっても購入の拒否権はないんでしょうか。
ヤフオクについて。主人がヤフオクに商品を出品しました。 【230万円即決】で出したようなのですが、何件か入札はありましたが希望の価格での入札はなく期限が過ぎ【落札終了】となっていたようです。 その後、ヤフオク側からも何も連絡が無かった為、今回出品した事も忘れかけていました。 そんな中、今月のクレジットカードの利用明細にヤフージャパンから10万円近くの請求がありました。 主人は出品した事以外に心当たりはないと話しています。 私はヤフオクを利用した事がありませんので何も分かりません。 主人がヤフオクに連絡をする事が一番いいと思うのですが、仕事で海外にいる為連絡が出来たとしても来月にしか出来ないとの事でした。 ですので、皆様のお力をお借りしたくこの場で質問させて頂きます。 入札があり落札されなかった場合にもヤフオク側に手数料はかかるものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
あるCDが欲しく一昨日その商品が出品されたため入札しました。 入札したあとに気が付いたのですが、同じ出品者が私が入札したCDと全く同じのをもう一つ出品していました。 ケースに傷がありますと書いてあり傷の写真もあるのですが、もう一つのほうもケースに傷ありで傷の写真が全く同じ写真です。 説明文など全く一緒で違うのは終了時間が10分程違うだけです。 先ほど下記の内容のメールがYahoo!から来ました。 商品「◯◯◯◯◯◯」への入札が取り消されました。 入札の取消しは出品者による操作、またはYahoo! JAPANが不適切な入札と判断した場合に実施されます。 これは出品者が取り消したかもしれないし、Yahoo!で判断して取り消したという事ですよね？？同じ日に同じ商品を出品できないとあると思うのですが、それでYahoo!が判断して取り消したのでしょうか。もし同じ日に同じ商品を出品した場合取り消されるのですか？ 商品のページを見ると、このオークションは終了しています。となっていて入札件数0件です。もう一つの商品は消されてなく残っています。私の入札していた商品は1分差で後に出品されたものです。 出品者の評価は良い評価が4ケタで悪いが2ケタです。
あなたがヤフオクで見つけた、最大の掘り出し物、お宝は何ですか。
ヤフオクの落札手数料についてです。先日出品した自動車用品のタイヤホイールセットが12万で落札されました。2月16日より改定があったようですが、落札手数料はいくらになりますか……詳しい方、よろしくお願いいたします。
ヤフオクで、もう店舗では手に入らない完売品の化粧品関連のものを、未使用新品として出品があり、購入しました。 相手との取引はスムーズにさせて頂いたのですが、届いた商品にはそのブランドの手提げ袋にラベルシールが貼られた状態で届きました。 確かに商品内容には袋のことは記載されていなかったので、出品者の好意であったのかも知れませんが、少なくとも私は家族に中身を推測されてしまったのと、せっかくなら中に同封してもらえればこの袋も使用させて頂いたのに…と思い、あまりいい印象を持てず、どちらでもないという評価を付けたのですが、出品者から今すぐ取り消してほしい旨のクレームが立て続けに3件届きました。 内容を纏めると、 袋をつけるとは言ってない。 家族に推測されるのは個人的なものだから、それを押し付けるな。 評価が不当だ。 未開封なら返金するから返品しろ。 との事でした。 面倒だから、評価を変更か削除しようとも思ったのですが、評価って強制されるものではないと思い、まだ手を付けていません。 好意でやった事が、人によっては好意に受け止められない事もあると思いますし、それにより評価を変更するのが正しいことなのでしょうか。 よく分からなくなってしまったため、こちらで相談させて頂きました。 皆さんのご意見をお伺いさせて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
ヤフオクのブラックリストについて 今日の２２時ごろに 出品中のものが終了するんですが 過去の履歴を見ても釣り行為をしている人が２，３人 入札しています他の方は評価がまともな方も数人で競ってるんですが 釣り行為をしている人を 今ブラックリストに入れると入札できなくなりますか？ まともな方たちで競ってほしいので助言をお願いします
終了直前に最高額まで吊り上げをし削除した場合、入札履歴に記録は残らないんですか？ この前怪しいのを見かけました
ヤフオクで入札して、届いたライブDVD（正確にはブルーレイ）が、ライブ映像のコピー品でした。つまり、観客が撮影した1方向のみの手ブレ有のカメラ映像を、 ブルーレイに焼きつけて、ラベル印刷もプリンターで行っている。 という商品でした。 あとあと見ると、商品説明欄には「オーディエンスショット」との記載もあり そういう商品ということなのでしょうが、望んでいたものと違うものだったので、ショックでなりません。 1.これは違法ではないのでしょうか？ 2.返品、返金は可能なものなのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えて下さい。
ヤフオクのオーダーフォームってなんですか？3日間以内にオーダーフォームがない場合、 キャンセルさせていただきます。 とはどういう事ですか？
ヤフオクで欲しい商品があったのですが 相手の評価が気になります。 相手の評価は ７年前に「非常に良い」が１つあるだけです。 その評価は落札での評価です。みる限り、商品説明は丁寧で 入札者の評価を気にする文があります。 出身されている商品は、似たようなもの３．４点ほどです。 出品額も高くもなく安くもなく普通です。 ７年前から使われていなかったＩＤでの出品ということが気になります。 どう思われますか？７年ぶりに使う人もいるものでしょうか？
誰か助けてください。 わたしは今ヤフオクで３０品くらい商品を出品しているのですが、突然私の出品しているウォッチリストが消えて０や１になってしまいました。これでは本当は相場で売れる物も売れなくなり、しかも残り時間が少ない商品で１円スタートなどで相場が１万円ほどの物に１００円しか入札がない場合、誰も入札できなくて相当な被害を受けます。 しかもわたしは最初に１週間くらい売れるか売れないかくらいの値段で出品しウォッチを稼ぎ、再出品で１円スタートなどしているのですが、これではそんな時間も無駄になり、１１円などで入札があれば取り消しも出来ない、かなりの被害を受けています。ヤフオク側のバグなのでしょうか？ まったくわかりません。 誰か助けてください。 お願いします。
ヤフー様への上納金9％は高すぎ！一揆！ 転売ERとしてはカツカツで儲かりません！ 今月のポイントバック終わったら 転売ER廃業します！ という人多いですか？
自動入札した際に、誤った金額を入れてしまいました。私が入札した時点では最高額9000円を記入したと思っていましたが、メールには90000円と記載されていました。すぐに出品者様に金額を下げて欲しい旨を伝える内容を質問投稿に出しましたが、返事が来ません。ヤオフクのヘルプを見ても、該当する項目を見つける事ができません。どの様にしたら、入札価格を変更できるのでしょうか？オークション自体不慣れなもので、どうか教解決策をえてください。宜しくお願い致します。
入札を、キャンセルするには？
入札で最高額につけているのですが、取消するにはどうしたらいいですか？
ヤフオクの落札キャンセルについて 商品を落札したのですがこちらの都合でキャンセルしたいのですがどういう手順で可能でしょうか？ まだこちらの個人情報は送っていません、手順を教えてください？次点入札者に譲ることはできますか？
閲覧ありがとうございます。 オークションについて、気になることがありました。 ある商品に入札しようとすると、この出品者への入札はできないと表示がありました。質問もできませんでした。BLに入れられてる以外考えにくいのですが、そのとき使ったIDは新規のIDで、評価はゼロの状態でどこにも入札したことがないIDでした。前に使っていたIDがあるのですが、そのIDでトラブルが起こったことがあり、その時の出品者しか思い当たる人がいません。。 そして、入札しようとした商品と、トラブルが起こった事のある商品が似ていて、もしかして同じ人？と気になりました。 もしBLに入れる場合、そのID以外に同一の人が使っている新規などのIDも一緒にBLに入れることが可能なのでしょうか？ その場合、どのようにして特定できるのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します
Yahooオークションで、出品者様から商品が汚れてしまったため、入札を取りやめさせていただきます。と、落札後に言われたのですが、出品を取りやめていただけないので、私に悪い評価がついてしまうのでしょうか？はじめてなので、分かりません。教えていただきたいです。
Yahoo!ショッピングからのポイント進呈300ポイントの使用期限が迫ってます ヤフーオークションで使う事ができますか？
ﾔﾌｵｸ出品入札されました。どうやって入金を確認できますか？銀行に行って通帳記帳しかないのですか？
ヤフーオークションについての質問です。 最近(？)入札しようとすると、その前に電話番号を入力させられてすぐに認証番号が送られてきて その番号を入力したあと 入札するように設定されてる 出品者ｻﾝが居られますね。 あれって大丈夫なんでしょうか？ 電話番号を知られるんですよね？ そのあと落札したら住所など 詳細も知られる訳で。仕方ないんですかね！？ あまりオークションに詳しくないので教えて下さい(＊_ _) よろしくお願いします。
ヤフオクで欲しい靴があったんですが画像に加工がしてあったので 出品者に質問で上からと後ろからの画像を 見せていただけないか質問したんですが 一度出品を取り消すのでご覧くださいと回答がきました。 何度かその方の出品リストを見たんですが出品されておらず質問して8時間後ぐらいにやっと出品されてるのを発見してまた質問で他の画像を見せていただけないかと質問させていただいたところ「先ほども違う画像もアップ致しましたし、ご連絡下さいと、記入したのに頂けませんでしたので申し訳御座いませんが入札はご遠慮下さい。 入札されましても取り消しさせて頂きます。」と回答がきました。 何度か出品されてるかチェックしましたがもし出品されていてもそんなすぐに出品してすぐ消されても…って感じです… 質問してもブラックリストに載せられてしまい質問もできずなんか一方的に悪者にされた感じで… こういうことはよくある事なんでしょうか？
商品数量9で出品、うち、数量1の落札が2件、 2名のお客様が落札されましたが、1名は落札者都合により削除しました。 この場合、システム利用料は1件のみとならないのでしょうか？2/5に終了、2/15までに削除を行っていますが、2件分の利用料と表示されております。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
携帯でヤフオクをやっています。 50000以上の入札ができません。 どうしたらそれ以上の額で入札できますか？
ヤフオクのオークションのやり方について不満があります。今回の入札は、娘の３０年経つ日本ベッドがへたれたため買換えです。何回もの高値更新と時間延長約５０分、１万円以上値上がりしました。出品者が自己買いして、値段を吊り上げ、売りたい価格になるまで時間を延長している現状は＜せり＞と言えないのでは？売りたい価格があれば初めから最低落札価格を提示してもらいたいです。ワクワクして入札している楽しみがそがれてしまいます。是非、自己買いと時間延長を禁止してもらいたいです。私は、ヤフオクで落札した飛騨家具の食卓セットや北海道家具の食器戸棚など、古くて多少傷があってもとても気に入ってます。高価な新品が買えない者にとってヤフオクは掘り出し物を探し出す密かな楽しみです。どうか改善をお願いいたします。
いい評価 12 悪い評価 3なのですが入札者評価制限で入札できないものがありますあとどのくらいいい評価が増えれば入札できるようになるのですか？
ヤフオクをしています。50000以上の入札をするにはどうしたらいいですか？
皆さんは、Yahoo!オークション（ヤフオク）でどんなものを落札したことがありますか？？ （ちなみに、私は、モノクロレーザープリンタを購入しました。）
現在、ヤフオク！で落札されて取引中の方がいらっしゃるのですが、その方の言っている事がどうも矛盾しているのですが…昨日、落札されてお届け先の入力と取引メッセージにて『お金を送った』のいう旨のメッセージを頂きました。 昨日は日曜日で営業時間外だったので「受取明細に反映されていないので、確認出来次第発送します」という事を伝えたら、先程『すみません明日お金を届きます』(外国の方のようで…おそらく『送る』という意味かと思われますが……)と返事が来ました。 (因みにまだ受取明細には反映されていません) この先無事お取引を終えられるか不安なのですが…皆さんならどう対応しますか？ そのまま何事もなかったように続けてもいいのでしょうか？ ヤフオク！は初心者なので…皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願い致します。
ヤフオクアプリについての質問です 入札数が制限を越えましたと出てきましたが アプリからは落札リストが消せませんでした ブラウザから決してなんとかなりましたが アプリからは消せないのでしょうか？
中古店をやっています。古物商の免許は代表者の主人の名義になっています。今度、個人で店舗の商品をヤフーオークションで販売しようと思っているのですが、ヤフーのプレミアム会員になっているのが妻である私です。この場合やはり古物商の名義人である主人がプレミアム会員になってオークションを始めたほうがいいのでしょうか？教えていただけたらうれしいです。
落札される時や全く入札のない時って バイオリズムみたいな感じありませんか？ 同じ品でもそのタイミングによって 高値になったり、入札0だったり・・。
簡単な質問です。 Yahoo!オークションでライバルが誰もいなく、 買おうとしているのが自分のみだったら、 出品以上の値段を出せば確実にてに入りますか？ (落札？) ちなみに初心者です。簡単な質問じゃないかも...
ヤフオクについて、代行業者お断りと明示してる方が時々いますが意味不明です。中国人が買う場合や個人情報を不特定多数の方に知られたくない方とかは、代行業者に代理入札を依頼しますよね？転売目的の方もいるとは思いますが、それが悪いことですか？ どなたか【代行業者お断り】について説明してください。
ヤフオクのコツは何ですか？
悪い評価なしの優良出品者だが、舐めた質問に対して、てめえで調べろ馬鹿野郎！や、 めんどくせーことさせんなボケが！ などと回答してる出品者からは買いたくないですか？
お世話になります。 ヤフオクにて出品した商品を落札されました。しかし、落札者から「勝手に入札＆落札メールが届いた」なので「ヤフーに問い合わせしているが、そちらも問い合わせして取り消してくれないか」というのです。 調べてみましたが、私の知る限り通常の落札者都合での取り消し以外手段が見つかりません。 先方にも確認しましたが、「お互い悪い評価が付くのは納得がいかない」そして「再度出品者からヤフーに取り消しするよう」依頼されました。 今日まで一度も悪い評価をもらうことなく丁寧な取引を心掛けてきましたが、とんでもない出品者にあたってしまったと思っています。 取り消した場合、報復として悪い評価をするという意図があり、私としてはシステム使用料を払ってあきらめるか、悪い評価をされるのを覚悟で取り消しする以外にないようです。 このように勝手に入札されるなどということがあるのでしょうか！？ また、こういったケースで何事もなかったようにオークションを取り消すことができるのでしょうか！？ヤフーにどのように問い合わせればよいのでしょうか！？ 教えていただけると幸いです。
ヤフオク！で商品が落札されて、落札者がお届け先と銀行振込でジャパンネット銀行に送金したという旨の取引メッセージを昨日頂いたのですが、まだ受取明細に反映されておりません。取引画面にもまだ発送しないようにと記載されているのですが、受取明細への反映と支払い完了連絡はいつ頃反映されるものなのでしょうか？ 金融期間が営業時間外だった場合、翌営業日に受取明細と支払い完了連絡があるようなのですが、まだ無いので質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
こんばんわ､ 30歳人工透析患者とバラされ夜も眠れません、 どうしたら眠れますか？こんばんわ､ 30歳人工透析患者とバラされ夜も眠れません、 どうしたら眠れますか？
ヤフオクで、疑問があり、こちらで検索したところ、同じような疑問を投稿している質問をみかけました。 回答者様から、アホ…呼ばわりされていましたので、当方も、同じアホです。質問者様と同じブランドかは、わかりかねますが、当方のブランドも、同じ商品が、何度も繰り返し出品されています。 出品者様の評価をみると、確かに、深夜の落札にもかかわらず、翌日に、落札者様から、出品者様への評価の投稿がありました（当日便でしょうか？）。 また、多数落札されているはずなのに、その評価が双方投稿されていません（評価はしなくても良いのかな？）。 落札者様がキャンセルした場合でも、出品者様が、手数料を支払うのでしょうか？ 先に述べた、アホ（失礼）の質問者様の回答になかったのですが、 落札者様が、キャンセルした場合、次点の方が、落札者様になるのでしょうか？ それとも、出品が取り消しになるのでしょうか？それも、出品者様しだいなのか？ 下種な質問でしょうが、出品経験がなく（入札のみと落札のみ）、 アホですが、回答いただければ、助かります。
ヤフオクを初めて利用予定なのですが、 出品されている商品のほとんどに 「入札者評価制限」「入札者認証制限」があります。 これがあると初利用者は商品を購入できないのですか？
ヤフオクの旧IDを削除して新規IDを作ったのに、入札制限がかかって入札出来ません、どうしたら、前のデータを消去して、新たに入札出来るようになりますか ︎
最近つりあげ？って思わしき商品をかいました。 もう支払いもして購入しましたが。 yasurikko(出品者) 最終日終了時間前に新規入札多数(新規3人ほど)、新品だったので、予定の予算をオーバーでしたが入札、きつくなったので、諦めてすぐにメルカリの即決中古を購入しました。 数分後に、急に新品の新規入札者が取り消され、自分が、最高入札者にされてしまい、取り消し依頼する暇もなく3分後には落札状態になりました。 明らかにつりあげ行為？ってかんじでしたが、自分の評価を下げたくないため、代金を払い購入しました。 評価を下げずにヤフオクに連絡をして、購入事態を無くすなども、出来たりできましたか？ 今後のためにしりたいです。
安部政権の行動を「反知性主義」と批判する向きがある。それはその通りであろう。しかし、それは文脈によっては、やや知識人が、自己の知性を誇るというニュアンスがあって、私は好まない。
安部政権の行動を「反知性主義」と批判する向きがある。それはその通りであろう。しかし、それは文脈によっては、やや知識人が、自己の知性を誇るというニュアンスがあって、私は好まない。
ギンガムチェック白×紫に合うインナー、パンツを教えてください
ヤフオク内の検索だけが何も設定を変えていないのに、 英語版のYahoo!の総合検索になってしまっていて困っています。 どのようにヤフオク内検索をヤフオク日本語版に戻せばいいのかがわかりません。カテゴリー設定で音楽CDとかを選択すると普通にヤフオク内検索は出来ました。 カテゴリー設定しないで、すべてで検索すると英語版のYahoo!の総合検索になってしまいます。 戻し方を知ってる方がいたら、教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフオクに古いIDで入札したのですが、その後ID・メールアドレスを変更してしまいました。どうしたらよいのでしょうか。
ヤフオクでCDRを購入しようと思い、着に入ったのがありましたので、録音がちゃんとできるか等の質問をしたところ、入札できなくなりました。 どうも出品者にうるさがられたみたいで、ブラックに挙げられたのかと思うのですが、こんなこと遣って良いのですか？ ブラックを取り消す方法があるのですか？ 教えてください。
オークションでの収入について。 私はいらなくなったフィギュアなどをオークションに出品しています。買ったときに定価以上では売れていませんが定価の値段がそこそこな値段のためある程度まとまった額で落札されました。 他の質問を見ると年間で利益を20万円以上出した場合確定申告が必要になると見ました。 ほとんどが1年以上前に買ったものなので既にレシートは捨ててしまい手元にはありません。 例えば一昨年に買ったフィギュアが1.5万円のものが1万円で売れた場合、今年の申告すべき収入は1万円になるという考えでいいのでしょうか？ または購入時の金額を下回るためｰ5000円と考えていいのしょうか？
ヤフオク（個人）ですがオークションで車を入札して落札をしました。 現車確認をして相手側の希望売値と自分の予算が合わずオークションで追って落札ができ相手とやりとりで引き取りの打ち合わせまで行いました。 翌日落札した車が移動させてたら突っ込まれてガシャガシャになったと連絡が入り今回の取引をキャンセルしてよいと電話で受けました。 出品者側の行動と対応が明らかに気になる事があったので再度連絡したが電話に出ずショートメールにて病院におると こちらは病院が終わってからで良いので事故の写真を送るように要請 返信は来ませんでした。 ２，３時間開けて連絡ないためこちらからキャンセルを依頼 事故の写真と現車確認の交通費と手数料を支払うよう要請しました、事故を起こした相手に請求をしてくださいと返答 こちらは事故を確認できなく納得がいかないから再度詳しく細かい内容の説明を要求と掛かった費用を出品側に支払うように要求 返信は、おっしゃってる事がわかりませんとの事 さて本題ですがこの場合相手側が事故に巻き込まれ車が売れない状態（本当のことかわかりませんが） 相手側よりキャンセルはできるとの話を聞いた（こちらからキャンセルをしておる） 今現在掛かってる費用は現車確認の交通費 入札（落札した）側は手数料が掛かるのか？ どなたか教えてください
ヤフオクの取引ナビ（ベータ版）について。 落札者です。 同じ出品者から４点落札しました。 ジャンルも同じで、４点全て取引ナビ（ベータ版）です。そのうちの１点の取引ナビ（ベータ版）で取引を開始し、４点分の合計額を入金手続きしました（送料は着払いのため） その後、取引を開始していない他の３点に関してヤフーから『落札から一定時間経過しました。取引を開始して下さい。』という旨のメールが送られてきました。 それぞれの落札ページから取引を開始してしまうと２重支払いになってしまいますよね？ これらはこのまま放置でいいのでしょうか？
これは吊り行為ですか？ある出品者の履歴。 どの商品も必ず一番目入札者はja2*****というID。 そして、もう一つの吊り用IDnag*****で嵌める。 誰も釣れなければ、そのまま終了し、後日再出品。 そして一番目入札者は必ずja2*****というID。 どう？ http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/jp/closedsearch?p=%E6%A4%9...
ヤフオクで魅力的な商品を見つけましたが、送料が通常なら定形外140円ですむ商品なのに（同じシリーズの商品を他の出品者から何度も落札しているので）、「定形外一律200円」となっていました。定形外の送料は140円の次は200円ではなく205円です。 腑に落ちないので、それは梱包料ですか？ 5円はオマケですか？と質問したところ、説明もなく「140円で大丈夫です。」という回答が来ました。 じゃあ、なんで200円て書いてるんだよ、って話です。たった60円のことなんですが、こういう出品者からは入札しない方が良いでしょうか？ どう思われますか？
至急お願いします！ ① ヤフオクに出品しました。 誰も入札者はいません。 ヤフオクに出品している商品を 取り消す時、手数料はかかるのですか？？ ・誰も入札者がいません ・ウォッチは、されています ②ヤフオクの仕組みがわかりません。 自動更新は→3回までの設定ですよね？ 3回目も落札されない場合は どうなるのですか？ ・新たに自動的、再出品されるのですか？
メルカリの事なんですが、なんであんなに定価より送料別で高い物ばっかりなんですか？クソアプリクソ出品者どもばかりじゃないですか！ヤフオクでオークションしてる方が断然いいですよ、あんなの菌糸ビン2本で1400円プラス送料とか誰が買うんですか？ww
ネットオークションに出してみたいと思っていますが、出品するモノによって高く売れるサイトとか あるのでしょうか？出品しようと思っているのは、セイコー時計（15年くらい前のもの）、USアーミーとかのアウター（米国製）、各種ジーンズ（20年前くらいに履いてた中古、日本製、欧州製）等です。 それと、もし落札価格が思った値段までいかなかったときはお断りとかできるものなのでしょうか？ まったくの初心者のためどなたか教えていただきたいです。 宜しくお願いします
ヤフオクで落札したら自宅に届きますか？
入札したものの、商品のタイトルに虚偽が認められた時の対応方を質問します。先頃、「ポータブルブルーレイプレイヤー」とタイトル明記された商品に入札し最高額入札者になりました。 その後、なんとなく気になって当該商品の型番をサイトで検索したところ、その機種はDVD再生専用プレイヤーであることが分かりました。 ただ型番が間違っているのでは？と善意に解釈し、出品者に質問しましたが無反応。 痺れ切らし、入札キャンセルを申し入れましが、これも無反応。ただ時が過ぎていきます。 このまま落札してしまった場合、入金をすることなく、放置したら私は何かのペナルティが課せられるのでしょうか？
今月から生活保護費を貰える様になったのですが保護費でスマホを買ったら保護費が打ち切られますか? ばれないならいいですか? 今、喉から手が出るくらいにスマホが欲しいです。この質問は、ボンビーdorille_sennokaiさんに回答をリクエストしています。 （ほかの方からの回答を制限するものではありません）
オークショントラブルについて…。 ご相談に乗っていただけたら嬉しいです(；；) 先日、オークションにて音と光の出る玩具を購入致しました。 その玩具が今日届いたので、電池を入れて動かしたら光りは正常だったのですが音が一切出ませんでした。。 何度試しても駄目でした(；；) 動作確認okと聞いていたので購入したのですが、これは不良品…ですよね？ 出品者様のプロフには、クレームは受け付けないと書いてあるのですが、明らかに商品説明には動作okと書いてありましたし、高額お取引だったのでどうもあまり納得がいかなくて… この場合どう対応するのが適切でしょうか(；；)
過去には、情報商材などを１円出品して、9人まで落札（入札）できるようにして、1円落札してもらい、（評価稼ぎなどの理由で）情報をプレゼントするというのがありましたが、現在は、こういう1円出品はされているのでしょうか？
入札の取り消し方法を教えて
ヤフオクで入札者がいるのに早期終了ができないのは、なぜでしょうか？最高額入札設定をしており、落札まであと１００円ほどなので 早期終了したいです。 しかし、入札者がいないので、早期終了できないという表示が出ます。 どうすれば良いでしょうか？ ヤフーに質問しようにも、メールの宛先も電話番号もわからず 非常に困ってます
1月27日更新された入札者評価制限（悪い評価の割合）に関して。 例えで、下記評価内容の場合上記制限に引っかかり 上記制限をしている出品者のオークションに入札できませんか。詳しい方お教えください。 （例） 非常に良い・良い：17人（21件）、どちらでもない：1人（1件）、 非常に悪い・悪い：3人（4件）という評価を得ています。 以上
ヤフオクで初利用初落札しようと思っています。いつも利用しているamazonで欲しい商品がなかったので、ヤフオクを見たところamazonにはない欲しい商品が結構あったのですが、調べたところヤフオクの評判がよくないみたいなので、躊躇っています。 ヤフオクは信用に値するオークションサイトなのでしょうか？落札するとしたら、何に注目したらいいのでしょうか？ amazonでは、主にＣＤを購入してます。
落札してから1か月も経ってから「返品お願いします」って外人さんから来たよ。 「私がもってる同じものと違う」んだって。 違うものが送り返されてこないかな。
ヤフオク 出品者です。 出品物が先日の２１日に落札されました。オク終了後の10分後にこちらから連絡をし その際『入金方法と予定日』を聞き、22日の朝方に落札者から『かんたん決済で』と連絡がありました。 ただ住所氏名等の記載はあったのですが『入金予定日』の記載はありませんでした。 なのでこちらからは『入金確認ができましたら配送します』との返答を22日にしました。 で、今現在入金も連絡もありません。落札者は200弱の評価がありうち数件が悪い評価。 内容は全て『落札者都合にて～』でした。 私は商品記載に ★連絡がない場合、3日以内のご入金のない場合は落札者都合にて落札を削除いたします★と 注意書きをしております。 とりあえず２５日まで待ち連絡＆入金がなければ、もう一度ナビにて連絡しようと思ってます。 本当は１週間くらいは待っても良いのですが、月をまたいだらシステム料取られますよね？ ここから質問なんですが ☆催促文面はどの様な感じで書けばよいでしょうか？ ☆みなさまならどの位待ちますか？ 正直、私は評価数が３桁にはほど遠い２桁の出品者なので報復評価をされたくありません。 幸いこれまで悪い評価が１つも無いのもあります。 また、あまり揉めたく無いのもあります。 本来ならこの落札者が取引をしてくれれば良いのですが、もう落札者都合で削除して この商品を再出品したいのが本音です。 今まで恵まれていたのか、この様な落札者と出会った事が無いので質問させて頂きました。
ヤフオク等で、REDBULLの冷蔵庫を目にします。あれは購入しても問題ないのでしょうか？ 確認したところREDBULLの冷蔵庫は販促物としての貸出のみで、譲渡や販売はしていないということなのです。 問題ありの場合、所有者ではない人が販売しているものを購入してしまった場合、購入してしまった側のペナルティなどについても教えていただきたいです。
ヤフオクで「特定カテゴリ」とは、どんな範囲ですか？
勝手に自動入札になったぞ。 今までやったことがないのに、勝手に自動入札になった。 どうするんだ！おかしいぞ。なんとかならんのか！
よろしくお願いします。 久しぶりに、Yahooオークションで入札をしようとしたところ IDが利用停止になっているとのメッセージが表示されてしまいます。利用停止になる理由が身に覚えが無いのですが、どの様なことが 原因となっているのでしょうか？
ヤフオクではこboonミニで設定したのですがこちらの不手際でミニで配送できないことがわかり急遽通常のはこboonで発送いたしました。落札者様側には事情をナビで連絡しはこboonで発送いたしましたがはこboonミニの受付が消えなくてシステムの方の発送通知が出せませんどうしたらいいですか？ 一応じぶんなりにかんがえたなかで取引ナビのメッセージで落札者様から商品到着の連絡をもらってから出品者の都合で削除しようかとおもっておりますがそれ以外に方法があればお教え下さい。
ヤフーで落札したのですが、かんたん決済を希望と送信したのですが、落札者の方からなんの音沙汰もありません。このまま連絡なければ、キャンセルしたいのですが、可能でしょうか
ほしかったのに勝手に入札を取り消しにされてひどいです なでですか 何度もほしい物をオクションで買っていました なぜ私を取り消しにしてブラックリストに登録されたのですか本当にリングを探していたのでほしかったです ブラックリストを削除して入札出来るようにしてください お願いいたします ＊オークションＩＤはsinoosaka_sa様です
レディース靴（ハルタの学生用ローファー）娘のために落札したのですが届いたのは同サイズの男性用 ワイズが広くブカブカで履けません。出品者に返品お願いした処(心苦しいですが返品には対応出来ません。ご理解ください）と回答があり 再度 女性用と思い購入したのが男性用で履けません 履けない靴 貴女ならどうします 誠意ある対応を…）と返事したのですが 音沙汰なし どうすればいいのでしょう？
中古時計(ロレックス)の相場 ロレックスの中古時計についてお尋ねします。以前、祖父が家の掃除をした際に、捨てると言ってロレックスの時計を出していたので、貰いました。どうやら昔落としてしまったようで、動かず、リュウズ？も無く、ベルトも一部を残しありません。ただ、見た目はとても綺麗です。(文字盤に螺鈿のような光沢のものが一面にはってあります) 先月、部屋掃除の際に見つけて、ふとこれは売れるのだろうかと思いました。お恥ずかしい話、今月は色々と予定が立て込んでおり、お金が少しでも入るとありがたいのです...。 売りたいのですが、これはそういったお店に出向くべきでしょうか。それともヤフオクなどでオークションに出したほうがいいのでしょうか？もしオークションの方がいいのなら、幾らぐらいが相場か教えて頂ければと思います。
ヤフオクで複数落札し、取引ナビベータ版の取引でした。取引ナビのメッセージより同梱をお願いし、メッセージより送料と銀行口座を伺い、数点分の金額と送料をまとめて、出品者様の指定の銀行口座へ振り込みました。取引ナビでの支払い方法はかんたん決済のみで送料はそれぞれ１点分の送料になっていますので、そのまま取引ナビを進ませて最後の取引終了まで終了させることができません。出品者様との取引は現実的には終っているのですが、取引ナビをそのまま放置しておいていいのか、終わらせる方法が他にあるのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくさい。宜しくお願いします。
ヤフオクを閲覧していて分からない事があったので 取り急ぎ教えて頂けたらと思います。いますぐ落札 値下げ交渉と表示されていて 即決価格の入札は遠慮下さい、価格交渉での取引希望と 書かれているのですがそれはなぜでしょうか？
ヤフオクについてです。 即決価格が設定されていて、その即決価格で入札？落札？した場合は、終了時間いっぱいまでは現在の価格で保留されて、時間になったらその時点での価格で落札となるのですか？！それとも、即決価格で入札？落札？したその場で即決価格で落札ですか？！
質問です。昨日。ャフオクにて、落札をさせていただいたものがありますが、認証制限がかかっておりそれを、解除するために、パソコン画面にある電話で、３０秒でできるというものを利用して、、認証コードを、送っていただき入札・落札ができましたが、この場合、月にいくらかお金をヤフーさんに、支払わないといけないのでしょうか？それとも、無料でこのまま、以前のように買い物ができるのでしょうか？（無料会員みたいな感じで・・・・）
オークションですが近所のスーパー・ディスカウントと比べたりしてこれは利用して損は無いという品目ありますか？今は玄米くらいしか利用してません。
（このバイクは知人が最近まで毎日乗っていたものを譲られたもの）と商品説明に記入して有りました、ところがバイクが届いて書類を見ると２６年５月に廃車届済の書類、言い回しからしてこの場合の最近とは多くても３か月前を指すと思いますが、このようないい加減でも良いのでしょうか？私は悪質な詐欺行為に当たると思いますが御意見下さい。
取引ナビベータ版 曇り取り方法
これって可愛いんですか？欲しいですか
ヤフオク新規の者です。昨日初めて入札をしたのですが、分からないことがあり質問させて頂きます。 即決金額を設定されていない早期終了ありの商品に即決金額はいくらくらいを予定されているか質問し、回答を頂きその提示された金額で昨日入札したのですが、私はこの先どういった手続きをすれば良いでしょうか？ 現在は私が最高入札者と表示がある状態です。 入札者は私だけなのですが、落札をお願いするのはマナー違反となりますか？ 一応マナーを書いたサイトや使い方には目を通したのですが、色々と非常識となるヤフオク独自の暗黙の了解ルールもあるようで、何が失礼にあたるのか分からない状態です。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
ヤフオクについてのことでお聞きしたいのですが、出品した商品の落札金額はいつ頃入金されるのでしょうか？
ヤフーオークションの最高落札金額を間違って入力して入札をしてしまいました。 一桁間違ってしまったので変更したいのですが可能なのでしょうか？ 期間はあと2日あります。
教えて下さい。あるチケットをYオクで初回の事、間違えて２枚購入の入札を１枚と知らず入札ボタンを押してしまい、出品者に通知しました。当の本人が入札申し込みしてるので２枚入札に変えたい主旨を主催者の訂正指示に従い訂正のメールを送信しその当事者から落札者が無い場合期限終了後、メールで入札やり直しの入札出品をしますから早急に入札参加して落札して下さい。の返事があり、時間を見てメール着信アリ、見てみると他に入札者１有りの表示、限定２枚の入札に先行入札者あると言う事は希望２枚が出来ない入札状況を出品者は承知の上で送信してたとしか見えないので諦めました。ファンクラブ加入か一般チケットピアなら高々７千円/枚程度￥４５００アップの料金であきらめも早かったです。今のそのお目当てのシンガーが近々コンサートがあるから見て見たい、歌唱力も素晴らしいのでファンになりましたから。こう言うケースって日常茶飯事でしょうか？
ヤフオクで疑問に思った事があるので教えて下さい。 クオカードの出品についてです。 芸能人の写真やプレミアが付きそうな柄な物は分かるのですが、ごく普通の大量に出回っている柄のクオカードが、そのままの金額もしくは高めでやり取りされているのはなぜですか？ 例えば、1000円のクオカード4枚が4000円以上＋送料落札者負担で落札されている事があります。 金券ショップの方が安く入手できそうに思いますが、何か得な事があるのでしょうか…？ 私の知識が浅いため理由が思いつきません。
こんばんは、すっかり有名になったボンビーdorille_sennokaiですが貧乏をばらされて夜も眠れません。どうしたらいいですか? ヤフーの携帯から投稿マークでPCもスマホも買えない惨めな貧乏人とばれちゃいました(＾◇＾)
この手持ちのＩＤで入札は出来るのですか？ 先程も農機具のページでこれはと思った物件を入札したのですが出来なかった。 宜しく教えて下さい。
【イチロー】＃51 2001年ルーキーMVP書込 直筆サインボール http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u95785117 これって信用できると思いますか？一応、証明書みたいなのもあるみたいですが･･･。 この証明書は本物なのでしょうか･･･。 最初は１円から始まってまして、今この価格です。 ヤフオクだったら普通なんですかね？ ヤフオク初心者にてすみません。
ヤフオクで真剣に入札していたらいきなり取り消されました。 ちなみに初心者なのですが、考えられる理由はありますでしょうか。 この手の質問を一切うけないヤフーも殿様商売ですね。。
ヤフオクで取引ナビ（ベーター版）での出品で落札されたのですが、はこBOONminiだとファミマ受け取りとなるので、はこBOONに変更して欲しいと言われ、形上、はこBOONminiでお取引を進め、かんたん決済にてご入金していただきました。 住所、お名前、電話等はメッセージで教えていただきましたので、はこBOONで送るつもりですが、 はこBOONminiでは送らないので、そのあとヤフオクのナビでのお取引を進めてられないのですが、無視した状態でいいのでしょうか？
ヤフオクでチケットを出品しました。落札されるとお金がかかるんですか？
今回、初めてヤフオクに取引ナビを利用してTシャツを出品いたしました。 Tシャツの出品なので発送方法はネコポスを選択いたしました。 幸いにも落札していただきまして発送することになりました。勤務先で通販をしている関係もあり、B2を利用してネコポスのラベルを発行して発送をいたしました。 発送後、落札者様に発送通知をしようとしたところ、 取引ナビ上で発行されたQRコードでなければ、 発送通知をすることが出来ず、 取引ナビの取引を終了させることが出来ません。 取引ナビの見た目上の話だけなので特に気にしなくても良いのかもしれませんが、 チョット、気持ちが悪いので出来れば正常に受取連絡までステータスを完了させたいです。 例えば、落札者様が近所だった場合、直接手渡しで取引を行うような場合もあり得ると思いますが、 出品時に想定していた設定とは異なる発送方法の場合はどのようにしたら宜しいのでしょうか。
「この出品者のオークションには入札できません」という表示について。 ヤフーオークションを利用していて○種類以上の落札は早朝無料と銘打った出品者様がいたので○種類の商品をその出品者様から落札しようとしたら○種類目で「この出品者のオークションには入札できません」との表示が出てきて入札できなくなりました○種類目までは普通に入札できていたのですが、何故でしょうか？
ヤフオクの入札についてです。あるDVDに入札をしようとした所、「この出品者のオークションへの入札できません」と出てきました。今まで5回程ですが他の出品者の商品を購入しましたがこんな事はありませんでした。そして、この出品者とは何の関わりもなく質問なども何もした事は無く、私の評価は全て高評価です。なのでブラックリストに載っているとは考え難いです。考えられる理由をお教え下さい。
ブルーチップ ギフト券 というものが1枚家にあります。 使い方がわからないのでヤフオクに出そうと思ってます。 いくらぐらいからスタートし、落札されるとしたらいくらほどになるのでしょう？ 詳しいかたお願いします。
ヤフオクでクレジット決済しましたが、出品者より削除され落札はキャンセルしました。ポイントやクレジット決済の何らかの手続きはしないといけませんか？
ヤフオクに入札いたしましたが、どのようにして落札の返事を待てばいいのでしょうか。
ヤフオクで売れる、今後買っとけば値打ちの出そうなもの１０選ってあるのでしょうか？
スーパーホテルのエコ泊ポイントについてですが、人の貯めたポイントでも泊まる時に持っていけば現金をくれるのですか？利用条件を読むとダメなような気がしますが、ヤクオフの落札を見ると大丈夫な気もします。 よろしくお願いします。
ヤフオクの価格操作の可能性についての質問です。腕時計なのですが、１円スタートの商品で、たくさん出品されてみえるストアさんなのですが、過去の履歴などを見ると、だいたい「新規」の方や、「評価1」の方が入札価格を持ちあげて、だいたい同じような終了価格になります。これは価格操作されている可能性が大きいのでしょうか？ もし、価格操作しているとすると、どうして最低価格を設定したり、その価格からのスタートにしないのでしょうか？
マグネット式のスキーキャリアを落札しましたが、キャリア同士、マグネットでくっついたまま、強い磁力で、剥がせなくなってしまいました。どなたか詳しい方がいれば教えて下さい。 下記の商品です。 http://buyee.jp/item/yahoo/auction/d177601876
チケット詐欺 最前列と言われ購入したのですが、発券してみると後ろの方でした。これは詐欺にならないのでしょうか？返金を求めたところ返信がありません。住所氏名電話番号等交換しておらず分かりません。ツイッターでのやり取りなので、他に取引した方に聞けば住所氏名は分かるかもしれませんが...やはり住所等調べて内容証明を送るべきでしょうか？
ヤフオクで、かんたん決済の支払い完了後落札者のキャンセルで出品者に同意してもらって落札者の削除をしてもらいました。 お金の返金は、削除だけで出来るのでしょうか？ 出来ない場合は、どのように手続きすれば宜しいでしょうか？
テナントビルに入っている勤務先宛に配送指定しようとする時困っています。オプションの登録情報編集にて氏名・住所情報の勤務先または学校名を登録してあるのですが、 落札時にストアオークション オーダーフォーム 入力で届け先を勤務先に指定しても、勤務先の入っている ビル名までは表示されるのに勤務名が抜け落ちてしまうため、なかなか順調に配達されません。なぜ、勤務先または学校名が欠落するのでしょうか？ また、ヤフオクのアンケートで報告しようとしたのですが、こうした問題を指摘する項目すらありません。改善を希望します。
アマゾンで７００００円以上で売っている商品を ヤフオクで売ると５００００円くらいにしかなりませんでした。 どちらもコンディションは新品です。たまたまかなと思っていたら、５０個くらい、いろんなジャンルの商品を出品しましたが、 やはりアマゾンの最低金額に比べヤフオクは落札価格が２０から場合によっては５０％ほど安いです。 せどらーと呼ばれている人たちがアマゾンを利用している人が圧倒的に多い理由がわかりましたが、なぜこういう現象が起こるのでしょうか？ たとえば自分がモノを買うときは、多少の手間は掛かっても、 欲しいパソコンがアマゾンで７万円、ヤフオクで５万円だったら、 間違いなくヤフオクで購入しますが、 なぜこういう現象が起きるのか謎です。 詳しい方教えてください。
出品者です。３人の方が入札して一番最初に入札された方が落札しました。 連絡が６日経っても来ませんので入札を取消にしたいと思います。一番初めに入札した方を取消にしたら落札者、落札価格はどうなるのでしょうか？
オーディオシステムについて詳しい方に質問です。PCからのオーディオシステムを揃えたいと考えてます。 PC MacBookPro(retina前の最後の機種です) ＋ ローランドのU25を所持してます http://www.rolandus.com/products/ua-25/ (必ず使う訳では有りません、ご意見の参考に！音質が向上するなら使います。) それに接続する、オーディオシステムを探しています。 オススメのモデルを教えて下さい。 条件 1 ヤフオクで買うつもりで、予算はMAX4万円ぐらいです。定価の物なら〜6万円ぐらいまでの物か？ 2 最初はboseのsoundthochシリーズを考えたのですが、無理に無線じゃ無くても良いかなと考えてます(U25をかましたりすると) なので有線、無線どちらでも可です。 (予算的に有線の物の方が費用対で高品質の物が買えるか？) 3 聞く音楽のジャンルは ロック(ukの物中心). エレクトロニカ(クラブ系3割、manitobaやボーズオブカナダなど、アンビエント？系8割). ダブ(土臭いオールドテイスト？な物) が中心です。←ジャンル説明が分かりにくくてすいません。 クラシックやジャズなどは聞きません。 ズンズン低音が響くよりは(ある程度は必要) 小さいボリュームでクリアに聞ける音質(誰が聞いても聴きやすい)の物を希望です。 4 dacやケーブルなど、その他オプションで揃えた方が良いものがあれば教えて下さい。 オーディオ通の先輩方よろしくお願いします(^^)！
ヤフーオークションで欲しいものがあるのですが、初心者の入札は嫌がられるでしょうか？ ヤフーのIDはだいぶ昔から作ってあるのですがオークションはやった事がなく、今回初めて利用しようと考えています。フリマアプリでの購入や出品の経験はありますがオークションに関してはヤフーに限らず全くの初心者です。 3000円ほどの商品で、出品者さんは3000弱の評価(良い のみ)があるベテランの方でした。 入札する上で、何かもしマナーなどあるのであれば教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
オークション初心者です。ベータ版の使い方に自信がありません。 現在同じ出品者から、落札。◇二点同梱希望で 金額合計連絡済。 (連絡掲示板)①先に落札した商品から、ベータ版に取引情報を入力しようとしています。 ②つ目のベータ版は放置しても大丈夫！と思いましたが、どこまで放置して良いか分かりません。 例◇商品到着 ◇評価 回答宜しくお願い致します。オークション初心者です。ベータ版の使い方に自信がありません。 現在同じ出品者から、落札。◇二点同梱希望で 金額合計連絡済。 (連絡掲示板)①先に落札した商品から、ベータ版に取引情報を入力しようとしています。 ②つ目のベータ版は放置しても大丈夫！と思いましたが、どこまで放置して良いか分かりません。 例◇商品到着 ◇評価 回答宜しくお願い致します。
ビリヤードのキューを売りたいのですが、相場が分かりません。 商品は、GINA40周年限定モデル、ジャンプキューとのSETのなります。ケース付 状態未使用 分かる方、教えて下さい。
PS4をヤフオクで落札するとしたら最低いくらぐらい必要ですか？(ジャンク品除いた正常な物)
オークションで出品されているヴァイオリンは説明通り本物なのでしょうか？オークションで購入された経験のある方お願いします。
ヤフオクで入札する時ヤフーＩＤの一部を非表示にする方法を教えて下さい。
取引連絡が取れないんですけど、どうしたらいいですか？
ヤフオクで入札取り消しは出来ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
知らぬ間にフォローリストに沢山の出品者が登録されてて、驚いた事はありますか？
ヤフオフ!で悪い評価を受けて、落札に制限がかかってしまい、ヤフオフ!を一切使えなくなりました。 そんなYahoo!IDで「Yahoo!プレミアム」に登録したら確実に損ですよね？ こんな事にならないようにするには 新規でYahoo!IDを作成して「Yahoo!プレミアム」に登録した方が良いですよね？ 一人で複数Yahoo!IDを作成してヤフオフ!を利用するのは大丈夫ですよね？
ヤンマーショベルＹＢ１０の中古を買いました。クローラ（２３０×７２×４３）が付いているのですが、どうもスプロケットとうまく噛み合っていません。スプロケットの形状は、単純な歯車形状でなく、両サイドに交互に凹凸のあるタイプです。これは、鉄キャタ用のスプロケットでしょうか。鉄キャタ用であれば、クローラ用のスプロケットに交換可能でしょうか。
ヤフオクの質問です。最高額で入札してもすぐに越されてしまいます。なぜでしょうか？
入札者が入札をキャンセルしたいと言ってきました。どうすればいいですか。
ヤフオクの質問です。自動入札ってどうやってやるのですか？ 教えてください。
至急回答もらいたいです！今回オークションでチケットを落札しました。 買ったチケットは1-2枚と書いてありました。 私は落札価格がチケット2枚での落札だと思い2個...円と、入札いたしました。 しかし出品者様は一枚分の落札価格だと考え2倍のお金を請求されました。 私は、商品詳細には1枚分の値段と表記されておらず 2枚分だと思い落札してしまった。値段交渉をしたいと申し出たところ、 入札履歴を見て下さい。最初のうちは2,800円で1枚を希望する人からの入札でした。その後同じ人が入札で、もしこのまま終了したら2,800円でそれぞれの人に譲ることとなっていたところです。その後数量「2」の人が入札してきたため、大半は「2」での入札でした。当然ですが1枚の価格で入札されていたはずです。 と、返ってきました。 確かに写真の通りですが 2個...円の落札と思い落札をしたのに2倍のお金を払わなければいけないのでしょうか？？ 商品詳細に一枚分の値段と記載されていなかった出品者様も非はなかったのでしょうか？？ 説明不足で分かりづらいかもしれませんが回答の方よろしくお願いします！
仮出品について教えて下さい。 バイクですが、ウオッチは多いですが入札がないので、一度取り消し即決で再出品したら、仮出品になりました。今まで初めてなので良く分かりません。過去質問も見ましたが、？？です。ランダムに仮出品になってるのか？バイクだからなったのか？教えて下さい。
ヤフオクの落札手数利用が値上がりしたのですか？ 5％から8パーセントですか？
ヤフオクで初めて商品を落札後しました。ヤフオク初心者のためシステムがよく理解できていません。 落札後は、こちらから取引ナビで連絡をするのですか？それとも出品者さんからの連絡を待つのですか？ こちらから連絡するのなら、何を記載すればよいのでしょうか。
オークション吊り上げについてどう思われますか？私は、今回、サクラだ！吊り上げだ！と言われて考えています。 自分に落ちたら手数料が発生してその分無駄じゃないですか？ 吊り上げのメリットがわかりません。 考えすぎかもしれませんが、なんだか不愉快です。 吊り上げ行為はガイドライン違反なのでオークションをするには、ルールは守るべきだと思います。 しかし、わかりません。 出品者は高く売りたい 入札者は安く買いたい この間の線が「お互いが良い」 ということで、売り買いするのであり、吊り上げで買えないと言うことは、お互いが良くない(出品者が良くない)という事で売買が不成立で済む話ではないのですか？ それに、価格設定をあらかじめ5000円とかにしておけば、そういう吊り上げする必要が無いと思います。 吊り上げしてる方や吊り上げしてないのに吊り上げだと言われた方いますか？ また、皆さんは、吊り上げをどう思いますか？
最近『ヤフオク!』を始めて、買い物をした者です。三度目の買い物で落札後、前回、前々回と同じように『取引連絡』を選択すると、今までと違う『取引ナビ（ベータ版）』と表示されました。 出品者様から『恐れ入りますが、取引ナビよりお手続きをお願いいたします。』と、連絡をいただきました。 ですが、まだヤフオク!の仕組みなどがよくわからず、どのようにすればベータ版ではない取引ナビに変更できるのかわかりません。 解答、よろしくお願い致します。
ヤフオクで落札をしましたゆうちょに振込みます ゆうちょ同士で振込をするのであれば、ATMを利用できるのですか？ ATMを利用するのであってもカードが必要なのでしょうか？ 今、家の中でカードを無くしてしまい通帳しかありません 通帳のみでは振込はできないのでしょうか？
ヤフオクで子供服ブランドの10点入りの福袋を落札しました。写真には10点の衣類が載せてあり説明欄には写真の物10点の商品名だけが記載されていました。 私は写真にうつっている物10点の福袋だと思い落札したのですが 商品が届き確認したところ 写真の物が2点に他は写真以外の物が入っていました。 写真と説明欄の物と違うため出品者に連絡しましたが返品返金に応じてくれません。 電話もしたのですが使われていない携帯番号でまともな話しもできずにいます。 泣き寝入りするしかないのでしょうか？
ヤフオクでオークション終了直前に出品取り消し 中野のBELLE MONDE -ベルモンドとかいう腕時計輸入店としては三流の とこで高級腕時計を入札していました。しかし落札１分前に取り消しされました・・・ よくあることかもしれません。 希望の額に届かなかったのか知りませんが、無駄な時間を使わされました。 どうせなら最低落札価格とかつければよいのに、 質問なのですが、この場合って相手に評価をつけることは出来ないんでしょうか・・・
ヤフオクで入札しようとしている商品の詳細に「評価が1桁の方は名前、メアド、住所を質問欄に記入してから入札してください。記入がなければ入札を取り消します。」との記載がありました。私は評価が1桁なので記入しなければいけないと思うのですが、落札出来るかもわからないのに個人情報を書きたくありません。 記入した個人情報が公開されることはない、と書かれていたのですが、やはり落札出来なかった場合を考えると、出品者様がどんな方かもわからないので個人情報の記入は控えたいです。 これはよくあることなのでしょうか？ また、入札したければ個人情報を書かなければいけないのでしょうか？
仙台市に住む男性です yahoo オークションで購入したい品物がたくさんあるのに 入札が全然できません。 入札できるようにする方法教えてください
先月の２５日に落札した、時計が未だに届きません どのようにしたら良いですか？ 出品者には再三の連絡をしていますが、もう少し待って下さいだけです。
入札、落札 等について 最低落札価格を設定してなかった場合 入札が数回、数人実施されたとしても、結果落札者不在で、入札結果、入札者なしの表示になることはあるのでしょうか？
いたずら入札を申告して受理された場合、相手のIDを利用停止に追い込むことはできますか？
取引中に相手をブラックリストに入れると 相手は私を評価できませんか？
転売目的での落札は禁止行為ですか？ 落札した物を出品しても問題ないですか？
ヤフオクの自動入札についてなのですが、例えば1500円を上限で入札し、300円で落札したとした場合は支払額は落札額の300円になるのですか？それとも入札した1500円が支払額になるのですか？
ヤフオクで手渡しは可能かと質問しようとしたところ 他の方が、手渡し出来ますか？という質問をしていました。 出品者が手渡しＯＫという回答を書いていたので 当方質問せずに手渡しができると思い落札しました。 取引連絡で出品者に手渡し希望ですと連絡したところ、「手渡しはやってない」という返答が来ました。 話が違うと思って、質問欄にできると書いてますが？と言ったのですが 多忙でできませんと言われました。 私は手渡しができると思って入札したのですが・・・ この場合、キャンセルすることは出来ますか？ 落札品は家電です。以前、家電を落札し、宅急便などで届いたら動かないことが多々あり、 家電関係は手渡し出来る方を探して入札してるのです。
ヤフオクで即決価格１円、送料無料というのが数多く出品されていますが これはいったいなんなのでしょうか？具体的な「物」 でもなさそうですし 例：【ネットビジネス】転売・アフェリエイトお金稼ぐ方法教えます
ヤフオク出品の入札数につきまして、 質問致します。 （例） 本 金額500円 個数１ で、出品した場合で、 昨日、１件入札がありました。[Aさん 現在の金額 500円] (←これは、理解できます。) 本日、入札が２になっていまして、 入札者は同じAさん。 そして、現在の金額 500円 1.なんで、Aさんは他に入札者がいないのに、再度入札したのか？ 2.入札が２になったのに、現在の金額が変わらず、500円のままなのか？（他に入札者がいないので同一人物の２回目の入札は金額は上がらないという決まりなのですか？） どなたか簡単に、解説して頂けないでしょうか？ お願いします。
入札はYahoo!プレミアム会員にならないと出来ないのですか？ 展示価格が高い場合はプレミアム会員でないと入札出来ないのですか？ 教えて下さい。
ヤフオクで入札できません
ヤフオク初めてです。コンビニ経済で買う予定です。やり方を教えて。住所などいつ教えるの？
ヤフオクで即決金額110000が表示されている状況で、入札金額を70600を80900で入力して資金に若干余裕があったので85000で再入札したら、勝手に「あなたが落札されました」と表示されて取引終了になり金額が110000円になっておりました。今までオークションでこんな現象がなかったのですが.... ヤフーのシステムに問題があるのではないかと。自分と似たようなケースが実際起こり得るのでしょうか。どなたかご教示願えませんか？宜しくお願い致します。
キャドソフトで安価なものがヤフオクに出ていますがどんなものですか
ヤフオクの取引ナビを利用して落札のメール交換を行っていたが。その後の連絡方法が分からなくなった。取引ナビの連絡の仕方が分からない。オークションID:ｈ２１４４０９６６５以上です。よろしくお願いします。
【児ポ法】■DVDとかのソフトが違法かどうか調べる方法はある？■ 書籍やDVDソフト等が、児童ポルノ禁止法などに引っ掛かる商品かどうか判定する方法はありますか？タイトル等で調べて判別できるウェブページとかはないでしょうか？ ISBNコードとかJANコードを打ち込んで調べられれば、いちばん手っ取り早くて正確だろうなと思います。 そういう判定ができるウェブページってないでしょうか？ 買い取りとかヤフオクの取引とかでババを引かされるのが嫌なもので、このような質問をする次第です。 アウトなものを買い取った・受け取った時点で、「所持している」と見なされてしまうんでしょう？
ヤフーオークション 落札後の取引連絡なのですが個人の人から商品を買った場合は（取引ナビ）を使い、お店から商品を買った場合は（メール）でやり取りするのでしょうか？これは決められていますか？今欲しい商品があって相手はお店なのですが（取引ナビ）は使えませんか？
Yahooプレミアム会員特典について、 たしか一度プレミアム会員になった記憶はあるのですが それ以後、あまりヤフオクを利用しなくなったので解除したと思います。ずっと毎月の利用料も引かれていません。 でも、5千円以上の入札／落札は行っています。 それと、ヤフーボックスにも制限があったように思いますが 50GBあります。 現在の会員規約を見に行くと プレミアム会員以外は 「特定カテゴリへの入札が出来ない」だけで 入札5千円の枠への記載がないようでした。 特典についても 「ポイントの多さ」しか見当たりませんでした。 現在、【非プレミアム会員】は ・特定カテゴリ（自動車、オートバイ 等）だけ入札できない。 ・ヤフオクの入札金額の制限はない ・Yahooボックスは会員でなくても50GB と、考えていいのでしょうか？ 月会費を支払っていないのだから そうなっているかと思われますが まさか何かの間違いで、あとで何か請求されるということはないでしょうか。 それと、出品についてはどうなのでしょうか(めったにしませんが)
ヤフオクで入札をしようとしても、エラー「この出品者のオークションへの入札はできません。」と出ます。 また、質問もできません。 どうしたら、入札てきるでしょうか？
オークションに自分が入札できたか調べるにはどうしたらいいですか？
今回カーオーディオを落札をしたのですが嫁が事故をしたのでそちらの方にお金がかるので キャンセルしたのですが キャンセル料金(商品説明に記入なし)がかかると来たのですが支払わないといけないのか、支払わなくて良いのかわかりません。ご意見宜しくお願い致します
ﾔﾌｵｸについて。商品落札後、取引ナビで商品の写真とIDを手書きで書いたものを写真に取りメールで送ってほしいと言われました。これを理由に削除しても良いと思いますか？出品物は即決価格で出品していた訳でもなく同じ商品を出品している方も沢山いるほど人気の物です。 事前に質問してほしかったですし、入札時に不安不満があるなら他の方から買えばというように思えてしまって。皆さんの意見を聞きたいです。
ヤフーオークションで入札をしていたのですが、 私よりも高値で入札されました。 私はそれ以上入札するつもりはなかったので そのままにしておいたのですが、 数時間後に見に行ったら私が最高入札者で 最初に入札した金額に下がっていました。 入札履歴には私しかいませんが入札数はカウントされています。 入札キャンセルは質問欄からすると思うのですが、質問欄にも何もなしです。 これはどういう状況なのでしょうか？ 第三者や入札キャンセル(？)した人には 私の最高入札額がバレてしまってますよね。
ヤフオク。評価をもらうのに100円を要求する出品者は どうにかできませんか？別に評価に執着はないですが、何か不快です。 説明不足なくせにノークレーム、返品不可といい つくづくヤフオクは出品者の殿様商売ですね。 こんなもんですか？
ヤフオクの取引ナビ（ベータ版）についてです。 オークションで落札した翌日の午前中、出品者に決済予定を取引ナビ（ベータ版）から連絡しました。連絡した夜に決済しようとすると、取引ナビのモードが「出品者に支払い完了の連絡をしました。」になっていて、決済が出来なくなっていました。簡単決済を行いたいのですが、落札者からどのような取引ナビ（ベータ版）の操作をすればよいのでしょうか。（ヤフオクは時としてヘルプ窓口が無いので困ります。）
「Yahoo簡単決済の［支払う］ボタンが機能しない、決済ができません。（取引ナビベータ版）」の質問です。 2016/02/11時点での質問です。漫画本8冊を3000円＋送料460円を落札いたしました。 支払い方法として、先方は「ゆうちょ銀行」を指定されており Yahoo簡単決済は許可されていませんでした。 オークション終了後、出品者様に連絡を取り、Yahoo簡単決済を 許可してもらいましたが、 商品ページより、決済する画面へ行き、Yaho簡単決済の項目の ［支払うボタン］をクリックしようとしてもリンクが張られておらず ボタンを押すことができません。（添付図参照） Yahoo簡単決済ができなくて困っています。
ヤフオクベータ版で、複数の品を同じ人から落札しました。支払いを1つにしてOKと言われたのですが、金額の変更ができません。 この場合どのようにすればいいでしょうか？
ゴルフセットを売却したいのですが、高く買い取ってもらうにはどうすれば良いです？ ヤフオクで売る場合、発送手段で1番適してるのは何でしょうか？
開始価格1円で出品したら、つい入札してしまうものなんでしょうか？ 入札希望者は全員ギリギリまで入札せず終了10分前を狙って一斉に入札するのが一番安く落札できそうですが。
ヤフーより、2016年3月1日よりYahoo!プレミアムの会員費を月額380円（税抜）から月額462円（税抜）へと改定するというメールが届きました。私は、ヤフーのオークションのみ利用しているだけなのですが、Yahoo!プレミアムの会員をやめたら、オークションに参加できないのでしょうか？ご教示お願いいたします。
ヤフオクを初めて利用します。先ほどとても欲しい商品があり、まだ出品したばかりの感じで、入札しました。自分が1人目の入札者です。 早期終了ありと書いてあったんですけど他に入札する人がいたらどれくらいずつ値段を上げて入札していけばいいですか？ また、質問で○○円で即決可能でしょうか？と聞くのはいいのでしょうか？ 仕組みがよくわかりません、優しい方教えてください…m(__)m
メルカリで取引キャンセルした場合、落札者には自動的に返金されるのでしょうか？
ヤフオクについて簡単な質問 ヤフオク初心者です。ありがちな質問ですが良い出品者を見分けるポイントってなんですか？ 評価をそのまま信じて良いですか？実際にスーツを1000円で落札したのですが、相手にメールして 返事を待っています。未送金です。
ヤフオクの落札システム利用料のことなのですが5.40％（税込）から8.64％（税込）に新しくなったようで例えばある商品を定額400円を9個出品した場合、その内の結局落札されたのが5個だとします、そうすると落札手数料はいくらかかるということになるんでしょうか。合計の個数金額に対して8.64％（税込）かかるということなんでしょうか。それとも落札1個づつに対して8.64％（税込）がかかるということなのでしょうか。分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
ヤフオクで詐欺被害に遭ったようなのですが何かいい解決策はあるでしょうか？先日落札した服の事ですが、記載されてたのがLサイズその他肩幅、身幅など何ヵ所かの記載がありました。当方Lサイズのため信用して落札したのですが、届いた物は新品なのにタグ無しでLの表示はあるものの完全にSサイズ相当、各所の数値は10㎝ほど小さい所ばかりでした。当然出品者に質問しました。(取引ナビ ベータ版)返答は「まず、評価をして下さい。それから返品対応します」というものでした。言われた通り進めると、送料こちら持ち、返品手数料1000円との事。それに対してこちらが意見した所、こっちをクレーマー呼ばわり、心を傷つけられたなどと言い出し、あー言えばこう言う状態でもう話になりません。怒りを抑え丁寧に対応してるのにもう限界です。送料を含め10000円程の買い物なので諦めた方がいいのでしょうか？ちなみに相手は一桁台の評価で慣れた感じから同じ事を繰り返して来たのだと思います。何かいい解決策ありましたら宜しくお願いします。
私の商品に入札があったようで、落札されて困っております。 なぜかと言うと、入院することなり、 落札されても、発送ができないからです 出品商品があまりにも、多数あるため、 一つづつ取り消しするのは、厳しかったので 自己紹介で、入院のため、お取引できないことを 書き足しました。全部の。商品説明にも、自己紹介お読みくださいともかいてあります。 こういった場合、どのように対処すればよいのでしょうか？よろしくお願いいたします
SupremeのCOMME des GARCONSのパーカーをオークションで購入したのですが、正規品か分かる方教えて頂けませんか？
ヤフオクがつながりません。 なぜでしょうか？
ヤフオクでの支払方法を教えてください。またヘルプ等で説明がなされているのでしたらそのURLをお願いします。
ヤフオク初心者です。どなたかお教えください。 終了日時が残り５日、２０１５年１２月２０日(日)２１：４０とあり、すでに１件の入札があったオークションです。私はぼちぼち今週末の日曜日に入札しようと思っておりましたところ、なんとびっくり昨日１：０４分に落札者なしで終了していました。早期終了なしと記載があったオークションでした。即決価格もでていなかったです。 出品者さんはすでに入札の入っているオークションでも終了日時の変更ができてしまうのでしょうか。 また、あの１件の入札者さんはどうなったのでしょう。いいなと思った物だったのでいったいどういう事だったのか解明したく、おたずねいたします。
ヤフオクでときどき買い物をするのでプレミアム会員になると送料が無料になるらしいので登録してついでに落札と同時に利用しようとしたら間に合わず、かんたん決済＋送料を支払いました。その後、プレミアム会員費は毎月請求され支払っていますが、未登録状態です。 質問例を見ても該当項目がありません。一度解約したほうが良いでしょうか？
ヤフーオークションって、入札の取り消しができるのでしょうか？
ヤフオクで、新品のハンカチなどを多数出品されている方がおられますが、これはどこで手に入れたものなのでしょうか？ 盗品である可能性も高いですか？
ヤフーオークションは偽物の宝庫ですか？
ヤフオクについてです。 現在わたしが最高入札者だと表示されているのですが、私の後に同額で入札されている方がいます。 この場合はなにもしなくてもわたしが落札出来るのでしょうか？ あと少しでオークションが終わりますので急いでいます。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ヤフオクの評価を修正できない。 ヤフオクで落札者の都合によりキャンセルされ、評価が非常に悪いになりました。 ちょっとした確認ミスでキャンセルにされたんですが、その後取引再開出来ました。評価を非常に悪いから普通以上に出来ないでしょうか？
【落札者です】送料の差額について。 ５００円のものを落札しました。送料の差額が200円ありました。************************ ベータ版での取引で送料の設定がなく、後から出品者からの連絡を待つタイプでした。 差額の記述は商品ページにも自己紹介にもありませんでした。 250g以内 ：250円 500g以内：400円 1kg以内：600円 ←請求金額 微妙な誤差ならかまわないのですが、軽いと感じたので測りなおしたところ、283ｇでした。 落札時の評価は「非常に良い」ばかりだったのですが、今見たところ「良い」が一つ増えてました。 *********************** 今まで何回か送料の差額はありましたが、発送後に連絡があり感じのいい出品者の方ばかりだったので差額の返金(50円から300円ほど)は断ってきたのですが、今回何も連絡はなく、また故意の感じを受け印象がよくありません。 私も出品者側になったことがあり、少額の取引の為に動いてくださる大変さはわかるので出てしまった差額は梱包代で構わないと思ってます。しかし、正直なところ、500円の商品だから買ったけど、700円となると入札してたかといえばしていないな～という思いもあります。 この場合、みなさんならどう対応されているか教えてください。 私なら評価や取引メッセージをこう書くというのがありましたら教えてください。
ヤフオクで落札相場が表示されない不具合ヤフオクで、条件で絞らずに「炎の3兄弟」というキーワードで検索して、「落札相場を調べる」をクリックすると、今まではちゃんと落札相場が表示されていたのに本日いきなり「以下の条件に一致する商品は見つかりませんでした。指定した条件を解除して再検索してください。」と出てしまうようになってしまいました。というか他にも色々今まで表示されていた落札相場が表示されなくなっています。(もちろん全て120日以内に落札されています) http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch?p=%E7%82%8E%E... 皆さんのPCだとどうなりますか？教えて下さい。 また原因や解決方法などありましたらお願い致します。
ヤフオクで出品中に２人の方に入札され値段が少し上がっています。 その入札者さんの一人が悪い評価が沢山あります。 私はこの方とは悪い評価内容を見ると取引したくありません。この方をブラックリストに入れたらこの後の入札は、この出品物に入札出来なくなるのでしょうか？ 今現在最高額入札者さんは良い評価の方ですが、 悪い評価の入札者の入札を取消にするべきでしょうか？
当方ヤフオク出品者です。『取引ナビ（ベータ版）』で発送方法に「ヤフネコ！パック（宅配便）」を選択した落札者から「レターパック」に変更してほしいとの依頼がありましたが、『取引ナビ（ベータ版）』のシステム上変更可能でしょうか？
ヤフオクでの被害についての質問です。先週、落札した商品（サングラス）が届いたら、欠損（フレームに小さな傷）がありましたので、返品･返金を要望したところ、「当方は既に検品済みですので、返品は一切対応しかねます」との回答でした。 これっておかしくないですか！？？ 落札額も1万円を超えているものですし、中古ではなく新品ですので、非常に悔しくてなりません。しかも入札額も同様の商品の過去の入札歴と比べてみても、明らかにサクラ的な入札がありました。非常に悪質な出品者ですので、こちらとしてもどうにか打つ手はないかと模索しております。既にヤフオク管理者へは報告済みですが、どこまで対処してもらえるか微妙です。 皆さんならこの場合、どう対処するかアドバイス下さい。お願い致します。
ヤフオク自分の落札履歴をダウンロードしたいですができますか？
ご存知の方 教えてください 僕もここの ヤフーオークションは利用しています。 でも、売りたい人が商品なんかを出せるのはわかるのですが その反対ってないんですか？たとえば こんなものがほしい っていうことが載せれるようなサイトのことです。 いま 本なんですけど 覚せい剤逮捕で16回不起訴にした男の実話とその弁護士 ていう本を探していて、このまえ違うオークションサイトで出ていたので入札 したのですが他の人に取られてしまいました。 その後もさがしてます。 もし、ほしいものが 載せられるようなサイトがあれば 教えてもらえませんか？ できれば 本を扱っているところがうれしいです。 よろしくおねがいします。
ブランド時計を落札した者ですが「入札履歴」が落札から、さかのぼり120回が私のアドレスだけ だったのですが、他の競争入札者のアドレスはオープンされないものですか？不勉強ですみません、よろしくお願い致します。
ホンダ「ＮＳＸ」、１．４億円で落札＝復活１号車？？？
ヤフオクで「工場直送トゥモローランドダッフルコート」を落札。届いたら、縫製悪く、一回の着用で、ボタンや、その留め具、四つ全部はずれました。出品者に、問い合わせると、完璧ではないと商品説明にありますとの事。諦めて着用していたところ、偶然、「ローリーファーム」で、同じ画像を発見！トゥモローランドの商品では無いよう！これって詐欺ですか？両者を比較してもお値段にすごく違いが…今も他の商品を出品されており、購入されている方気の毒です。どうしたらいいですか？
たまに通販とかはあとで電話が来たり広告が来たりすることがありますが アマゾンやヤフオクはあとで変な電話が来たりとかはしませんか？
ヤフオク繰り上げ落札についてこちら入札しており、 繰り上げ落札となりました。 まだ返事はしていません。 ここで同意してからキャンセルすると、評価は悪くなりますか？ すでにもとの落札者はキャンセルしているので、落札者都合で削除になってると思います 何が聞きたいのかと言うと、 一点の出品につき、複数の人に評価がつくのか？というのと、 繰り上げ落札を繰り返すうちは、 最後に取引をしている人が評価対象となるのか？です。 よろしくお願いします！
イオンで対象商品を買うと セーラームーンのオリジナルノートとクリアファイルがもらえます。 やはり当日に行かないと ノートもクリアファイルも完売ですかね？小川満鈴はオークションで買ったりしてるみたいですが オークションで買うのとイオンで自分で買うのと どちらが安いでしょうか？
ヤフオクで下記にあるような内容ってＯＫなんですか？ただの表示詐欺モドキみたいな感じするんですが 評価が0の方(新規)の方は責任を持って取引できる、という意思を質問欄にてお伝えください。 しないまま落札された場合取り消し、または商品の完全ジャンク扱いでの取引となります。 評価に3件以上悪い評価を持っている方の入札はお断りします。(ただし報復評価等で3件以上になってしまった方もいらっしゃると思います。そのときは質問欄より一言いただければ評価等確認し報復系と判断した場合その数をマイナス評価から引いて数値に収まったら通常通り取引させていただきます)もしマイナス3件を超える方が落札された場合は商品がどのような状態でもジャンク品としての扱いとし、一切のクレームを受けません。落札権を消去する場合もあります。10件以上マイナス評価がある方は責任を持って最後まで常識を持って取引できる、という意思表示として追加で10000円以下の落札時は2000円、それ以上の場合落札額の10%をいただきます。(評価の件が当てはまる方が落札した際はこの条件をご了承頂けたと判断します)過去にもそのようなことがあり報復評価がありました。説明を読んでいない方との取引は確実にトラブルが起きます。ご注意ください
オークションを有志で会場を借りて、出品者を募って、勝手に売買を自己責任でやりとりした場合、法的にはＯＫなのですか？または、この許可には申請や何らかの税などが課せられるのでしょうか？
困ってます ヤフオクで落札して 商品の金額を指定銀行に振り込み その事を ヤフオクのオーダーフォームで 連絡しようとしたのですが オーダーフォームしまっていましたそれ以来相手側とも連絡取れず 商品もいまだ届かず ヤフオクにどう連絡すればいいのか分かりません ヤフオク2回目でこれじゃ 解決方法知りませんか
最低入札価格に達しなかった時はどうなるのか？
ｊ３７５２４４０７５の入札結果を お知らせください
Yahoo!ショッピングの出品者にメールで発送が2月9日に来週末と言われたのですが2月9日から数えて来週末っていつですか？
評価が100以上ある方のを複数件ヤフオクで落札をしたのですが、電話番号が連番になっていて如何にも怪しいです。住所も途中までしか書いていませんし、本名？もテキトーな平仮名です。怖くて取引開始をしたくありません。 こういう時ってどうすればいいのでしょうか？
楽天オークションについてです。つい先日楽天オークションで商品を落札したのですが、私の都合でキャンセルすることになりました。 私は、取引開始を期限内に始めなければ自動的にキャンセルとなり、悪い評価がつくだけだと思っておりました。しかし、今日楽天からキャンセル料のお振込2000円をしてくださいとのメールがありました。 本当にキャンセル料は発生するのでしょうか？ ちなみに落札した商品の値段は1万円です。 回答お願いいたしますm(__)m
楽天オークションについてです。つい先日楽天オークションで商品を落札したのですが、私の都合でキャンセルすることになりました。 私は、取引開始を期限内に始めなければ自動的にキャンセルとなり、悪い評価がつくだけだと思っておりました。しかし、今日楽天からキャンセル料のお振込2000円をしてくださいとのメールがありました。 本当にキャンセル料は発生するのでしょうか？ ちなみに落札した商品の値段は1万円です。 回答お願いいたしますm(__)m
【急ぎです】ヤフオクのベータ版でのやり取りにおける、商品の発送時期についてアドバイス下さい。 ヤフオクのベータ版に不慣れでどうしたらよいか困惑しています。皆様はどうされているのかアドバイスを下さい。 商品が落札され、落札者の方がかんたん決済にて支払いを済ませて下さいました。本日済ませて下さったのですが、私の口座に入金されるのは「2月22日」です。 落札者の方には「自分の口座に入金が確認されてから発送する予定だが、週末に使う予定がある等連絡をもらえれば早めに発送することも検討する」といったことを取引ナビで伝えました。 ですがそのメッセージを送った後にふと気になりました。 ベータ版での出品フォーマットで支払い時期を「落札者が支払い後、1〜2日後に発送」と選択したのですが、そうすると口座に入金されたのを確認されてから発送したのでは先の記述に反するのではないかと。 ベータ版になる前は、かんたん決済を利用したとき、口座に入金されたのを確認してから発送するのは、自分も落札者の立場であった時にもあったことなので、それで自分もそれにならった…という感じです。 （1）かんたん決済手続き済み後 （2）自分の口座に入金確認後 上記いずれのタイミングで発送したらよいでしょうか？皆様の（できれば）経験に基づいたアドバイスを頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
オメガ、アンティーク、コンステレーション ＹＧ無垢 金無垢インテグレートモデル751、ゴツイタイプを探しています、以前、質屋ミドリヤさんで購入経験が有ります、画像はそちらに有ります。個人で捜すには限界が有ります、詳しい方、情報お持ちの方、アドバイスよろしくお願いいたします。
落札者です。 同じ出品者から別々のお品を落札いたしました。 最初に落札した方（a）にはすぐに連絡があり、もうひとつ（b）には連絡がありませんでした。aには連絡先をとあり、bを落札したことをお伝えし忘れてしまいしましたが、3時間後に返事をいたしました。次の日の朝 bに、いきなり「連絡が来ないので再出品致します」と、12時間しか経っていないし、いきなり…何故？？aには連絡したのに…？？ その連絡後（2分後）すぐにbのお品は出品されています、 数量２個でしたので落札取り消しはされていないようです（通知がありません） こちらの都合ですが、同梱希望でしたので aを落札いたしましたのに（高値になってしまいました）こんな対応ってあるのでしょうか。 bにもすぐに同梱希望の連絡をいたしました…が、このまま連絡がないように思います。 aには、必要事項のみ、送料（高めでお取引に不安を残し）、お支払い先、金額と連絡がありました、こちらにもすぐにb落札と同梱希望を連絡いたしました。（お返事はありません） aには落札後すぐ連絡がありましたのに、bには連絡がなく、いきなり「連絡が来ないので…」の連絡でした。オークションページには落札後についての説明は一切ありません。 出品者からは、aの取引のみの連絡でしたので、bについては触れておりませんでした。 こちらはbを諦めてaの支払いだけすれば良いのでしょうか。 こちらからbは諦めますとお伝えすれば、落札者都合にされそうです。 こちらは悪くないと思うので、落札者都合や悪い評価はされたくはありません。 出品者の一方的な対応を受け入れるしかないのでしょうか。 こういう出品者はヤフーから注意していただけたりしないのでしょうか。 また、このような対応をみますとお支払い金額も高値で… きちんと送っていただけるかも不安になります。 必要事項は伝えてきているので、その後の連絡はいただけないように思います。 何故落札できたのに、購入できないのでしょうか。 また、出品者からの連絡をいただける方法はありますでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。
ヤフオク出品中、4分間に 同一の方から40回近くの1回あたり同じ金額上げて行く入札がありました。非公開の最低落札価格で入札が止まりました。単なる偶然にしては奇妙です。他の入札はありません。どうゆう事なのでしょうか？
ヤフーオークションを始めてまだ、3ヶ月の初心者の物です。 出品していた商品を2点落札して頂き、落札者の方には、同梱で送るので決済は（支払は）まとめて口座に振り込んで頂きました。取引ナビ（ベータ版）で決済処理をしていない方の画面がまだ支払っていない状態で（支払待ち）となっているのですが、この場合はどのように処理すれば一番良かったのか、わかる方どうか、教えて下さい。また、今後出品する際に気を付ける事などがあれば、教えて下さい。お願い致します。 （出品する際に、送料を全国一律金額にして、こちらが金額を入力していたので、それが良くなかったなぁと反省しています。）
ヤフオク落札者都合でキャンセル後に次点候補者との取引になったら落札手数料は、落札者が持たなければいけませんか？落札者ですが、こちらの都合で落札のキャンセルをお願いしました。 相手に非はないですが、動作しない可能性のある品だったのでやはりキャンセルさせて貰おうとナビでお願いしました。 落札者都合で削除、非常に悪い評価なのは分かりますが、落札システム手数料を請求されましたがやはり支払わなければいけないのでしょうか？ 次点候補者がいて、そちらとの取引はまだ分かりません。 やっぱりこちらが手数料支払うのでしょうか？
ヤフオクでタイヤを買ったのですが、商品説明には、発送方法は佐川かヤマトの元払いか着払いとありました。落札してみたら、発送方法は佐川の元払いのみで高額な送料を言ってきました。着払いにして下さいと言っても聞き入れません。こんな出品者に出会ってしまったら、ぼったくりの高額な送料を払わなければいけないのでしょうか？商品説明には着払いと書いて有るので規約違反だと思うのですが。
つい先日の事ですが、私が落札者で商品を落札しました。 落札商品は子供服で70サイズです。 ベータ版のお取引で、すぐお取引開始をしようとしましたが、発送方法が定形外全国一律800円しかありませんでした。 あれ？と思い商品詳細を見たのですが、商品詳細にはクイックポスト164円での発送と記載がありました。 なのでお取引開始する前に、メッセージに商品詳細にクイックポストでと記載があるのでクイックポストでの対応をお願いいたしましたが連絡がなく次の日にメッセージにもう一回ご連絡いただけますか？と入れました。 それでもご連絡がなく、連絡掲示板に、メッセージ読んでいただけましたか？ご連絡お待ちしております。 と入れました。 まだ連絡は来てません。 気になって出品者の評価を見ましたが、0でした。 定形外800円って高すぎじゃないですか？ 落札代金が400円だったんですが、落札金額が低かったから、送料800円払えって事なんでしょうか？ どーしたらいいのか、わかりません。
初めてYahooJAPAN ID を取得して一度も入札していないのに評価が悪く入札資格なしと表示されました。どのようにすれば良いのか。
間違えて入札してしまったので、入札を取り消したい。
ヤフオクを利用していますが、出品品が落札され落札者様とのお取引最中にYahoo!メールアドレスを変更しましたが、お取引連絡等 何も問題はないのでしょうか
服や靴いらないものをYahooオークションで売りたいのですがやり方がよく分かりません><詳しい方やり方の順序やルール教えて下さい！
ヤフオクで落札し約1週間経過したのですが、出品者から入金先などの連絡が来ません。落札後、2日間連絡がなかったのでこちらから送付先を取引ナビと掲示板にて連絡したところ、翌日に「連絡遅れてすみません。振込先は銀行とかんたん決済どちらが良いですか？」と来たので、「銀行を希望します」旨の返信しましたが、そこから4日間経過した現在も結局入金先の連絡が来ないのです。再度掲示板から連絡しましたが、返信がありません。 ちなみに、この出品者はこの期間にも次々と出品しています（出品数がどんどん増えてます）ので、トラブルや事故ではないはずです。 落札したものがシーズン物のため、遅くなるようならもういらないと思っていますが、こういった場合でももういらないと言ったらこちらが「悪い」となってしまうのですよね？どうすれば良いのでしょう。。
ヤフオクにてトラブルにあったので質問させていただきます。 プレイステーション ネットワーク カードを出品し落札されました。オークション終了後すぐに落札者様から、かんたん決済でのお支払い手続きと連絡が来ており、カードのコード番号をメールアドレス、もしくは取引ナビにて通知 して欲しいとのこと。 (※商品の送付方法は定型外郵便で発送、もしくは取引ナビにて通知、にしてました) Yahoo!かんたん決済より、決済の支払いを受け付けました、とメールが来てましたので、取引ナビに記載されていたメールアドレスにカードのコード番号を通知しました。 ※落札者様がオークション利用停止になってたので、ナビは使用できないのでメールアドレスに通知しました。 で、無事に取引終了と思ってたのですが、翌日の朝にYahoo!かんたん決済より決済キャンセルのメールが来ました。 ナビは使用できない為、メールで決済はキャンセルになっているので支払いの方をお願いする旨を伝えました。 明日送金すると返信はあったのですが、商品ページに行ってみると落札者様がヤフオクのIDの乗っ取りに合ったと言ってるんです。 で、入札や落札は乗っ取りによるものだと。 商品の受け渡しのやり取りを行っておりませんとのこと。 こちらとしては落札者様がIDの乗っ取りにあった事は確認しようがありません。 納得できるわけもなく、お支払いの方をお願いしたのですが、出品者様も被害者だからyahooへ通報して下さいとのこと。 取引ナビに記載されたメールアドレスに商品コードの方を通知し、お送りした商品コードの方も使用されてる事も確認済みです。 これは落札者様が代金を支払う義務は発生しないのでしょうか？ 長くなりましたが、ここまで読んで下さりありがとうございました。 ご意見いただけると助かります。
至急、お願いします。ヤフオク出品の初心者です。今出品しているのが、今晩の20:50終了ですが入札が1件で、評価なしの新規では、ない方です。説明には、「評価の悪い方は、削除させて頂きます」と入れてますが、削除するべきか迷ってます。
ヤフーオークションについて質問です。落札して支払いしたいのに出品者から丸一日経っても送料の連絡が来なくて困っています。 あまり電話とかはしたくないんですけど何日ぐらい待って連絡が来なければ電話しますか？
ヤフオク新規会員です。ずっと前から欲しかったものが1円で出品されています。でも「新規の方、評価の悪い方の入札は取り消す場合がございますのでご了承下さい。」と書いてあります。諦めようとは思ったのですが、ほんとに欲しい物なのでなかなかできません。 フリマアプリでの取引経験はありますが、ヤフオクとは違うし新規会員であることに変わりはないので多分拒否されますよね… 質問するだけしてみても良いと思いますか？迷惑でしょうか。 みなさん自分が新規の時「新規の方はお断り」みたいなこと書いてある個人の出品者から落札許可頂いたことありますか？どうすれば貰えるのでしょうか。>_< 回答よろしくお願いします
ヤフオクで出品しました。いたずら入札されて頭来てブラックリスト入りしたのですが、何故か掲示板？からメッセージが来ました。掲示板はブロック出来ないのですか？
ヤフオク終了後すぐに落札者から取引ナビでいきなりキャンセル依頼が来ました。しっかりと譲るもののリストを明記し画像もアップしたにも関らず 「○○（←リストにないもの）があると思っていましたがないのですか？○○が欲しかったので、ないなら落札者都合でキャンセルしてください」 と言う内容です。 次席の方もいましたが、このひとをキャンセルして次席の方に連絡しても、取引開始してくださるかは確証がありませんしリスクは避けたかったので、落札者に「まずは取引完了して、不要ならばご自分で出品してください」と連絡しましたが、シカトされています。 相手は２２個の評価（すべて落札）で今のところマイナスはついていませんが、キャンセルを甘くみられているように思えてくやしくてたまりません。 こちらから、「○時までに連絡してください」「まずは返事をしてください」と何度もお願いをしているのに、完全に無視をして、無視をすることでこちらが泣き寝入りでキャンセルせざるを得ない状況に追い込もうとしているようで、本当にくやしいです。 （やきもきするストレスや、こちらから何度も連絡をするという時間もたくさんムダになりました） こちらとしてできるのは、キャンセル時に、「説明文をろくに読まずに落札したあげくにキャンセル依頼をしてきた不誠実な方でした」とコメントを書くくらいしか、むだに抱えさせられたストレスやむだになった時間の仇討ちができないのでしょうか？ あるいは、コメントに、刑事的な罪にならない程度の、どのようなコメントを書けば今後その相手にとってヤフオクを利用するうえで痛手になるようなことが書けるでしょうか？ 本当に、「どうせキャンセルすればいい」「マイナスが増えたら別ＩＤに乗り換えればいい」程度に思われ、キャンセルを軽く見られているようでくやしくて泣けてきます。
ある出品者さんの送料についての説明で、 「同梱でも８００円です」とあるんですが、同梱でも追加なしと読みますか？ それとも、同梱でも１点８００円と読みますか？
ヤフオクに出品した商品が落札され、落札者から入金通知も来ました。ところが、yahoo簡単決済で登録した振込先の口座番号が間違っていることに気付きました。代金はコンビニから振り込まれたためか、口座に入金されるのは3日後の様です。先ほど振込先を変更したのですが、正しい口座に振り込まれるのでしょうか？不可能な様でしたら、どう対処すべきか教えて頂けないでしょうか？お手数ですがよろしくお願いいたします。
オークションでクルマを買うときの注意点には何がありますか？ ご指導をお願いします。
オークションであと6日とかあるのに入札合戦するのはどうしてなのでしょう…？最後に大金入れて落札した者勝ちなのに…ただ落札金額スタートより高くなっちゃうだけなのに…不思議でたまりません…
サルトルブーツについて詳しい方教えてください ヤフーオークションでサルトルのsr2000を購入しました 届いてみると 靴底にはmaid in Italyと刻印されてますが 靴の中には parisとなっています バックファスナーにサルトルの刻印もあります 偽造なのでしょうか？
ヤフオクで入札しようとしたら、このYAHOO IDは利用を停止していますとなっておりまして、復旧できません。再開する方法をお知りの方お教えいただきたいと希望いたします。
ヤフオクで「あなたが現在の最高額入札者です 。」で決定日までは一日あるのですが、取り消せるのでしょうか・
ヤフオクストアで最高落札者になりましたが、ストアからの購入も初めてで仕組みがいまひとつわかりません。 新規ですとヤフーIDと氏名、メールアドレスを質問欄に記載するよう書いてあります。しないと削除ともありますが、個人情報の記載は禁止とあり困っています。 どうすればよいのですか？ 不馴れで、なかなか理解できなくて申し訳ないですがどなたか教えてくださると安心します。
はじめてｬﾌｵｸで題名に 新品美品★福袋★服のブランド名が記入 説明にはサイズと新品美品かということが 私は はじめてなのでなにも疑わず購入して荷物が届いたらビックリ 服のブランドの物が一切入ってなぃ 画像にのってた物は全部きたのですが… 購入者に聞いたら説明に一切ブランドのこと書いてませんと言われました。 でも題名にブランド名かいてあったらそのブランドの服がくると思うのがあたりまえです これって立派な詐欺ですよね？ 警察に行きたいのですが被害届けすぐにだせますかね？
まったくの初心者です。私はヤフーオークションを始めようと思っているのですが、銀行振り込みって、購入側が講座を持っていなくてもできますか？
980円のポロシャツを980円で落札して、980円カードで支払ったら、 翌日に、送料4000円がまだ未納ですとメールがきました なので、詐欺ですよね？980円返金のメール出しました。 もし返金なければどうしたらいいのでしょうか？ 出品者はearth_sunlight888（1769）さんです
最低落札金額の表示が無いﾊオークション終了まで最高金額入札者だったが落札できなかった。これって出品者の違反ですよね。
オークションであと6日とかあるのに入札合戦するのはどうしてなのでしょう…？最後に大金入れて落札した者勝ちなのに…ただ落札金額スタートより高くなっちゃうだけなのに…不思議でたまりません…
貴方がヤフオクで落札した最高金額は幾らですか?貴方がヤフオクで落札した最高金額は幾らですか?
yahooオークションについての質問です 今回初めてヤフオクを利用するのですが、送料の負担がどうなるのかがわかりません商品説明に元払いと書かれているのですが発送方法には落札者が負担とあります この場合どうなるのでしょう？ もしただの出品者の間違いであったという場合でもどちらを信じればよいのかわかりません このような説明の場合どうしたらいいのでしょう
久しぶりに ヤフーオークション落札しました。 内容が 変わってきて 逆に なんだか やりにくいです。。 銀行に行く予定が ちょっと たたないため ヤフー簡単決済で 支払おうと 思ってますが 自分が 登録している銀行は地方の銀行です。 これが 『ゆうちょ銀行』だと 支払い手数料も 変わりますか？ お互い 違う銀行だと 意外な手数料かかりますよね。 どっちにしろ 簡単決済だと 登録銀行内容には変わりはなかったり するのですか？
初めて利用します。質問です。ヤフーのオークションで出品の条件についてです。予約完了済代金支払い済の通販グッズを出品する場合、手元にまだない場合は違反行為になるのでしょうか？チケットの場合、手元に無くても支払い完了済の旨を入札者にわかるようにすれば大丈夫みたいですがいかがなものでしょうか？
ヤフオクで、高いものをかなり安く落札された事ある方いますか？
▼乃木坂46 生田絵梨化 斉藤優里 秋元真夏 永島聖羅 直筆サインhttp://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b193814613※新規、評価の悪い方が勝手に入札するケースが多いです。 勝手に入札した場合、入札を取り消し、ブラックリストに入ります。 ブラックリストに入りますと、今後の取引が出来ません。 新規、評価に不安のある方は入札前に、質問欄よりその旨をお伝え下さい。 ※他にも、出品しています。 とあり、すべて直筆サインでした。怪しいでしょうか？
ヤフーオークションに詳しい方にお聞きしたいのですが、先ほどスタート額9000円の商品を落札1分前に14000円を入札したのですが、他の方が14200円を入札したので延長になり、14400円を入札して誰もそれから入札しなかったので「ゲットしたかな?」と思ったら10秒前に他の方が14600円で落札していました、でも最高額はオークションが終わるまで14400円でした、なぜ他の方が入札したと表示されなかったのでしょうか?ヤフオクの仕組みがよく分からない状態で手を出したのも悪いと思うのですが…
オークション販売やるのに必要なことを教えてください。
ヤフオクで落札者に物を送るときどのような方法で送ればいのでしょうか？
ヤフオク！の出品に当たっての禁止行為について教えてください。 ご利用にあたっての注意事項 送料についての禁止行為 送料についての禁止行為のFAQの中に以下のＱ＆Ａがあります。Q 例えば定形外郵便のみを送料無料とし、それ以外の場合は送料有料とする場合など、特定の配送方法についてのみ送料無料（出品者負担）として、それ以外については別途送料を請求しても問題ないでしょうか？ A あらかじめその旨の表示をしている場合は問題ありません。 Q 即決価格による落札のみを送料無料とし、競り価格による場合は送料を有料として別途請求しても問題ないでしょうか？ またその場合、出品時に送料無料（出品者負担）と設定しても問題ないでしょうか？ A 同一のオークション内での送料表示の設定は、送料無料（出品者負担）または送料落札者負担のいずれか一方のみ可能です。 したがって、同一のオークション内において、即決価格による落札と競り価格による落札等の条件で落札者が送料を負担する可能性がある場合は、送料無料（出品者負担）の表示設定はできません。即決価格および競り価格ともに送料無料（出品者負担）の場合のみ送料無料（出品者負担）で送料表示の設定が可能です。 という記載があります。 そこで出品の際に、商品説明欄に、 「即決価格で落札の場合、 普通郵便で宜しければ送料出品者負担とさせて頂きます。」 と記載した場合は、違反にはならないのでしょうか？ 即決価格で落札の場合のみ送料無料（出品者負担）は違反？ しかし、即決価格で落札の場合のみでも、特定の配送方法についてのみ送料無料（出品者負担）としていれば違反にならないということなのでしょうか？ よろしくお願いします。
自動入札にしたい
入札を取消したい
n147939135 MISUMI ミスミ ソレノイドバルブ 電磁弁 AC100v 落札いたしましたが、忙しいとのことで、発送してもらえません。キャンセルを取引ナビにて連絡しましたが、返事ないです。
ヤフーオクションで出品者が最低落札金額を出さず出品している場合、最終日落札時間の入札された金額で自分が納得しない金額でも売ってしまうのでしょうか？あるいは出品者の自由で自分が納得できる金額に入札が入る迄オクションを続けられるのでしょうか？
どんな商品に落札しますか？いくらぐらいですか？
ヤフオクの自己紹介文を検索する方法を教えてください。
ヤフオクで5000円以上の物に入札できないってあるのでしょうか？
ヤフオク出品商品が評価０の人に即決落札された場合、「入札の取り消し」はできますか。 落札者都合で出品を取り消すしかないのでしょうか。そのあと再出品はできるようですが、ウォッチリストは復活しますか。 どうか、よろしくお願い致します。
終了直前の入札はできますか。
ヤフオク商品が「ﾍﾟｱチケット」「個数：１」「開始価格：５０００円」となっていたので、当然１＝ﾍﾟｱチケットと思って入札しました。が、しばらくして商品説明で「間違えました、金額は1枚分ｘ２として入札は１００００円からにして」と追加されました。しばらくするとさらに、「入札金額は1枚の金額です、お間違えなく」と追加されました。そして、結局落札は９０００円で終了となったのです。 支払いは１８０００円にしないといけないのでしょうか。落札価格として９０００円と表示されるのに、ヤフオク的にはどうなのでしょうか。 しかも、一度取引を中止してもう一度出品しているのに、全く直さずに、追加のメッセージをそのままコピペしての出品です。そのため現状は入札最高額は開始価格の５０００円でもうすぐ終了時間になります。このままでも出品者には１万円が支払われるのでしょうか。
今現在、ｙａｈｏｏ ＩＤを２つ持ってます。８年程前にサブＩＤをつくりました。その時の記憶では、サブＩＤでオークションに入札する金額は、5000円まで と記憶しているのですが、今もその5000円の上限があるのでしょうか？ サブＩＤ作る前から、ｙａｈｏｏプレミアム会員です。 すみませんが、よろしくお願いします。
ヤフオクで注射が売られてたんですけど、（医療用）これって違反ですよね？
ヤフオクで、落札者がキャンセルしたいと言っている時、補欠落札者に落札権を移すことはできるのでしょうか？
ヤフオクは値上がりしすぎて、買う気がしないですか？
来月からの入院が決定し、１件の落札分はキャンセルしました。その際、「落札による売買契約には一切関与しない」としてメールを送りましたが、 もう１件の支払い手続きまできているものは、キャンセルできるのでしょうか？ また、退院してからのヤフオク利用は可能なのでしょうか？ 教えてください。どうか宜しくお願いします。来月からの入院が決定し、１件の落札分はキャンセルしました。その際、「落札による売買契約には一切関与しない」としてメールを送りましたが、 もう１件の支払い手続きまできているものは、キャンセルできるのでしょうか？ また、退院してからのヤフオク利用は可能なのでしょうか？ 教えてください。どうか宜しくお願いします。
オークションで入札しようとしたが現在入札できませんがシステムの不具合でもあるのでしょうか？
入札者にメアドがそのままでます。 ＊＊＊にするにわ、どのようにすれば良いのでしょうか？
ヤフオクについてお聞きしたいことがあります。 昨日ヤフオクである商品を落札して、Yahoo!簡単決済で代金の一部をポイントで払い、残金をコンビニで払おうと思いました。 しかしYahoo!簡単決済した数分後に『入札が取り消されました』と連絡がありました。 この場合は、支払ったポイントは返されるものでしょうか？ ご存知の方は教えていただけたら幸いです。
百五銀行のキャッシュカードとゆうちょ銀行のキャッシュカードを持っているのですが、ヤフオクの落札の振り込みは可能ですか？
ヤフオクのこのキャンペーンはいつやるんですか？「最大7％ポイント祭第一弾2016年1月15日～2月15日」 既に15日ですが、エントリーできません。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/promo/pointback/
ヤフオク落札で郵貯口座、かんたん決裁ができない及び他の出品物がない出品者への 入札は差し控えることが、ベストではないか？
ヤフオクなどでのライブのチケット相場の流れがよくわかりません。これは恐ろしい暴騰になるなと思っても、意外に上がらない、あるいはその逆ということが多々あります。今までの経験では ・土日公演は日曜の方が安いことがほとんど。 ・昼夜公演は土曜は夜の方が高く、日曜は昼の方が高い傾向。 ・アリーナの後方席はスタンドより安い（代々木第一や幕張メッセ、SSAなどで顕著。武道館はそうでもない、横アリはアリーナ席自体があまり値上がりしない。） といった印象です。 中には転売だけで生計を立てていらっしゃる方もいると聞き、今の会社に強い不満があるため自分もという気持ちがあるのですが儲けを確実に出すためには、このあたりの相場を読む力が必要であると考えています。
入札の取り消し
YAHOOオークションで気に入った物を見つけましたが最近ウォッチボタンを押しても このYahoo!JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。と表示が出てウォッチ登録が出来ません如何したら良いでしょうか？全出品が登録出来ません。
民主党政権で、電波使用料の入札を実施することを閣議決定し、国会に電波法改正案を提出安倍政権に変わり、新藤義孝総務相が「今国会に（オークション導入の）法案を提出することはない」と言明し、電波オークションをしないことを決めた 何故国庫の歳入が増えることをしないことに決めたのでしょうか？
ヤフオクで約¥40,000の品物を落札して、翌日の15時までの振り込みを指定されたのでそのとおり支払いました。いつ商品が届くのかと質問したところ、オークションの説明文をコピペしたものが返信されてきました。 内容は2/4発送予定だが3〜4日遅れることがある。発送の遅れ等に文句を言う人間は入札するな。とのことでした。 しかし、遅れると言われた8日を過ぎても一向に発送遅延の知らせも無く、音沙汰無しなので、本日再度発送予定を教えて欲しい旨と、非常に不安を感じていることを伝えました。 このまま商品が届かなかった場合、警察に被害届を申請する以外、損をしないためにできることとしてどのような方法がありますでしょうか。 ストレスで体調も崩してしまい困っております。
ヤフオク入札辞退されたときは、どうしたら良いでしょうか
入札で落札したのに、出品者から連絡が来ないです。取引ナビにて、支払い方法と送料込みの金額を聞いているのに返信無し、こちらから断る事は可能でしょうか？ 金額的には、送料込みで数百円です。
はじめまして。 ヤフオクを始めたのですが、素人でよくわかりません。 落札されて、取引ナビで進めているのですが、 送料連絡後、着払いにしてほしいと連絡が来ました。支払いは送料込みの金額になっているのですが、 戻って変更の仕方が分かりません。 変更しなくても問題ないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
オークションで入札取り消しにされて(￣▽￣) 理由もわからず 落札価格が安いからなのか？ 質問もできません。 解決方法はないんですかー
今晩は、一ヶ月ほど前からウォッチリストに登録した覚えのない商品がリマインダーで間もなく終了とメールが送られて来ます。これって何かの悪戯なのでしょうか？
メールをしなければ評価が０になりました。 元に戻りませんか？ よろしくお願いします。
Yahoo id: brave_honda_0520 からヤフオク詐欺にあいました。 この詐欺師は現在Yahoo idを削除して逃げています。 被害者は数十人いるもようです。同じくYahoo id: brave_honda_0520からヤフオク詐欺にあった方 Yahoo JAPANへ通報、警察に詐欺被害届を出して解決させる方向にもって行きましょう！！ 多くの人数が動けば解決できるはずだと信じています。 ヤフオク! - 「お取引で発生したトラブル」に関するお問い合わせフォーム https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2443/form/auction-help-inquiry 都道府県警察本部のサイバー犯罪相談窓口等一覧 http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
ebayについて質問です。 eBayでStarting BidとBuy It Nowの両方が設定してあるオークションは、最初の1回目の入札が入った時点で、Buy It Nowは消えるのでしょうか？ 相手にmake offerをしている時に、他の誰かがbuy it Nowをしたら、そのオークションはどうなるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
落札になったのにマイオクから落札分を見るとありません、
申し訳ございません 上記の （懐中時計一円の件で）皆様に励ましの投稿いただきました者です ガタガタしていたものでお礼述べさせて頂きますのに遅くなりました。 有難うございました。
ヤフオクで入札しようとすると入札制限が１０００件超えましたのメッセージで入札できず過去の落札分リストを削除しないと入札出来ません。過去落札データをあまり削除したくないので、どなたか対処方が判る方お願いします。
昨日先週24日に出品者とメールのやり取りして週明けには商品が届くって成ってましたけど…商品が届かないので…ヤフーオペレーターとチャットしましたが、落札されておらず、今朝に成って商品者からメール 年明け…申し訳ない みたいなメール ヤフーオペレーターと商品者どちらを信用すれば良いですか？
初めて入札に挑戦しました、要請に応じて携帯番号を入力しましたが本人認証ができていない云々でうまく出来ませんでした、ちなみに商品は即決価格２５０００円チェンソーですなぜかわかりません教えてください
セルクルというオークションサービスは品物を預け管理、発送してくれるそうで面白いと思うのですが、これはシステム的に無料の貸し倉庫として機能する気がしますが可能でしょうか？ 規約等見てもよくわからない部分がありますが、例えばかさばる冬服などをシーズンオフになったらセルクルに送り、必要になればキャンセルし返送してもらうといった使い方です。 高額に設定すれば売れてしまう事はないでしょうし返送も90日以降であれば送料無料の様です。 一応お断りしておくと、これは思考実験というか何というか実際にその様な使用をするつもりもなく、思いつきの単純な好奇心ですのでよろしくお願いします。
届いた商品が出品ページの写真と相違する点が幾つかあるので、返品したいと思います(出品ページに返品可の記載有）、支払いは簡単決済で終了しておりますが、取引ナビの(受け取りを連絡するボタン）は押していません、返金の手続き等はどうすればいいのでしょうか？宜しくお願い致します。
自動入札を登録したい
ヤフオク自動入札上限とはなんですか？
ヤフオクでウオッチリストに追加するだけで出品者に通知される機能はありますか? その時に例えばroa*****のような状態でIDが出品者にわかるのでしょうか?
1円だったから入札して最低落札価格に達してないって言われたから3万まで連打してもダメだったよ。かまってほしいのかな。キャッチボールくらいしてあげれるけど
オークションでPS4本体の新品未使用品の保証有りを探していて気付いたのですが。 たまに箱の保証欄に判を押してない物を探している人が居ますが 判が無いと保証も受けれないと思うのですが何でなんですか？
ヤフオクの落札を昨日しました。 昨夜、取引ナビから連絡をしましたが、出品者から返事がありません。 いつまでも待ちたくないので、他で買いたいのですがキャンセルしてもよいのでしょうか？ 連絡ないのだから、随分遅くに連絡が来ても返事しないのはキャンセル扱いになりませんか。
ヤフオクでの取引について質問です。 ある品物を落札して商品が届いたのですが、その商品が最初から一部破損していました。使えない程の破損ではありませんでしたが、一見して目立つほどのものでしたし、商品説明欄に「美品」と言う記述があったので「書いていることと違う」と思い一段階下の「悪い」と評価をつけました。 いきなりこう言う評価をつけるのは、マナー違反でしょうか？ まず先方に告知して、その対応に応じて評価するという手順を踏むべきでしたでしょうか？ なにぶんヤフオクは余り利用しないので、そういう事は分かりません。 因みに出品者からの評価は無評価でした。
落札時間が急に遅くなり落札したものの金額が上がってしまった。
取引ナビ（ベータ版）にて、簡単決済だったのですが、出品者の都合で銀行振込となりました。その際に取引ナビの支払い完了が出来ずにいるのですが、どのように取引完了になるよう進めていけばよいか教えてください。 説明が下手で申し訳ありません。 取引自体は終わっているのですが、画面上支払いが完了していないことになっています。 もし、そのまま放置していると評価が悪くなりますか？ そちらも含めて教えていただきたいです。
ヤフオクで落札しましたがその後の手順がわかりません。 こんな時間なので相手からの連絡も多分来ないだろうと思うのですが、こちらから連絡をいれた方が良いのでしょうか？決済はカードでかんたん決済するつもりですが、まだしていません。
パスワード入力して金額を確認、確認をクリックすると、id、パスワードを要求されます。 これの繰り返しで先に進みません。なにが原因でしょうか、お伺いします。
ヤフオクで欲しいものがあります。しかし初心者で分からないことがあるので、どなたか教えて下さい！ まず、値段設定は何回もできないのですか？ そして、２つ目に、期限ギリギリまでまって、本当に直前にほんの少しだけ他の人よりも高い値段設定にすることはできますか？ 3つ目に、入札できた場合、自分から出品者さんに連絡しなければならないのですか？
･入札を取り消されたことがあるｵｰｸｼｮﾝには､再入札できません｡ ↑これを入札できる方法を教えて。 携帯電話機種変更したらいけるん？･入札を取り消されたことがあるｵｰｸｼｮﾝには､再入札できません｡ ↑これを入札できる方法を教えて。 携帯電話機種変更したらいけるん？
ヤフオクで誤って入札下ので、取り消しを出品者の質問からお願いしてるのに、応答してくれません。他に入札取り消す方法はありますか？
ヤフオクで、年末の28日に落札し29日に決済完了しました けど 今だに落札品が届かない。出品者側からは発送連絡が年明けの10日以上経ってから甲府市の住所なのに、今、成田空港郵便局から発送しましたと言う意味不明の連絡があり 連絡から翌々日経った今だに届かないので、悪い評価をしたら、悪い評価をつけられ困惑しています、
ヤフオクの悪い評価の入札制限について。パーセンテージ？悪い評価の数？
ヤフオクについて質問です。落札した時の値段が17500円だったとします。それをこちらから〇〇をつけてもらって25000円で買わせてもらってもいいですか？と、落札したがわから、出品者に交渉出来るのでしょうか？詳しい方、実際にできたかたしようとしたかた、回答お願いします。
入札者評価制限で購入ができません、オークション経験もほとんどないのに、どうすれば購入手続きができますか。
最高落札者になっている状態でキャンセルするにはどのようにすれば良いでしょうか？
ヤフオクの違反の疑いがあるストアについて ２週連続の話ですこのストアYahoo! JAPAN ID：silver_shop_zero1（シルバーアクセサリー ゼロワンZERO-1）の１円スタート商品に入札してました http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t459889355 次の週にはこちらに入札 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b192974347 説明すると終了直前に 別な方が入札されて結局落札出来きずそのあと気づいたことがありました 他の商品も気になっておりウォッチリストにいくつか入れてたら不自然のことが・・・ http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b192974343 あれ？これってどういうこと？？ 前回に続き同じように わたしの後に入札した人が落札したんじゃないの？ なのに何で金額の表示そのままで落札した人のＩＤ名がどれもないの？ これ落札終了後のすぐ気づきました ちょっと推測を・・ このストア・・ もしかして希望金額まで達してないから別ＩＤで吊り上げして入札をトップにし、 終了後に即落札者都合の手続きキャンセルをしてるんじゃないのって？？ しかも その疑惑あったものをまた数日後に出品した 明らかにおかしいのでよね なのでこのストアに直接電話しました しかし何度電話しても電話に出ない 質問しても返信がない 質問で問いださせてみたらどうもブラックリストに入れられたみたいで質問出来なりました 古物商許可証なんて持ってるみたいだしストアだから信用して入札したのにまともな店じゃないの？？ どうなんでしょう？これって１００％違反ストアですよね？ 似たような体験された方いますか？ ヤフオクには違反申告と個別で問い合わせしました←返事は未だありません こういった問題で違反行為してても無能といえるヤフオクみたいですけど ちょっと許せないので知恵を貸して下さい
オークションで残債が残っているスマホを購入した場合、元の所有者がその残債を支払わなければ、インターネットが使えなくなるということでしょうか。
最近ヤフオクを利用して服とか安く買えることを覚えて図にのってしまい、あまり関心のなかったルイヴィトンのバックを中古にて落札しました 。届いてみたら明らかに偽物。無知だったので写真だけではわかりませんでした。 シリアルもなければ、素人でもわかるほど粗悪品。 ストアの場合は、申請して相当のポイントにて還元のようですが、出品者は個人です。 この場合の対処方法としては、 （1）まずは取引連絡から返品・返金を相談してみる （2）連絡がない、または「できない」という場合、警察に被害届でしょうか？ 消費生活センターに連絡でしょうか？ 後悔ばかりです。どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
ウインドウズ7はプロダクトキーがあればネット上からダウンロードできることになっていますが、ヤフオクで購入したプロダクトキーで大丈夫ですか？また、逆にどういうプロダクトキーだとダウンロード可能ですか？
【緊急】Yahooかんたん決済について 私は数日前漫画本を落札して、現在出品者の方とかんたん取引(ベータ版)で取引しているのですが、かんたん取引ベータ版だと、Yahooかんたん決済でしか金を払えないのです。(多分) しかし、かんたん決済で金を払おうとすると、「この商品ではYahooかんたん決済はご利用いただけません」と出てきます。 どうやって払えばいいんですか？ 回答お願いいたします。
同じIDの人が同じ金額で５回入札したので、入札数は５なのに金額は上がっていません。気持ち的には嬉しくないので、入札者に注意をし、4回の入札を取り消しさせる方法はありますか。
ポータブルMDプレイヤーをオークションで出品したら思いの外、入札や連絡いただけるのですがまだ需要があるのですか？？ 今時、使い道があるのかなって正直な感想です
ヤフオクですが、出品者として、取引詳細を落札メール内に記載しているのですが、 最近は落札メールは届かない仕様になっているのでしょうか？こちらから連絡しないと、落札者から全然連絡が来ないのですが・・・
落札者の方から落札後の連絡がない場合は何日ぐらい待てばよいか？またどうすればいいか？ 教えてください。
実家の帰省先のパソコンで取引しており、自分の家に戻ってきた時には、取引が終わっており、落札したのかなどが分からなくなってしまいました。帰省先は、パソコンのヤフオクをしたことがない人なので、操作をして確かめてもらうことはできません。また、かなり遠いので自分が戻ることはできません。実家のパソコンのヤフIDだけは控えてきたのですが、他は出品者の情報など何も分かっていません。入札した物は何かはわかっています。どうしたらよいでしょうか？落札していたら、出品者の方にも大変迷惑をかけてしまったことになります。すみませんが、教えてください。
YAHOOかんたん決済で銀行振込を選択して、ネットバンキングで振り込めるのでしょうか？. . ヤフオクで落札しました。 YAHOOかんたん決済で「銀行振込」を選択して、 支払いをしようと思うのですが、 どうしてもＡＴＭや銀行窓口まで行けない事情があります。 なのでネットバンキングを利用して、 ネット上からの手続きで銀行振込をしようと思うのですが可能でしょうか？ yahooの解説ページには、 「振込先口座あてに窓口、ATM等からお振込ください」 と書かれており、窓口・ATMからの振込みを前提としているように読めます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ・銀行振込 通常の銀行振込を利用して、Yahoo!かんたん決済の支払いができます。 支払い手続き画面で表示される、振込先口座あてに窓口、ATM等からお振込ください。 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ どのページを見ても「窓口、ATM等からお振込ください」とあり、 ネットバンキング経由で振り込めるのかどうか、 不安になりましたので質問いたしました。 Yahoo!かんたん決済で「銀行振込」を選択し、 ネットバンキング経由で振り込んだことがある方、 いらっしゃいましたらレス頂けますと幸いです m(_ _)m
ヤフオク出品者です。連絡をしても10日間ほど連絡がないので、期限を切って落札者都合でキャンセルすると伝えました。するとすぐに連絡があり、悪い評価は困るのでオークションの落札時の手数料を払うのでそれで手を打ってほしいという要望でした。同時になぜかこちらに良い評価まで付けてくれています。 私としては落札してもらえないなら、キャンセルしかないと思っていますが、こちらに良い評価をもらってしまい、とても戸惑っています。 こういう場合も落札者都合でキャンセルしていいものでしょうか？お知恵を拝借願います。
ヤフオクで落札できなかった分の利用可能金額はどれくらいの時間がたつと戻されるのですか？
ヤフオクの入札についてなのですがYahooプレミアムの会員登録をしていなくても入札できますか？詳しく教えて頂きたいですm(__)m
オークションに入札するとパスワードの再確認になりパスワードを入れても何度も同じことのくりかえしになり、そこから先に進めないので入札が出来ません。どうしてでしょうか？
落札をしたのですが簡単決済で入金がなぜかできません。 今まで何回も簡単決済で支払いができたのに、少しわからないのがジャパネット銀行がどうのこうのと出てきます 宜しくお願いします。
ヤフオクで支払いしたのに一回振り込み案内以来出品者から返事がこない？どうすればいい。
ヤフオクで支払いしたのに一回振り込み案内以来出品者から返事がこない？どうすればいい。
昨日、初めてオークションに、参加してみました。終了時間前に入札でき、落札したと おもいきや！ まさかの、時間延長、二回も！ 最高額を出し、オークション終了だったのですが。メールにて、他の人が高値を付けたので、値段を上げてください！みたいな事でした。これって当たり前の事なのでしょうか？ 初めてなので、何もわかりません。すごくがっかりしました。
あの、落札をして簡単決済で何度もしてるけど入金ができなくて困ってます
ebay 入札 タイミング
新品スマホをオークションサイトで買おうと思っています。しかし偽物だったり状態が表記と違うものを掴まされたくないので、落札前に気をつけていることやこの出品者は危ないと思うような嗅覚みたいな情報があれば教えてください。あと実際に購入後に使っているうちにだまされたことに気づいたようなことも体験としてあれば教えて下さい。 私の場合、落札前は IMEIでネットワーク規制がないかどうかをチェックする。 端末のｇｂ表記があるか docomo au softbank といった表記があるか 画像が粗い、少ない、またはない出品者は避ける。 説明がほとんどないのはやばい。 評価を見る。 暗証番号はあるか アクティベーションロックされてないか 初期化されているか 返品可能期間 初期不良があった場合の保証 保証書の有無、有効期間 返品時の輸送費は誰がもつのか 到着後の場合 箱と本体のIMEIが一致しているか 傷はないか といったことぐらいでしょうか。
詐欺被害の件でヤフオクへ直接電話連絡を 入れたいのですが、出来ないのでしょうか？問い合わせ覧から記入していくと 途中で、IDを書く箇所があって 落札された商品ページを削除してしまったので IDを記入することが分からなくて問い合わせとして 送信することができません。
落札者ですがヤフオクで郵便振り込みで自分のゆうちょ銀行キャシュカードの番号忘れてしまいました、どうすれば。
同じ人が２個落札した時の落札価格について 今回オークションで同じ商品を２個出品して、同じ人が２個落札されました。その場合、２個でも落札金額は１個分の値段を連絡するのか、２個分（落札金額×2）の値段を 連絡するのかで、初めてのケースなので困っています。 至急どなたかご回答をお願いします。
ヤフオクで、間違った金額を入れてしまって、訂正するにはどうしたらよいのか 教えてください。
繰り上げ落札を拒否されたのですが、落札者ステータスは「入札者は落札を辞退しました」 落札者を削除する理由は「操作できません」となっているのですが、まだ入札されていた方がいらっしゃり今後どのように対応したらいいのですか？
ヤフオクのプレミアム会員の登録を解除したにもかかわらず 継続して会費の引き落としが続くので そのためのメールアドレスを解約しましたが 引き落としがいまだに止まりません。解約したメールアドレスを使っての 内容確認や解除ができず 電話連絡もできないので困り果てています。
新規で落札しました こちらから先に、新規ですよろしくお願いします。とナビで伝え、新規の方は発送先住所を教えてく出さい。とそれだけ連絡があって、発送先住所と名前を伝えました。その後入金確認できたら発送します。と入り、出品者さんの連絡先を教えてくださいと伝えました。その後 新規の方との取引はとても不安です。 悪徳業者もいるとのことで 簡単決済でお願いします。 出来ないようでしたら今回の取引は無しでよろしいです。 と連絡あり、 最初の取引ナビから雑な返事で不安を感じてしまってます。 説明欄に新規の方はご遠慮下さい。とでも書かれていれば入札はしなかったです。 出品者情報を知らずに入金支払い（金額は9000円弱です）はいかがなものでしょうか？ ムカつくので入金した後、品物は送らなくても結構です、いらないです。 と返そうかと思っています。
私が１０点程の商品を入札していて、その中の１商品が出品者の都合（商品紛失）で入札が取り消され、取引が成立せずしませんでした。 あとその後、落札した１商品も入札削除されました。他の７商品は問題なく落札出来た状態になってます。 その後、その出品者の商品には入札出来ない状況になっています。 出品者に聞いてみると『出品者の都合（商品紛失）で入札取消』の時点で、自動的にブラックリストに掲載され入札出来なくなったと言います。 落札した１商品も自動的に入札削除されたの事です。 他の７商品は問題なく取引できているので、『自動的に入札削除』ということがなるのか腑に落ちません。 分かる方が居ましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
ヤフオク突然入札はできるが出品ができなくなった
〇落札後のトラブルの件です 1.当方が「最低落札額」（有料オプション）を設定した品が落札されたのですが、先方がキャンセルして来ました。「落札者取消」をすると、落札者側に「非常に悪い」評価が付くとの事で、その旨連絡を入れたのですが、 返信が御座いません。 このまま「落札者取消」をし、相手方に悪い評価が付きトラブルになるケースは避けたいのですが… 何か良い知恵が御座いましたらご回答宜しくお願い致します。 2.有料オプションでの取消の場合、落札者側の理由で取消した場合は、オプション料金の支払いはしなくても良いのでしょうか？ 初めての事でしたので、ご存知の方、ご回答宜しくお願い致します。
入札を取り消されたとはどういう事なんですか?
ヤフオクで入札した額が何も設定していないのに自動入札になり、落札されていましたが、何か原因があるのでしょうか？
落札価格10円でしたが、いざメッセージが来てみると、手数料やら配送料で7000円近くになっています。同じ商品は某有名通販サイトで新品でも2000円程度のものです。 落札が終了している分については、何か対処できないのでしょうか？
このCPU Intel Xeon E5 v3 をヤフオクて、入札しようかと思っているのですが、どうでしょう。http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r144180987
出品者に対する評価が低いと判断されて注文出来ません。評価を上げるにはどうしたらいいでしょうか。教えてください。
ヤフオクで評価が売り上げに影響を感じられるのはいくつくらいでしょうか？ヤフオクを始めた頃は評価も低い為か定額出品ではなかなか入札が入らなく 評価上げも含めて一円スタートで出品していました。相場通りの値段で売れる 商品や安く買い叩かれる時もあります。まれに逆もあって相場より高値で売れます。 これは本当まれでした。最低でも相場の価格で売りたいので定額出品に切り替えようと 思っています。評価は１６０で悪い評価は一度もありません。 写真や商品説明などを抜きでお答えお願いします。 評価が低い場合、定額出品は売れるのが時間が掛かるだけで評価はあまり関係ないでしょうか？ 私は少なからず評価の影響はあると思います。どうなのでしょうか？
MG3601Aをヤフオフで落札をしたのですが、設定方法が分かりません？どなたかMG3601Aをお使いしておりましたら、教えて下さい。 表示画面が、暗くなってしまいなした。電源を入れた時には点灯し直ぐに 暗くなります、その他の事も設定方法が有りましたら、宜しく お願い致します。
Yahoo オークションをするには、Yahooプレミアム会員になる必要がありますか？
ヤフオクで自分の複数のＩＤの 評価や出品や落札記録を 結合するって出来ませんよね？
入札件数が制限の3000件を超えています。 と表示され､入札できないのですが？ 過去の落札分でリストに残っているのは40件ほどです。 対処法を教えてください。
お世話様です。 最低落札価格をつけて出品した商品が最低落札価格を下回る価格で落札されてしまいました。 出品時の商品ページで最低落札価格の設定の有無を確認できますか？このページの下書き保存はしていません。 オークションID：k205882139
ヤフオク！取引ナビ（ベータ版）出品のヤフネコパックについて つい最近、ヤフオク！での出品の際、取引ナビ（ベータ版）を使って発送を新サービスのヤフネコパック指定での出品をしました。この度、落札されたのですが、落札者の方がフィーチャーフォンで落札したようで、取引ナビが使用できず、取引メッセージでのやり取りしかできないとのことです。 この場合、ヤフネコパックは使えるのでしょうか？ 取引メッセージでのやり取りでヤフネコパックの料金は適用されるのでしょうか？ システム上、取引ナビを進めていくと２次元コードが発行されて、それによって、ヤフネコパックの料金で発送できると理解しているのですが、どうなんでしょうか？
ヤフオク初心者です。ヤフオクに再出品に関して質問させてください。 プレミア商品を出品したのですが、 出品した時は気づかず、あとで調べた結果、最低落札価格よりかなり高く売れることが分かりました。 最低落札価格で、入札してる方がいます。 もっと最低落札価格を高く設定した方が良かったと後悔しています。 最低落札価格を高くしたいのですが、良い方法がありますか？
オークションでおもに出品をしています。 最近「取引ナビ」により情報提供が簡単になりましたが、もし落札した場合は、何かこちらの情報を前もって登録する必要があるのでしょうか。久しぶりにオークションを復活したらシステムが少し変わっていて、とまどっております。 よろしくおねがいします。
出品者です。２００件以上取引してきましたが、入金もされ、一度送付したら、落札者が不在票がチラシにまぎれていたとのことで「不在票保管期間」を過ぎて戻ってきてしまいました。再送料を入金では手数料がかかるので、送料５００円を切手で当方に送ってくれたら再送する旨伝えましたが、届きません。落札をキャンセルするなら、手数料と送料を引いた額を返金すると取引ナビでお伝えしたら、キャンセルはしたくないとのことでした。色々な方法でアプローチしてみて取引ナビがあと２回になってしまっています。 再送料を送れない事情（入院など）があるのかもと思い、送料５００円と出品し、落札者さまが最初に入金したかんたん決済で処理してくださいとお願いしました。そこで落札いただいたら取引ナビ回数も増えると考えたのですが、反応がありません。着払いで再送も考えましたが、そもそも「保管期間」を過ぎて戻ってきた商品なので、着払いで戻ってきても困ります。色々試しましたが、何かいい解決法を教えていただけると幸いです。
オークションサイトで正規品でないDVDを正規品ではないと知った上で落札し購入した場合犯罪にあたりますか？オークションサイトで正規品でないDVDを正規品ではないと知った上で落札し購入した場合犯罪にあたりますか？
初めてヤフオクで落札して ヤフオクかんたんウォレットを登録しようとしたら上手く出来ず コンビニ決済なら簡単に出来るので コンビニ決済にしてお金を入金しましたが ヤフオクの落札などみてもなんの表示も出てこないので この取引はどうなっているのか分からなくてメールしました
先日ヤフオクのアプリで商品を落札しました。商品が届きスムーズなやりとりができたと思うので評価に良いを付けようとしたら落札者じゃないから評価できないとゆうエラーがでてきます。 このような場合どうしたら良いのでしょう？ 回答お願いします。
最低落札価格が設定されている出展品ですが、 私が最高入札者となりましたが、減額をしたいのですが、 方法をお教え下さい。
クロスグレインレザーというのは、皮特有の匂いはしないとヤフオク出品者が回答してますが本当ですか。
ゴルフクラブジャックニクラウスＭ1の評価
ヤフーおすすめの消し方
オークションで落札終わって支払いしようと思ったらゆうちょ銀行と銀行支払いってかいてあったのですが、ゆうちょ銀行しかでてきませんそして自分の家の近くにゆうちょ銀行がないのですが、親が郵便局ではらえるんではないかというのですが、むりですよね？
ヤフオクのオークション利用登録ってどうやってやるのですか？
入札できない商品があるのですが、 なぜでしょう？出品者に聞いたら、規制はしてないから、ヤフオクに問い合わせろ、と言われました・・・ 当方、１００％の良い評価をもらっております（６件） 落札したいのは、３０００円くらいの化粧品です。 でてくる文言は下記です この出品者のオークションへの入札はできません。 詳しくはヘルプページをご覧ください。 出品者に問い合わせたら、規制は一切していないそうです ちなみに下記の商品です http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g160998126
クソ暑い時期やクソ寒い時期ってオークションは 売り上げ悪いですか？ 物を買う意欲がなくなる 振り込みに行くのが億劫とか…
即決とあり、そうした後、決済したが、締めまで入札中と出る。即決というのは インチキか? 自分の住所等を 相手先に知らせる手段がないので、質問の覧に掲載し、閲覧の後、ただちに出品者の相手先に削除を 尾根が制したが、消せずに公開のままになっていて、非常に困惑している。ただちに、削除求む。
カシオソーラー電波時計プロトレックPRW6000Y1AJFの評価
ヤフオクの自動入札について質問です。 ヤフオクの自動入札等の説明を見たのですが、理解力が無く理解できませんでした。 例えば、2000円で入札されていたのを2100円で入札したとします。その後にどなたかが2200円で入札したら、自分が入札する気がなくても入札されますでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんがお答えお願いします。
ヤフオクで落札したものを買いたくないんですがほっといても大丈夫ですか？友達がポチたので、
至急お願いします。 ヤフーオークションで落札をしました。そして、連絡を取り私がお金を振り込むだけでした。 コンビニ決済にしたのですがコンビニ決済の詳細のようなメールには、振込期限2月12日となっていたので、忙しかったこともあり2月8日に振り込もうと思っていました。 そして7日の夜携帯をしっかり見たらメールがきていて落札を取り消されていました。 取引の画面をみたら落札者から2日前の夜に7日の13時までに振込をして頂けなければキャンセルします。との連絡がはいっており、 私は期限が12日と思っていたので安心してその連絡を見ていませんでした。 落札を取り消された今、私はもうこの品を買うことはできないのでしょうか？ 連絡を見ていなかった私がやはり悪かったのでしょうか？ 私の評価も非常に悪いとされていて、 何が何だか分からず、どうしたらいいかわからない状態です。 ご返答宜しくお願い致します。
お酒を溢して電源が付かなくなったパソコンをジャンク品として出品しました。 お酒を溢した後、修繕として真水で洗浄致しました。結果として治らなかったため説明文には記載しませんでした。すると落札者の方から お酒をこぼした程度ではなく、完全な水没品でした。（内部が水浸しでした。） 出品時の説明と異なります。とメッセージが来ました。 これは返品しなければならないのでしょうか。 説明文にはノークレームノーリターンと記載してあります。
ヤフオクで出品されている、金貨のレプリカでちょっとした疑問なのです が、「旧20円金貨 明治3年銘 プルーフ加工」なる商品がいつも出品されているのですが、なぜかいつも高値になっているようなのです。約31ｇ とのことですので、3ｍｍ以上の分厚い銀製のレプリカに金メッキをして いるだけに感じます。 入札を見ると一桁の評価は釣り上げでしょうが、結構な評価を得ている 方が入札をしているのは不思議でなりません。 レプリカ自体も入札者と出品者には失礼かと思いますが、出来がいいと は思えません。 なぜいつも高値になっているのでしょうか。 宜しくお願い致します。
みなさんのお知恵をお貸し下さい。とある出品物が入札されたのですが、商品説明をよく読んでいなかったようで、質問欄から「入札を取り消して下さい。落札されても取引しませんので」と言われました。 商品説明には入札後のキャンセルは不可と書いてあります。 いたずら入札として申告しようと思うのですが、まだ終了まで1日以上時間があります。 すぐにでも早期終了して申告の準備(連絡掲示板等の利用)しても大丈夫でしょうか？ もうこれ以上の入札は望めそうにないので迷っています。 どうか教えて下さい。よろしくお願い致します。
オークションで落札したんですがお金が無いためキャンセルしたいです。 入金は落札から7日と言われ相手はブックオフです。 七日を過ぎたら自動的にキャンセルされますかね？ 警察は来ますかね？
ヤフオク 入札削除について教えて下さい。 私は出品者です。 現在2名の方から入札をいただいている状態です。 どんどん値段が上がっているなと思っていまたら、最高入札額(Aさん)の方から質問欄で「入札削除してほしい」と投稿が来ました。 もし削除した場合、現在の価格はもう1人(Bさん)の方が最後に入札された額になるのでしょうか？ それともBさんが一番最初に入札した額になるのでしょうか？ 例えば A 5000←こちらを削除すると B 4800←この金額になるのか A 4700 B 4500 : : B1100←この金額になるのか A1000 スタート
ヤフーオークションについてです。 入札中が1件ありますが他の出品物に移り気しました。 途中で退出出来ますか。 今現在最高額になっています。
落札者側からの取引ナビが利用できないため出品者との連絡が取れません。掲示板がない場合はどうすればよいですか？簡単決済も利用できません。
ヤフオク についての質問です。ヤフオクでの、落札間際の入札について、お伺いしたいのですが、終了間際に入札した場合、5分間の延長が掛かる筈ですが、延長されない場合が、偶に見受けられるのは、何故でしょうか？入札終了10秒前に入札すれば、延長や他の人が入札出来ずに、オークションが終了してしまいます。ご存知の方からの情報、お待ちしております。
ヤフオクで落札しようとした商品があったのですが私は2番手で落札することは出来ませんでした。 しかしオークション終了後すぐに(3分以内)もう一度ページに戻ると最高落札者が登録削除となっていました。この場合私に購入権が来るのでしょうか？また、最高落札者は新規会員であったため、自演を警戒しています。2番手の私は購入権を報復評価無しに破棄出来るのでしょうか？
ヤフオクで落札経験が１００回以上ある方に質問があります。 出品者が自分の住所、電話番号、氏名を自ら提示してくれた割合は全体でどの程度でしたでしょうか。
初めてヤフオクのオークに出品下のですか自分の即決価格よりかけ離れた金額で落札メールが届いてるんですが それで売らなきゃいけないんですか 配送連絡まできてます 申し訳ありませんが 教えてください
ヤフオク動作確認について ヤフオクの出品についてです 電化製品などで、こちら（出品者側）でどうしても動作確認が出来ない物ってあると思います。 その場合、動作確認をしていない旨は記載すべきなのでしょうか？ 確実に動く、動作は確認しているというようなことさえ書かなければ動くかどうかわからないことには触れなくても問題ないのでしょうか また動作未確認との記載がない出品物を落札しジャンクだった場合、NCNRでもクレームをつけていいものなのでしょうか よろしくお願いします
浜崎あゆみのDVDをヤフオクで購入したのですが、ポータブルDVDプレイヤーだと再生できるのに、テレビに繋がってるBlu-rayも見れるTOSHIBAのプレイヤーでは見れません(-_-) なぜなのでしょうか？？ ちなみに、DVDケースの後ろには(この商品は専ら次の地域台湾、香港、中国、韓国、タイ、マレーシア、フィリピン、インドネシア国内のみでの頒布用にライセンスされたものです)と書かれています。 このせいでしょうか？？
Yahoo!かんたん決済手数料0円記念 最大7％ポイント祭
ヤフオクを始めたのですが、ログインしてオークション利用登録してください、というのが出てくるのですが、どうやってやるのですか？
ヤフオクで落札をしました コンビニで代金を支払うつもりでしたのでYahoo簡単決済でコンビニ支払いを選択するとできないと表示されてしまいお支払いできません 何故なのでしょうか？どうしたらできるようになるのでしょうか？
入札が出来ない。 一度もその出品者と取引も無く、当方評価のマイナスがゼロですが、入札が出来ません。間違って相手にBLに入れられてる可能性があるのですが、確認、解除の連絡方法はどのようにすれば良いのでしょうか？
ヤフオクについての質問です。 自分は普通のヤフーアカは持ってますが、クレカを持ってません（今後も持ちません）今後、ヤフー指定の口座を作りたいと思います。今後、ヤフープレミアムに加入して、商品の売り買いをしたいのですが、当然売り買い履歴０の状態で始まるわけです。 このような初心者丸出しだと、信用度が低くなるかと思います。（特に売るときに買ってもらえないと思うのです） そこで、質問です。 ご回答者様は、ヤフオクである程度の実績のある方のみとさせて頂きます。 ご回答者様は、自分のような初心者の時に、売り買い実績を伸ばすために何らかの作業、努力をしましたか？（評価を上げるための技などがあるのでしょうか？） それとも評価０の状態でもガンガン売れてましたか？また、買いたいものが自由に買えましたか？ 以上のことにお答えいただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
公共工事の入札をするべく経審を考えております。 価格的にいくらくらいかかるものなのでしょうか？。 因みに建設業の許可は『電気工事業』で。 宜しくお願い致します。
ebayの入札で教えてください 現在、入札者がおり、金額が50ドルのオークションに、私が100ドルで入札した場合、 金額はどうなりますか？最高入札者の入札額が50ドルでも、100ドルまで上がりますか？
ヤフオクでシャネルのノベルティ品と書かれていた商品に入札してしまいました。 偽物だと知恵袋で教えて頂いたので入札をキャンセルしたいっと出品者の方に申し出たんですが取消して頂けませんm(__)m 落札日までは2日あるんですが、今の所私が最高額で入札中です。 キャンセルする方法はありませんか？
ヤフオクで、バーバリーのワンピースの偽物を落札してしまいました。出品者は、良い評価が80以上ある方だったので、送られてきた商品を見て「やられた！」と、気付きました。バーバリーのタグが、あとから付けた感じと、新品と、うたっておきながら、ひっくり返すと毛玉だらけ。品質表示と、製品番号のタグなし等。バーバリーで新品なのに、12000円って、有り得ない安さに引っかかった自分が悪いのですが、 どうしたらよいですか？相手から、すでに、「非常に良い落札者」で評価いただいてます。 こちらは、悪い評価を付ける前に、相手に一言嫌味でも言ってやったほうがいいか、2000円で買い取るから、1万円返せって、言ってやろうか、悩んでいます
ヤフープレミアムにも、ヤフーウォレットにも入りましたが、一度入札できた商品が高値公式となり再入札しようとすると、出来ません とブロックされます。私側の評価も入札可能レベルてすし 思い当たることがありません。 この出品者のほかの商品に試しに入札しようとすると矢張ブロックされます。
ヤフオクの評価は現在５段階ありますが、昔から５段階でしたか？ 良い・どちらでもない・悪い、の３段階だった時代、ありませんでした？
ヤフオクの自己紹介文を検索する方法を教えてください。
オークションで、落札したあとマイページの表示がなくなり 支払いもできなくなり困っています。 今までは毎回、落札、入札と上から順番に表示がありましたが 急に画面からなくなり困っています。なぜかわかりません。 助けて下さい。 どうやれば表示ができますか？ 支払いも、取引ナビもできず前に進めません。 宜しくお願い致します。 auのガラケーT008 です。オークションで、落札したあとマイページの表示がなくなり 支払いもできなくなり困っています。 今までは毎回、落札、入札と上から順番に表示がありましたが 急に画面からなくなり困っています。なぜかわかりません。 助けて下さい。 どうやれば表示ができますか？ 支払いも、取引ナビもできず前に進めません。 宜しくお願い致します。 auのガラケーT008 です。
落札しても どうしても ナビがでてきません。いろいろやっても うまく取引でしないので こまっています。
ヤフオクの出品者なんですが、ベータ版で落札者都合でキャンセルしる場合はどうしたらいいですか？操作の仕方がわかりません。
かんたん決済の画面で「落札がない」と出てきて入金できない。実際は落札されて連絡先も入力して、入金待ちの画面になっている
WX04SH／SHARPか、05SHをﾔﾌｵｸなどで落札した場合、どうやったら使えるようになりますか。 現在プランGSのシムカードは持っていて使っています。そのまま刺せば使えるのでしょうか。急いでいます！
ヤフオクで落札したのですが、ヤマトで800円て言われたので、郵送料800円振り込みしたのですが、定形外で送られてきました。差額をぼったくられたんですが、返金を要求してもしてくれません。どうすればいいですか？
ラブライブチケットがオークションで13万8000円で落札？ そこまでして欲しいか？
ヤフオクで最低落札額が設定されている商品に対して入札した場合、最低落札額を上回っていれば現在の最高入札者と表示され達していない場合は最低落札額に達していません、と表示されるのでしょうか？どの表示が出ると最低落札額を上回っているのかご分かりません。
オークション出品者と連絡不通になりました。 昨年10月、某有名アーティストのチケットを落札しました。チケットの発送は、今年２月上旬にならないと、出品者様の手元に届かないとの事で発送もその時期になるとの内容でした。 落札したからには、期限までに支払も済ませないとお互い信用問題ですので、不安を感じながらも支払いは済ませました。 それから、今日になり、そろそろ状況を確認する為に連絡とろうとしたら、120日以上経過した為、落札した商品のページや取引ナビ等全てが削除されていました。 支払い金額も高額で、連絡先も何もわからない状況です。 唯一、分かっている情報は、相手方の振込先と振込日のみです。 まだ、２月上旬なので騙されたとは思いたくありませんが、相手方と連絡を取る方法や何か良い知恵を貸して頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ヤフオクの落札後のベータ版でのお取引について、当方落札者です。 直接取りにお伺いすることになり、取引メッセージのやり取りのみで進めているので取引を始めるのボタンをスルーしている状態になっております。 このままβ版の取引を放置しているとオークションマスターから悪い評価など付くのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ヤフオクなどで、ネットワーク利用制限が△とか×のスマホが売買されているようですが、、、 Ｑ１：△って具体的に、どんな状態なのですか？通信できるんですか？前の持ち主が本体代の分割金を滞納中だとそうなるんですか？ Ｑ２：罰になったスマホも、4千年の国に連れて行かれると使えるようになるらしいと聞いたのですが、どんなマジックが行われているのですか？
今開催されている「ヤフー簡単決済手数料0円記念 最大7％ポイント祭」に関しての質問ですが、エントリーに於いて始めの2つはPCより問題なく登録でき只今現在5％のポイントが獲得できる状態ですが、３つ目の部分である「アプリからエントリーで2％」の部分がどうしてもエントリーできません。 使用しているのはSONY ExperiaのタブレットでAndroid Versionは、4.1.2ですので、このアプリを使用する為のAndroid 要件4.1 以上はクリアしております。 記載通りアプリをGoogle Playからタブレット用をダウンロード＆インストールし、アプリ自体は問題なく動くのですが、肝心のアプリからのエントリー方法に記載されているはずのアプリ内のキャンペーンバーナーやマイオクのセール、特集のパートが存在しないのです。 一体どこにあるのでしょうか？ どこからエントリーすれば出来るのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
緊急です！お助け下さい。御出品者の方の怒りに触れてしまい、 ブラックリストへ入れられてしまいました。皆様のお知恵を御貸しください。下記のリンクにございます桑田真澄のサインの出品者にタブーであった送料の 質問をしてしまった所、お怒りに触れてブラックリストに入れられていまい、 入札したいのに困っております。 http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o130445310 僕は出品者のs660_1さんに心からお詫びを申し上げ、お許しを乞い、 リストから解いて頂き、入札参加を許可して頂きたい旨をお伝えしたいのです。 １度ブラックリストに登録されてしまうと、御本人とどうやってもどうやっても 連絡がつかず、質問欄からも弾かれてしまします。 s660_1さんの他の出品商品から謝罪の文章を送ろうとしても、それもやはり 弾かれてしまいます。 昨夜、ヤフオクのカスタマーサービスに相談メールを送付しましたが、現時点では 何の回答もございません。入札の締め切り時間が迫っております。 何とか御本人の方とご連絡が取れる方法を御存知の方がいらっしゃいましたら、 どうか御教示下されたくお願い申し上げます。 尚、勝手ながら本気の御相談ですので、誹謗や中傷、からかい、冷やかし等の コメントはどうか御控え下さいませ。 どうかお願い申し上げます。
最近よく 新品未使用ヴィトン長財布の出品です。 ノベルティ商品の理解のある方の入札お待ちしてます。 などがオークションで見かけますがヤフーも違反商品と判断しないのか出品者も削除されていません。メーカーが誰にでも粗品がもらえるとも思いません。コピーではないでしょうか？テレビでコピー品販売で摘発されているのに疑問です。
いたずら落札されました。新規IDで、連絡しても返事が来ません。ブロックしたのですが、評価下げられてしまいますか？
ヤフオク、入札金額について伺いたいのですが先日、初めて出品しました。 落札金額が、3,111円でした。 その後、他にも出品してる商品の質問欄から3,111円の商品を入札してた方から、 入札金額単位を守らないのはいかがなものか？ ルールもなにも無いのでしょうか？ と意見がありましたが、 違反になるのでしょうか？ １円単位から入札できると把握してますが、 今後、商品説明の欄に100円単位からの入札をお願いしますと記載した方がいいのでしょうか？ 出品はしたばかりで出品ガイドを読んだ上で 参加しましたが、トラブルは避けたいのでアドバイスいただると助かります。 宜しくお願いします。
ヤフオクでペットヒーターを落札して今日届いたのですが、びっくりするほどタバコ臭くて困っています。注意事項でそんな記載が何もなかったので落札したことに落ち込んでいます。 そんな出品者をどう思いますか？ またなにか匂い対策があれば教えてください。
あの、wiiuのソフトで、悩んでいます。マリオカート8を、ヤフオクで、買ってみたいのですが、やり方が、わかりません。どうすれば良いですか？
インターネットで出回っているスマートフォンのネットワーク制限△の端末ですが、の地に◯になる可能性というのはあるのでしょうか 逆に×になることの方が多いのでしょうか
ヤフオクなど、ネットオークションについて。最近、個人出品で中古の服をオークションに出して、売れるんですか？ 10年程前には、リーバイス501の古着ジーンズ(古着屋購入額が2980〜3980円程度)が1500円程で何本も直ぐに売れました。 ちょっとかっこよさげなシャツ、Tシャツなんかも500円、1000円で飛ぶようにあっという間に完売していました。メーカー、ブランドなんかほぼお構いなしに売れてました。 しかし当時でも、古着屋に持って行くとリーバイス1本200円、シャツは100円、Tシャツは20円、そんな程度の買取価格でした。それでは面倒でもオークションに写真撮って採寸して説明書いて出品した方がいいと思い、頑張ってました。 しかし最近久しぶりにオークションの服を見てみると、殆ど1円でも入札が入っていません。中古のパンツ20本まとめ売りとかでようやく1000円の入札が付いてる程度でした。 またはビームスやユナイテッドアローズなどの人気ブランド品の、新古品タグ付きで一枚1500円の服とか、入札が入ってるのはせいぜいそんなものでした。 オークションに服を個人出品してる方、最近売れますか？
ヤフーの公的証明書とはどういうものでしょうか？ どこに請求するのか？とかご存知のかたご教示ください
取引ナビ（ベータ版）ですが、ヤフオクでデジカメを落札し、Yahoo!かんたん決済し、出品者から発送までのガイドが表示されています。商品を受取ったのですが受け取り連絡のボタンがどこにもありません。申し訳ありませんがわかる方回答をお願いいたします。
オークション取り消しについて 終了時間を待たずに終了するケースは３つあると思います。１．出品者が早期終了をした（その時点での最高入札者が落札者） ２．出品者が出品取り消しをした ３．Yahooが出品取り消しをした 昨日、最終日に入札するつもりだったプラダのキーホルダーのページを確認したら、まだ2日残っていたのに「このオークションは終了しています」と落札者無しで終わっていました。 終わる前までは10件ほど入札が入っていましたが、入札件数は0件で履歴も無くなっています。 この状況は上記の１ではないと思いますが、２と３のどちらだか判断がつきますか？
オークションの手数料について 最近オークションを始めたものです。落札の手数料ですが、これは商品にかかってますよね。それなら例えば商品の値段を極端に安くして、送料を極端に高くすればオークション会社に手数料を払わなくてよいから得ではありませんか。 もし落札者側に迷惑だというなら、商品名の横に注釈で「＋送料5000円」とでも書けば落札者の誤解は防げると思います。 ずるいといえばずるいですが、例えばこの手数料代を出品者、落札者で半々にするならそれはそれでよいと思います。オークション会社の損得はオークション会社のシステムの問題だと思います。 これについてどう思いますか。 後そういうことをしているとオークション会社からIDとか消されますか。
オークションの落札、出品の評価が出来ません。落札したのに何故かわかりせん。
落札価格についてわからない事が起きましたので、質問させて頂きます。 この度、数量3の商品を出品しましたが、最高落札者は終了1で入札、以下の方は全て数量3で入札されてオークションが終了しました。すると、次点の入札者より低い金額の入札者が最高額落札者になっているのですが、これはどういう事なのかお分かりになる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。 ちなみに最高額は3301円で1個落札。次点の入札者は3201円（3個入札）、残り2個の落札者がスタート価格の100円で最高額落札者になっています。この落札者が入札したのはスタート後の1回のみです。 なぜ次点の入札者を飛び越えて最高額落札者になったのでしょうか？同じ数量3で入札していて、です。
入札が初めての人は入札者評価制限ありには入札できませんか
現在YmobileのDIGNO を使っています。 オークションでnexus 5を落札したいのですが 落札において注意点などはありますか？ また、nexus 5なら機種変更してYmobileで使用できるのでしょうか？分かりにくい文面で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
ヤフオクの落札した後の『取引ナビ（ベータ版）』のやり方を 教えて欲しいのですが？ 今までにヤフオクの落札は５００を超えています。 私が利用する銀行はゆうちょ銀行しかありません。ヤフオクの出品者の入金先（ゆうちょ銀行）を 知るには、どの様に操作していけばよろしいでしょうか？
ヤフオクについて質問です。私は本当に初心者なのですが…どうしても欲しいものがありました。コンビニ支払いが一番良いなって思うのですか、もし落札になったらどのタイミングで払えば良いのでしょうか…？
ゆうちょから他銀行への振込みで昨日の15時以降に振込みしました。 相手の口座にお金が反響するのは今日以降になると思います。 ですが今日は祝日です。 祝日の日は相手の口座にお金が反響されてますか？ 祝日開けてから反響ですよね？(^^;;
Yahooショッピングには、会員登録してるんですが、オークションには登録の仕方がわからないので、してないのですが、どうやって会員登録するのですか？
落札をしてからキャンセルをお願いしました。その後、キャンセルはOKと連絡があったのですが、住所や氏名、電話番号を教えて欲しいと言われました。キャンセルしたのに個人情報を教えなくてはいけないのでしょうか？また、教えたとしてこの情報は何に使うものなのでしょうか？
入札に関してのご質問をさせて頂きたいのですが・・・ 「プロポーザル方式」の入札を初めてするのですが、虎の巻みたいなサイトのようなものがあれば教えて頂けないでしょうか？私の探し方が悪いのかヒットしません。 先輩方、どうかよろしくお願いいたします。 ちなみに、「公共施設の受付案内」での虎の巻があればありがたいです。
ヤフーかんたん決済でコンビニ払いで 支払いを選択した場合、手続きしてからの 支払い期限は？手続きした当日？、１週間？ 10日？ヤフーに問い合わせてもいいのですが 回答が1日か2日待たされそうなので ご存知の方教えてください。
落札したのですが、ヤフーフォームを使用しないで個人メールでのやり取り及びヤフーidを教えて欲しいと言うのは大丈夫でしょうか？落札した値段も１円と安かったため、ちょっと心配です 誰か教えて下さい よろしくお願いします
ヤフオクの出品に関して質問です。 商品を落札された場合、落札者に伝える情報は振り込んでもらう為の口座番号だけで良いのでしょうか？挨拶などのマナーなども有りますが、金融機関名、預金種別、見せ番号、口座番号、口座名義を伝えれば最低限は大丈夫でしょうか？ クレーマーのような方や小学生などによるトラブルなども聞きますので、詳しい方お願いします
かんたん決済の支払いについて 今まで、落札時に「かんたん決済」で支払処理をして、今回、出品者として初めて「かんたん決済」で落札者が処理をしてくれましたが、１月２８日に「決済済」の連絡。２月３日に入金の連絡有り。 内容は①２８日～３日の入金の日数は「普通」でしょうか？②入金日の連絡は来るものなのでしょうか？③３日に入金確認に行くのですが、３日以降になる可能性も有るのでしょう？ ①～③の回答をお願いいたします。 出品者としての入金は初めてですのでお願いいたします。
タイベル交換済みって10年8万キロ使用したタイミングベルトも含まれるんでしょうか？ヤフオクで中古車を買ったのですがその記載に「タイベル交換済。」とだけ書かれていてその時期とかには一切触れてなかったのです。 私自身があまり自動車のことに詳しくないので買う前の質問段階では疑問にすら思えなかったのが原因だと思うのですが、新車登録から1回でも交換してれば「交換済み」と堂々と記載して問題ないものなのでしょうか？ 話の途中では、もっと最近に交換してるような「交換はやったとこによって記録簿には記載しない事があります。」とか変な言い訳が何回か入った後で、最終的には確実な証拠であるエンジンルームのシールの記載の数字を元に「タイベル交換は10万キロに１度なので 何年かに１度交換するものではありません。」と10年前に交換してそこから8万キロ以上走ってる状態を「交換済み」であると押し通されました。 確かに1度は交換してるわけですがこれを普通に交換済みと記載してトラブルとかはないものなのでしょうか？ 今回の取引は別件でも色々問題が起きていて、すべてこんな感じの対応しかないのですが、今後の取引の時の参考にしたく質問しました。 よろしくお願いします。
ブランド品のレディース腕時計。価格は10万円以上の新品状態でオークションに相場価格で出品しました。ウォッチリスト数はまずまずでも、入札が入るまでの期間の目安はわかりますか？入札者がお金の用意や同類品の物色などに費やす期間とか考慮して、1ヶ月経って入札無ければ値下げかどうか？などの判断をしたいです。
先日ヤフオクでアイボのパーツを落札しました メールを待つておりましたがきませんでした 不振に思い子供に聞いたらメールをかえて しまつたようです変えた前のメールがわかりません入札した品物が必要なのですが どうしたらよいのでしょう
懐中時計一個一円で落札 送料落札者負担 千葉～埼玉迄3800円のメ－ル送信あり、 高いと感じ 謝りのキャンセルメッセ－ジを、送信したらネット上の評価に誹謗リスト表示された 初めてのオ－クションで知らぬとはいえ とんでもない恥をかきました。
ワープロを入札しましたが評価に達してなく入札できないとの事でした。それで、「すぐ今落札】で再度入札したのですが、それでも同じような回答でした。とうしたら入札が出来るかを、教えてくださいませんでしょうか。宜しくお願い致します。
ヤフオクについて詳しく教えてください！
オークションで返品可となってる商品の場合、返品すると評価はマイナスになるのでしょうか？ 返品したいのですが、迷ってます。
ヤフオク 自動入札とはなんですか？ 現在価格500円のを落札しようとしたら自動入札が行われましたとでてきて1000円に引き上げて入札しました。そしたらまた同じふうになりました。 これはどういうことなんでしょうか？ 永遠と続くのでしょうか？ どうすれば落札できるのでしょうか？
ヤフーオークションで 落札した商品の詳細を確認したいのですが、 120日が経過してしまっている場合 確認する事方法はありますか？ 落札した商品が盗難にあいました。
サッカー黄金世代の小笠原、中田浩二、加地選手のそれぞれの世界的評価、レベルを教えてください 小野高原稲本遠藤はしってるのでわかります
質問です！ヤフオクって落札した後の値下げ交渉って可能なんですか？
