世界史 ハプスブルク家と神聖ローマ帝国の関係は？ 頭の中が整理できません、、
日本史でいうと室町時代、織豊時代から江戸時代〜明治大正時代〜昭和半ばまで(1500〜1970年頃まで)、世界では欧米白人のみの世界史が続いたんですか?
将来的に、欧米白人の国々は21世紀中に再び植民地主義や帝国主義を復活させますか? 例えばオランダが21世紀中、圧倒的軍事力で再びインドネシアを植民地化する、フランスがインドシナや西アフリカを再植民地化、イギリスもインドや東アフリカ、マレーシアを、スペインはラテンアメリカ諸国やフィリピンを再植民地化するなど。
欧米白人に植民地にされると、必ず宗主国によって奴隷制と過酷な収奪と、強制栽培制度、王室の皆殺し、人種差別が待っているんですか?
地球が将来的に有色人種を滅ぼし、白人だけになる事は有るのでしょうか? 白人は世界中で物凄い勢いで増えています！
イギリスって、どうしてあんなに食事が不味いんでしょうか？（笑） ウワサには聞いていましたが、本当に何も美味しいものは無かったような気がします。 「イギリスに料理はない、食べ物がそこにあるだけ」の格言通りでした。 あれだけ歴史のある国なのに、どうして食文化は発達しなかったでんしょうか？
主権国家体制の契機確立について 西欧における主権国家体制の契機がイタリア戦争で、確立の要因が三十年戦争というのはどういった意味でしょうか？
フランス「イスラム衣装禁止か？・・・」 であれば、一緒にフランス国旗を変え「自由、平等、博愛」などと言う国是を返上してもらいたいね。落ちぶれたもんだね、英仏。EUはナチドイツの変身した姿になるし。 新しい国旗は「黒い下地に十字架」「白い下地にナポレオン」のどれかで。 国是は「白人だけの国家」・・・ どうでしょうか？
フランス革命について ジャコバン独裁時代エベールがキリスト教反対運動を起こしたのはなぜですか？ また、理性崇拝の宗教を推進したようですが、これもなぜですか？またその宗教は具体的な名前ありますか？
豊臣秀吉にとっての天下統一は朝鮮を属国化することが要件であったのに対して、徳川家康にとってはそうではありませんでした。なぜこの違いが出たのかを教えてください。
エベンキ族の人の代表的な名前は、どんな名前があるんですか？日本人なら佐藤、鈴木、みたいな名前で、朝鮮人や韓国人なら朴とか李とか金みたいな名前のことです。
米国に勝てんとわかっとったにも関わらず 大日本帝国の首脳陣が戦争回避できなかった理由。 ・すでに日中戦争で20万人ほど日本兵が死んでおり、 撤退など出来なかった。・国民の反米感情はとても悪化しており（政府が煽った） 今更「米国に勝てません」とあっては軍の面目丸つぶれ。 ・将兵の間でも（なぜか）主戦派が多数を占めており 戦争回避を選択したらクーデターが起こる。 ・首相には軍部を抑えられる権限が無かった。 ・政府が戦争を回避しようと動けばクーデターが起こる。 ・満州国が日本の謀略で建国されたのが国民にばれる。 以上の理由で陸海軍政府共に 「米国の要求を呑んで中国から撤退しよう」と 主張できずに責任を押し付け合っていたら 日米交渉の期限が切れてしまった。 こんなとこかや？ 本当ならすごく情けないんだけどこれ・・・。
なんでアメリカには勝てんと変わっとったのに 陸軍も海軍も米国の要求を呑んで中国から撤兵せんかったんや？陸海軍双方とも中国進出にかかったコストの責任を取りたくないがゆえに どちらも戦争回避を主張せんかったという話はホンマですか？
太平洋戦争前のアメリカの対日石油禁輸は 戦争行為だという意見がありますが、 そもそも国が自国の資源をどこかに売るか売らないか決めるのは その国の自由ではないでしょうか。日本が追い詰められてしまうのはわかりますが 資源の売る売らないはその国の自由だと思います。
北朝鮮は2019年までに確実に崩壊しますが皆さんは北朝鮮の崩壊の最有力時期はいつ頃になると思いますか？ 僕は2017年の終盤だと思います(^^)
アメリカ人はインディアンを虐殺、植民地支配の差別、強姦の歴史があったことは認めていますか？
【緊急です!!】夏休みの宿題の歴史新聞についてです。歴史新聞についてですが、私はジャンヌ・ダルクの本を持っているので、ジャンヌについてのことにしようと思っているのですが、そこからどう掘り下げていくか悩んでいます。 100年戦争の事について書こうかな…と思いましたが、ジャンヌの存在が薄くなりそうで…。 何か良いテーマがあれば教えてください！ 提出日が明後日なので急いでます( ´ㅁ` ;)よろしくお願いします！
中国は４千年の歴史があるので（殷の時代から？）、高校の世界史の一端として学ぶのには無理がありますか？ 知恵袋でも中国史が独立してるのはそのためでしょうか？三国志１つ取っても膨大な知識ですね。
とても初歩的な疑問ですが、どうして王国も企業も「その家系・一族」が代々継承するんでしょう？ いわゆる身内のほうが裏切らないとか より結束力があるという考えなんでしょうか？
モルッカ諸島でしか入手できないがために、様々な地域の人々がこぞって欲しがったものは何か？
なぜ日本は、太平洋戦争を開戦する前に新しい小銃を作らなかったのですか。アメリカ側から開戦したならまだしも、日本側から開戦したのですから準備をする時間は少しくらいあったと思います。けれど、日本軍は戦時中、明治時代に開発された、古い38式や99式を使いました。なぜドイツはKar-98kを作ったのに、日本軍は古い銃を戦況が優勢な時期すら使い続けたのでしょうか。回答お願いします
殷の王が行ったような占いによって政治や軍事を決める政治を何というか？
外国人からよく道を聞かれる人っていますか？私がそうなのですが、昨日も中国人と思われる女性二人組みに電車の駅について聞かれました。 一昨日は白人の男性から「オーストラリアレッドロックビールはドコで飲めますか？」と言うようなことを聞かれました。 知人にこの話をしたところ、知人から 「お前舐められてるんだよ」 「弱そうに見えるから話しかけられるんだよ」 「俺は常に気合入れてるから道を聞かれたことなんて一度も無い」 と言われました。 そうなのでしょうか？
ナポレオンとスキピオは優劣がつきますか？
イギリス、フランス、ドイツの植民地政策は儲かっていたのでしょうか？
世界一ついてない国と言ったらどこを挙げますか？
ハプスブルグ家に支配され、神聖ローマ帝国にも組み込まれ、オーストリアと同等の文化や宗教を持つ民族としての伝統や格式を有している、 スロベニアですが、ユーゴスラビアに組み込まれていた時代は、隣国のオーストリアやイタリアと、同じくユーゴスラビアを構成していたクロアチアやセルビアとでは、 どちらの付き合いや親密度が深く、そして影響を強く受けたのでしょうか？ また、ユーゴスラビア時代、連邦の主導的立場にあったのも、 チトーの母親の出身国であったスロベニアではないかと思うのですが、 いかがでしょうか？ 事実、 スロベニア人の血を多く引くチトーが亡くなり、スロベニアがユーゴスラビアから脱退した途端に、ユーゴ内戦が本格化してしまったのも事実ですよね。 あと、 スロベニアに入国する場合、 一番安く行ける方法を教えてください。 やはり大手航空会社がハブ空港を形成しているミュンヘンかベネチア経由からの陸路だと思うのですが。 いかがでしょうか？
①王子様は母親(お妃様)をなんと呼ぶのでしょうか？②王子様は普段何をしているのでしょうか？ ③執事は一人で十分ですか？ ④王子様の執事はお妃様のことをなんと呼びますか？ 質問多くてすいません
パンターとティーガーどっちが強いんですか？個人的にはパンターの方が強いと思うんですが…
ヘンリー・フォードの反ユダヤ主義の骨子はどんなものだったのですか？
フランス革命は、直接には、不況が原因で起きたと聞きましたが、本当ですか？
三十年戦争、ウェストファリア条約、カトリックvsプロテスタントの宗教戦争時代を描いたフィクションで、おすすめのものがあったら教えていただけると嬉しいです。 できれば映画や漫画などが嬉しいです。もちろん小説（できたら短編だと嬉しいですが…）でも頑張ります。 とりあえず映画の『アラトリステ』は見る予定です。 またヘンリー・キッシンジャー『国際秩序』で、近代から現在につづく国際秩序の大枠というかもとになったウェストファリア条約がどうのうこうのという話を読み、そこらへんのことに興味を持ったので、宗教戦争的な側面ではなく、その時代のあるいはそれ以降の国際関係論的なトピックを拾ってくれている新書、一般書、専門書、教養書（？）みたいなものも教えていただけると嬉しいです。 若輩者ですが、どうかご教授していただけるとありがたいです。 どうかよろしくお願いします。
プルトリウム爆弾とウラン爆弾の特徴を教えてください
ナポレオンに詳しい人教えてください。 ナポレオンはガンガン領土拡大していきましたが、最後は破滅してしまいます。では、フリードリヒ大王のようにあまり領土拡大をしないで、防衛線重視の戦争を展開して、余力を内政に振り分けることはできなかったのでしょうか？？？ イギリスに遅れたとはいえヨーロッパの先進国フランスです。 ポーランド独立ぐらいで引き返して、フランスの工業化を目指し、経済立国できなかったんでしょうか？
フランスの王朝名はこれであっていますか？また、このあとから現在まではどのような王朝名なのですか？ メロヴィング朝(481年～751年） カロリング朝（751年～987年） カペー朝(987年～1328年） ヴァロワ朝(1328年～1589年） ボナパルト朝（1804年～1814年、1814年～1815年） ブルボン朝（1589年～1792年、1814年、1815年～1830年） オレルアン朝（1830年～1848年） 第二ボナパルト朝（1852年～1870年）
旧ソ連のフルシチョフ政権時代、ある男がクレムリンの前で｢フルシチョフは馬鹿だ｣と言ったため近くにいた警官に逮捕された。 男は言った｢罪名は何だ｣ さて警官は何と答えたでしょう。
フランス革命が成功した理由を教えてください。
性格の共通点は？前495 ペリクレス 前315 テオクリトス 前99 ルクレティウス 前63 アウグストゥス アグリッパ 前15 ゲルマニクス 前3 ガルバ 274 コンスタンティヌス1世 298 アタナシオス 406 アッティラ 478 ナルセス 574 聖徳太子 598 ブラーマグプタ 610 蘇我入鹿 634 役小角 658 ウィリブロルド 718 孝謙天皇 742 カール大帝 754 酒人内親王 763 ハールーン・アッ ラシード 778 ルートヴィヒ1世 814 武宗 850 清和天皇 862 僖宗 910 藤原朝忠 958 バシレイオス2世(ブルガリア人殺し) 994 敦明親王 1006 コンスタンティノス10世ドゥーカス 1030 シュツェパノフのスタニスラウス 1042 ウルバヌス2世 (第1回十字軍) 1042 源義綱 1078 藤原忠実 1114 バースカラ2世 1126 平時子 1138 北条時政 1222 日蓮 1246 ジョヴァンニ・ダ・モンテコルヴィーノ 1258 オスマン1世 1270 カイクバード 1306 赤松貞範 赤橋登子 1318 ウルバヌス6世 1330 エドワード黒太子 1342 鄭道伝 1378 洪熙帝 ジョン・オールドカースル 1402 ネサワルコヨトル 1414 シクストゥス4世 1438 足利成氏 フサイン・バイカラ 1450 織田敏定 1462 ヨハンネス・トリテミウス 1474 イザベラ・デステ ジュリア・ファルネーゼ ルドヴィーコ・アリオスト 1486 ハインリヒ・コルネリウス・アグリッパ シェール・シャー 1510 松永久秀 1522 柴田勝家 1534 織田信長 1570 ガイ・フォークス(アノニマスの仮面のモデル) 1582 小早川秀秋 1666 不運な人が多い 1702 ジャック・シェパード 1750 アントニオ・サリエリ ヨハン・ガレッティ 1750 ヴィルヘルム・グリム兄弟の弟 デイヴィッド・クロケット 1762 コンスタンツェ・モーツァルト 1798 ドラクロワ 1810 カミッロ・カヴール イタリア王国初代首相 1822 シュリーマン メンデル ゴルトン パスツール 1834 近藤勇 川路利良(日本警察の父) 1858 ルドルフ・ディーゼル セオドア・ルーズベルト 1870 西田幾多郎 レーニン 1894 ルドルフ・ヘス 江戸川乱歩 1906 ハンス・アスペルガー 坂口安吾 アイヒマン 1918 ガマール・ナセル チャウシェスク 田中角栄 中曽根康弘 1930 武井保雄 ジョージ・ソロス 1942 角川春樹 スティーヴン・ホーキング 小泉純一郎 金正日 1954 カルロス・ゴーン デーブ・スペクター メルケル 志位和夫 安倍晋三 1966 長嶋一茂 マイク・タイソン トータス松本 江角マキコ 文仁親王妃紀子 1978 小泉孝太郎 ISSA 長瀬智也 浜崎あゆみ 椎名林檎 1990 浅田真央 植松聖
アメリカ戦争しずぎでしょ独立からずっと戦争ばかりやってた奴らが世界のリーダーなんて恐すぎ 平和とか言っても昔はずっと戦争で今は中東に空爆してる罪のない民間人巻き込んでるのわからないのかな? アメリカなんてなけりゃ世界はもっと平和ですよね?
近代化前までは中国やトルコでは宦官がいましたよね。ふと思ったのですが、去勢されれいて、彼らはどう排尿を行ったのでしょうか？男性を見ていて、痛そうだなって同情するんですが…笑 私が男でも宦官にはなれませんね笑
チェ・ゲバラとは一体どういう人物なのですか？人柄や、吸っていた葉巻、どこに生まれ、何をして、なぜ有名になり、なぜ死んだのか、なぜ未だに語られるのか、また名言など教えて下さい。 出来るだけ詳しく知りたいので長文でお願いします。
ナポレオンが真剣にイギリスを倒そうと考えたら、できたでしょうか？？？ナポレオンがイギリス上陸をうかがっていたことはありましたが、海軍の脆弱さ、オーストリアとプロイセンとロシアというしつこい国々によって阻まれてしまいました。 では、もしも外交問題を解決しイギリスとフランスの一騎打ちまで展開で来たら勝機はありましたか？ ネルソンと追いかけっこしてイギリス本土に上陸して陸軍を展開しても、補給線を海上封鎖されておしまいですよね？？ 行軍中にばかすか必需品がわき、兵卒も確保できるぐらいイギリス内地は豊かだったんでしょうか？ もしも、イギリス上陸成功したら、を前提で質問します。
戦車についての質問です。「月に叢雲華に風【MAD】War Thunder｣ という動画をみて思ったんですが、戦車って砲塔ふっとばされても操縦士とエンジン等の走行に必要なものが生きていればうごくんですか？ あとパンターかっこいい
ナチスドイツがオーストリアやチェコスロバキアを併合した理由はなんですか？
世界史 大学入試 MARCH志望の高3です。過去問等を見ていても〜19世紀くらいまでの範囲がほとんどで、第一次世界大戦以降の出題割合がとても少ないと思います。でも第一次世界大戦以降の覚える量は普通に多いですよね。山川の教科書でいったら1/4ほどです。複雑でもありますし。 いまから第一次世界大戦以降をガッチリ履修するんだったらそれ以前の知識を固めたほうがMARCHだったら受かりやすくないですか？範囲に対して出題数が少ないので他の科目のことも考えそう思いました。 意見の方をお願いします。
なぜ、ナポレオンが選んだ英雄7人にスキピオが入っていない？ ハンニバルは選ばれているのに。 英雄たる資質は、戦の勝ち負けだけではないという事ですか？ だとすれば、ハンニバルとスキピオの精神面での差は何ですか？
ヴォルテールとルソーの関係について教えてください。 二人が対立し始めたことにリスボンでの震災とライプニッツの思想が関係していることはわかったのですが、細かい事が検索してもなかなか出てこなくて、、、 調べ方が悪いのかもしれないですが、ご存知の方がいらしたら是非教えていただきたいです。
古代キリスト教と中世キリスト教の違いを教えてください。
中世のキリスト教神学（スコラ神学）とは何ですか？
◆モーゼのユダヤ教を、世界宗教と勘違いしている馬鹿はいますか？
中央アジアや北アジア、北欧フィンランドやトルコの、モンゴロイドとコーカソイドの混血と、ラテンアメリカのモンゴロイドとコーカソイドの混血(メスチーソ)の顔付きとかまるで違うのはどうしてですか? 前者は自然に、後者はスペインやポルトガルが人工人為的に強姦、国策などによって生じた。
従軍慰安婦って皆こんな顔だったんですか？
ヒトラーは何をした人ですか？
重巡洋艦の定義は厳密には6.1インチを超え8インチ以下の艦砲を搭載する基準排水量10,000トン以下の「カテゴリーA」の巡洋艦を指すとありますが、条約中に建造された巡洋艦の中でも微妙に基準排水量が10000トン越えてるのは、いけないんじゃないですか？ 妙高型 基準 10902トン ポーランド級 基準 10258トン カウンティ級 基準 10400トン トレント級 基準 10500トン
ヒトラーのナチスドイツがドイツ第三帝国とされていますが、それではドイツ第一帝国はいつの時代にどうやって誕生したのですか？ビスマルクがプロイセンの皇帝を擁して統一したドイツが第二帝国になるのですか？ そうするとドイツ第一帝国はいつの時代の代物なんでしょうか？
世界史で、一問一答を使った良い勉強方法を教えてください！
古代エジプトのツタンカーメン一族はどうして歴史から抹殺されて王名表にも記されていないんですか？ 王であるファラオを丸ごと歴史から消滅させるなんてありえないと思うんですが、どうして消されたんですか？
もしルーズベルト大統領と近衛首相の秘密会談が実現しとったら 日米開戦には至らんかったやろか。
キング牧師は なぜキリスト教の牧師になったのですか？
米国のネイティプアメリカンや黒人(先祖は奴隷だった)は 米国政府に損害賠償や慰謝料を要求しましたか？ してませんか？
ポア、という文言はどの宗教から出ましたか？ ・ユダヤ・仏・キリスト・ヒンズー・イスラム どの宗教が発端ですか？
ベトナム戦争に参加した韓国軍の軍人で、最も階級が高かった人物とその階級を教えてください。
中学歴史です！ワシントン会議はウィルソン大統領が歴史出てきた時に出てきたんですが、このワシントンは何のワシントン何ですか？
フランスの人口学・歴史学・家族人類学者であるエマニュエル・トッド博士をどう思われますか？ソ連崩壊、米国の凋落、アラブの春、英国EU離脱を予言し、それらを見事的中させた慧眼の持主で御座いますが、皆様による彼の評価をご回答して下さい。 何卒、彼に対する皆様のご意見を宜しくお願い致します。
南雲空母機動部隊に海上自衛隊の護衛艦隊が合流しました。この陣容で真珠湾攻撃をしたらどうなりますか？
フランス革命が起こっていた時代の、庶民が口にしていた食べ物ってどんな物がありますか？
近代ではなぜ多くの国があんなに軍事にかたより、大きな戦争が多く起きたのでしょうか？ 兵法家の祖である孫子は戦争は国家の一大事であり外交、政治の最終的である。だから国益を無視した軍拡や戦略や戦争自体を愚策だと言い、戦わずして勝つのが至高の戦略だと言っています。 近代の人物である戦争論の著者クラウゼヴィッツは戦争とは政治によって縛られるべきであり、戦争をするさいは政治的・軍事的目標がなければならないといいました。 他にも多くの戦略家や人々がこういうことを言っていますが割愛させていただきます。 このように戦争とは政治に大きく作用されねばならないと言っているのに軍事優先にする国家や軍事国家のような存在が現れ、政治を無視した戦争等がおかったのでしょうか？やはり技術革新や中央集権化、国力の増大、ヨーロッパの国々の世界進出、ナポレオンの登場などが影響でしょうか？
ほとんどの戦争やテロ、紛争は宗教戦争なのでしょうか？
もし第二次世界大戦で枢軸国側が勝利していたら……… ○どのような戦後処理がなされるでしょうか？ ○日本の軍国主義は存続されていくのでしょうか？ また、天皇主権の大日本帝國憲法が現在まで残るのでしょうか。 ○東南アジアにおける日本の動きはどうなるでしょうか？ ・「侵略」だった場合、資源を搾取し、そのまま植民地化していくのでしょうか？ ・「解放」だった場合、終戦後、各国を独立させていったでしょうか？ そしてその後の世界はどうなっていったでしょうか？皆様の意見をお聞かせ下さい。 「枢軸国側の勝利は不可能でした」などのご回答はお控え下さい。 よろしくお願いします。
アメリカ合衆国憲法の歴史的意義とは何ですか？
世界で初めてトマトを食した勇者は何処の誰ですか？いつ頃の事でしたか？
ナチス・ドイツについて簡単に教えて下さい
ギリシャの円盤はチャクラムの様に実際に武器として戦場で使用されましたか？それともオリンピアの時だけですか？
【政治】ハンガリーは消費税が27%ですが、子供の教育費が高校まで無料で、成績が良ければ大学も無料で通うことが出来る。さらに子供を4人産むと所得税の15%が免除される。 日本は少子化で大人2人で1人の子供を産んでいる時点で人口は世代ごとに半数に減っていっている。 さらに1/3が一生独身者なので実際はもっと人口は減り続けている。 日本もハンガリーと同じように教育費を無料にして、貧困家庭でも子供をたくさん産んでも子供に教育を受けられる環境を作り、その子供が優秀なら大学まで無料で、アホなら高校を卒業したら働いて貰う。 4人以上産むと所得税がかからないなど多く産むほど待遇が良くなる社会システムに変えていく時期にあると思いますが、 日本がハンガリーと同じ社会システムを導入するとどのような弊害が生まれると思われますか？ ハンガリーの社会システムを日本に導入した場合の負の部分を教えてください。
今でも爵位のある貴族制度が残っているのはイギリスだけですか？他にも王室のあるオランダやベルギー、北欧諸国にもありますか？フランスやドイツ、ロシアなどは共和制になってなくなったのですか？
世界史で好きな人物は誰ですか？また、理由も教えてください。
「聖なる力を手に入れるために必要である7つの神器の３つ目と5つ目、７つ目はどこにありますか？僕はその力を手に入れて世界を聖霊王と悪魔神の世界に変えて、左手に封印されし力を解き放ちたいです！」 っていう質問に対して誰か、面白い回答望む!
北海油田などの、海の中の油田ってどういうことですか？
エジプト文明とメソポタミア文明に共通している特徴を3つ教えてください。
世界史の質問です。東進の世界史B一問一答で、 メソポタミアは北のティグリス川と南のユーフラテス川との間の地方を意味する。とあったのですが、北のティグリス、南のユーフラテス川意味がいまいちわかりません。 北と南に込められた意味が知りたいです。
無線の暗号は解読されていたようですけど、 誰かが情報を流したことはないですか？ 太平洋戦争。
徴兵は全国民でしたか？ 太平洋戦争。 病気、女以外。
グローバル社会になって国の存在感が薄れ、国の争いから、個人の争いになり、世界は不安定になった？
English の Lishってどのような意味があるんですか？リッシュの語源を教えてください
アミアンの和約の風刺画でナポレオンとキスしてる体の大きい女性は誰ですか？？
日米開戦直前のアメリカ政府閣僚の中で 対中強硬派はルーズベルトやハルではなくモーゲンソ―とかだったのに なんでモーゲンソー陰謀論とかにはならへんのや？
Tu-4とB-29何処か違う所はありますか？ 塗装以外。 飛行機
太平洋戦争、8月9日、ソ連が参戦しなかったら、継続していたんですか？それとも、ソ連の仲介で終戦ですか？
日本史・世界史の偉人で無能だと思う人物を教えてください、どういう理由かも教えてください。 また無能以外にも「情けないなぁ」とか「これは駄目だなぁ」と思う者でも構いません。
最も最近暗殺された大物政治家は誰ですか？合法的な殺人とみればビンラディンやカダフィ大佐、フセイン大統領あたりでしょうか？
韓国籍の皆さんへ。昔はどこの国も貧しく悲しい歴史があったと思いますので、 他の民族や国家を評することはしたくないのですが、 あなた方は少し度を越えていますね。 発展途上の未成熟だと看過できないほどに嘘の芝居が上手く、 それを世界に発信された上、 理由をつけては日本国民の血税を吸い取る。 本当は理解しているはずです。 朝鮮半島の歴史が悲惨なのは、 いつの時代にも優れた指導者を輩出できない民族気質であると。 現在に至っても英雄に例えられるのは、 テロリストと犯罪者だけではないですか。 中国・ロシア・日本など時の大国の狭間で這いずり回って辱められ、 幾何かの恩恵を受けただけの部族でしょう。 たまさか時代の偶然から棚ぼた式に民主国家の体裁を与えられ、 何を勘違いしたか過去を怨み訴え、 遠洋の島を領土と主張する。 感謝しろとは言いませんが、獣の所業です。 感情論ではなく、韓国朝鮮人のわだかまりの正体は身から出たサビ、 すべて自業自得だと頭では理解しているはずです。 どうか曇りの無い眼で反省され、 人類として新しい歴史を歩まれますよう指導いたします。
九品中正と新たな制度の違いは何ですか？
18世紀頃のヨーロッパの執事の服装を詳しく教えてください！
ユダヤ教の神はヤハウェ、エホバ？世界史のテストで「ユダヤ教の唯一の神を答えよ｣という問題でエホバとかいたらバツになってしまいました 正解はヤハウェだそうです でもネットで調べるとエホバはあながち間違いでもないような気がするのですが、実際のところどうなのか知りたいです よろしくお願いします
第三身分がフランス革命の主体となった理由はなんでしょうか もし良ければ回答お願いします。
歴史上の好きな偉人を教えてください。 その人物は生前にどんな事があって（人生、事件等）、その人物のどういうところが好きになったのかも簡単でいいので教えてほしいです。 海外の偉人でも構いません。
今年、法政大学国際文化学部A方式での受験を考えている者です。英語、国語、世界史で受験しようと思います。英語は全国偏差値65ありますし、国語も古文さえ奮えば得点7割後半は余裕なのですが、すこぶる世界史が悪く…。河合模試や進研模試でも30点を超えません。それでも進研模試ではC判定で、200位台前半でした。が、やはり本番事故る事を考えるともう少し伸ばしていきたいなと思っています。 世界史ができない理由はわかっています。勉強してないからです。 法政の国際文化の世界史は中国史が頻出だと聞いたので、夏休みに入ってからずっと中国史をやっているのですが…もちろん入試にはヨーロッパ史や近現代史も出るわけで、中国史をこのペースでやっていて果たして入試までに全範囲勉強できるのか？というのがとても不安になってきました。まあこんなこと質問してる暇があったら勉強してろって話なんですが。 勉強法としましては、世界史の漫画本を読んで流れを理解してから、資料集や参考書等を使ってノートまとめをしています。これは塾の先生に言われたのでやっています。 ですが書いてる時間が非常にもったいない気もするんです。確かに中国史は漢字ばかりなので書いた方が覚えやすいと思い、中国史をやっている内はノートまとめは意味があるものだと思うことができます。が、カタカナばかりのヨーロッパ史は果たしてノートまとめが必要なのか？という疑問がふと最近頭に浮かんできます。 そこで質問なのですが、中国史を含めみなさん世界史をどのように勉強しますか？あるいはどのように勉強し、どこまで詳しく勉強するのが良いのでしょうか？ 実のところ、もう高3の夏ですが今までやってきたのはフランス史の中世までと、中国史の清までだけです。短期暗記はかなり得意ですが長期暗記はとても苦手です。中学でも理社はすごく苦手でした。自分でも結構、今までやってこなかったことを後悔してます。 できれば、「世界史が元からできる人」ではなく「昔はできなかったけど○○したらできるようになった人」「世界史が苦手だけどなんとか法政の国際文化に合格した人」などの意見を参考にしたいです。元からできる人の意見は散々見飽きたので…。
これみたいに、チョコレートの世界史、砂糖の世界史、一杯の紅茶の世界史、など、〜の世界史のシリーズ教えて欲しいです。 ジャガイモの世界史っていうのもあるのは知ってます。
第二次世界大戦で戦った軍人の中で最も能力が高く、活躍した人は誰ですか？
第二次世界大戦のナチスドイツについて。 現在ナチスは完全悪で、ユダヤ人虐殺とかもタブーみたいになっていますが、でもあの時代を生き抜いている列強国は「民族浄化」とかざらにやってますよね？時代だから殺して良いと言う事にはなりませんが、ナチスが悪とされているのは、やはり負ければ賊軍という事なのでしょうか？
まだ世界中には白人だけの国が多いですか?
なぜ世界史では白人だけが、 何千年も今日まで覇権と権力を握って来れたのでしょうか?
ドイツ帝国憲法（ビスマルク憲法）とプロイセン憲法は何が違うのですか？ビスマルク憲法は1871年のドイツ帝国成立の時に制定されました。しかし、1850年にプロイセン王国で制定されていたプロイセン憲法も、そのまま存続していたという話を聞きました。そんなことはあり得るんでしょうか？ また、だとすると、プロイセンではどちらの憲法が優越するのでしょうか？ また、だとするとなぜ明治憲法はプロイセン憲法を参考にしたのでしょうか？ 一気にたくさん質問してしまいすみません、どうしても腑に落ちなくて
近代以降のイタリア海軍の実績はありますか、３方が海でベネチア海軍の伝統もある海軍国家のように思えますがイギリス海軍と比べると貧弱で戦績も16世紀のレパントの海戦以降は落ち目のオスマントルコに勝ったくらいでしょうか。
第二次世界大戦の欧州戦線で海軍同士が激突した大きな海戦はありましたか？陸続きのヨーロッパでは陸戦と航空戦が主体で海軍の出番はなかったのか、イギリス海軍の戦歴もアジアで日本にやられた他にはさしたる戦歴はなかったのでしょうか？
古代ローマのガイウスユリウスカエサルは どのような理念を持ち、 どのような政策を行ったのですか？またカエサルは好意的に 評価されることが多いですが、 カエサルの政敵だった キケロやカトーは悪い人 ということですか？ ちなみに私がカエサルに対して 持っているイメージは 大衆迎合です。
世界的に見て第二次世界大戦終結記念日は８月１５日と９月２日のどちらが多いのですか？
学校の宿題で世界史新聞を書くことになりました。新聞の題材をフランス革命と決めて書いています。 その新聞に4コマ漫画を描かなきゃいけないのでが、何かフランス革命に関連した4コマ漫画に使えそうな事件出来事はありますか？？ 回答お願いします。
ヒトラー死後のドイツはどのような感じですか教えてください
世界史です。 1515年にポルトガルによりホルムズ王国が占拠されたということですが、この時ホルムズ海峡も占領した、と考えていいのでしょうか？？ また、これを行ったのはアルブケルケであってますか？ もう一つ、16世紀のイスラム国家アチェ、バンテン、マタラムはムスリム商人がジャワ海に入った結果と習ったのですが、マラッカ海峡もスンダ海峡もポルトガルに占拠されているのにどうやって入ってきたのですか？ ポルトガルが占拠する前にムスリム商人がジャワ海に入ってきたということでしょうか？もしくはポルトガルが寛容だったということでしょうか？ わかりづらい質問で申し訳有りませんが、回答をお願いします。
この方法で、センター世界史Bを9割とれますか？パノラマ世界史を買おうかと思っています。今、スピードマスターと、世界史マンガと、用語集は持っています。時間もないのであせっています。 センター世界史9割を取るプランは、まずパノラマ世界史を読み込んで、その後にスピードマスターと過去問をやりまくるというものです。これで9割いけると思いますか？ それとも、ナビゲーターなどの、もっと量の多い参考書をやった後にスピマスと過去問に行く流れの方が良いのでしょうか？ ただ時間もあまりないのでオーバーワークは避けたいです。 あと、パノラマの表紙に、難関私大も対応と書かれているのも気になります。私はセンターでしか世界史は必要ないので、オーバーワークは避けたいです。 ちなみに、世界史はまだほとんど触っておらず、50点もいかないと思います。しかし、本番では得点率85%〜90%を狙っています。 パノラマを使ったこのやり方で9割いけるでしょうか？
ただの禁輸政策が戦争行為に当たるわけないやろ？ 日米開戦を米国から仕掛けたことにしたい奴らのへ理屈に過ぎんわ。
第二次世界大戦中、ドイツの一般市民の方々はユダヤ人の方々が収容所でどれだけ劣悪な環境で、どんな仕打ちを受けるか、どれだけ働かされるか、どんなふうに殺されたり、力尽きたりするのかを詳しく知っていたのでしょうか？ もし知っていたのなら、ドイツ内でも「あんなガリガリのひどい状態になって亡くなるなんて可哀想だ」「あんなひどいことが出来るなんて恐ろしい」等少しは同情の声が挙がったり、ナチ党への不信感が湧くのではでは？と思うのですが… 子供の意見なので間違っていたらすみませんm(__)m 回答よろしくお願い致します
世界最強の斬撃武器って何だと思いますか？
人間の盾と戦時国際法 ヤフーニュースで「2000人を人間の盾に ISが拉致」という記事が出ていました。 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6210940 ○戦争時に相手側の一般人を並べて盾のかわりに使うのは国際法違反ですよね？ ○国際法などが考えられる前の古代の戦争などでは、よく使われたのでしょうか？
マーク模試で世界史を受けるんですが、勉強法で悩んでいます。 世界史って全部の時代覚えなきゃいけないじゃないですか。 でも全部覚えるのは大変なので、クラスの人達は、(それが出るかは分からないけど)近世欧米らへんだけ勉強する！というような勉強をする人達がいます。 確かに、そこが重点的に出たらラッキーですけど、出なかったら赤点確実じゃないですか。 世界史のマーク模試のいい勉強法知りませんか？
中世ヨーロッパの時のギリシアはビザンツ帝国の領土でしたが、中世のギリシアの都市はどういう感じだったのでしょうか。漫画のヴィンランド・サガを見てトルフィンがギリシアに向かっていますが、古代の都市国家の時よりもヴァイキングやヴァリャリークが地中海やドニエプル川を渡りビザンツ帝国と交易をして、ビザンツ帝国の金貨が北欧で発見されてますからギリシアは貿易都市で賑わったねでしょうか。 十字軍の騎士や諸侯も通ってますよね。
フランス革命で活躍した、ロベスピエールは冷酷な処刑人では無く最初は、ジャコバン派を支持してくれる貧しい民衆の為に一部の王族や聖職者を倒して、王政では無く平等で暮らしやすい共和制のフランスを建国しようとした英雄だと思いませんか。 ルイ１６世とマリーアントワネットの処刑までは良いものの、ジロンド派や自分に逆らう国民までギロチンで処刑したのが間違いだと思います。 最後はギロチンで自ら処刑されて散るなんて漫画の主人公みたいで格好良すぎます。
ニケーア公会議で正統とされた教説は、後になんと呼ばれたか。この問の答えを教えてください。 三位一体説かアタナシウス派か迷ったのですがよく分からず...
1890年~1904年の間のロシアについてです。ドイツとバルカンで対立するが、（ ）で日本に対抗した。 オーストリアと（ ）VS（ ）で対立。 （）に当てはまる言葉を教えてください。
1890年~1904年の間のロシアについてです。ドイツとバルカンで対立するが、（ ）で日本に対抗した。 オーストリアと（ ）VS（ ）で対立。 （）に当てはまる言葉を教えてください。
【至急！】世界史Bの問題が分からないので、教えて下さいm(._.)m・ゲルマン民族が建てた国の中でもっとも発展した国の名は何か。 ・メロヴィング朝を開いたクローヴィスが受け入れたローマ教会の教義は何か。
マキャベリの「君主論」を読んでいたら、こんな内容がありました。「新しい領土を獲得したら、そこに首都を置け」 文章が正確ではありませんが、いずれにしろ、新しい土地を征服したら、国の本拠地をそこに移さなければならない、という主張だったと思います。 このことについて、皆さんはどのような感想を持ちますか？ 私は、織田信長が次々と居城を移したことや、明治政府が東京に遷都したことなどを想像し、「なるほど」と思いました。 思えば、オスマン帝国も、コンスタンティノープルを陥落させてから、首都をそこに移していますよね。 日本史や世界史でもいいので、できれば実例をあげて、感想を教えてください。 マキャベリの言うことに「一理ある」という意見でもいいですし、「的外れだ」という考えでも結構です。 たくさんの回答、ご意見をお待ちしています。
大学受験 世界史のことなんですけど、参考書は最新のものを使っています。問題集で2009年のものを使ってます。古いものでも大丈夫でしょうか？
世界史についてです アメリカ独立戦争ってイギリスとその植民地だったアメリカの戦争ですよね？ でもアメリカの白人って多くがイギリスから移住していった人たちですよね つまりイギリスは自分たちと同じ民族を支配して同じ民族同士で争ったということですか？
現在の中国は日本が第二次世界大戦中に構想していた「大東亜共栄圏」みたいな、「大中華共栄圏」を建設しているのですか？
世界史に詳しい方に、啓蒙専制君主について質問です。プロイセンのフリードリヒ2世・オーストリア＝ハプスブルク家のヨーゼフ2世はともに啓蒙専制君主で、その啓蒙専制君主とは、啓蒙思想を利用して民衆(貴族・市民・農民)の教化をはかり、同時に重商主義政策を行って官僚制・常備軍を維持しようとした人たちでした。 教科書では、フリードリヒ2世は「産業の育成・農民の保護・司法改革・信教の自由等の改革を推進したが、その改革はユンカーを支柱としたものであり、農民の地位改善は進まなかった」とありますが、ヨーゼフ2世については「農奴解放令・信教寛容令・貴族の免税特権の廃止など近代化に尽力したが、貴族の強い反発で死後その多くが撤回された」とあります。フリードリヒ2世とヨーゼフ2世の改革の異なる点はどこなのでしょうか？つまり、「ユンカーを支柱としたもの」とは具体的にはどのようなことなのでしょうか？少し細かいですが、同じ近代化改革を行っているのに結末が違う理由が気になったので質問させていただきました。 よろしくお願いしますm(_ _)m
至急！国際の経済史について ①近代以降、豊かなアジアはなぜ貧しいヨーロッパに抜かれたのか？注意：大航海時代ですぐにヨーロッパとアジアの地位が逆転したわけではない。19世紀までにGDPは世界経済で最大の地域はアジア、そのなかでも中国。 ②大航海時代に反映したポルトガル（中継貿易）、スペイン（植民地帝国）、オランダ（貿易金融国）などの諸国はなぜ衰退したのか？→それぞれ経済構造に弱みがあった。 ③なぜ世界史上最初にイギリスにおいて資本主義が発達し、産業革命が起きたのか？→他の国にないイギリスの独自性は何か この３つの問題の解答お願いします。
世界史のことで相談させていただきます。 高校生です。フランス革命が成功した理由についてまとめなさいという宿題が出たのですが、国語力がなく参考に、手本の文を頂ければ嬉しいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
質問です 1803年にアメリカはフランスからルイジアナを買収しますが、この時のルイジアナは ①ルイジアナ ②ミシシッピ川以西のルイジアナ のどちらで表記したほうが良いですか?
「戦争でも起きないかな」と知人が言っておりました。 「戦争が起きて欲しい」と思っている人っているんですか？ 理由は何でしょうか？
西欧中期の農業技術の発展とその意味について教えてください。
百花斉放百家争鳴と中ソの関係について。フルシチョフがスターリン批判をしたことが、 中ソの関係悪化に関係してると、参考書にありましたが 違う参考書には百花斉放百家争鳴はスターリン批判(リーダーの信仰を軽減)に影響され、始まったものと書かれています。 この二つは矛盾しているような気がします… どちらが正しいのですか？ また、ゴルバチョフはどのように中ソ関係を改善しましたか？
あなたは第二次世界大戦についてかなり詳しいですか？
マーク・トゥエインはアメリカ人の多くがイギリスへ憧れと劣等感を持っていることを「東部のお上品な伝統」 と表現して徹底的にバカにしていましたが、 エドワード・ゴーリーも多くのアメリカ白人の御多分に漏れずイギリスへの憧れと劣等感を持っていたのでしょうか？ 「不幸な子供」は小公女のパロディですが小公女の舞台はイギリスですし、「おぞましい二人」の元ネタはイギリスの猟奇殺人事件。 またWikipediaでエドワード・ゴーリーをみるとしばしば自分の名前がエドワードでイギリス人と間違えられると言及していたそうです。 カナダやオーストラリアなどは、いわゆる「英連邦」とよばれる国々で、国家元首はエリザベス女王です。心理的にイギリスが近いんですね。 一方のアメリカは、国家元首はオバマ大統領です。歴史的にはイギリスと決別した人たち（メイフラワー号に遡るわけですが）が建国した新国家であって、イギリスに対して心理的には対抗意識や負い目を感じつつ現在に至っています。アメリカ人のコンプレックスは、よりどころがないことなんでしょうか。
ヒトラーは日本に来たことありますか？
韓国ドラマ、輝くか狂うかの中の渤海最後の王女ヤンシンユルは実在人物ですか？ また実在しているならば、父親の名前は何でしょうか？
ドイツの観光と元王族、貴族について教えてください。 近々、ドイツへ旅行に行くことになりました。遠い遠い親戚にイギリス現役貴族がいること、その影響で学生時代にイギリスと日本の王室に関する研究をしていたことなどから、ぜひドイツでも元王侯貴族の人たちの軌跡をたどれるような観光がしたいと思っております。 イギリスではウィンザー城やエディンバラ城のように現役のお城がありますが、ドイツにもそのようなお城はありますか？ すでに貴族制度がないので「現役」というと語弊がありますが、要は元王侯貴族だった人たちが今も住んでいる邸宅の一部を公開しているような観光先があるとうれしいです。 現役がなくとも、中世当時の雰囲気を丸ごと伝えてくれるような内装になっているお城や要塞があれば行ってみたいです。 もしくは、王族・貴族の末裔の人たちが洗礼等の儀礼の際に現在も伝統的に使っている施設などがあれば、そのような物にも興味があります。 ドイツ王族・貴族の歴史や軌跡を辿れるような博物館なども行ってみたいと思っております。 （当時実際に使われていた衣装、宝石、食器などの展示や宮殿室内の再現、航海術・錬金術などの当時の学問に関する展示、華やかな部分だけでなく王位継承に関わる争いや魔女狩り等の負の歴史についても展示されている施設がベストです。） ドイツの貴族史もイギリスの王室とかかわりのあった部分については若干知っていますが、あくまで一般常識レベルでドイツの歴史や貴族についてはほとんどよくわかっていません。 彼らの軌跡を辿れるお勧めの観光地があればぜひ教えてください。 ちなみに、行き先はまだ明確に決めておらず、ベルリン・ミュンヘン・フランクフルトを中心に、ニュルンベルク・ドレスデン・ブレーメン・フュッセンなどいろいろと調べているところです。 プラン的には滞在が3～4日、複数都市をせわしなく回るのではなく、1都市滞在でそこを起点に電車などで日帰り観光がいいと思っています。 英語は不自由なく、ドイツ語は日常会話程度なら対応可能です。 （日本語ガイドのない観光地でも問題ありません） よろしくお願いいたします。
白いテープで言葉を代えている部分はもともとどんな言葉だったと考えられますか？
ロスチャイルド家の持ち物は「スエズ運河」の他になにがありますか？
ナポレオンとシーザーが激突したら、 どちらが勝利しますか？
もしオーストリアが、ドイツ領のままだったら、どうなっていたと思いますか？
ジブチという国について質問なんですけどジブチの民族、宗教、国旗の意味、主要産業、主要輸出品、日本との関係、この国についての歴史概略を教えてください
パウロがいなければキリスト教は成立しませんでしたか
フランスでの黒人奴隷制度の開始から廃止に至るまでの流れを教えてください
もし、この事件が無かったらこの文化財(又は歴史の資料)はもっと残っただろう、というのはありますか? 但し、文化大革命以外でお願いします
EUというのは、実際には、ドイツ共同体だったのですか？ ヨーロッパが、ドイツという後進国に巻き込まれちゃうというのは、無理な話ですね？
西欧中期とは具体的にいつ頃ですか？
オーストリアの移民政策の成功点はなんでしょうか？
ガリカニスムはカトリックから分離した独自の教会を組織していたのですか？
イエズス会はどうしてジャンセニズムと対立したのですか？
トーマスハーディという人について詳しい方、彼がどんな人だったのか説明していただけませんか？（ウィキペディアの情報以外で）
チンギス・ハンの一人目のお嫁さんはねとられたってまじですか？
私はいまユダヤ人迫害について調べています。 1940年頃ドイツにユダヤ人はどのくらいいたのですか？
トランプは、本当に、ウオール街の悪党たちを退治する約束を大衆にしたんですか？当選したら、ドロンする気じゃないですか？
世界史 について質問です。フランスの市民革命の時代についてです。 フランスの第三身分の代表は、模範議会より分離、三部会の結成を宣言し、第一身分、第二身分の中から合流する者もいた。 この文に謝りがあるみたいなのですが 教えてください。 世界史 高校 大学受験 公務員試験 人文科学
世界史で比較的平和に先住民と移民で調和した国はありますか？ 教えていただけたら嬉しいです。
外国の世界史の授業に日本は出てきますか？
世界史の問題で分からないところがあるので教えてください。 問1 アッシリア帝国(新アッシリア)の支配が最後まで不安定だったことの説明として誤っている文章を述べよ。 1、バビロニア王シャマシャ・シュム・ウキンが独立を達成させた。 2、エジプトが独立を回復したため、シリアに動揺が広がった。 3、カルデア人の新バビロニアが独立して、アッシリアと戦った。 問2 ペルシア帝国が大領土の維持に役立てた現実的政策の説明として、誤っている文章を述べよ。 1、帝国内の道路網・駅伝制を整備し、サトラプを全国的に配置した。 2、州別に固定した税額を各地の特産物で納めさせた。 3、公文書にアラム語と羊皮紙・パピルスを使用した。 回答よろしくお願いします。
ウェストファリア体制の内容についておしえてください！
ロシアの歴史教科書を読んだことある方、いらっしゃいませんか？ レーニン、スターリン、トロツキーを何と言って教えているのか気になるのですが。 もし、いらっしゃいましたら教えて下さい。
エジソンって小卒だったのですか？？
世界史のテキストに カリフォルニア州をめぐる妥協1850 南北に長く広大なカリフォルニア州を自由州として連邦に編入(南部が反発) [代償としてユタとニューメキシコを奴隷州の期待を設けずに準州として連邦に編入] と書いてあったのですが、[]内はどういう意味ですか？
オーパーツとか古代文明は高度だったのでしょうか?また、何故衰退したのか？
世界史上、近世以前において日本の浮世絵のように大衆が絵画を買う風習が広がっていた国や文化圏はありますでしょうか？
歴史好きの方にお聞きしますが、世界史のテレビ番組で好きな番組は何ですか？ 硬派なものでも、バラエティ系の番組でもどちらでもいいです。
ローマ帝国の支配者層で特に世界史的に特に重要な人物は誰ですか？ 一番偉い人だけでなく、本当に重要人物であれば側近も挙げて頂いて結構です。
それぞれの人物の有名な戦い(一般的に有名な)を教えて下さい。 ①アレクサンドロス大王 ②カエサル
昭和１５年の日本に行って、信用される前提で日本帝国政府の上層部に日本の未来を伝えられるとしたら、日本の歴史はどのように変わっていくでしょうか？
日本が本土決戦を行なっていた場合、どうなっていたんでしょうか？ 朝鮮半島のように分断国家の軍事大国ですか？それとも史実同様、米単独占領となりますます過酷な憲法を押し付けられてしまうのでしょうか？
旧約聖書に燔祭(はんさい)についての記述がありますが、ユダヤ教の人たちは今でも羊などを捧げたりしているのですか？
太平洋戦争は何がきっかけで始まったのですか？
フランスから見た第二次世界大戦を教えてください
第二次世界大戦の日本の死者数を教えて下さい。
真珠湾攻撃がだまし撃ちの卑怯な攻撃だ、というのは、アメリカ国民の感情論的なものであって、 日本側もしくは法律や条約などからすれば、何も悪いところはないですか？ 基本的にはアメリカの戦意高揚のプロパガンダだと思うのですが。 どちらも国際連盟に加盟していないし、 ハーグ条約は陸戦においてのみのものですし。 ソ連も日本に侵攻してますし、 やはり敗戦国だからですか？
ケント・ギルバートが今頃ロバート・スティネットの 真珠湾攻撃ルーズベルト陰謀論に引っかかっているようです。https://www.youtube.com/watch?v=JT-IurHTf54 このアメリカ人は愚か者なのでしょうか？
第二次世界大戦時の日本の技術力は、戦艦や潜水艦、航空機など、 ある分野では世界トップクラス（空襲などにより産業が破壊されるまで）だが、 平均すると列強の中では並といった感じでしょうか？
ローマ時代、オリンピックは弾圧されていたのですか？ （ネロの虐待はこれもあった？）
私は戦争が起こる理由は主に２つだと思います。１つ目は『思想の違い』で、２つ目は『土地の奪い合い』です。思想の違いは民族や宗教がらみの戦争で、土地の奪い合いは食料や資源がらみの戦争だと考えました。 アフリカの方で起こっている戦争や紛争は１つ目で、太平洋戦争とかは２つ目であってますか？ 違ってるなら１つ目が何戦争で２つ目が何戦争か教えて下さい。
歴代の画家で、 在命中に絵が最も高額に売れた画家は、 誰だと思いますか？ (日本人画家以外の外国人画家で) (ゴッホ、ピカソなどのような死後にオークションで売れた画家じゃなく、生きてる間に高額に売れた画家を教えて下さい)
北朝鮮と中華人民共和国がない世界は結局地獄ですか？(*・・)σ 資本主義の韓国と中華民国しかなくなりますが(*・・)σ北朝鮮と中華人民共和国がない世界は結局地獄ですか？(*・・)σ 資本主義の韓国と中華民国しかなくなりますが(*・・)σ
オスマン帝国の立憲革命背景：ドイツの（ ）鉄道建設やその指導下での陸軍の近代化に対して、 （ ）の復活要求が高まる。 イランの立憲革命 19世紀末 アフガーニーの影響で外国資本と国内支配層に対する（ ）運動がおこる （）に当てはまる用語を教えてください。よろしくお願いします。
学校の宿題でヒトラーについてのレポートが出ているのですがあまりレポートを書いた経験がなくて書き方がよく分かりません。ヒトラーの生い立ちから第二次世界大戦、自殺まで彼の生涯を順を追って一応下書きはしたのですがそれで良いのですか？
世界史の史実はなんとか事件とか名前がつくのになんで「カノッサの屈辱」って事件とか呼ばないで屈辱と呼ぶのですか？
植民地支配を受けていた国から見て、かつて支配していた国を指す言葉はありますか？ アメリカから見たイギリスとか、そういうことです。 以前見た気がするのですが思い出せません。
オスマントルコ帝国というのがかつてはあったようですが。 イスラム教もこの頃から信仰されてたのですか？支配領土に広まったというのは、難しい気がするわけですが。そこらへんはどうだったのですか？
ロシア人とユダヤ人は同じですか？ 顔が似てますので。
人が亡くなったらアメリカでも告別式のようなことをやるのですか？亡くなった方のスライドショー食べ放題のお料理人がたくさん集まる
一方で、この大戦でどの財閥(日本のみならず)、そして国際金融家がどのくらいの受益を得たか、を調べていくことで、戦争の構図が見えてくる。ツイッターより 第二次世界大戦において、どのくらいの受益を得たのでしょうか？
大学受験について高１の大学受験の勉強について色々と質問があります。 夏休みから始めています。目標の大学としてはMARCH以上の大学ですが、特に行きたい大学は早稲田の法学部、教育学部。そして横国の経済学部です。 一応、行ってる高校の偏差値は60ぐらいなのですが、高校受験で失敗してるので、私立に通ってます。 本題に入るのですが、質問が三つほどあります。 ①数学の持っている参考書が青チャートなのですが、上記の行きたい大学に行くための参考書としては十分でしょうか？赤本は高３あたりで買う予定があります。 ②独学で先に世界史と日本史を進めて行きたいと思っているのですが、1から最後まで学べるおすすめの参考書があれば教えて欲しいです笑 ③今から基礎的な英単語を覚えておくと、英語は苦になりませんか？ 回答を待っています(>__<)
モネの簡単なプロフィールを教えて下さい
古代から20世紀まで、特にヨーロッパの人々（古代地中海世界や中世以降）は環境をどのようなものとして捉えてきたのでしょうか？
ナポレオンと劉備が激突したら、 どちらが勝利しますか？
ナポレオンと韓信が激突したら、 どちらが勝利しますか？
ドイツは大戦中になんで、英米ソ連フランスと世界中の主要国と戦争を したんですか？どう考えても無理だと思うんですが。
イエス・キリストはワインを飲みましたか？
エリザベス2世は英語を話さずフランス語を話すという話は本当ですか？
早稲田を目指している受験生です。夏から世界史を始めて早慶上智以上に合格された方がいたら回答してくれると嬉しいです。 1日どれくらいの時間世界史に費やしたか、またオススメの参考書等あれば教えてください(T ^ T) ちなみに今はナビゲーター①をしています！ 世界史だけでなく英語も1からスタートしている状態です。 絶対に早稲田に行きたいです。 でも何から始めればいいのかわかりません(T ^ T)塾にも通えないので参考書に頼るしかないです。 よろしくお願いします。
共産主義者に嫉妬された金持ちは、痛い目に遭いましたか？
ナポレオンと西郷隆盛が激突したら、 どちらが勝利しますか？
アメリカ独立宣言の前にイギリスが行ってきた悪政をいくつか挙げて説明してください。
世界史の勉強法について教えてください自分は浪人生です 世界史を勉強していますが、ちゃんと理解して勉強出来ていません 現状、とりあえずZ会の一問一答を丸暗記していますが 完全な丸暗記なので流れとか全然理解してないし正誤問題にも対応出来ないでしょう しかし山川の教科書は読もうと思ってもつまらなくどうすればいいのかさっぱり分からない状況なんです 誰か世界史の勉強法を教えてください！そしてオススメの世界史の本を教えてください！ とりあえず、「世界一おもしろい世界史の授業」という本を買いました この本を読んで流れを理解しようと思っています これ以外のオススメの本、そしてオススメの勉強法を教えてください お願いします
カーニバルが謝肉祭と訳された経緯は？
アフリカの西部のリベリアやブルキナファソがある地域は、なぜあんなに細かく分割されているのでしょうか？ 逆に、アルジェリアやエジプトなど大陸上部の国は、なぜあんなに大雑把に分割されているのでしょうか？
世界史を学ぶ文庫本って、いろいろな種類が有りますよね。その中でも、食べ物を辿ってその国の歴史を学ぶ、っていうものが知りたいです。 パスタで辿るイタリア史とか、お菓子で辿るフランス史とかそういうの。 パスタで辿る～を読んで、他の国のそういった本を読みたくなったのですが、あまり見付からず、どう検索してしらべればいいのかもわからなくて… これ知ってるよ、おすすめだよっていうのがあったら教えてください。 あと、わかりやすく各国の世界史とか、国民性みたいなのを学べるようなほんがあったら、そちらも教えてください。 よろしくお願いします。
ナポレオンと孫権が激突したら、 どちらが勝利しますか？
ナポレオンと司馬懿が激突したら、 どちらが勝利しますか？
東軍 ナポレオンとアレクサンダーが同盟。 西軍 シーザーとハンニバルが同盟。 どんな展開で、どちらが勝ちますか？
太平洋戦争中の「マル通」という呼び名について回答をお願いします。先日、大戦中に海軍で駆逐艦に乗り、機関部門の責任者をしていた祖父の話を思い出しながら、話してもらった事を思い出しつつなんとなく調べ始めたのですが、断片的な内容を追うと、どうも「鼠輸送」という駆逐艦を使った夜間の物資輸送に携わっていたようなのです。 私が学生の頃に聞いたのは、上陸用舟艇というのか、据え置きの小舟で沿岸近くに差し掛かって間もなく、乗船していた駆逐艦がアメリカ軍の戦闘機によって撃沈され、海岸に着いた祖父の部隊も機銃掃射を受けた経験談でした。 この鼠輸送に携わった乗組員を「マル通」と呼んでいたそうですが、これは何故なのでしょう？また、この話の信ぴょう性は確かなものなのでしょうか？ 出来れば、詳しく教えていただきたい。 祖父は終戦後、事業を起こして屋号というか、通称というか、マル吉と呼ばれていました。水兵仲間が同じ業種に多かったとは耳にしていないのですが、縁起を担いで付けたとも言っていたのです。よろしくお願いします。
本当に香辛料を求めて大航海時代が始まったの？ 歴史の授業ではそう習いますが、 他の動機に勝るものでしょうか？未知への好奇心と探求心もあるはずですが、 黄金、宝石、象牙、絹、塩、豆、土地、奴隷、女、葉っぱ、 などを探しに行くという説は学問上、歪められて来たのか。 憶測や推論、ご自由ににお願いします。
世界史で文化史が早慶レベルまでまとまっている参考書を探していて、 ネット上の多くのサイトで『佐藤の世界文化史一問一答』が薦められているのを読んだのですが、これは既に絶版しているのでしょうか？手に入る所はありますか？
昔はギリシャ(ローマ帝国)が世界を支配していて今はアメリカですが、ギリシャからアメリカに覇権が映ったのはいつ頃なんですか？
第二次世界大戦の前、アジアの各国は それぞれ 何年くらい 欧米諸国などの植民地だったのですか？ また とても広い中国はどんな様子だったのですか？
ナポレオンとムハンマドが激突したら、 どちらが勝利しますか？
ナポレオンと諸葛亮孔明が激突したら、 どちらが勝利しますか？
武蔵大学が第一志望の浪人生です世界史の勉強法を教えてください
世界史の勉強の仕方、これでいいでしょうか？武蔵大学(偏差値58)が第一志望の浪人生です こんなプランで世界史を勉強しようと思っています マンガ 世界の歴史が分かる本(全3冊)で流れ理解 ↓ とってもやさしい世界史(問題集)でまた流れ理解 ↓ 時代と流れで覚える世界史B用語 で本格的に単語用語を覚える このプランで勉強しようと思ってます ここはこうした方が良いとか、これはだめだとか 他にこれをした方が良いとかありますか？ お願いします
社会の教科書にディズニーが描かれていましたか？ 社会とは日本しか世界史です
超大国アメリカの台頭を最初に予測した人は誰？ コロンブスもナポレオンもアメリカが将来、 最強の軍事大国になるとは思わなかったでしょう？
お釈迦さんの干支について、判る人いますか？
茶番劇だった戦争といえば？
チェゲバラってなんでこんなにカッコいいのですか？むちゃくちゃカッコいいですよね？ なんか漫画のラストヒーローみたいでむちゃくちゃカッコいいですよ。
ナポレオンと司馬炎の共通項は何ですか？
☆太平洋戦争は本当に避けられなかったのか？米国の戦争の 歴史をみれば、日本がどんなに戦争を避けよう としても、結局戦争になったと思います。 当時の米国は、１９３０年に続く大不況の真っ只中でした。 ＧＤＰは１／２に、株価は１／１０に落ち、国民の１／４が 失業し、あちこちで暴動が発生していました。 ルーズベルトは、ニューデールなどの政策を打ちましたが効果は はっきりしません。 それでどうしても戦争をやる必要があったのです。 戦争は最大の公共事業ですから。その証拠に戦後、米国 経済は見事な復活を遂げています。 これは私の偏見ではありません。 米国歴史学の権威チャールズ・Ａ・ビーアド元コロンビア大教授は 公文書を調べて、ルーズベルトが巧妙に日本を戦争に引きづり込んだ 過程を明らかにした本を出版しましたが、これは事実上の発禁処分 にされてしまいました。 ３１代米国大統領のフーバーが、ルーズベルトを、 日本を無理矢理戦争に 引きづり込んだ狂気の男、と評した書見を残しています。 彼は、ルーズベルトは真珠湾を知っていた、とも書き残しています。 マッカーサーは戦後、あの戦争は日本の自衛戦争であったと 米国議会で証言しています。 ハルノートのハルは、真珠湾攻撃を耳にして躍り上がって 喜んだ、という側近の証言が残っています。 「これで戦争ができる」 また、パル判事は、あのような要求を突きつけられたら モナコのような小国でも銃を持って立ち上がっただろう と述べています。 ●では、日本が米国に屈してハルノートを受け入れれば、 戦争を避けられた でしょうか。 私はそうは思いません。イラク戦争を見て下さい。 ありもしない大量破壊兵器を口実に戦争を始めたのは 米国です。 その後、英国ＢＢＣは、９１１以前から米国はイラク、 アフガン戦争を計画していたことを暴露しました。 米国は何か罠を仕掛けて、戦争に持って行ったと思います。 １８９８年 ２／１５ ハバナ湾で、米国戦艦メイン号が 謎の爆発沈没しました。 これで米兵２６６名が死亡し、スペインの仕業だ、 ということになり、あの米西戦争が始まっています。 後になって米国政府は、事故だと発表していますが 陰謀ではないか、という説が強いです。 ベトナム戦争では有名なトンキン湾事件が発生しています。 1964年8月、北ベトナムのトンキン湾で北ベトナム軍の 哨戒艇がアメリカ海軍の駆逐艦に2発の魚雷を発射した とされる事件です。 これをきっかけにアメリカは本格的にベトナム戦争に介入しましたが、 その後、ニューヨークタイムズが、米国のやらせであることを暴露し 真実が明らかにされました。 湾岸戦争 １９９０年 では アメリカの駐イラク特命全権大使のエイプリル・グラスピーが イラクのクエート攻撃に対して 「介入するつもりはない」と発言しており これを信じたフセインがクエートを侵略しましたが、 米国軍等により撃退されています。 米国は約束の存在を否定していますが、当の大使は、それ以後、公式の場には 一切姿を見せなくなりました。 その他にも怪しいのはいくらでもあります。 以上が、日本が戦争を拒んでも、ダメだったろうと 思われる理由です。 みなさんは、日本は本当に太平洋戦争を避けられなかったと思いますか？
エジプトの王家の谷のネフェルティティの墓は３重の壁があるんですか？先日のＴＢＳの古代エジプト世紀の大発見、３３００年目の真実を見ました ネフェルティティの墓はツタンカーメンの墓の奥にあるんですよね？ それで、ツタンカーメンの墓は、入り口が１ｍもの漆喰の壁、ツタンカーメンの埋葬室は刻印があった壁で覆われていたんですよね いずれもカーターが発見当初に破壊して発掘を進めたんですよね 今は、その最後の壁画を破壊してはいけないので、調査中なんですよね？
司馬炎と曹操が戦えば、曹操の圧勝に終わりますか？
一次大戦後、イギリスがアラビア半島への影響力を強めたそうですが、それはなぜですか？ また、サウジアラビア建国のときに追い出されたイラクをイギリスは支援してますが、なぜですか？
第一次大戦後、イギリスの影響下にあったアラブ系の国がイギリスから離反し独立します。 なぜイギリスは彼らの離反を許したのですか？
イタリアの歴史で重要な話ってどれですか？
レーニンについてのおすすめ本があれば教えてください。 「ロシア革命」だけとか「思想」だけじゃなく、生まれてから亡くなるまでの人生の方が知りたいです。トロツキーの「レーニン」はエピソード集ぽいので、もっと初心者向きので、一冊にまとまっているのを読みたいです。 全〇巻とかじゃなくて、とりあえず１冊で分かりやすいのを！ お願いします。
対日石油禁輸に対する日本の太平洋戦争開戦が 経済制裁に対する自衛戦争として肯定されるのですか？それなら北朝鮮が日本が行っている経済制裁に対して逆上しても 北朝鮮の行いは正当防衛として正当化されますか
ﾈｯﾄ上でルーズベルト陰謀論が幅を利かせているのはなぜですか？ 日本史教育の限界でしょうか。
「レーニンの遺書」全文を読みたいのですが。 どこかのサイトか本に載っていないでしょうか？ 要約じゃなく、細かいところも知りたいです。 知っている方、教えてください。
中世～近代におけるヨーロッパの死刑執行人の文化や歴史について書かれてある書籍で参考になるものがあれば教えてください。 特定の人物について書かれたものではなく、主に社会の中での立ち位置などについて書かれたものが好ましいです。 よろしくお願いします。
B29爆撃機を7.7ミリ機銃だけで撃墜することは可能でしたか？
大学生です。世界史を１から勉強し直そうと思っているのですが良い勉強法があれば教えて頂きたいです！よろしくお願いします！
今、ブラジルのリオ・デ・ジャネイロオリンピックをしてますが、ブラジルの歴史でちょっと疑問に思っていることを質問します。ブラジルにも奴隷貿易の時代に多くの黒人がアフリカから連れて来られて、南北戦争前のアメリカのように奴隷労働を強制されてましたが、ブラジルでの黒人差別はなんでそんなにひどくなかったのでしょうか？１９５５年に黒人初のメジャーリーグ選手、ジャッキー・ロビンソンがアメリカの野球場ですごい人種差別の野次、攻撃を受けていた頃、ブラジルでは黒人のペレが１９５８年にスウェーデンで行われたサッカー・ワールドカップで得点王になり、白人のブラジル人も大喜びしてました。ブラジルの白人は誰も、「黒人のくせにブラジル代表でプレイするな」とは言いませんでした。 １９６０年に黒人ボクシング選手のモハメド・アリは、ローマ五輪のボクシング競技にアメリカ代表選手として出場して見事に金メダルを取りましたが、故郷のケンタッキーで白人経営のレストランに友達と行くと、白人の若い女のウエイトレスに「２人に出す料理は何もない」と言われて店を放り出されたので、激怒して金メダルを川に投げたといいます。 同じ元奴隷だった黒人への扱いでもなぜアメリカではすごい人種差別があって、南米の国々では差別が少なかったのでしょうか？黒人、有色人種への人種差別というのは、アメリカだけが酷すぎるのでしょうか？
ガンジーとキング牧師は、どちらの方が偉大ですか？
世界史の参考書について質問です。ある王朝とある王朝の似た制度の比較や西洋と東洋での似た制度の比較、同時期での西洋東洋の比較など、 あらゆる比較に重きを置いた参考書を探しています。何かオススメの参考書はありませんでしょうか
私は、キリスト教について何も知りません。 聞いた話で申しわけありませんが、 キリスト教では、イエスキリストの事を、 「淫魔ヌエル」 と言うそうです。聖書にもきちんと書いてあるそうです。 頭が悪いので、確かめたことはありません。 ふしだらのマリアと関係を持ったのも、イエスが淫魔ヌエルだったからですか？ （ふしだらのマリアは、記憶違いで、まぐわいのマリアだったかも知れない。） 私は、キリスト教に無知なので、色んな意見を聞いても整理できませんので、 「イエスキリストは、淫魔である。」 ことを大前提に回答できる方のみ、 「イエスキリストは、淫魔である。」 ことを踏まえて回答をお願いします。
私は、キリスト教について何も知りません。 聞いた話で申しわけありませんが、 キリスト教では、イエスキリストの事を、 「淫魔ヌエル」 と言うそうです。聖書にもきちんと書いてあるそうです。 頭が悪いので、確かめたことはありません。 ふしだらのマリアと関係を持ったのも、イエスが淫魔ヌエルだったからですか？ （ふしだらのマリアは、記憶違いで、まぐわいのマリアだったかも知れない。） 私は、キリスト教に無知なので、色んな意見を聞いても整理できませんので、 「イエスキリストは、淫魔である。」 ことを大前提に回答できる方のみ、 「イエスキリストは、淫魔である。」 ことを踏まえて回答をお願いします。
被爆直後の広島、長崎市内の現場写真を記録したのは日本のどの政府機関だったのですか。日本政府よりも占領後の米国の方が核爆弾の検証証拠をより多く確保しましたか？
質問です! なぜ、帝国主義時代のイギリスはフェビアン協会や労働党など穏健な労働運動や社会主義運動が主流だったのでしょうか?
質問です 世界史の帝国主義の年代なのですが イギリスはウェッブ夫妻によるフェビアン協会から1906年に労働党まで派生します。が、なぜイギリスではこのような穏健な労働運動や社会主義運動を主流としたのでしょうか?
太陽暦と太陰暦の違いをめちゃめちゃ簡単に教えてください
連合軍の第二次世界大戦における被害について 連合軍が欧州戦線と太平洋戦線で失った船の被害について知りたいと思って質問しました。これまでは海軍大国であった日本軍のほうが、ドイツ軍よりも連合軍の艦船に対して与えた被害が多いのかと思っていたのですが、調べてみるとドイツ軍は大損害を被りながらも、連合軍の輸送船団に無視できない損害を与えていたのだということを知りました。 そこで知りたいのは連合軍が撃沈された軍艦、輸送艦の「総トン数」と「総数」です。 調べてもなかなか出てこなかったので、できればソース付きでお願いしたいと思います。
大東亜戦争での米機動部隊の防空網は、珊瑚海海戦やミッドウェー海戦での日本海軍攻撃隊の損害を見ていると、１９４２年の時点でかなり強力な防空網を構築出来ていたと言えますかね？
「廃仏」って体言止めで使えますか？例えば、「北魏の太武帝が一時廃仏。」
唐の官吏登用制度について。吏部試は存在したのは唐代のみでしょうか？隋代は全て筆記試験の科挙のみでしたか？
イタリアの歴史で重要な話ってどれですか？
第二次世界大戦における日本爆撃で投下された爆弾が仮に全て水爆(ツァーリーボンバー100MT)だったとしたら日本は復興出来たと思いますか？日本民族の屈強なる精神で復興できましたかね？
フビライハンはチンギスハンと比べ領土を広げたのでしょうかフビライハンは現在の中国を収めていたことから狭めたように思いますが、大都に首都を移す直前まではチンギスより大きな領土を保有していたのでしょうか
恐竜の幽霊や原始人の幽霊は どうして、出ないのでしょうか？？？
歴史上、ルーデル君よりリアルチートな人物っていますか？
第二次大戦ヨーロッパ戦線での将軍５人の評価です。 パットン、ブラッドレー、モントゴメリー。 ロンメル、グデーリアン、ルントシュタット。 優れた将軍は誰ですか。
画像の一番上の国旗はどこの国の国旗ですか？ マリオカート7のインターネットプレイで遊んでいて、このプレイヤーの方の国旗がとても珍しいなと思い、調べてみましたが答えが見つかりません。
フランスのナポレオン・ボナパルトと日本の天皇は同格なのですか？
今からでもセンター世界史を9割取ることは可能でしょうか？志望校変更で、世界史が必要となってしまいました。 つべこべ言わずに9割目指して頑張ろうと思ったのですが、私が今までやっていた科目よりも話が違うくらいに量が多いみたいです。 ちなみに、私は現在英語が130点で、本番までに180点まで上げるつもりです。ですので、世界史ばかりに時間を割くことも出来ないです。 経験者の方が、他の科目と両立しながら世界史9割を目指すのは無理だと仰るなら、また色々考え直したいと思っています。 今の時期から世界史で9割は目指すことは、物理的に不可能なことなのでしょうか？
カール・マルクスについて。https://youtu.be/KkKlSYSIfho?t=22m33s 無職で働かない、親戚に借金しまくっては踏み倒し、子育て放棄（子は自殺）、アル中、愛人とやりたい放題。 こんな男が提唱したマルクス主義なんておかしくないですか？ 自分はあんなゲスの極みのような生き方をしているくせに、自分がこうなったのはすべて社会のせいだとか資本家が悪いといってすべて人のせいにした男の論理がマルクス主義というわけですよね？ 未だにマルクス主義を崇拝している人が世界中に、日本にもいるそうですがその人たちはマルクスという人がどういう人間かを知っているのでしょうか？ 知った上で共感するのでしょうか？ 確かに表面的には尤もらしい事を提唱しているように思えます。 思想の背景はどうであれ共感できる部分もあります。 しかし、マルクス主義という考えの根幹にあるのはすべて自分がこんな惨めで情けないのは社会のせいだ、自分が悪いんじゃないという身勝手というか自分の都合のいいように開き直った論理？ マルクスという人物像は誉められたものではないが人物像とマルクス主義とは別だと言う事でしょうか？
ＷＷ2のシャーマン戦車の車高が高いのはどうしてですか。
集団的自衛権を行使できるようにするのはいいけど、 じゃあ、中国・ロシア・朝鮮から攻撃を受けたさい 日本を守ってくれる・共に戦ってくれる近隣の国って、具体的にどこなんですかね？そんな国が居ないなら、持つ必要なんてないでしょ
ＷＷ２までに使用された戦闘機はグリーンやシルバー色が多いように感じましたが、あれは空の色に溶け込み易い色だからという理由でしょうか？また、当時の戦闘機で赤や虹色などの派手なものはあったのでしょうか？
第二次世界大戦の世界最強の将軍は誰でしょう？地位や知名度ではなく実力で、装備や兵力が同等なら、もっとも優秀と思える将軍を選んでください。 私はマンシュタインかなと思いますが、そこまで詳しくありません。 各国最強もできれば推薦してください。
世界史でのシュレエジエンについて オーストリア継承戦争でプロイセンに獲得され、七年戦争でイギリスと組んだプロイセンに確保されたとあります。なぜこの場所がプロイセンやオーストリアにとってそれほどまで重要な地域だったのでしょうか
古代ローマの第三次奴隷戦争で、 クラッススがイタリア南部の都市に対して、 市民権付与の見返りに反乱軍に 協力しないことを求めた という話を聞いたことがあります。しかし第三次奴隷戦争は同盟市戦争の後なので イタリアの全ての自由民は 市民権を持っているのではないですか？ それともこのような事実はないのですか？
古代ローマでは 市民と外国人の通婚が禁止されていた そうですがなぜですか？ 同化政策という観点から考えれば、 市民と外国人の通婚を禁止するよりも むしろ奨励した方が好都合なのではないですか？
武蔵大学が第一志望の人間ですZ会の2000一問一答を使ってるんですけど、これで大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします
どうしてデタント政策に米国内で批判が高まったのでしょうか。
月に関する逸話を持つ人物、英雄を教えてください。
仮に第三次世界大戦が2016年に起こるとしたらどのような始まりでどのような対立構造になると思いますか？
日本の海域を見ると海域の中に隙間があるけど、その部分はどこの国のものでもないの？なんでその部分も日本の海域にならないの？ てか日本の人しかいけなくない？だってその部分に入るには日本の海域通らないといけないでしょ？ どういうこと？教えて下さい
ヨーロッパ結合過程における主権の扱いはどうなっていたんですか？
これまでの戦争の中で、一番長かったのはベトナム戦争ですが、一番短かった戦争って何がありますか？これまでの戦争の中で、一番長かったのはベトナム戦争ですが、一番短かった戦争って何がありますか？
北欧神話に使われている古ノルド語について記載した辞典的なサイトはありますか?
世界大恐慌、第二次世界大戦、オイルショック、リーマンショックなど大事件はわざと引き起こされたんですよね？
アメリカ合衆国の誕生について詳しく教えてください
なぜ北欧神話の世界観は、世界樹「ユグドラシル」によって世界は成り立っているという考えが生まれたのでしょうか?
教皇レオ3世がフランク王カールにおこなった戴冠は，3要素の結合のもとで西ヨーロッパ中世世界の成立を意味する。この3要素とはなにか。20字以内で説明 よろ
イギリスの経済史についてですが、自由貿易と対外投資の拡大はセットに進められるのはなぜかという設問があるのですが、どなたかわかる方よろしくお願いします。
東南アジアは、日本が多大な犠牲を払ってアメリカと 戦争したお陰で自分達の国は独立できたと 感謝してるってホントですか？
馬鹿な質問かもしれませんが冷戦ってどことどこが対立してたんですか？参考書には「アメリカ中心の資本主義陣営と、ソ連中心の社会主義陣営のにらみ合い」と書いてあったのですが、東ドイツと西ドイツもなんか色々ありましたよね？ベルリンの壁がどうこう… とか
シクラメンとは何をした人物ですか？シクラメンとは何をした人物ですか？
台湾とパラオと世界の車のハンドルの位置のをご質問をします。 １：台湾とパラオは日本と同じの４月入学で有り３月卒業何でしょうか？教えて下さい。 ２：台湾とパラオのＴＯＹＯＴＡ（トヨタ。）等の車のハンドルは右何でしょうか？教えて下さい。 ３：日本のＴＯＹＯＴＡ（トヨタ。）と同じく車のハンドルを右に使っている国は日本以外にでも他にも多く有りますのでしょうか？教えて下さい。
荒巻の世界史の見取り図を9月から始めるのは遅いでしょうか？一応通史は一通り終わったのですが理解を深めるためにオススメされました 。 ナビゲーターを持っているのですがその場合はやる必要はあるでしょうか？ 上中下巻全部ではなくニガテな近代だけ、みたいな使い方はダメでしょうか？ 志望校は慶應経済です。
独ソ戦争では、何故ドイツは負けたんですか？独ソ戦争では、何故ドイツは負けたんですか？
世界史 22に入る言葉は何ですか？？ webで調べても出てきません。。
1940年 米英列強は、蒋介石の国民政府を援助した。日本軍の仏印進駐の目的は（ ）による補給の遮断であった。（）に入る言葉を教えてください。
1919年 五･四運動指導者は陳独秀、李大釗、学生の他に誰がいますか？
魔女狩りが終わった時代は、いつですか？
世界史で数学者を教えてください。何でも構いませんまた、何人でも構いません
ポリカルポフI-16よりキュートな戦闘機は他にありますか？
すいかは主にアジアでメロンが主にヨーロッパで食べられたんでしょうか？ なんとなくどちらも夏に食べる印象なんですが ヨーロッパの人がすいかを食べるって聞かないですよね？
もしかすると大戦末期の日本政府はソ連が参戦してきてやっと現実に気づいたのでしょうか? なんだか、そんな気がします・・・
真珠湾攻撃１週間前のアメリカ軍による日本軍の暗号解読資料 とはなんのことですか？
イエス・キリスト何で茨の冠をかぶっているのですか？イエス・キリスト何で茨の冠をかぶっているのですか？
オリンピックの入場行進を見て思ったのですが、今回のリオ五輪なら、開催国ブラジルの言語ポルトガル語表記のアルファベット順、2年前のソチ五輪ならロシア語表記のアルファベット順でした。次の東京大会は、日本語表記になるんですか？日本語表記のアルファベット順ならローマ字になると思うのですが？それならば英語表記にした方がわかりやすいので、過去3大会は英語表記だったんですか？これだけ日本語が世界に発信されていて、世界にアピールするなら、日本語表記にしてもいいと思うのですが…。
ポーランドから見た第二次世界対戦の歴史についてまとめたいんですけど、ネットで探してもネタ見つからないので、詳しい人に是非聞きたいです。よろしくお願いします。
第二次世界大戦で、イタリア軍の戦車にはジェラート製造機、イギリス軍の戦車にはポット、アメリカ軍の軍艦にはアイスクリーム製造機が付いていたと聞きましたが、日本やドイツ、ソ連にもそんな食い意地エピソードがあったら聞かせてください。
ドイツが仮にユダヤ人を追放しなければ核兵器開発といった面でも連合国軍よりも優位にたてたのではないでしょうか？
第一次世界大戦と第二次世界大戦の戦死者数と戦死者数をそれぞれ教えて下さい。
ゴータマ・ブッダは、なぜ、インドに生まれたのでしょうか？
鍍金銀製杯(戦勝図杯)［アッシリア］ について詳しく教えてください。 絵の意味など教えていただけると助かります 500枚です
参考書に、 「猿人が現れたのは？なんと、600万年前！地質学で言う新第三紀の中新世後期だそうです。道具は石を簡単に加工した打製石器のみ金属はまだしらない。もちろん「火」は使っていますよ。」 と書いてあるのですが、火を使い始めたのって、猿人ではなく原人だった記憶があるのですが、どうでしょうか？
ドイツには今でもヒットラーという姓の人はいますか？戦後一時改名して最近のネオナチ復活とともに元に戻した人はいますか？
ヨーロッパの片田舎のポーランドが隣のプロイセンの発展をよそに衰退してしまったのは何故ですか？15.世紀まではヨーロッパ一の強国で30年戦争の影響も受けなかったはずなのにプロイセンよりさらに田舎にあったせいか保守的なカトリック信仰のせいですか？
中学歴史に出てくる「秦」って人物名ですか？国の名前だと思ってたんですが…。 秦が漢をつくったんですか？ 勉強不足ですいませんm(_ _)m
ナチスドイツの絞首刑になった戦犯の遺体ってなぜ目とかから出血してるのですか？
世界のお城のクロスワードの質問です ①水を遠くまで運んだ古代ローマの〇〇〇〇橋 ②ドラキュラ城として有名な〇〇〇〇〇のブラン城 ③宝くじや賭け事であおられる気持ち 6文字 以上ですよろしくお願いします
ナチス・ドイツは、歴史を語る上で残念な行動もありましたが、必ずしも全否定されるべきではありませんよね？全権委任法によるトップダウンの迅速な国家意思決定システムは、現代日本も見習うべきではないでしょうか？
市民革命の意義について教えてください。
レーニン尊敬してる？
キューバ革命についてキューバ革命では誰に利益があり、誰に不利益になったのか教えていただきたいです。 短答問題で明日テストに出るのでよろしくお願いします。
レディーファーストの起源すごかったけどそれでもレディーファーストが良いの？ これが起源です ▼起源 ★ヨーロッパはなぜレディーファーストなのか？ 女性を犠牲にして男が暗殺から逃れるための手段として生まれた習慣 家に帰ってドアを開ける時が、命に関わる危険な瞬間だったのです。だれだって殺されるのは嫌ですから、暗殺者の魔の手から自分の命を守る方法を考えました。ドアを開けた瞬間に、まず女性を先に部屋に入れるのです。 出典 レディ・ファーストの不都合な真実: グリーンフラッシュ・カフェのブログ 男性は汚物から自分を守るために女性を犠牲にして壁側を歩かせた 中世ヨーロッパに遡ります。当時下水道設備が発達していなかったので、家の中にはトイレがなく、夜の間に出た糞尿は部屋の中においたバケツに貯めていました。そして朝になると、窓をあけてバケツの中身を外に投げ捨てたのです。 出典 レディ・ファーストの不都合な真実: グリーンフラッシュ・カフェのブログ 「贈り物」を意味するギフトが「毒」を意味する 中世ヨーロッパの暗殺が流行っていた頃、剣をもって暗殺をする勇気のないひとは、相手に毒入食べ物の『贈り物』をして殺そうとしました。そうした『贈り物』があまりにも多かったので「贈り物」を意味するギフトが「毒」を意味するように変わっていった 出典 レディ・ファーストの不都合な真実: グリーンフラッシュ・カフェのブログ
マルクス主義 マルクスレーニン主義 の功罪をそれぞれ教えてください。
"内ゲバ"についての海外の書籍又は事例 今回の都知事選の総括の中で、増田陣営、鳥越陣営の顛末を見るに 他人への責任のなすり付けがあまりにもひどいように思えました。まさに”内ゲバ”とも言える状況で興味を持ちました。 国内では立花隆氏などが取材をなさっていたようですが 海外の事例で面白いものはありますでしょうか？ 自分はドストエフスキーの”悪霊”しか知らないので、教えていただけると ありがたいと思います。
前回最低な解答でベストアンサーが決まりそうだったので削除しました。 あまりに解答になっていない内容でしかも不謹慎な画像まで載せてくる様な方でいたたまれなく削除しました。歴史に詳しい方に再度ご質問します。 事実である理由と合わせて必ずお答え頂きたく思います。 これの事実がどちらなのかを知りたいのです。 ゴムの生産工場での話です。 手首を切り落としてまでノルマを与えていたのは、レオポルト2世のやった事なのか ロスチャイルドがやった事なのか２つの文献をネットで発見しどちらが真実なのかが気になりました。 どちらが真実かご存知の方いましたらどうか教えて下さい。 マイケル・ジャクソンが片手だけ手袋をけしてはずさなかった事の本当の理由という記事には以下の様に書かれておりました。 ですがレオポルト２世のwikiを見ると今度はレオポルト２世がやっていたこととして記載がありました。 ☆ネットで見つけた文献☆ かつてベルギー領であったアフリカのコンゴでは、 ベルギー国王レオポルト２世の経営する大規模ゴム農園で 黒人は奴隷労働を強制されていました。 この奴隷ゴム農園を経営していた真のオーナーはロスチャイルドです。 黒人奴隷には、ノルマとして１日に採集するゴムの量が決められていて、 １日でもそのノルマが達成できないと ロスチャイルドは、その黒人奴隷の右手首を斧で切断し制裁を加えるように命令。 それは、相手がどんなに子供であっても容赦なく行われていたのです。 次の写真は、ロスチャイルドによって手首を切り落とされた黒人たちですとかかれており 確かに手首から先のない黒人が沢山写真に写っていました それが真実なら恐ろしいんです。 加工でわざわざそんな写真を作る必要もないし事実だと思われます もし事実でないと書くならきちんとした裏付けを必ず書いて欲しいです。 お手数ですが何卒よろしくお願いいたします。
時間や時代の速度は変速だと思いますか？
アメリカ奴隷史を勉強しているのですが、北部の黒人差別の状況や南北戦争後の黒人の北部での地位、扱いを知りたいです。詳しい方教えていただけませんでしょうか。 URLなどでも助かります！！ よろしくお願いします。
中国とイスラエルは、かつて侵略されたり迫害を受けた民族なので、それが力を得た今、江戸の敵を長崎で取ってる感じしませんか？ 取られたら取り返すという気持ちがあるのではないでしょうか？昔いじめられっ子、今いじめっ子みたいになるのは、人間個人でもありそうに思うのですが、
インカやアステカは生贄をしてたから イエススの名を利用して 滅ぼしてあげて良かった、と (カトリックも正教会もプロテスタントも (今でも)思ってますか？(昔はそうだったけど今はそうではないですか)
大至急お願いします（；＿；）インドネシアの和解問題について詳しい方、少しでも知ってることがあれば教えてください（；＿；）
ジュリアスシーザーとドルイド教ってどんな関連があるんですか？
シュタージの長官、エーリッヒ・ミールケが執務室を101号室という名前にしていたというのは本当ですか？ウィキペディア日本語版の「101号室」というページには、 『ドイツ民主共和国（東ドイツ）の国家保安省（シュタージ）の大臣エーリッヒ・ミールケは庁舎の2階に自らのオフィスを置いていた。2階の部屋番号は元来すべて2から始まっていたが、彼は1階を中2階と改名し、2階の部屋番号を1から始まるようにさせた。彼のオフィスの番号はこのため101号室となったという。』 との記述があり、 http://www.independent.co.uk/arts-entertainment/books/features/anna... のページがソースとして示されています。しかし、ネット上を検索しても、「ミールケが執務室を101号室と名付けた」という情報は、上記のページや、上記のページ内で引用されているAnna Funderという人物の『Stasiland』という書籍を根拠としているものしか出てきません。そもそも、1階を中2階にしても、もともと2階にあるミールケの執務室が101号室になることはないように思われます。 本当にミールケは自分の執務室を101号室と名付けたのでしょうか。何か知っていることがありましたら教えてください。
中世における騎士の仕える「主君」とは国王ですか？ ということは騎士は諸侯の役割を持っているんですか？ また国王以外の領主は自分の城を築くことを許されますか？
歴史が得意な方に質問です。日本の遊郭では、遊女の身受けがあったときいたのですが、中世ヨーロッパにも娼婦を身受け金を払えば身受け出来たのですか。
破壊神ビルスのモデル猫 『コーニッシュレックス』は、エジプトかどこかの壁画とかにもなってますか？
「原爆落とした国なんて許せるわけ無いだろ」と言ってた知人がアメリカ人と結婚しました。 すると、「第二次世界大戦は軍部の暴走だったね」と言いました。こんなもんですかね？
歴史上でも王政が廃止されて共和制になった国は国民が不満を持ってたと思うのですが、英国や日本のように今も皇室・王室がある国では国民の意識が違うのでしょうか？それとも君主を有り難く思う国民が多いということですか？ 日本について言えば、陛下御夫妻に敬意を持ってるとは感じます。タイの国民もそんな感じでしょうか。 何が違って君主制のままの国と共和制に移行する国が分かれるのでしょう？
西洋中東ではなぜ一神教が広まり、アジアでは大日如来みたいな習合宗教が広まったのですか？ジャヤーヴァルマンの習合寺院みたいな感じで、「様々な神様は実は同一存在なんだよ、だから宗教戦争や反乱は駄目だよ」みたいな感じの戦争機能神、根源神、習合神は西洋や中東には存在しましたか？ 日本の神道も大和王権が体系化して地方豪族の神はタカマノハラの神々の子孫であるとしていますがこれも同じ様な考えでしょう? 古代多神教は基本的に好戦的ですが、習合段階になると戦争機能神が生まれて来るそうです。 日本の信仰も純粋な古代多神教というよりは、機能神の段階にあるのだそうです、つまり「神仏習合」。 同調圧力凄いし宗教戦争を嫌う所とかがそうなんだって。 乱世に凄い強いドラゴンボールの悟空みたいな奴が突然どこからともなく現れて最後は皆仲良くなっちゃうみたいな？ でも西洋や中東では習合を嫌い、異教徒は悪魔で滅ぼす存在。 滅ぼしきれない信仰は天使や聖人として取り込んだが神を名乗る事はもはや許されない。 ボス以外は全員降格して唯一神の権威を高める、異議を唱えれば即クビ、フリーザ様ですかね？ アジアの場合は 「実は世界の神々を束ねる更に尊い神様が居るのです、皆喧嘩せず仲良くしましょうね？」 西洋の場合は 「実は神様は一人で他のは全部偽者なんです。皆騙されては駄目ですよ？」 この差の原因は？
古代ギリシアに金髪の人はどの程度居たんですか。ギリシア悲劇に王が娘に「お前の金髪」云々という台詞が出てきます。ヨーロッパの金髪は北欧が原産で時間を掛けて全欧州に拡散したと聞きます。古代ギリシアに金髪の人は居たんでしょうか。単なる淡い色の髪を誤訳したんでしょうか。
アメリカの南北戦争は何で起きたのですか？南は何の為に戦って、北は何の為に戦ったのですか？ 回答お願いします
1453年に東ローマ帝国がオスマントルコとの戦いに負けたあと、首都コンスタンティノープルは具体的にどう変化したのでしょうか？ 調べたところ、その後はイスタンブールに改名され、多くの市民が捕虜にされた以外あまり具体的に書かれていないので、教えて頂けると嬉しいです。
ローマ帝国皇帝ってなんでヤバい奴が多いのでしょうか？
「ケルト」という言葉から連想することは何ですか。おふざけでも構いません。
映画「スターリングラード」（狙撃兵の方）で印象的だったシーンは何ですか。私は、「The one with the rifle shoots,」の場面と、尻が丸出しになるシーンです。
「ノルマンディー」という言葉から連想するものは何ですか。おふざけでも構いません。私はもちろんノルマンディー公ウィリアムとトム・ハンクスです。
世界史 16に入る答えは何ですか？ webで調べても出てきません。。
もちろん例外はたくさんありますが、北のほうが発展していて、南は被支配集団であることが多いのはなぜですか？例）インド亜大陸、アメリカ合衆国、北米と南米、北半球と南半球、ヨーロッパとアフリカ、など なんとなくそんなイメージがあります。
ミズーリ、大和、プリンスオブウェールズ、ビスマルク。これらの戦艦を能力ごとに比較し、またどれが全体的に優れているかを教えてください
中3です！困ってます！至急お願いします！ ロシア海軍軍縮会議 ロンドン軍縮会議 ワシントン軍縮会議 の違いや それぞれどのような経緯で開かれたなど 教えていただきたいです！！
1750年以降で世界を変えた女性っていますか？ その人が何を変えたかも教えてください。
世界史の勉強を楽しいと思うことは不謹慎ですかね。いま世界史の勉強をしてるのですが、歴史＝人の死の積み重ね、戦いの積み重ねだと思っています。 それを楽しい、面白いと思うことは死んできた人に失礼だと思ってしまいます。 この考えはおかしいですかね？ 世界史を学ぶことは不謹慎ですか？
革命派の運動。19世紀末から、海外で華僑や留学生が中心となって漢民族の国家をつくろうとする運動が盛んだったが、義和団事件の失敗後はさらにその運動が強くなっていった。スローガンは（ ）。 （）に当てはまるものを教えてください。 また、これは何か特定の運動のことをさしているのでしょうか？自分では見つけることができなかったのでそれも教えていただきたいです。よろしくお願いします。
中学歴史で出てくる啓蒙思想家のロックについてです。ロックは統治二論とリヴァイアサン2つ出したのですか？ それともこの2つは同じものですか？ もうひとつ、社会契約説と抵抗権はどちらがどちらに書いてあるかも教えてください！
どうして働かざるもの食うべからず書いてある聖書を掟としていたカトリックの人たちは現代だと怠け者が多くて 文明開化以前は何とかなる精神の強かった日本人か働きアリのように働いているのでしょうか？
米国で黒人差別があったころ黒人は白人に席を譲らなきゃいけなかったんですか？シルバーシートみたいですね
白人と黒人の恋愛はアメリカでは普通のことですか？
合衆国海軍の戦艦の建造は、東海岸のニューヨークや、フィラデルフィア海軍造船所で行われ、これが大和型戦艦建造の動機の一つなんでしょうが、 不思議なのは、西海岸にもピュージェットサウンド海軍工廠が在ったのに、ここでは戦艦の建造は行われず、もっぱら改装や修理に使われていたことです、 ここで合衆国が戦艦の建造を行っていれば、日本も大和の建造を断念して、太平洋戦争も勃発しなかった、なんてことは無いでしょうか？
デンマーク海峡海戦では、ビスマルクの砲撃は正確で、轟沈したフッドの生存者は3名だった、などは飽きるほど書かれていますが、 ビスマルク隊が風上だったのは最近知りました、 デンマーク海峡海戦だけでは無く、日本海海戦でもバルチック艦隊が風下で、自艦の発砲の煤煙で視界が遮られて不利だった、と聞いた記憶が有りますが、 風上側でも写真の通り、ビスマルクは発砲の煤煙で視界が、例え短時間とは言え遮られますから、 特に第二次大戦時には無煙火薬が一般的でしたから、風上と風下で有利、不利が有ったのでしょうか？
ナスカの地上絵は誰が書いたのでしょうか？ 大昔の技術では書けないですよね？
アフリカ州にある『ヌ』から始まる国ってありますか？また、その国はリオオリンピックに出ていますか？
シンデレラ2を見ていて思ったのですが、シンデレラは王子と結婚して王女になったと言っていましたが、王女は基本的には王様の娘のことを指しますよね？ 王子の奥さんも王女というように呼ばれるのですか？
マララ･ユスフザイさんの、「一人の子供、一人の先生、一冊の本、一本のペンで世界を変えることができます。」 この意味をおしえてください
世界史上の中で、自由に生きた人物というと誰ですか？日本史でいえば、一休さんや前田慶次などのように諸国を流浪し、自分の思うがままに生涯を送った人物が、たまにいますけど…。世界史では誰がいるでしょうか？ 「カサノヴァ」ぐらいしか思いつかなかったので、思い切って質問してみます。 時代は問いませんし、男性でも女性でも構いません。自由奔放で波乱万丈の生涯だった人物を、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
古代イランについて質問です。ある本には「パルティア王朝前半にはゾロアスター教の信仰が見られずササン朝になってアヴェスターが編集されていることからギリシア文化の影響がうかがわれる。」と記述されていたのですが、この文章の意味がわかりません。 どなたか分かりやすい解説を御願いします。
洋務運動でやったことについて。（ ）～（ ）間に鉄道敷設。（ ）艦隊の整備。外語学校である（ ）の設立。 （ ）にそれぞれ入る言葉を教えてください、よろしくお願いします。
高校卒業程度認定試験の合格点についての質問です。28年度の世界史Aを受けました。 点数が自己採点で41点でした。 合否予想判定ではボーダーラインと出たのですが、合格点を発表されてないとの事なのでとても不安です。 大体今まではどのくらいの点数からの方が合格してるのでしょうか？ ボーダーラインギリギリなので落ちる可能性のが高いのでしょうか？
第二次世界大戦中に存在した日本海軍の駆逐艦をこの時代につくるとしたらどれくらいの金額ですか？
十字軍が終わった時代は、いつですか？
ナチスドイツのナチスってなんですか？
ユダヤ人ってどんな民族なんですか？
中世ヨーロッパの質問です。どうして魔女狩りがかなり多く起きたのですか？
第一次世界大戦の後、 日本は、結局、賠償金を貰えなかったのですか？ 何故、貰えなかったのか教えて下さい。
11世紀のヨーロッパにおけるカトリック教会のグレゴリウス改革でなぜローマ教皇と神聖ローマ皇帝は対立したのか。彼らはなにを巡って争ったのか。これに関連することなど。お手数ですがまとめて教えてほしいです。
インドの科学力について質問です。カノン砲のことで検索していると、インドは1720年に280mmカノン砲を製造していたとの記述を見つけました。近代史ではアメリカ陸軍がM65 280mmカノン砲を1949年から開発していたようですが、それ以前に威力や性能では劣ると思いますが、製造、実用していたインドの当時の技術力はかなり進んでいたのでしょうか？現在のインド人の方も数学に強く、ITの分野などで活躍されていますので、インドの神話でヴィマーナという空を飛ぶ乗り物も出てきますが、案外、絵空事ではないかもしれませんね。
小野寺武官夫婦の戦争を見てー遣独潜水艦作戦についての疑問です。 なかなか面白いドラマでした。二人の愛情、そして苛烈なスパイ戦、・・・・ 中に日本から子供の習字、手紙が、潜水艦で送られてきたのですが、奥さんの薬師丸ひろ子が絵本を日本本土に潜水艦で、贈りたいと望んだシーンがありましたが断られました。 そこでふと思ったのですが、スウェーデンーフィンランドーソ連経由の外交官の物資輸送は、不可能だったのでしょうか。一応中立国経由で陸路は使えたのだと思いますが。どうなのでしょう？ くわしいかた、御教授ください。 それとスイスにも外交官はいたと思いますが、回りはすべてドイツ占領下。無線以外の連絡はどうしたのでしょう。ドイツ、イタリアの支援??? よろしくお願いします。
ジャガイモだけで人間は生存できますか？
キリスト教はユダヤ教の枝分かれとして誕生したわけで 初期の人たちは「新ユダヤ教」という認識でいたはずです。 ではキリスト教はユダヤ教とば別の宗教である、という認識はいつごろ起こったのでしょう。それとも、日本語で「ユダヤ教」だの「キリスト教」だのという言い方をすることが目に鱗なのであって、欧米人にとっては新約聖書を聖典と認めるかどうかの違いでしかなく、現代においてもキリスト教とユダヤ教はひとつの宗教の宗派が違うだけのことでしょうか。
ネフェルティティがヒッタイトに皇子をひとりエジプトに支援要請をした？ 先日放送された古代エジプトの番組で、引っかかる箇所があり質問させていただきます。 自分の知識上では、エジプトがヒッタイトに粘土板を出したのは、ツタンカーメンが亡くなってアンケセナーメンの夫となる人が欲しかったからだと思ってました。（それによりヒッタイトのザナンザ皇子が送られたが、途中何者かに暗殺され、アンケセナーメンの夫としてアイが王になった） しかし先日の番組ではアクナートンが亡くなったので、ネフェルティティの夫に皇子をひとり、と要請していました。 説が変わってきてるのか、もしくは私の知識が間違っていたのかわかりませんので、どなたか詳しい方に教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
ビルマ族は本当に氐族の子孫なんですか？ ウィキのミャンマーの項目には子孫と考えられているとあるんですが
マルクスの労働間および労働力商品の特殊性、労働力商品が市場に現れる歴史的前提条件について論じてください。
キリスト教世界における伝統的な女性観とはなんでしょうか…？知っている方教えてください。
白人は大航海時代を始めて、世界各地で侵略をして文化を奪い、世界史の中で好き勝手やってましたがそういった事実について詳しく聞いてある書籍を教えて下さい。
ユダヤ教の改革によってキリスト教が生まれたパレスチナ地方から、地中海世界、さらには西ヨーロッパへとまで広がった原因を、次のキーワードをすべて含めて教えてください。(キーワード…イエス、律法主義、十字架刑、ペテロ、異邦人への使徒、皇帝コンスタンティヌス一世、カール一世(大帝)、ローマ教皇) コイン500枚です。
嫉妬を原動力とした共産主義革命で虐殺された富裕層、権力者の数は？
西洋経済史、イギリスの商業革命について質問です。 今大学に提出するレポートを作成してるのですが、イギリスの商業革命がわかりません。 レポートでは、イギリスの商業革命の特徴、イギリス社会への影響、都市経済の周辺への波及などをまとめなければなりません。 わかる範囲で構いませんので上記について説明していただけると助かります。よろしくお願いいたします。
ユダヤ教の成り立ちを400字程度で教えて下さい
スペイン史。１８０７年以降の、フランス侵略から、その後のイギリス軍によるフランス軍粛清について。 巨匠ミロス・フォアマンの「宮廷画家ゴヤは見た」という映画でよくわからない歴史描写があります。１９７２年に異端審問にかけられ投獄されていたイネスという女性が１６年後にフランス軍侵略で解放される描写がありますが、その際の侵略はフランス革命でいいのでしょうか？キリスト教が弾圧される描写があります。 またその後精神病院に収容されて、時間がたちます（何年たったか描写はありません）そして、イギリス軍が攻めてきて、スペイン軍がそれに便乗し王政復活をし、フランス軍を追い出して、キリスト教が復活しますが、そのあたりの出来事が正確に理解できません。どなたか詳しい方説明お願いします。
昨日 ＮＨＫの ドラマ 百合子さんの絵本 を観ました 第二次世界大戦で ストックホルムで 諜報部員として 夫婦で戦った物語で 関係した 書籍 文庫を探していますが 刊 行が古く いかんせん 出版社に問合せても 絶版とか どなたか 第二次世界大戦で 諜報関係の本 小説で 文庫のもの ご存じの方よろしくお願いします また 文庫ではないが 読んで面白い こんな駆け引きがあった 読んだ方がいい と お薦めがあれば教えて頂けばありがたいです よろしくお願いします昨日 ＮＨＫの ドラマ 百合子さんの絵本 を観ました 第二次世界大戦で ストックホルムで 諜報部員として 夫婦で戦った物語で 関係した 書籍 文庫を探していますが 刊 行が古く いかんせん 出版社に問合せても 絶版とか どなたか 第二次世界大戦で 諜報関係の本 小説で 文庫のもの ご存じの方よろしくお願いします また 文庫ではないが 読んで面白い こんな駆け引きがあった 読んだ方がいい と お薦めがあれば教えて頂けばありがたいです よろしくお願いします
明治～昭和前期（WW２終了後ぐらいまで）でロシア語がペラペラの人な日本人は いるのでしょうか？
古代イスラエル人の神理解について200字程度で教えて下さい
セルジューク朝とルームセルジューク朝は同一王朝ですか？
1917年のロシアで、革命が起こり帝政が崩壊し社会主義政権が成立した過程について教えて頂きたいです。出来れば第一次世界大戦と関連づけた解説をお願い致しますm(_ _)m
大航海時代がその後に与えた影響について、価格革命・産業革命・新興国家の台頭の3つの観点から説明せよとはどういうことですか？
ブラジルってスペインの植民地だったんですよね？ブラジル人はスペインのことをどう思っているのでしょうか？リオオリンピックのテニス競技を見ていたらブラジル人がやたら錦織に比べてスペイン人のナダルを贔屓していたので。
第二回全統マークを受ける現役受験生です。社会科目の範囲について質問したいです。 世界史Bは、どのページまでが範囲なのか 倫理政治経済は、範囲はあるのか？全範囲なのか教えてください。 世界史Bは、山川の諸説世界史の教科書(青いやつ)で、何ページまでかできれば教えてください。 だいたい、いつもこの分野までってのも教えてください。 後、この1週間でどうにかするという問題ではなくて、その範囲できっちりと復習したいので。
以前、ソ連から亡命したベレンコ中尉は今何をしていますか？以前、ソ連から亡命したベレンコ中尉は今何をしていますか？
フランス革命のイギリスのピューリタン革命・名誉革命と違いはどんなところですか…？簡単に教えていただけたらありがたいです。 早めにお願いします!!
もし南北戦争で南軍がかっても、黒人の解放はあったのでしょうか？
第一次世界大戦が始まった理由を｢列強｣｢バルカン半島｣の語句を使って説明して欲しいです…社会がどうしても苦手で分かりません！ よろしくお願いしますm(_ _)m
マルコムＸが米国の大統領に黒人がなったことを知ったらどんな風に思うと思いますか？
人種差別は永遠に無くなりませんか？
戰爭狂安倍晋三は オッペンハイマーみたいな研究者と ルメイみたいな軍人を部下に欲しいんだよね？
ドイツ軍が使いましたゴリアテって地雷原を切り開く兵器なんですか？
昔、他国へ嫁ぐ姫(マリー・アントワネット等)は自国から召使い的な人を嫁ぎ先へ連れて行く事は出来たのでしょうか？日本ではドラマを見る限りそういう人をお供として連れてっていますが…史実かは分かりませんが、篤姫は大奥に幾島を連れて行ってますよね？ しかしやっぱり、マリー・アントワネットはフランスへ入る時オーストリアのものは下着から全てフランス製の物に変えたとまで言われていますし、自国からの召使いはダメだったのでしょうか？
なぜ、ラテンアメリカは同じスペイン語でも、かつてのグランコロンビアや中米連邦のように分裂するのでしょうか？なぜ同じスペイン語でも、チリとアルゼンチンの関係のように国民性が違うのでしょうか？
東アジアの歴史上、韓国弓は有名だったんですか？
世界史にかかわる映画で一番わかりやすく、感想が書きやすい映画って何でしょうか？
超古代文明が核戦争を起こし人類は一度滅亡している？
アメリカ合衆国とフランスの黒人は、人種が違うのでしょうか？
どうしてオーストリアは「双頭の鷲」の旗なんでしょうか・・・？ 鷲というのがなにか神秘的な意味があるんですか？ 子供の頃はガルーダと勘違いしてました。
おい、韓国人ども！ベトナムに謝れ。
リクエスト失礼します。古代文明に詳しいですか？古代から強い部族が弱い部族を滅ぼして、強い部族が繁栄してきました。強い者だけが生き残ったことになります。（弱い者が生き残るのは、奴隷としてだけの時代もありました） 歴史的にみると、強力な武力を持つ国が、平和で武力を持たない国を侵略するのはやむをえないことのようにも思えます。 オカルト的にみても、平和な魂は天国へ行き輪廻を終了し、凶暴な魂は因果を背負い輪廻を繰り返す。今生きてる人間は凶暴粗雑な魂が多く、よって争いが絶えないという解釈になりませんか？←ここが質問
世界史で 〇〇朝□□というものがでてきます。 例えば、セレウコス朝シリア。 これはセレウコスさんが創ったシリア という国という意味ですよね。 しかし、たまに〇〇朝しか書いていないものがあるのですが。 それは、 ･当時 国名が定められていないという 意味ですか？ ･それとも省略しただけですか？ 宜しく御願い致します。
正教会は現在どうなっていますか？また、何を行っていますか？
ヒトラーという人物を3行くらいで説明してください。3行ではなくても、簡潔に説明してください。
もし、スペイン内戦で共和国政府側が勝ったら、共産化が進んでWW2ではソ連の属国として戦争に参加したでしょうか？
もし米西戦争がなかったら、第二次世界大戦で日本は勝利していましたか？米西戦争でアメリカはフィリピンを手に入れましたが、もしスペイン領のままだった場合、対戦当時には隣国の戦争に参戦することすらできず、経済負担に苦しんでいたスペインですから、日本がフィリピンを占領したところで太平洋まで艦隊を回してくるとは思いません。もしそうなった場合アメリカを倒す必要は無くなり、マレー、シンガポール、ビルマの攻略は、現実では太平洋に送られた軍を援軍に回して成功し、第二次世界大戦で勝利できたのではないでしょうか？
戦争でポジティブな経済効果を受ける場合とネガティヴな経済効果を受ける場合の基準は何ですか。たとえば、アメリカは二度の大戦の軍需で経済成長を促すことができました。しかし、日露戦争後の日本の経済状況はあまり良いとは言えず、そのまま太平洋戦争に突っ走ってしまいました。この基準は何ですか？回答お願いします。
朝鮮戦争は韓国側に国連軍がつき、北朝鮮側にソ連や中共がついていました。 ソ連が国連の常任理事国でありながら、なぜ国連軍が韓国側について参加できたのですか？
日本では男色は武家の嗜みだったと聞きますが、ヨーロッパ貴族、騎士の間ではどうだったんですか？ 古代では少年愛など普通のことだったようですが中世や近世ではどうだったんでしょう？
今の科学技術があれば、SAOのような世界は確立されますか？VRゲームも発売され始めましたし、今の技術力だと、五感を仮想空間に飛ばす事ができるのは10年20年先には、出来ているのではないのかと思います。回答お願いします。
キング牧師がオバマ大統領が誕生したのを知ったらどう思うと思いますか？
孫子の兵法 は世界最高の戦術戦略本ですか？
第二次世界大戦以前の、白人によるアジア植民地は、アジア人にとって悲惨なものだったのでしょうか？ 欧州の開発力が入って近代化したなら、素敵な街並になってたりしてたかもしれませんが、いかがだったのでしょうか？
第二次世界大戦の北アフリカ戦線においてイタリア軍は弱くて数の上では圧倒的に有利であったのにもかかわらず、イギリス軍に蹴散らされました。ドイツは、しかたなくイタリアを援助し北アフリカ戦線に登場します。この時、形式的にロンメル将軍はイタリア軍の将軍の指揮下に入り、両者は連携してイギリス軍との戦闘に入ります。 さて質問ですが、ドイツの将兵は能なしのイタリア軍人を見下したりしなかったのですか？
なぜこのような世界？もの？が存在するのでしょうか。目的があって存在しているんですか？だとしたらその目的はどのようなものですか？
カタラウヌムの戦いとレオ1世によるアッティラ王説得はどちらが先ですか？
共産主義は全ての人が平等な社会をめざす考えですが なんで結局共産主義国家は人権弾圧国家になりおかしな国になってしまうんですかね？まぁ共産市議はマルクス主義は失敗してないと言い張っていますけど。
自走砲の車内って狭そうですから、後座した砲にガツンと当たるということはよくあったのでしょうか。また、当たった場合、どの程度のケガで済みますか。
WW2ソ連軍の砲兵の写真や動画を見るのは好きですか。
古生物史や歴史に詳しい方、マンモスといった第四期の古い哺乳類と原始人の時代と、世界史で習う人類の文明発祥の間の時代について ふと気になったので質問です。 小さな頃恐竜や昔の哺乳類の図鑑が好きでした。 第三期～第四期の時代でホラアナグマやサーベルタイガー、マンモス、オオツノジカ、毛サイがうろ覚えで最も新しい時代に近い時代に生きていた生き物だと記憶しています。 しかし、今我々が知っている現世の哺乳類に移り変わったのはいつ頃なんでしょうか？ もしくは昔は虎やライオンやキリンと一緒にオオツノジカやマンモスが闊歩していて、絶滅して脱落していったかんじなのでしょうか？ 恐竜→恐鳥の時代のような大量絶滅はあったんでしょうか？ 世界史では所謂原始人の生活→四大文明をかなりアバウトに習いました。 しかしもっと詳しく知りたいです。 Wikipediaには紀元前5000年前くらいまでの出来事は書いてありました。 他に、人間が文明を築き始めた時代と原始人の生活をしていた時代の境(紀元前5000-10000頃？)の情報があるサイトや本を教えてください。 また現世の動物の祖先について、 図鑑には単に虎の祖先、ライオンの祖先としかかいていませんでしたが ○○ドンや○○テリウムといった名前が詳しく調べればあるんでしょうか？
ファシズム的経済システムと自由主義経済について質問です。国家社会主義ドイツ労働者党やソ連共産党などの国民を狂騒に近い向上心を発揮させて、国富を蓄積するファシズム的経済システムと自由主義経済、短期的・長期的にも安定した経済であり、しかも貧富の格差解消や富の再分配、技術革新が速いのはどちらなのでしょうか?
アメリカの独立宣言についてイギリスから移住した人間がなんでイギリスから独立宣言するのか?そもそもインディアンの土地なのではと思うのですが、こんな感覚なのは私だけでしょうか？
第二次世界大戦の時の中国ってちゃんとした軍隊(強い弱いに関係なく)ってあったんですか？
「暴君」と聞いて真っ先に思い付く 人物は誰ですか？
米国の黒人奴隷は、アフリカから連れてくる時は 荷物を積み上げるようにして運ばれたけど 米国コーカソイドに雇われてからは 母国アフリカで暮らすより 雇われていた方がイイ暮らしが出来たのですか。
グノーシス派、モンタノス派、エビオン派 ・・・はどうなりましたか
世界で初めてアイス〔食べ物〕を発明したのはどこらへんの国何ですか？寒い地方の国で発明されたのですか？ 回答お願いします
世界史、大航海時代の始まった政治的要因ってなにですか？封建制度がなくなって中央集権化されて常備軍などが始まったということであってますか？ なぜ封建制度がなくなったのかや中央集権化、常備軍について詳しい方いたら教えてください
毎年８月15日に全国で、終戦記念日を開催しますが、この時期になるといつも思うことがあります。それは当時の日本は止むを得ずアメリカと開戦せざるを得なかったと思いますが、開戦時、石油の備蓄が半年分しかなく、当時の連合艦隊司令長官 山本五十六は、半年間はタコが手を伸ばす様に連戦連勝しますが、その後は全く責任が持てないと言い、ましてや7万ｔもある戦艦大和、武蔵など動かしようがないので即刻、解体すべきだと言った事です。山本五十六は海軍航空隊本部長の頃から当時の金で何億円もかけて巨大戦艦など造らず、その予算を世界一高性能の零戦とパイロット養成に使うべきだと言ってました。当時の5億円、6億円が今の何千兆円かは解りませんが、山本五十六が言うように、航空機とパイロット養成に予算を使っていたら間違いなく、戦況は大きく変わっていたと思います。
世界史の資料集とかに出てくる絵って本当にその当時に描かれたものなんですか？
慶應大学法学部第一志望の高2女子です。 前回の駿台全国模試で英語の偏差値は83だったのですが、自分は帰国(受験方法は一般)で小論文や世界史にあまり自信がありません。世界史においては学校の定期考査で赤点回避ギリギリというところです。 1.慶應に古文漢文は必要ないのですが、他の私立大を受けるとなると必要となってきます。古文漢文が壊滅的な私は慶應一本に絞ったほうがいいのでしょうか。 2.世界史は用語集や教科書、過去問以外に必要な対策はありますか。 3.在校生に質問です。法学部の全体的な雰囲気と特徴はどのようなものですか。帰国生はどの学部に一番多く所属しているかご存知ですか。
世界史の授業で大航海時代で新興国の台頭というのを習ったのですがよくわからなくてどういったものなのでしょうか？
高認試験について世界史Aを受けます。 範囲がわからないのですが、すべての時代が満遍なく出るのですか？ それでは世界史Bとの違いがないですよね？ 範囲を教えてください！
クリミア戦争って、トルコを得るための戦争だったのですか？トルコって、そんなに利益になったんですか？
★スターリングラードの戦い。 ドイツの戦死者 147300 ソ連の死者 487741←？？？ ★ケーニヒスベルクの戦い ドイツの戦死者 50000 ソ連の戦死者 60000←？？？ ★春の目覚め ドイツの戦死者 14818 ソ連の戦死者 32899←？？？ 質問：多すぎるだろ！ ★ソ連の第二次世界大戦の死者2000万人～ 質問：多すぎるだろ！
ヒトラーの思想が全人類に降りてきたらどうなりますか？
中国の歴史は継続性がありますか？それとも王朝が変わるたびに別の国になっているようなものですか？
歴史好きの方に質問です。第二次世界大戦前後に台頭していた独裁者ヒトラー、ムッソリーニ、スターリン、毛沢東の4人を残虐性、有能さで格付けするとどうなると思いますか？自分は、残虐性 1.毛沢東 文化革命はひどすぎる。人死に過ぎ。歴史上有数のクズ野郎だと思う。 2.スターリン 自分に反するものを弾圧しまくり、何十万もの人を殺した外道。あと、息子の拳銃自殺未遂の時の対応はひどい。 3.ヒトラー ナチス大量虐殺はいけないが、上の2人よりはマシ。それでも残虐なのには変わりないが。 4.ムッソリーニ 他の3人に比べたらはるかにマシ。 有能さ 1.ヒトラー ダントツ1位。政治家としては非常に優秀だったと思う。アウトバーンの建設、第一次世界大戦後のドイツの立て直しなど。 2.毛沢東 まあ、多くの中国人を惹きつけるあたり、カリスマ性は絶大だったと思う。 同率2.スターリン 世界恐慌で他の国が混乱しているのにロシアがあまり影響を受けなかったのは彼の才能によると思う。 4位ムッソリーニ もう、バカな人としか印象がない。
マラッカ海峡は経済的・戦略的にみて、世界のシーレーンの中でも重要な航路の一つでですが 仮にマレー半島とスマトラ島の統一国家が近代に成立していた場合現実のマレーシアよりも強大な国になっていたでしょうか マラッカ海峡全域を支配している事による 国の発言権上昇や経済的優位もそうですが アジアNIES入り実現や、常任理事国入りを目指していた可能性や オリンピックも中国よりも早い時期に開催出来た可能性はあるでしょうか 第1次大戦後の日本や20世紀初頭のアルゼンチンのように 特定地域で突出した国になっていたでしょうか
商業革命で大航海時代スペイン、ポルトガルがメインになった後の時代はどういう風になっていったのでしょうか？世界史の授業ではスペイン、ポルトガルが進出していった後借金が増え返せなくなりイギリスなどが大きな力をつけてくると習ったのですがそのあたりの時代のこと教えてください！！
旧約聖書に関して、天地創造からキリストの出現の予言までの物語の流れを教えてください。
チャンガムの近いみたいな女の人は朝鮮人には存在しないですか？
ボロディン作曲：歌劇『イーゴリ公』に「だったん人の踊り」と言う名曲がありますが、「だったん」とはどういう意味でしょうか。
ローマ教皇とは何者ですか？
古代ギリシャにおいてどうして自然哲学が誕生したのですか？古代ギリシャにおいてどうして自然哲学が誕生したのですか？
19世紀後半の、列強のアフリカ分割でベルギー領になった地域は、なぜ言語がオランダ語では無くフランス語なんですか? 第一次世界大戦に負けたドイツ領の一部も、 後にベルギー領になります。
朝鮮戦争期、李承晩が虐殺した韓国民と北朝鮮が攻めてきたことにより死んだ韓国民はどちらの方が多かったのでしょうか？
第二次世界大戦直前のヨーロッパについて。 ドイツのヒトラーがオーストリアの一部の割譲を要求し、 イギリスのチェンバレンは戦争回避のために、宥和政策として、 それを認めました。これはチャーチルがイギリス首相であっても、同じことをしたでしょうか？ それとも断固拒否し、戦争を辞さないという態度を示したでしょうか？ 仮にそのときのイギリスが強硬な姿勢を示した場合、 ヒトラーはどのように反応したと思いますか？
昔 日本からブラジルに多くの人達が仕事を求めて移民しました。ほとんど船での移動だと思いますがどのような航路だったのでしょうか?南アメリカのどこかまで航路でそこから陸路ブラジルですか? それとも全部航路でブラジルですか？
金本位制について質問です。参考書には"その国の通貨量は金の保有量と比例→確実な価値保証のため" と書いてあったのですが、通貨量と金の保有量を比例させることがなぜ確実な価値保証に繋がるのか分かりません。解説よろしくお願いします。
アメリカ合衆国の畜産について教えてください。おすすめのサイトを教えてくれるだけでも助かります。アメリカ合衆国の畜産事業者について調べてたいのですが、地理の知識がハッキリしないため情報のキーワードなどとっかかりが無い状態で困っています。 豆知識から興味深い資料まで、関連性のある情報を教えていただきたいです。 可能であれば、特に下記のポイントについて詳しい解説や書籍・ウェブページをご紹介いただけると御の字です。 ・五大湖近くの畜産について ・養豚場など牧場経営における雇用形態(家族経営のある地域はあるか、日本との差異はあるのか) ・肉食に関する宗教的視点からの考え方 ・菜食主義者と畜産業界の対立、事件など 調査方法に関するアドバイスでも助かります。よろしくお願いいたします。
昔、ユダヤ人の国はあったのですか？ 日本が日本人だけの国のような。
第二次大戦時のソ連では若い女性が普通に兵隊にされて戦闘に参加させられていたようですが、どうしてですか。
馬上でなければ絶対に使えないという武器はありますか？徒歩戦専用はいくらでもありそうですが。
歴史の｢もしも｣についての質問です。もし、ドイツにヒトラーがいなかったら、世界史はどうなっていたのでしょうか？ 自分の予測としては、 ドイツはゆっくりと共産主義が根付き、反政府運動が起きる ↓ そこに英仏が軍事介入 ↓ ドイツ人の一部が対英仏レジスタンスとなり、ソ連がそれを支援 ↓ ドイツが正統政府勢力と共産主義政府勢力に分かれ、大規模な内戦に ↓ ソ連から武器援助を受ける共産主義政府勢力がフランスに侵攻し、大規模な戦闘に発展 ↓ 電撃戦を使わないドイツ共産主義軍はマジノ線で苦戦。以後、暫く膠着状態になる 大体この辺までは予測してみました。 もっとも、全く史実に名を残していない人物がドイツを独裁国家にする可能性もあるでしょうし、全く違う方向性になる場合もあると思います。 皆さんならどう歴史が動いたと思いますか？ その後、日本や世界はどうなっていったと考えますか？
砂漠のキツネロンメル将軍はなぜ自殺に追い込まれたんですか？
太平洋戦争で 日本軍は香港を統治しても お荷物に なっただけの様ですが イギリスは なんで香港を 植民地にしたんですか？ また植民地にして メリットが有ったのですか？？
オリンピックの開催が南米で初めだそうですが、ブエノスアイレスでやっていても良かったのでしょうか。 もっと以前にブエノスアイレスでやっていても良かったのでしょうか。ブエノスアイレスが、かなり栄えた頃があったのでしょうか。 戦前に、ブエノスアイレスで開催されていてもおかしくないほど隆盛だったころがあるのですか。
アメリカが原爆投下を謝罪するほど大人の国になるのはいつでしょうか。
日本史の青春時代が戦国時代なら世界史の青春時代はいつですか？
イエズス会の失地回復、勢力拡大について イエズス会の失地回復、勢力拡大: ヨーロッパではポーランド、南ドイツ 南アメリカではパラグアイを開発 とのことですが、 どこを回復して、どこを拡大したかわかりません。それとそもそも、失地とは誰がどこから奪ったものなんでしょうか？
「ロシア」という名前について質問です。wikipediaの「ロシア」のページの「ソビエト連邦」の項目を見ると、 1917年にロシア帝国が倒され、 ロシア・ソビエト連邦社会主義共和国が作られ、 その後、１９９１年にロシア連邦が成立されたようです。 分からないのは、 一般的にはソ連のことはソビエトと呼んでいましたが、 このソ連時代にも「ロシア」という国名がちゃんと残っていたのかということです。 自分が子供の頃は「ソ連」としか読んでいなくて、 その後、「ロシア」という新しい名前ができたのかと思っていたのですが 今になっていろいろ調べてみるとよくわからなくなってきました。 「ソビエト」というのは地名ではなく、 ロシア語で「評議会」のような意味だというのは いろいろ調べていて分かりました。 ということはソ連時代も 国の名前というか地域の名前とし「ロシア」というのは 残っていたということになりますよね？ でないと国の名前としても違和感があるし。
どうも 最近は 侵略した国が悪では無く 侵略された国が アホウと 言う事実を 歴史の不勉強により 理解出来ない アホウが 増えて居ますね ？ 。
どうも 最近は 侵略した国が悪では無く 侵略された国が アホウと 言う事実を 歴史の不勉強により 理解出来ない アホウが 増えて居ますね ？。 具体的には 中国の指導者は 表面は日本の侵略を 避難して居ますが 、 腹の中では 当然と考えています 。 その証明が 南沙諸島や尖閣列島での 中国の行動です 。 つまり 侵略を 為政者の殆どは 悪と考えていません 。 こんな簡単な事実も理解出来ないアホウが 良く 一人前の事を 言うなあ～ 。 つまり 中国の様な 立場になった国は 容赦無く 侵略を 行なうという事です 。 そして それは 必ずしも悪とは言えないという 見解を 賢明な方々だけが 理解するのです 。 故に 理解出来ない輩は 歴史知らずのアホウです 。 笑 早く 現実からの逃避は 止めましょう ！ 。
東京大空襲においてのアメリカの狙いはなんだったのでしょうか？（決行の意義はなんだったのでしょうか。）
アメリカの州の現実を教えてください 例えばカリフォルニアはゴールドラッシュ で有名だったとか ミシシッピは田舎？とか
シベリア鉄道を作ったのは日本人捕虜ですか？
大英帝国についての質問です。なぜアメリカは植民地になって300年も経たずに独立したのに対し、なぜインドは戦後になるまで独立できなかったのですか。2国とも条件はほとんど変わりません。イギリス本土から離れた地理、豊富な資源、ある程度広い国土面積など。インドでもセポイの反乱などの独立運動が起きましたが、なぜそれらはアメリカ独立戦争とは違い、すべて失敗におわってしまったのですか。
古代エジプトで使われていたパピルスは、現代でも印刷に耐えられるような紙なんですか。
至急！！ 世界史Bのセンター試験対策の問題集を探しています。 一問一答と、センター対策の問題集が欲しいので評価が高いものやオススメを教えてください！
イタリアの黒手組とセルビアの黒手組の関係性について 中世イタリアにマーノ・ネーラ（黒手組）と呼ばれる、ゆすりと脅迫のプロ集団マフィアが存在したようですが、この組織はサラエボ事件の黒幕と呼ばれるセルビア民族主義者の黒手組と関係あるのでしょうか？
大学受験に向けた世界史の勉強法について教えてください。私は大学入試で世界史Bが必要です。 しかし、事故で入院してしまい高3の授業が単位ギリギリまで削れてしまいました。 元々、世界史があまり得意ではないのですがこの事でさらに遅れてどうしたら良いのか分からなくなりました。学校に復帰後すぐのセンター模試も20点以下でした…。全くわからないといっても過言ではありません。 とりあえず、英語と国語の学習は始めたのですが、正直世界史はほとんど手をつけられないでいます。 夏休みにもなってこれではいけないと分かっているのですが、歴史の流れが全くつかめず、たくさん登場するカタカナの人名や地名、様々な用語などが全然覚えられません。 ここで質問している自分をとても情けなく思うのですが、どうか助言していただけないでしょうか。 ・何もわからない状態の時、まず何からすべきかとその後の学習の進め方。 ・学習するのに良い問題集や参考書など ・体験談(こうすると覚えられた、こうやって世界史を好きになったなど) 私にとって、今後の人生を左右するとても大切な受験なので、どうか力を貸してください。 回答よろしくお願いします。
リトアニアは好きかな？
「州侯」とはなんですか？今エジプト史を勉強していて、ウィキペディアのページに州侯という言葉が使われています。 辞書で引いてもでてきません。 ページはこちらです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B8%E3%83%97%E3%83%88%... 意味的には、今で言う都道府県とか、アメリカでいう州とかそんな感じ？と解釈していたのですが…。 お分かりの方、教えてください！
世界史での、シャルルとシャルルマーニュの違い を教えて頂けませんか？
タリバンが実行支配してた頃も、アフガニスタンは内戦状態にあった？
中国文明とインダス文明の共通点と違いについて教えてください
現在の正教会はどんなことを行っていますか？なるべく多く教えてください。
ユダヤ人は人類にとって天敵ではありませんか？宗教（ユダヤ教からキリスト教やイスラム教が分派）、政治思想（共産主義や社会主義）、核兵器（理論構築）と、今日の世界の混乱を招き、無差別殺人を招いている元凶は、すべてユダヤ人が作り出しました。 それに比して金融や軍事産業の世界ではユダヤ人が支配しています。 911テロの時はユダヤ人の被害者は、ほぼ皆無でした。 ユダヤ人は自分たち以外の民族を家畜（ゴイム）と見なし使い捨てにしてもいい存在だと信じています。 聖書の黙示録 14 章によると、終わりの日に空中携挙によって救われるのは14万4千人の「女によって汚されたことのない男性＝童貞」という条件付きで、しかもユダヤ人の部族の血を引いた者たちだけです。 こんな選民思想の民族が世界を混乱に落として入れているわけですから、彼らこそ人類の天敵だという気がするのですが、いかがでしょうか？
植松さとし容疑者とスターリンの共通点は何ですか？
ナチス・ファシスト全盛期、ヴァチカン教皇庁はかれらにすり寄り蓄財をほしいままにしていた。 第二次大戦中もヴァチカン市国は明らかに枢軸国だったことを忘れてはならない。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160729-00010015-afpbbnewsv-int
ツタンカーメン王は若くして早死にで有名ですが、義母（継母）のネフェルティティの死後すぐにツタンカーメンが死んだんですか？連続して亡くなったので、ネフェルティティの墓に壁で遮断してまでツタンカーメンを埋葬したという説があるんですか？
非武装中立、平和主義を宣言して他国に侵攻、蹂躙された国を全て教えてください。代表的なのは第一次世界大戦勃発時のドイツによるルクセンブルク侵攻などでしょうか？
先日のＴＢＳの〜古代エジプト世紀の大発見プロジェクト〜 ツタンカーメンと伝説の王妃3300年の新事実を見て、疑問に思ったことを質問させて頂きますツタンカーメンの墓の奥にネフェルティティの墓が隠されているとのことですが ツタンカーメンの墓自体がハワードカーターが壁を破壊して発見したんですよね？それで 今は昔のように壁画を破壊することはできないので、ファイバースコープなどで探査できないか模索している段階ですよね それと、ツタンカーメンの次の次の王のホルエムヘブの墓は隠し壁画が破壊されていましたが、あれは盗掘でもされたんですか？ あの壁画の意味は、この先にネフェルティティの隠し墓があるから、製作当時の３３００年前に将来必要になった時(王復活の時)に破壊することを前提として作られたんですか？
18世紀以降の非キリスト教化の動きや運動を述べた上で、カトリックあるいはカトリック教会がどのような反応をしたのかフランスを中心に述べる。フリーメーソン、最高存在の祭典、公認宗教体制、聖母マリア出現譚という用語を必ず使って答えてもらえませんか(T_T) 本当にわからなくて困ってますm(_ _)m
ユダヤ教成立以前にユダヤ人は存在したのでしょうか？ユダヤ人とはユダヤ教徒のことだ、と言われています。 ですが、彼らはモーゼ以前から、多神教徒であったころからユダヤ人だったようです。では、「ユダヤ人とはユダヤ教徒」ではない、ということになります。 古代ユダヤ人は何をもってユダヤ人というのでしょうか？
トルクメニスタンの歴史についてできるだけ細かく、わかりやすく教えてください。
バチカンであれイスラムの原理主義であれ、所詮あいつらは「神の威を借る狐」に過ぎないのではないでしょうか？ 神の名の下に自分達の権威や価値観を示し押し付け、信者をコントロールし自分の利益の糧とする。あいつらのやってる事は終始それに尽きると思うのですが違いますか？ 宗教なんて、ああいう奴らの関わりのない人や地域の方がよほど真剣に、かつ謙虚にその教えを守って敬虔な生き方をしていると思うのですが。仏教やヒンドゥー教はその点かなり寛容で原理主義など存在しないのでそれには当て嵌まらないと思います。なので問題はキリストとイスラムですね。バカチンもイスラム原理主義もただのクズにしか思えませんが、あなたはどう思いますか？
重商主義と重農主義の相違を教えてください。
古代ギリシャ スパルタ教育方法の鍛錬主義とはどういう意味ですか？
朝鮮戦争で韓国と北朝鮮のみの戦争でアメリカ、ソ連などの外国の物資援助、介入はなどはなしで戦えばどちらが勝ちますか？あと朝鮮半島にあった日本軍の拳銃の弾から軍艦までの兵器などは全て日本に持ち帰ったとする この条件で韓国と北朝鮮が戦えば棍棒や剣で戦いますか？
ベトナム帰還兵はなぜ病んでしまったのですか?PTSDなどになったようです。大東亜戦争や湾岸戦争などでも米軍は戦いましたが、PTSDにはならなかったのですか?
世界史に関係ある映画を何本でもいいので教えてください。
世界史を勉強していて、年号を覚えることってありますよね。でも例えば、ある出来事について12という数字は思い出せるとして、12世紀だったか、1200年代だったかが思い出せないことがあって、とても紛らわしいと感じます。 そこで質問なのですが、なぜ表記を片方に統一しないのでしょうか?世紀という数え方は、いつ頃から使われだしたのでしょうか？また、みなさんも紛らわしく思うことはないですか？
ナショナリズムと言ったら アンダーソン？ ボブズホーム？ アーネスト ゲルナー？
なぜ朝鮮人は近親相姦を繰り返してきたのですか？
1830-1907年の間、オーストラリアでは遊泳が禁止されてたそうですが理由は分かりますか？
ヒトラーはなぜ処刑されなかったのでしょうか？
歴史に、もし、、と言うのはないですが、 もしアメリカの宇宙ロケットの推進力がソ連よりも上であったら 過去の半導体やLSIの開発は民間任せだったと思います。その場合はソ連の方が国策として半導体やLSIに力を入れて 旧共産圏の諸国の方が早くマイクロコンピュータを開発して パソコンのOSもソ連製になったのでは？と思いませんか。？ 何かの技術で劣勢に立たされた方が時間を掛けて新しい発明を産む様な気がします。 そう思うと現在の日本のIT技術の劣勢も何かの発明を生み出すかも知れませんね。 過去には植民地争奪でスペインに遅れを取ったイギリスがやがて技術力で スペインに勝ちますね。
一生独身結婚歴まったくなしギネス記録は何歳か教えてください
ローベルト・アレクサンダー・シューマンは、何故 精神病になったのですか？
アウグストゥスと劉邦を評価しなければならないんですがどんなことを書けば良いですかね？
ナチスドイツ政権下での車掌の制服のレプリカが欲しいのですが、どこか手に入るサイトとかありませんか？
蘆名義広は偉人？
映画界の偉人って誰ですか？世界に貢献した人をレポートにまとめます。 すでに亡くなった方で映画界の発展に貢献した人を教えてください！ お願いします！ 最近の方以外でお願いします。
「核なき世界」って、ぶっちゃけ無理じゃないですか？「核なき世界」って、ぶっちゃけ無理じゃないですか？
第二次世界大戦時のドイツ本土（オーストリア含む）の軍管区は最大いくつ存在したのですか？
教皇庁とはなんですか？簡潔に説明していただけるとありがたいです
オクタウィアヌスの元首政は前27からいつまでですか？
世界には何十カ国、何百国とあるのに、ほとんど知らない 色んな恋愛の仕方が有るに違いない どうなんじゃ？
史上最も巨大な大砲はナチスドイツのドーラですか。違う場合、正解を教えてください。
世界史について質問です。参考書に、高宗の死後、則天武后が周に国号を改めたと書いてあったので唐は滅亡したのかと思ったのですが、則天武后没後、主語は唐となっていました。 なぜ唐は周という国号に、一回変わったのにも関わらず存続してるのですか。 そのへんの解説よろしくお願いします。
第二次世界大戦後、 日本に戦争賠償金を要求しなかった国というのは、 スリランカ(セイロン)だけというのは 本当ですか？
恐竜を滅ぼした隕石落下って１億５千年前でしたっけ？
源氏と平氏ではどっちが西で、どっちが東ですか？
センター試験の世界史Bの勉強法について何をやったらいいのかわかりません。 大体でいいので勉強の仕方や、やることの流れを教えてください。 あるものは、 詳説世界史、（山川出版社）、用語集、一問一答、資料集、授業プリントです。 センター8割ぐらいはとりたいです。
ＷＷ２のバルバロッサ作戦でソ連領内に侵攻したドイツ軍が、 88mm高射砲を発見したのですが、直前まで通商関係があったものの 高性能兵器でもある物をソ連に供与したとは考えられないのですが同盟国のハンガリーかルーマニアが横流ししたのでしょうか？
第二次世界大戦で もしもドイツが勝っていたら、ユダヤ人はどうなっていたと思いますか？ホロコーストは続き、絶滅させていたでしょうか？ イギリス、アメリカを負かして行ったらアーリア人以外の人種にも淘汰しようとしたでしょうか？
第一次世界大戦中の第六次イゾンツォの戦いに関する質問です。第一次世界大戦中のイタリア戦線のゴリツィアの戦いとしても知られる第六次イゾンツォの戦いでは、イタリアがイゾンツォ川に沿って勝利を収めた戦いですが、以下の点は正しいのですか？ 1.イタリアはこの戦いで勝利を収めたが、イタリア軍の最高指揮官であるルイージ・カドルナは、弱くなったオーストリアを攻めるためにトレンティーからの鉄道を巧みに利用していたため、素早く兵を送り込むことに成功しそのまま勝利に繋がった。 2.この戦いはイゾンツォ戦線に沿って行われたイタリアの攻撃の中で最も成功したもので、それまで互いに交戦しなかったイタリアとドイツ軍は遂に戦争状態に突入するに至った。 詳しい方教えて下さい。
昔の戦争は、負けた国は勝った国から強制労働させられたり奴隷にさせられたのですか？
第二次世界大戦の質問です。4つあります。1つ目は、アドルフ・ヒトラーは、どうしてユダヤ人を虐殺したのですか？原因はなんですか？ ２つ目は、ドイツ軍は、日本軍と同盟したのですか？ 3つ目は、アドルフ・ヒトラーは、自殺したのですか？自殺した原因は、なんですか？ 4つ目は、戦争で負けた国は、勝った国にお金を払っていたのですか？
ベルリンオリンピックと人種差別について質問です。1936年8月1日から8月16日にかけてドイツのベルリンで行われた夏季オリンピック大会、いわゆる「ベルリンオリンピック」は、後世の歴史家では史上最悪なオリンピックであり、ナチスの栄光を飾るためのスポーツ大会と批判されているが、ある歴史家は米国の人種差別＝黒人への偏見や差別が横行したスポーツ大会と揶揄されているのですが、本当だったのでしょうか?
人権宣言とは簡単にはどういうものですか？
ムッソリーニは現在のイタリアではどう思われていますか？ なぜ、社会党出身なのに独裁者(ファシスト)になったの？ 社会党出身なのに共産主義を憎悪したのはなぜですか？ムッソリーニはナチス・ヒトラーの傀儡政権(サロ政権)になっちゃっとけど、やはりバカでしたか？
なぜ、日本に慰安婦像を設置しないのですか？従軍慰安婦事件は、日本の戦争犯罪ですよね？ オーストラリアに設置完了しました！! 東京に慰安婦像を設置しましょう。 都庁前に設置しましょう。
フランス革命は簡単にはなんと言えばいいですか？
「家康がもっとも恐れた武将」というキャッチフレーズって、安ぽくないですか？このキャッチフレーズって、戦国時代の歴史小説の帯に必ず書かれているイメージです。 多くの人物に乱用していますよね。 家康がその生涯で恐れた武将はせいぜい、信長、秀吉、信玄の３人くらいでしょう。 皆さんはどう思いますか？
明日は広島の原爆の日ですね。あなたは今後10年以内に、人類3発目の核兵器が実戦で使用されると思いますか？それとも使用されないと思いますか？もし使われるとしたらどのようなシチュエーションというか、どの戦争・紛争で、あるいは誰たちによって使われると思いますか？ （国家と国家の間の正式な（ってのも妙な言い方ですが）戦争だけではなく、紛争とか内戦とかも含みます。）
在特会としばき隊が戦ったらどっちが強いんですか？
いわゆるパイレーツとバイキングのちがいってなんでしょう？ 出現する地域がちがうくらいで根本は同じですか？
薔薇戦争は、どうして起きたのですか？原因はなんですか？
第二次世界大戦でのアメリカ、イギリス、ソ連、ドイツ、日本、それぞれの軍を代表する軍歌を教えてください。
自らの意思かつ自らの手で最も多く殺人を犯したのは誰でしょうか。 ただし戦争や戦乱によるものは除きます。 毛沢東やヒトラーのように人の手によるものや、またその手先となった者は条件に該当しません。 エリザベート・バートリが600人らしいので、最低でもそれ以上を教えて下さい。
今、高校3年です。立命館大学を受けようと思っているのですが、世界史Bにするか政治経済にするか迷っています。 どちらも、まだ一度も手をつけてません！授業でやったくらいです。進研模試の偏差値が53.9でした。世界史は46です。どちらを選ぶにしても死ぬ気でやらないといけないのは分かっています。しかし、国語と英語の勉強もしないといけません。なので、選択科目にあまり時間を使いたくないのですが、政経は得点が安定しないと聞きました。 どちらがいいでしょうか？？ 回答お願いします！
この問題を結構長く論述で教えて欲しいです (1)どのようにイギリス産業革命は起きたかを示し、産業革命をめぐる諸議論を整理せよ。 (2)イギリスが工業国家として後退していったのにも関わらず、なぜその地位を維持できたのか。
世界史で(授業のなかで疑問に感じたことを挙げ調べその疑問に対する答えをかけ)という宿題がでました。 何か書きやすいテーマを教えて下さい 例 なぜドイツの統一は遅れたのか 範囲は18世紀後半～19世紀のヨーロッパ アメリカ独立戦争です。 できれば典拠もおねがいします。
16世紀から18世紀のフランスについて質問です。 レポートの課題で、 16世紀から18世紀における王権の強化と衰退を「文化」の観点から論じよ。 という内容で書かなければならないのですが、文化の観点から論じよ、とはどのようなことを書けばよいのかわかりません。なにかヒントでもいいので教えてください。 また参考文献になるような書があれば教えていただきたいです。 回答お待ちしてますm(_ _)m
中国とイギリスのアヘン貿易においてキリスト教信者がしたことを教えてください。
古代ローマの建築について。 アーチを支える堅固な壁柱は何という名前ですか？
ヒトラーも障がい者に厳しかったわけですか。 たしかお金が沢山かかるみたいなことを言っているのでしょうか？
ウィッテンベルクとは何ですか？ウィッテンベルクとは何ですか？
スターリンの基本的な考え方は「邪魔者はこの世から消してしまえ」ですか？ある意味合理的ですね。死が全てを解決するわけです。
中世ヨーロッパにおけるキリスト教の役割と特徴について、わかり易く教えてください！
ヒトラーが死ぬことは避けられなかったと思いますか?自殺したとされていますが、仮に自殺しなくてもニュルンベルク裁判で死刑になっていますか?
大東亜戦争のときに、米国はどうしても原爆を使いたかったと思いますか?原爆の実験には成功しても、どれだけの効果があるかまでは把握していなかったようです。日本人で実験したかった、といったことを聞いたのですが。
20世紀最大の政治家といえばヨシフ・スターリンですか？偉大な政治家であったと思います。バルト三国の解放、ポーランドの解放。そしてナチスドイツの撃破。世界に与えた好影響は計り知れないです。彼がいなければ今の世界はなかったことでしょう。
余計なプライドを捨てた方がいい 理由を教えてください。
当方、いわゆるゆとり世代で、かつ理系であり自分の勉強不足から恥ずかしながら歴史の知識が大変希薄なため、釣りではなく、本当にわからないので教えてください。日本はどうして戦争のことで韓国に謝罪したりお金を払ったりする必要があるのでしょうか？ 小学校・中学校では、社会や道徳の授業の際に、日本が韓国を併合したり、酷いことをしたから賠償金を払っている、と教えられてきて、何の疑問もなくそのように思っていました。 ところが、最近、ドイツは第一次対戦の賠償金の負担が大きくのしかかり、そのこともナチスの台頭や第二次世界大戦開戦の一因になったような文章を読む機会がありました。 ということは、普通は、敗戦国が戦勝国に戦利品としてお金を払ったり領土を渡したりするということですよね？ 日本も太平洋戦争に負けたので、領土をたくさん取られましたし、沖縄も３０年くらいアメリカに統治されていましたよね。 そうしたら、負けた方が、買った方に、酷いことをされたから賠償金を払えっていうのは変じゃないですか？日本がアメリカに対して、沖縄３０年も統治されて精神的被害を受けたから賠償金払えって言っているようなものではないのですか？ 湾岸戦争で被害を負ったイラクが、アメリカに賠償金払えって要求しているようなものではないですか？ なんか変な気がしてきました。 もちろん、第二次世界大戦で日本は韓国と戦っていないのでどっちが負けたも勝ったもありません。 （そもそも、第二次大戦で直接戦った相手ではないのに、色々と第二次大戦の事で日本に主張するのも変に思います。） 韓国が言っているのは、韓国併合で武力で占領されて、以後統治下におかれた、第二次大戦中も強制労働で日本に連れてこられた、だから賠償しろ、ってことですよね？ 韓国併合を戦争だとしたら、戦勝国が日本、敗戦国が韓国ということですよね。 （違ってたらすみません。） 今まで、それに対して疑問を持ってなかったのですが、よく考えたら、ヨーロッパとか、日本以上にずっと昔からもっとたくさん植民地をもっていたわけですよね、武力で侵略したわけですよね？ 今は独立したそれらの元植民地の国々は、旧宗主国から賠償金を貰ったり、避難を何十年も続けたりしているのでしょうか？ 自分は全然知識がないので知らないのですが、もしそれが世界基準で行われていることなら、韓国への賠償金も納得できるのですが、なんか、そんな話きいたことがなかったので・・・。 もちろん、侵略戦争を肯定するわけではありません。でも、あの時代、何もしなければ、他から侵略されて植民地にされてしまうような危険があったわけで、今と全然時代が違うわけですし、第二次大戦前までは戦争して武力で領土を広げるっていうのは、世界中で行われていたことであって、戦争で負けて領土を奪われた国が、戦勝国に対して自国の受けた被害について賠償を要求するっていうのは、当時の世界常識からしたらなんか変な気がしました。 （現代的な訴訟の概念としたら矛盾はないのですが、これだけ被害うけたんだから慰謝料払え！っていうのは。でも戦争っていう異常な事態を考慮すると変な気がしてきました。） 自分が知らないだけで、実際に日本以外の国も、過去戦争で侵略した国々に何十年か後に賠償金を払っているのでしょうか？ 太平洋戦争で日本が一時統治していた東南アジアの国々も、昔のことで今は報道はされていないだけで、日本は過去賠償金等を支払っているのでしょうか？ すみません、今まで何の疑問も持たず当然の事と小学校中学校で教えられてきて何の疑問も持ってなかったのですが、ふと疑問に思って考え出したら、わけがわからなくなってしまいました。 混乱した文章で申し訳ありません。 無知な自分に教えて頂けましたら幸いです。
ユダヤ教の成立はいつでしょうか？モーゼが十戒を授けられたときでしょうか？それ以前からユダヤ教はあったのでしょうか？ モーゼ以前のユダヤ教は多神教だったのでしょうか？モーゼ以降がユダヤ教であって、それ以前は何か別の宗教であったとされているのでしょうか？
こちらのカテゴリでいいのか分かりませんが 質問させていただきます わたくしの父は戦時中赤ん坊の頃に父（私からすれば祖父）を亡くしておりますどうやら海軍にいて結核になってしまい、入院して亡くなったそうです 残ってる写真は一枚のみで祖母は亡くなった祖父のことは一切喋らなかったそうです 質問なのですが 当時横須賀で結核になり入院するような施設名を分かる方が居たなら教えて頂きたいです また当時の海軍の名簿？などが見れるようなところなど 少しでも祖父が居たんだなという事が分かるような情報を得られるような場所など 教えて頂けたら幸いです よろしくお願いいたします。
ガンジーは反英主義者でしたが第二次大戦中はチャンドラ・ボースとは反対にイギリスに協力しましたが何故？やはり日本にインドを支配されることに不安があったんでしょうか。
ドイツは戦前は移民の皆殺しをしましたが、最近は真逆の、移民大歓迎をしました。私は両方とも悪いことだと思います。 日本もドイツ程じゃないですが、似た面があるんじゃないですか？戦前は中・朝に悪いことをして、戦後は中・朝に甘いんじゃないですか？
ネフレティテイのお墓はまだ発掘される可能性はありますか？
初期・古典イスラーム時代の歴史的展開は、ムスリムの政治・社会・文化にどのような影響を及ぼしていると思いますか？ムスリムの社会は、初期の歴史的展開に影響を受けていると思うのですが、、、 よろしくお願いします。 イスラーム イスラム教 ムスリム
不謹慎な話ですが、ヒトラーって偉大な所もありますよね？いまの日本にあらわれて喝を入れて欲しいです。自分が考えている事は間違えていますか？不謹慎な話ですが、ヒトラーって偉大な所もありますよね？いまの日本にあらわれて喝を入れて欲しいです。自分が考えている事は間違えていますか？
高校二年生です。夏休みの課題で相談があります。世界史の授業で、感じた疑問について調べて、自分が思う回答を書きなさいという作文の宿題が出ました。自分としてはフランス革命が成功した理由について詳しく知りたいと思っています。 手本の文が頂けるとありがたいです。600字以上で書けと言われました。範囲は、産業革命やアメリカ独立宣言、清王朝のあたりです。よろしくお願いしますm(_ _)m
初期・古典イスラーム時代の歴史的展開を、他の宗教（キリスト教、ユダヤ教、仏教など）の歴史と比較した場合、イスラームとムスリム社会はどのような歴史的特徴がありますでしょうか？イスラーム イスラム教 ムスリム
戦中にコミンテルン協力者だったと思われる日本人を出来るだけ沢山教えて下さい。あと脊髄反射珍回答なネトウヨの方達の回答不可です。
グリム童話より ・夫を亡くした独居のお婆さんがいました。 以前お婆さんには2人の子がいましたが、 幼いうちに2人とも亡くなっていました。そのことが一番悲しく、そして悲しみのあまり 神様を怨みました。すると 「あそこの祭壇のそばをみてごらん。 お子さんたちが見えるでしょう。」という声が おばあさんがそこをみると二人の子供たちが見え、 一人は首つり台にぶら下がり、もう一人は 車輪に縛りつけられていました。 「見てごらん。もし生きていたら、あの子たちは あんなふうになっていたんだよ。無邪気な子供のうちに 神様がお召しになってくれたんだよ。」 おばあさんは震え、そして膝まづいて 自分の理解を越えて自分にやさしくしてくれた 神様に感謝しました。そしてお婆さんは横になって そのまま死んでしまいました。 ↓ これはキリスト教的な考え方なのでしょうか。
↓悪人ですか ・教皇ウルバヌス2世 ・ローマ教皇ニコラウス5世 ・キュンネト牧師(プロテスタント ・グンドラハ(イエズス会士 ・法王ピウス12世 彼らは悪人ですか
中世ヨーロッパのヴァイキングはとかく、商売が悪くなったら武装してヨーロッパの本土の沿岸部を荒らした悪者に書かれてますが、クヌート大王、ノルマン１世、ルッジェーロ２世とかヴァイキングの関係者から王様迄出ていますし更にヨーロッパ、北アフリカ、ビザンツ帝国、ギリシア、小アジアの地中海沿岸やロシア、イングランド、アイスランド、グリーンランド、ヴィンランドと広範囲に活躍したのはもっと評価しても良いと思いませんか。
近世のイギリスの王様のジェームズ１世は、王権神授説を国会で唱えてイギリス議会と対立しましたが、ジェームズおじさんから見たら、ワシはスコットランドやアイルランドの王も兼任してるし絶対王政を強固にするんじゃい！ こう言う考えが強かったから半ばワンマン経営をしたのでしょうか。
世界史 スペインについてスペインは、ルイ14世フランスによって、イタリア継承戦争時にブルボン家になったと学びましたが、その後はどういった状態なのでしょうか？ ずっとフランスとつるんでるんですか？
ドイツ帝国の軍人モルトケは天才だったんですか
中世ヨーロッパに、もう一人のジャンヌがいたってほんとうですか？ オルレアンの魔女じゃない方みたいです。 双子とかですか？
紀元前13世紀って何年前ですか？1300年前ですか？
20世紀の世界の脅威はナチスドイツとソビエト連邦でしたが21世紀の世界の脅威は中国共産党王国と言えますか？
ナスカの地上絵は誰が書いたんですか？
社会思想をとっているのですが、エラスムスの社会思想が現代にどう関わってくるか、が分かりません…どなたか分かる方、回答お願いします
ナポレオンはなぜ没落したんですか
大航海時代に１番領土を多くもっていた国はイギリスなんですか？ アメリカが独立騒動なかったらインド方面も支配して かなりの大帝国でしたよね。
フランスの人にとって、マリーアントワネットって、どんな存在なのでしょう？私はマリーアントワネットにとても興味があって、それによって今フランス、特にパリに住みたいと思う本当に大元を作った彼女なのですが、そのことフランスの人に言っても、ビミョーな反応をされるのかな？と思ったので、質問してみました。 もとはといえば彼女はオーストリアですし、フランス革命当時もフランスを潰しに来やがったくらいの勢いで嫌われて処刑された人なので、今でもやはりそんなによく思ってる人はいないのかなと、思いました。どうなのでしょう？教えてください。お願いします。
なぜイスラエルは、上海協力機構(≒今世紀型のワルシャワ条約機構)に入ろうとしているのですか？同国の生命線にして、NATO盟主でもあるアメリカの機嫌を確実に害する上、向こう側には仇敵のシリアも混ざってるしで、いまいちイスラエルの意図が分かりません。
日本に併合される前の韓国は何で植民地を持ってないのに大韓帝国と称したのですか？日本に併合される前の韓国は何で植民地を持ってないのに大韓帝国と称したのですか？
ドイツ連邦軍と自衛隊が、憲法、安保法案(日本)、周辺諸国の反応などを考慮せずに第二次世界大戦時のように本気で軍拡をしだしたら、どのくらいの規模になると思いますか？ドイツ連邦軍はかつての国防軍、日本軍は旧日本軍くらいの規模にすることは可能でしょうか？
仮面舞踏会はどうして仮面をつけるんですか？
あなたが八年も前に書いた回答に意見ですけど、あなたはスターリン2戦車、過大評価しすぎてますよ。この質問のあなたの回答ですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1118475761 実際はこういう事です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415913070... スターリン2戦車の正面走行は100mm程度でティーガー1と同じくらいで到底、ティーガー2には勝てません。 もしかしてアドバンスト大戦略で勘違いしてましたか? まあ、八年も前の質問と回答なので興味や記憶を失ってたら失礼。
国を持たない民族を教えてください。 クルド人、チベット人、ウイグル人 は知ってます。 あとアフリカとかの少数民族の中でもかなり少数民族すぎるのは書かなくても大丈夫です。
たとえケネディが暗殺されなくても、ベトナム戦争は回避できませんよね？ベトナム戦争を長期化させたのは、ケネディの後任のジョンソンだと思いますから。 アポロ計画が７０年代に打ち切られたのも、ベトナム戦争が泥沼化したからだと思います。 ケネディが暗殺されなければ、（ベトナム戦争が回避されていたら）宇宙開発はさらに進んでいたと思いますか？
オスマントルコとは何ですか？あと、オスマントルコ＝オスマン帝国ですか？
第一次世界大戦か第二次世界大戦にて、フィンランドは空襲を受けたことはあるのでしょうか。
第二次大戦末期のベルリン攻防戦について。 なぜソ連軍のみが・・・。 なぜ米英連合軍は回避したのですか。 連合軍側とソ連側で密約があったのですか。
トゥールポワティエ間の戦いはトゥールとポワティエの間の場所で戦ったということですか？間には地名がなかったのですか？トゥールポワティエ間の戦いはトゥールとポワティエの間の場所で戦ったということですか？間には地名がなかったのですか？
古代ローマの変わった食文化や生活習慣って何かありましたか？
第二次世界大戦でブラジルを代表する南米諸国は連合寄りでしたよね。ならばなぜ彼らはナチ幹部らの亡命を黙認したのでしょう。
冷戦という状態は今の世界ではありますか。
どうして日本人は未だに帝国主義の「謙虚」という仮面を被った傲慢な野蛮人なんですか？表面的には敬語を使って綺麗に話すものの、内面は腹黒いイジメ大好き人種です。 他人を馬鹿にしたり、不幸にする事、制裁を与える事で喜びを感じる土人。 そして普段は自分達は立派で良い人だと思っている。 日本は凄い！ 日本は先進国！ 日本人は優秀！ 日本人に生まれて良かった→日本人以外は糞だぜ！日本に来んな！ 日本は世界で一番！ 日本人は世界で尊敬されてる！→実際は尊敬されてない。 韓国人を殺せ！ 日本はアジアのリーダーだ！ 日本は世界のリーダーになれる！ 世界で戦う日本人！ 世界に日本の文化を！→ ISISの様な思想が根底にある ニッポンのホコリ！ ニッポン！ニッポン！ニッポン！ニッポン！ うぇ〜〜〜〜〜い！！ いぇ〜〜〜い！！ そして日本人はこういう質問に対してすぐ猿みたいに発狂してまともに論理的に反論ができません。それはやはり日本人は猿に近いからでしょうか？
ナポレオンがいなければヨーロッパは平和でしたか？
第二次世界大戦後にドイツの多くのSS隊員が戦犯追求を逃れるため南米に逃亡しましたが、日本の政治家や司令官などで戦後どこかに逃亡した人はいますか？また、誰もいないなら、なぜできなかったのでしょう？
インドのカースト制 先住民の立ち位置 インドのカースト制の中で先住民(adivasis)はどんな立ち位置ですか？ 不可触民(untouchable・ダリッド)ですか？それはカースト制度の中に入れていない・カースト制の枠からはみ出して下に見られている集団でしょうか？ できれば出典・引用等も一緒に答えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
中国のジャンク船とジャンクフードの語源について関連を教えてください。 世界史の先生に言われて調べてみたのですが、どうしてもわかりません。
欧州って歴史的に女性の権力者が多い気がします。 イギリスのエリザベス一世やビクトリア女王、スペインのイザベラ一世・二世、ポルトガルのマリア二世、オーストリアのマリア＝テレジア、ロシアのエカチェリーナなどの大国の君主の他に、チロル伯マルガレーテのように地方領主にもたくさん女性諸侯がいましたよね。 対して、イスラーム世界や中華文化圏、中央アジアの遊牧世界などのアジア地域では、女性君主や諸侯ってあまり聞きません。 敢えて私の知っている女性権力者を挙げるならばカルタゴのディド女王、ジャーンシー藩王国の王妃ラクシュミー＝バーイー、商の婦好、武周の則天武后、清の西太后、日本では二人の女性天皇と北条政子、日野富子ぐらいしか知りません。 ただ単に私の知識不足なのかもしれませんが、キリスト教圏とその他の文化圏では、女性権力者はキリスト教圏の方に多い気がします。 ものすごく漠然とした質問だとは思いますが、これは何故なんでしょうか？
算数数学などの理系や英語国語などできなくて、歴史と地理だけ出来る人ってどう思いますか？でも歴史や地理の偏差値70越えの人です、 念のため、私はそんな偏差値高くないです。
「アンネの日記」の登場人物とストーリーをできるだけ詳しく教えてください。深町眞理子 訳のモノでお願いします
ゴルバチョフによるペレストロイカは何を目指したものだったのでしょうか？
過去に流通していた銀貨についてですが 材料の銀はその後どうなったのでしょうか？紙幣の場合は、政府が回収して新券に切り替えるとか 金貨なら鋳潰してインゴットにし金庫に眠っているとかでしょうけど 銀貨は大量に出回っていただろうし 銅や鉄みたいに再利用するにしてもそこまで需要があるのか疑問です 銀行の金庫に保管するほど価値もなさそうですし 先物取引の業者の倉庫とかに眠っているのでしょうか？ できましたら、単純に材料の行方だけでは無く 回収があったなら、政府の対応 あるいは一番在庫を抱えていたであろう銀行の対応など 歴史的な経緯なども教えていただければ幸いです よろしくおねがいします。
世界史の人物しらべ 高2です。 夏休みの世界史の宿題で世界史に影響を与えた人を2名調べるもので ◯いつのひと？ ◯どこのひと？ ◯どんなひと？ ◯このひとがやったこと を約20〜30行でまとめるものなのですが、 1人はクレオパトラ7世に決めました。 いろいろ調べているのですが、なんだか言葉が難しくよくわからないので、簡単にクレオパトラがやったことを教えてください。 もう1人めは、ナポレオンがいいかなとおもっています。 ナポレオンについてもやったことを教えてください。 よろしくお願いします。
ゼミナール世界史の解答が欲しいです。ページは54～59です。 持っている人いたらお願いします。
第二次世界大戦でナチスドイツが敗北を重ねていった原因は、ソ連に侵攻したからですか？
①新自由主義は権利主義体制とどのように違うのですか？ ②また、福祉国家がどのように設立し、グローバル化の中でどのように危機に落ちたのですか？ ⇨福祉国家は、マルクス主義に対抗したものかと思うのですが…。労働運動の高揚と戦争が原因であっていますか？ ⇨なぜ危機に落ちたか、でグローバル化の中でが少し引っかかっています。ベトナム戦争だと納得ですが、スダッグフレーションはグローバル化は関係無いような気がします。
アメリカ文化について詳しく知りたいのです。おすすめの本を教えてください。
アーリア人はドラヴィダ人のつくったインダス文明を継承したのですか？
ベトナム戦争でアメリカが勝てなかったのはなぜですか？
ロシアって昔からろくな国じゃないですよね? ロシア帝国の時代からの事を自分はいっているんですけど、日露戦争の頃から国家ぐるみで嘘は平気でつくし、自分の利益になるような事は何でもするし(リヤオトン半島を清にかえさせて今度は自分が占領したり) ソビエト連邦の時も日ソ中立条約を一方的に破棄し侵略してきて(シベリア抑留や虐殺) 今にいたっては北方領土を不法占拠しています。ヨーロッパの歴史でも同じような事を数えきれない程やっていると… あの国はもうどうしようもない駄国じゃないですか?
世界史について質問です。あまりに解らないので、質問もわかりにくいかもしれないですが宜しくお願いします。 中央ユーラシアで活動していたトルコ人が西アジア、イスラーム圏に進出していった方法、過程について教えて下さい。
レポートの書き方についての質問です。中世ヨーロッパの農業経営について、制度の導入、解体、変容について論じなさい。との問題が出ました。また、文献は基本的に指定された教科書を使うように指示があり、何ページの、何行目から引用と書きなさいと言われました。 このようなレポートを書いた経験がなく、どのように書けばいいのかわかりません。 教科書を読み、理解はできるのですが、教科書に詳しく書いてあるわけで、「どのような部分を引用すればいいのでしょうか。」考察のような部分も教科書にのっているので、レポート全体が引用になってしまいそうです。 レポートを評価するにあたり、何を求めているのでしょうか。詳しい方教えていただきたいです。よろしくお願い致します。よろしくお願いします。先生に直接聞くという機会を失ってしまい、困っています。よろしくお願い致します。
サンフランシスコ平和条約についてです。第3次吉田茂内閣は、独立・講和の時期をめぐる問題はアメリカ軍基地にあると考えた。 とありますが、何故アメリカ軍基地が問題なのでしょうか？？
ヒトラーの死骸はどこに撒かれたと言うのが真実ですか？
「宗教改革」と近代資本主義の成立はどのような関係にあるのでしょうか？マックスウェーバーの考えを念頭に説明お願いします。※至急お願いします。
殷 周 (春秋戦国) 秦 漢 (三国時代) 晋 (南北朝) 隋 唐 (五代十国) 宋 元 明 清 中華民国 中華人民共和国 読み方教えてください。
南アメリカ大陸とアフリカ大陸は 陸続きだったのですか？
大戦末期のドイツ軍と日本軍はどちらが過酷でしたか。ドイツ軍の場合、伸びきった補給路、極寒の地、東西から迫り来る敵が特徴ですが、日本軍の場合、熱帯地域の病気、米軍の島飛び作戦により寸断された補給路、降伏を許されぬ恐怖が特徴です。個人的には日本軍のほうが過酷だと思います。ドイツ軍の場合、寄せ集めの国民突撃隊にすら最新ロケットランチャーが配備されていましたが、日本軍の場合は粗悪品の38式と短刀だけが唯一の武器で、ドイツ軍が待ち伏せなどによりT-34を多数破壊したのに対し、日本軍は万歳突撃という戦法のために敵の数十倍もの戦死者を出したこともありました。実際はどちらが過酷なのでしょうか？回答お願いします。
夏休みの歴史の宿題で質問です。インターネットや、教科書を見たんですが分からなかったので誰か教えてください。 【産業革命】 工場で機械をつかってものを大量に生産することができるように ＝〇〇工業 〇〇に入る言葉を教えてください！<(_ _*)> お願いします。
ローマ史上最悪の皇帝、中国史上最悪の皇帝を教えてください また、その理由と二者ではどちらがより最悪か 教えてください
『錬金術』についていろいろ知りたいのですが、 何から手を付ければいいかわかりません。錬金術がいつ頃、どこの国からどう始まり どのようにして終わっていったのか そういったことが書いてある本を探しています。 お心当たりありませんでしょうか？ 本に限りませんが、なるべく分かりやすいものだと助かります。 ちなみに、私が知りたい『錬金術』は、 マンガや映画の中で魔法のように描かれるものではなく かつて実際に行われていた研究のことですので、 「『鋼の錬金術師』読んだら？」的な回答はナシの方向でお願いします。 よろしくお願いいたします。
世界で一番優秀な民族は 大和民族 漢民族 ゲルマン人（アングロサクソン人とドイツ人） ユダヤ民族 に当たりますか？
ナイチンゲールは何をした人ですか？
第二次世界大戦で各国が行なった戦略爆撃アメリカ−東京大空襲、神戸大空襲など 日本−重慶爆撃など イギリス−ハンブルク空襲、ドレスデン空襲 など ドイツ−ロンドン空襲、ロッテルダム空襲など そこで質問ですが、ソ連は大戦中、何か大規模な戦略爆撃を行なったことがありますか？その例を教えてください。
関大志望の受験生です。自分でも恥ずかしいのですが、まだ世界史か日本史か政経に迷ってます。 世界史は高二のときに3分の2は以上は終わってるのですが全部忘れてほぼゼロにちかいです。 日本史はいま学校の授業でやってますが正直間に合いません。 となると政経になるのですが、この3教科の中だと1番自分的には頑張れそうです。 歴史はそこまで好きじゃないので。。 私の現状からして何の科目がよろしいでしょうか？スタートが遅れてるのは重々承知しております。 できれば理由もおっしゃってくれると嬉しいです。
あなたが知っている姥捨て伝説を教えてください 現代の事件や小説でもかまいません、よろしくお願いしますm(__)m [例]村の××歳以上の老人を木に登らせて下から揺すり、落っこちた老人を処分した(under the dome) カルタゴの生贄の風習は障害児を間引くのにも役立った(スキピオとハンニバル)
世界史で悪名高い、アヘン戦争もアロー戦争も中国全土で戦った戦争では無いのでしょうか? 上海や広東の海側の一部だけで戦ったと言われています。 清朝です。 イギリス側にはセポイ?かインド人も多く、清朝側に味方したものもいました。 世界史ではセポイの反乱と合わせて出てきますね。
ルワンダとブルンジは、なぜ、その周囲の国と比べて異様に小さいのでしょうか？
中国は元によって一度滅ぼされたので4000年の歴史とはいえないですよね？
フランス人権宣言の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) 1789年のフランス人権宣言で自然権と位置付けられた権利として最も適当なものを、次の①〜④のうちから一つ選べ。①請願権 ②選挙権 ③団体交渉権 ④所有権
法の支配の発展の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) 法の支配に関連する記述として最も適当なものを、次の①〜④のうちから一つ選べ。①コーク（クック）は、コモン・ローの伝統を重視し、国王といえども法に従わなくてはならないと主張した。 ②ボーダンは、国王の絶対的支配を否定し、権力分立に基づく国家権力の抑制の必要を説いた。 ③マグナ・カルタは、国民の平等な権利を認め、統治者が法に拘束される法の支配の思想を示した。 ④英米における法の支配は、ドイツで発達した法治主義と比べ、成文法重視の思想であった。
近代民主主義の基本原理の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ)))17世紀から18世紀にかけての権利章典や憲法に示された基本原理についての記述として適当でないものを、次の①〜④のうちから一つ選べ。 ①すべての権力は国民に存し、国民に淵源を有するとしている。 ②国民に幸福と安寧をもたらさない政府は、国民が改良し、改変し、あるいは廃止することができるとして、革命を正当化している。 ③国家の立法権、行政権および司法権は、相互に分離され、区別されなければならないとしている。 ④資本家と地主の階級を打倒し、プロレタリアートの独裁を宣言している。
民主主義発展の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) 民主主義の発展に寄与し、影響を与えた思想や理論についての記述として適当でないものを、次の①〜④のうちから一つ選べ。①マルクスは、空想的社会主義を唱えた。 ②ブライスは、「地方自治は民主主義の学校である」と述べた。 ③カントは、「征服のための戦争」の放棄を訴えた。 ④グロチウスは、国際社会における法の存在を主張した。
人権条約に対する日本の取組みの問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) それぞれの条約に対する日本の取り組みに関する記述として誤っているものを、次の①〜④のうちから一つ選べ。①二つの国際人権規約を批准する際に、それらの権利をすべて認めたのではなく、いくつかの条項について留保している。 ②女性差別撤廃運動を批准するに先立って、男女雇用機会均等法の制定など、国内法の整備を行った。 ③子供の権利条約を批准したが、未成年者保護の観点から、成人と異なった取り扱いを行う事は認められている。 ④死刑廃止条約（自由権規約第2選択議定書）の批准により、長年にわたって維持してきた死刑制度を廃止した。
アングロサクソン七王国からノルマン朝が開くまでの流れがわかりません…誰か教えてくださいm(_ _)mアングロサクソン七王国とアングロサクソン王国は同じですか？
帝国は複数の王国が集まってできたものですか？
センター世界史Bの勉強法についてです。 私は現在工業高校２年で、大学に行きたいと思い世界史を独学で勉強始めようとしているのですが、勉強法がなかなか見つかりません。英語数学などは自分でやり方を見つけ安定して８割の点数は取れるようになってきましたが世界史だけは分かりません。 ノートに史ごとに起きた出来事をまとめたほうがいいのでしょうか？ しかし私には非効率的に思えて仕方がありません。 かといってほかのやり方も見つからず、世界史の先生に尋ねるとまとめるノートを作ったほうがいいといわれました。 なのでどう進めていけばいいと思いますか？ 今日書店に行くつもりなのでお薦めの本があれば教えてください！ ちなみに私が持っている本は山川出版の詳説世界史図録と教科書だけです！
宮廷道化師についての本 こんにちは。最近、シェイクスピアの『十二夜』を読み、作中に出てくる道化師フェステに大変興味をそそられ、もっと宮廷道化師について詳しく知りたいと思いました。ネット上でもある程度の情報はあるのですが、やはり中世ヨーロッパの宮廷道化師についてさらに詳しく書かれた書籍などがあればぜひ読みたいと思います。 どなたか、道化師について詳しく書かれた本をご存じの方、いらっしゃいましたらぜひ教えてください(>_<)
屯田性 占田・課田法 均田法 の違いをわかりやすく教えてください！ Wikipediaで調べてみたのですが、いまいち分かりませんでした(汗)
日本人とインディアンのＤＮＡは近いですか？
原爆が落とされた時トルーマン大統領が乗っていた艦はなんという艦ですか？
大王世宗っていう韓流ドラマの応永の外寇のシーンで朝鮮軍が大砲で攻撃していたけど日本には鉄砲もなかった1419年に朝鮮は本当にその頃大砲持っていたのですか？いつものウリナラファンタジー？
神聖ローマ皇帝とはどういう権力や立ち位置をもっていたのでしょうか。西ヨーロッパの頂点に君臨するといったような捉え方でいいのでしょうか。
織田信長が死なず，日本が鎖国をしなかった場合，世界史は変わっていたか 織田信長が死なず，徳川家が江戸幕府をつくらなかった場合， 日本は鎖国をしなかったと思います。1600年代には，大航海時代に突入したヨーロッパは，東南アジアをはじめとして，世界を植民地化していたわけですが， 鎖国をせず，海外と貿易活動を積極的におこなっていたとしたら， 日本は，世界に覇権をとなえる，列強のひとつになっていたでしょうか。 日本は，実際の歴史では，鎖国のあと，明治以後に急速に西欧化にすすめました。 世界の流れに３００年遅れていたにもかかわらず，「最後の帝国主義国」のひとつになったわけですが， それなら，鎖国をせず，海外の情報，技術を積極的に取り入れていたら， 実際の歴史よりも，有利に，世界史に関与できたはずです。 はたして，日本は，西欧以外で唯一の帝国主義列強になっていたでしょうか。 (実際の歴史でも列強にはなっていたわけですが)
世界史習って思ったんですが、明の皇帝ってなんでこんなにダメダメなんでしょうか？ 朱元璋はかなり有能だと思うんですが、彼の遺伝子を全く引き継いでいないですよね。 ちなみに、一番明でダメな皇帝は誰だと思いますか？
ギリシャ神話に関してなんですが、エキドナって、ラミアーの一種なんですか？それとも、また別のクリーチャーなんですか？
schweppeslover様 ごぶさたしておりますm（＿＿）m。こちらの近況報告を。 ①映画『ニュールンベルク裁判』４９分まで拝見。 むう。流石にschweppeslover様一押しの映画です。 途中までしか観れなかったのですけど、 間違いなく名作中の名作です。 冒頭で、ダン・ヘイウッド判事のお人柄が 描かれてますね。 飾り気のない気さくさと、率直に 「他に（元）判事を裁く判事役の引き受け手が いなかったからさ。」と打ち明け、 明瞭な知性と教養、裁かれるヤニング元法務大臣の 全著作にまで読み込む知的好奇心。 そして検事とどこかで見覚えのある弁護士の熱くなった 議論を法廷で打ち切る断固たる果断さ （単語の重複がありますがお許しを。）。 アメリカ人（国ではなく）の善良な部分を抽出したかの ような人物像。 観ていて息詰まるような展開。 私の後頭部が熱くなって焦げあがる感触がします。 鬢から首筋にかけて毛穴が開いて産毛がそそりたちます。 本当に息が詰まります。 法廷劇の間隙に緩める場面があります。 マレーネ・ディートリヒも登場。 でも歌を楽しめるところまで緊張で観きれませんでした。 中途半端な段階での 感想で申し訳ありませんですｍ（＿＿）ｍ。 schweppeslover様のいつぞやの至言、 「倫理ではなく論理で否定されるべき」という言葉が 頭をよぎります。 また、schweppeslover様の現在、回答受付中の 御回答も頭の中を駆け巡ります。 ＤＶＤはお手元になく御回答は出来ないとの由。 でも、このタイミングでなければ時期的にも 逸すると考えた次第です。 １９人もの方々がお亡くなりになり、 また少なからない方々が負傷されました。 この場を借りて亡くなった方にはご冥福を、 負傷された方々にはご快癒を、 ご遺族の方々にはいずれはご心痛からの回復を、 そして凶行に及んだ人間には一刻も早い 裁きを願わずにはいられません。 とは言ってもダシに使おうとなどとは 思っておりません。 さて、本題に戻りますが、私のレベルでは 拾いきれない名作中の名作ではありますが、 かといって「自分が釣り合うまで」という 放置すべきとは有り得ない選択肢です。 感想を書きたいときは いつもはメモを取りつつ観るのですが 今作はそんな余裕もなく 息を詰めて観ている自分が居りました。 １週間を目途に再度、仕切り直しで映画鑑賞 予定です。 schweppeslover様のご都合もあるので 感想文は敢えて書きませんが どれだけのインパクトを私に与えたのかを お伝えしたく。 この名作を勧めて頂いたschweppeslover様に 感謝の意を。 ②とうとう落ちた（堕ちた？）私ですｗ 閑話休題。 とうとうガルパンに本格的に嵌りました。 久々に外出し（松葉杖無し）で古本屋に寄ると このシリーズがｗｗｗ。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3... 現在読んだのは 『劇場版ハートフル・タンク・アンソロジー①』 『コミック・アンソロジー２』 これは「良いもの」 （マ・クベ大佐と同じぐらいの情熱をこめて）ですｗ！ 出色なのは サンダースのアリサさんとケイ隊長の体が入れ替わり！ 継続高校のミカさんが知波単学園の西隊長の餌食に！ 御贔屓の沙織さん除くあんこうさんチームの方々が 何故かそれぞれの親御さんやおばあちゃんに！ サンダースのＭ４とあんこうさんチームのⅣ号がレース！ ぶっ・・・。笑えます。schweppeslover様にもお勧めです！ それから黒森峰の嫌われ役っぽいエリカさんも しんみりできる短編が。 これが公式設定なら エリカさんも良い人に巡り合えたのですね。 陰でコッソリとＡｍａｚｏｎ様を通してでも入手される 「良いもの」です！！ ・・・それにしても 『４コマアンソロジーコミック』の表紙は流石に 購入時恥ずかしくて本の束に挟み込んだのは ここだけの話です。 ・・・百合の世界？？ ③マズルブレーキのページは考案中です。 schweppeslover様のアドバイスにヒントを得て ページを独立したものにする予定です。 ponpontarosuke様とsgt_magor様の 御教示で材料は集まりました。 さてどうするか？ ヒントに頂いたぐらいなので 確かに興味深い戦車の１パーツです。 これを成形炸薬弾のページと同じような アニメーション的な効果を採り入れるか? でもタイミング的に言えば 主砲弾の発砲と砲身の後退と マズルブレーキの抑制効果は ほぼ同時ですからね。 これをどうあの下手な 手描きイラストで描くか？ ここのところで只今思案中です。 なので以前にご指摘のあった ロゴ以外のリンク先の文言を簡単にしたり （でも改修に手間暇かかるのですよ（泣）） いじっております。 以上をもって近況報告をと。 ご返信は気長に待っておりますm（＿＿）m。 それではとりとめのない話でしたが、 失礼いたしますm（＿＿）m。 jerryfish501
世界史、世界史漫画ではイギリス・大英帝国によるインドの植民地化が大きく扱われていますが、インドが歴史のある民度の高い国だからでしょうか? 非暴力主義のガンジーやネールが出たから？他はボーア戦争、フランスのインドシナ植民地化位。 なぜ他の東南アジア、アフリカの植民地化などは書かないんでしょうか? 例えばオランダ・ポルトガルによるインドネシアの搾取、スペインのフィリピン植民地化、アフリカ分割など。 未開で歴史も無く文明が著しく遅れていたとか。 オーストラリアのアボリジニーの大虐殺は大変悲劇だが、アボリジニーは農耕もせず日本の縄文時代以前の生活スタイルだった。
プロパガンダ映画について知りたいのですが、そもそもプロパガンダ映画の発祥はどこの国なのですか？教えていただけるとありがたいです！
マッカーサーは、スリガオ海峡海戦を、艦上から観戦していたそうですが、 ナッシュビルからなのか、フェニックスからなのか、ワサッチからなのか、真相はどうなのでしょう？
王位継承権を巡ったトラブルや内乱などの史実を扱った書籍でよいおすすめのものがあれば教えてください。 新書・ハードカバーなどは問いません。
異論ある？日本絵画史上最高傑作は、酒井抱一の「夏秋草図屏風」で良いですよね？紅白梅図屏風と 宗達、風神雷神図 どうしょくさいえもいいですが、 古代、から現代まで含めて 単品の最高は、夏秋草図ですよね？
世界の名画に詳しい方お願いします。誰の作品ですか？ 描かれているのは誰と誰ですか？ ユリは何の象徴ですか？ 描かれている場面の出典は？ (○○の△△の□□章) よろしくお願いします。
アヘン戦争と日韓の対応の比較について教えてください。
世界の名画に詳しい方お願いします。描かれている出来事の出典は？ この絵を見て気になることはありませんか？ よろしくお願いします。
「自由の価値」について書かれている本をお勧めしてください！ リベラルの根本にある「自由」とは一体どんな論理や歴史から導き出された価値なんですか？フランス革命からなのか、西欧ではそれより以前からずっとある議論なのか。 どのようにそれが今の社会のように広まり、金科玉条のようになっていったのか？？ それを担保している議論とは一体なんなのか？？？ そういうことが知りたいです！お勧めの本などを紹介してください！ あるいは、ざっくりとご説明いただけると嬉しさ倍増です！ よろしくお願いします!!!!!!!!!!!!!!!!!！！！！！！！！！！！！！！！！！！
世界史の質問です。東南アジア史で【ドヴァーラヴァティー・スコータイ・アユタヤ・チャクリ ・ トゥングー・コンバウン ・ シュリーヴィジャヤ・マラッカ・アチェ ・ クディリ・シンガサリ・マジャパヒト・バンテン・マタラム】のこれらの王朝をそれぞれ仏教国、イスラーム教国などに分けていただきたいです。 また、カンボジアではアンコール朝〜仏領インドシナまでの間はどこが支配していたのか教えてください。
世界の名画に詳しい方お願いします。この絵は誰の作品ですか？ 描かれているものは何ですか？ 描かれている場面の出典は何ですか？ (○○の△△の□□の章) よろしくお願いします。
中世ヨーロッパの大学で制度化された「自由学芸七科」の土台をなしていた「三科(trivium)」に共通する基本的な特徴はなんですか？？
西洋政治の授業で、第一次世界大戦までの自由主義について答えなさいという課題がでました。 (ブルジョワ、制限選挙、連帯的保護主義、社会主義、ナショナリズム、大衆社会の出現)これらのワードを入れて説明しなければならないのですが、どのように書いたらいいかわかりません。教えてください。
「第一次世界大戦を反省して国連が作られた」みたいな、歴史上の過去を振り返って現在（ある時点）に生かした事を、できるだけたくさん教えてください。できればある程度多くの人に知られている事のほうが良いですが、マイナーなことでも構いません。よろしくお願いします。
学校でイギリス経済の授業を受けています。 その中の問題に、「自由貿易帝国主義論との関連で、イギリスのインド統治について述べなさい。」というものがあります。 わかる方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。お願い致します。
近代社会の常識では中国はとっくに崩壊してるはずだけど、そうならないのは、実は、中国の資本主義は古代資本主義だからですね？出発点や基礎が違う全然違うんですね？失うものなんて全くないんですね？
歴史は繰り返す、といいますがなぜ繰り返すのですか?
終戦(敗戦)直前の元首の弁。 国が焦土、国民(民族)が絶滅する事を望むか否か？日独の違い 昭和天皇陛下と総統閣下。勿論日が前者で独が後者。皆様方自由にご意見を！ 同じ枢軸国、全体主義国であっても真逆の言葉。小生、今あるのは所謂御聖断があったれば事と愚考致します
こんばんは。 大学の課題で、19世紀(フランス革命〜第一次世界大戦)に西欧で起こったことで現代に影響を与えていることがあるのか、当時と現代に類似点はあるのか。というものが出ました。 アバウトすぎて調べようにもどこから調べていいのかさっぱりわかりません…。なにかキーワードがお分かりの方いたら助けてください。
最近世界やばくないですか？デカイ事件起こりすぎでしょ
ソヴィエト空軍の代理戦争への関与について なぜソヴィエト空軍は朝鮮戦争やベトナム戦争で、パイロットの戦闘参加を極端に隠したがったのでしょうか。 Wikipediaには、"For radio communication, they were given cards with common Korean words for various flying terms spelled out phonetically in Cyrillic characters.（無線通信のため、パイロット達は、キリル文字のふりがながふられた朝鮮語の様々な航空用語が書いてあるカードを渡された。）" "Another pilot who bailed out into the Yellow Sea was strafed to prevent him from being captured.（ 他にも脱出し黄海に着水したあるパイロットは捕まるのを防ぐため機銃掃射を受けた。） 等の記述があります。米軍が堂々と代理戦争に戦闘参加していった一方で、ソヴィエトがここまでして秘密にしたがったのには何か特別な理由があったのでしょうか？
近世ヨーロッパ農業の二元性の仕組みがいまいちよくわからないです。ざっくりでいいので教えていただきたいです。
世界の名画に詳しい方お願いします。この絵の描かれている場所と 描かれている場面の出典 (○○の△△の□□章) を教えて下さい。お願いします。
武蔵大学が第一志望の浪人生ですおすすめの世界史の勉強法、教材を教えてください お願いします
第一次世界大戦～第二次世界大戦の間を舞台にしている戦略系ボードゲーム（アナログゲーム）ってありますかね？できるだけ安く、手に入るものでお願いします。（海戦・陸戦などいろいろ紹介していただけると嬉しいです。）
世界の平均兄弟数は何人ですか。 できれば出典も一緒にお願いします。
首都ペテルブルクに冬宮をつくったのはエカチェリーナ2世ですか？ 詳しく教えてください。
なぜローマで政治が始まったのですか？
「急いでいます」 マヤの建築物、遺跡について質問です。 マヤの時期を大まかに分けると先古典期、古典期、後古典期に分かれると思います。この三つの時期の神殿ピラミッドや遺跡、建築物などの特徴の違いを、その時期の背景とともに教えてください。お願いします。
ツタンカーメン時代に 金が錆びないように輝きが持続するためになにかを混ぜていたそうなんですが 、それは何ですか 。
ピラミッドってどうやって作ったんですか？
カエサルの「きた、見たかった」というのは何を見たかったのですか？カエサルの「きた、見たかった」というのは何を見たかったのですか？
平和とはどういうことでしょう？宿題の人権作文で戦争と平和について調べていたら平和とはなんなのか分からなくなってきました。辞書には「戦争や紛争が無く、世の中が安穏で穏やかな状態にあること。」というようなかんじでした。でもなんか違うような気がしてでもそれを忘れてしまいました。皆さんの思う平和とはなんでしょう？
浪人の夏、世界史から政治経済への変更を考えています。 志望は明治大学で早稲田も視野に入れています 3年間高校の授業は世界史を選択していました。 見たことはあっても話が繋がらない覚えられないばっかりで現代に向かうに連れてどんどん意味わからなくて完全にやる気喪失です。 春に考えればよかったのですが 日本史か世界史の選択肢しか発想がありませんでした。 今更だし逃げてるようなもんだけど 政治経済は暗記量が少ない、将来的にも役立つ幅が広い、とか考え出したらもう政治経済にする気になってしまいました。 この8月から本気で取り組んで間に合うと思いますか。 政経に関しての受験知識が乏しいですお力添え下さい。 6月末の時点で国語の偏差値は62程で英語が50足らず。英語は頑張ってきたつもりなので夏、夏開け、もっと伸びててくれと思っています。
世界史について質問です。参考書に、コンスタンティヌス帝が330年ビザンティウムに遷都してコンスタンティノープルと改名した。と書いてありました。 遷都する前の首都はどこだったのですか？
ユダヤ人について、400字で教えてください。お願いします。 できるだけ、早く教えてくだされば、幸いです。
「中世の世界経済」について具体的な史実を挙げて説明せよ
閏（うるう。）年（うるう年。）年が４年に１度に存在をする時に同じ曜日が 例えば １：０年。⇒２月２９日の日曜日。⇒ ２：１年。⇒２月２７日の日曜日。⇒ ３：２年。⇒２月２６日の日曜日。⇒ ４：３年。⇒２月２５日の日曜日。⇒ ５：４年。⇒２月２４日の日曜日。⇒ ６：５年。⇒２月２２日の日曜日。と⇒以降繰り返す。
30代の男性です。世界史を勉強したくて世界史Aの教科書を購入したいと思っています。 実務教育出版や東京書籍とかいろいろ出版社があってどれがいいのかわかりません。おすすめの世界史Aの教科書を教えてください。
アレクサンドロス大王とチンギスハンって一発屋ですよね？
騎士道を現代に置き換えると、どんな言葉が当てはまりますか？
武士道と騎士道の共通点と相違点は何ですか？
トルーマンとトールマンの違いを教えてください。
ハプスブルク最後の皇后、エリザベートはいつ頃から美人として崇められたのでしょうか？個人的に戴冠式あたりからハンガリーで人気になったのかな？と思います。
チェーザレボルジアについて。 知っているエピソードを教えて下さい。父親のロドリーゴは悪人ですか？ ボルジア家のことならどんなエピソードでもかまいません。回答お願いします。チェーザレボルジアについて。 知っているエピソードを教えて下さい。父親のロドリーゴは悪人ですか？ ボルジア家のことならどんなエピソードでもかまいません。回答お願いします。
塹壕 第一次世界対戦では塹壕を掘って二つの陣地に別れ撃ち合っていたようですが、最初に塹壕を掘って居座った軍が有利なのはわかるのですが、あとから来た軍は敵の集中砲火を浴びて穴を掘る余裕などない気がするのですがなぜ塹壕同士でにらみ合うことが
なぜ中南米諸国は、 黄色・青・赤や水色に白の国旗、紋章旗がやたら多いんですか?
シューベルトの活躍した時代(ロマン派とは)ってどういうことですか? それと、シューベルトの主な作品も教えてください!
中世のヨーロッパには十字軍の遠征留守時の妻に貞操帯なるものが普及していたようであるが用便などに不自由は無かったのでしょうか。
クレオパトラの肖像画はありますか？
世界史の中世ヨーロッパについてです。11世紀に叙任権闘争が起こりましたが、 この皇帝が階層性の高位聖職者を任命する聖職叙任権の 皇帝、というのは神聖ローマ帝国の皇帝ということですか？ ローマ＝カトリック教会に属する国は他にもありますが、神聖ローマ帝国なのはどうしてでしょうか？
1、、、エーゲ2、、、クノッソス 3、、、ミケーネ は、わかりますが4はアカイア人以外になにが埋まるんですか？
第一次世界大戦中のロマーニの戦い（ロマニの戦い）に関する質問です。第一次世界大戦時オスマン帝国がドイツ側で参戦したために、戦火はヨーロッパのみならず中東にも拡大しましたが、オスマン帝国は当初スエズを攻撃してイギリス軍に撃退されたと思います。その後、1916年8月ロマーニの戦い（ロマニの戦い）でもスエズ運河に対してオスマン帝国、ドイツ帝国が攻撃を仕掛けるも撃退されたと思うのですが、なぜロマニの戦いで中央同盟国側は敗退したのですか？ 連合国側は、ロマニでの鉄道と水道管の建設によって、歩兵師団がすぐに軽騎馬隊とライフル旅団に加わることが可能になったため、中央同盟国側を押し返すことが出来たのでしょうか？それとも、5日間の戦闘はイギリス軍の堅い守りでオスマン軍が撃退されたのでしょうか？
「1871年のドイツ帝国憲法は外見上の立憲主義をとっていた」と東進の一問一答にかいてあったのですが、どこがどう外見的なのかいまいちわかりません。教えてください。
22号電探って、日本海軍では1番精度が高かったらしく、射撃レーダーに転用されたようですが、22号電探はAスコープだったので、アメリカ海軍の初期の射撃レーダーMk.3と同じですから、要はMk.3射撃レーダーの、大雑把なヤツでしょうか？ だとしたら、22号電探だけでは方位も分からないのでは？
西洋の近代における教育について教えてください。どんな教育でしたか？
第二次世界大戦、三国同盟⬇︎これは風刺画ですか？プロパガンダですか？ 詳細があれば教えて下さい。
なぜソ連の国家は聴きやすいのですか?社会主義国の見栄と意地ですか?
中国や北朝鮮、露が日本の国名を改めるとすればどの様な名前に為りますか？中国や北朝鮮、露が日本の国名を改めるとすればどの様な名前に為りますか？
海の民の語族は分かっていますか？
第二次大戦の敗因で日本の工作機械の精度不足があるそうですが、 それを見越してドイツから工作機械やノウハウをもっと買えなかったのでしょうか？DB601での陸海軍のちぐはぐさを聞くともっと早くから技術協力してもらうようにできなかったかと思います。
歴史は偶然の連続だと思いますか？
今、最も世界征服に近い人物について。昔、藤原道長が言いました。 この世をば 我が世とぞ思う 望月の かけ足ることもなしと思えば 昔は藤原道長が最も世界征服（この頃は世界が狭いため）に近い存在だったと思います。常に世界征服に近い人物はいたと思います。噂によるとフビライやらアレクサンダー大王やら。その頃はもう手にしていたと言っても過言ではないと思います。 そこで質問なのですが今、最も世界征服に近い人物って誰だと思いますか？
ナポレオンはヒーローだったのですか?
至急、！、！大航海時代に発見された海洋科学について教えてください。
古代イスラエルにとっては周辺民族は蛮族なんだろうけど その周辺民族にとってはイスラエルが蛮族なんだろうね。 タルムード(旧約聖書)時代
スウェーデンの歴史について 19世紀半ばまでのスウェーデンは4つの身分からなる四院制を敷いていたのですが、その4つの身分とはなんなのでしょうか？ 三部会なら聖職者、貴族、平民みたいな感じです。
500枚です。 ニコロ・マキャベリとマルティン・ルターの思想の違いについて教えて下さい。 急ぎです。お願いします！
一問一答の問題集を高速で繰り返す勉強法をやると、どんな問題も勘で分かるようになって、模試で満点とれるらしくて、やっていますが、もちろんそれしてからじっくり勉強しますが、 じっくり勉強してから一問一答のほうがいいと思いませんか？ 年号も一応一時的に頭にはいり 覚えれますが、 二ページ後には忘れてて、 ページの位置で覚えてる感じです。 ここにある問題は紀元前11世紀だったなって感じです。 じっくり勉強してから一問一答と 一問一答してからじっくり勉強は どちらがいいですか？
なぜ、戦争は起きるのですか？ その原因を大きく分けるとどうなりますか？どういう対立？
ヨーロッパの民族問題でに関しての質問です。国民主権の反転生について、ヨーロッパの具体例をあげて教えていただきたいです。 どのようなことがあったのか、大まかにでもいいので知りたいです。 よろしくお願いします。
【画像あり】この絵の解釈の仕方を教えてください。タイトルは「1945年 夏」で、戦争とポップアートの融合を目指した作品のうちの一つだそうですが、一寸法師と第二次世界大戦のつながりが分かりません。右下の一寸法師のお椀が左上のお椀とリンクして無限ループで光景は繰り返されているのかな、と思ったのですが。真ん中の魚突きを持っている男性はこの当時の歴史背景とどう繋がりがあるのでしょうか？ どなたかお分かりになる方がいればご教示ください。
なぜ歴史を勉強しなくてはいけないのですか？
ある映画を見ていたら、アルジェリア系フランス人という設定の男が出てきて、調べてみたらその俳優もアルジェリア系フランス人でした。ちょっと目の色やヒゲが濃くてスペイン人やポルトガル人のようでしたが、普通に白人のフランス人だと思い込んでいたのでびっくりしました。アルジェリアについて調べてみたところベルベル人20パーセントとアラブ人80パーセントという割合で成り立っている国で、わたしが小学生のときにジダンが頭突きした事件のことをよく分かっていなかったのですが、その背景がスッキリして沢尻エリカのお母さんの家系だということもわかりました。とにかくアフリカ＝黒人と思っていたのでイスラム教の国だったことに驚き、更には２割白人(ベルベル人)がいることも驚きです。ベルベル人はアルジェリアにしか存在しないのですか？またアフリカのどこからがイスラム国家とケニアのようなアフリカのボーダーでしょうか？
至急お願いします。 ヨーロッパの自然環境を歴史を関連付けて特徴を述べよ。とあるのですが、ヨーロッパの歴史で自然環境がもとになっている、戦争はありますか？できれば中世の時期でお願いします。
実証主義的概念による、現代における問題点とはどんなものがあるのでしょうか？ そして、このことを『職業としての学問』と関連させて考えるとどんな事例がありますか？ 本を読んだり調べたりしたのですが、どうも難しくて理解できなくて。 ヒントになるようなことでもいいので、教えてください。 また、実証主義やそれに関することがわかりやすく書かれているサイトなどありましたらそちらの情報もお願いします。
ケネディ大統領を暗殺した黒幕はロスチャイルド一族と思って構いませんか？アメリカ政府がドル紙幣の発行権を手中にしたので、それを取り戻す為という理由です。
1930年代の大恐慌の前、アメリカはヨーロッパから資金を引き上げたと教科書に書いてあります。 アメリカがドイツの賠償金対策のために融資してたのは知ってますが、ドイツ以外の国にも貸し付けていたのですか？
なぜスポーツ政策の形成過程を学ぶ必要があるのでしょうか？ 詳しく説明できる方、よろしくお願い致します。
国籍と民族の違いは何ですか？ 例えばヒトラーは国籍はオーストリアで民族はドイツだそうです。
前人未踏だと思われていた洞窟から、古代人が居住していたと思われる痕跡が発見されるのはよくある話なんですか。
枢軸時代とはどのようなことなんですか？
スイスの民族衣装について勉強しています。が、地元の図書館や自分で検索しても 写真集のようなものばかりで画像からアイテムを想像するしかありません。 細かいことが乗っている本やサイトをご存知の方がいましたら、教えていただきたいです。
質問ですもしナチスドイツがどんな形でもいいから生き残り 電子コンピューターを開発したらどうなっていたでしょうか 他の国より高性能なものができていたと思います
歴代中華皇帝の中で、皆さんが一番好きな皇帝を教えてください。もちろん漢族だけでなく、モンゴル系、満州族系等で構いませんし、統一王朝だけでなく、蜀漢や曹魏のような地方政権の皇帝でも構いません。 また、始皇帝以前の王でもいいです。 実在が確認されていない堯舜のような人物でもOKです。 簡単に好きな理由を書いていただけたら更に嬉しいです。 ちなみに自分は、 北宋の趙匡胤 にしておきます。 軍人出身にもかかわらず、文治国家を目指したあたりが好きです。 ↑ のような簡単な感じで良いです。 史実にとらわれなくても良いです。 皆さんの独断と偏見に満ちた（笑）ご回答をたくさんお待ちしています(^_^)
ユダヤ教はモーセの十戒によると人を殺してはならないというのを神に言われたようですが、現実ではかなり戦争が行われているようです。なぜですか？
世界史の勉強法について質問があります！今高校3年生です。 前回の河合塾の全統マーク模試で世界史がかなり悪く、点数は37点、偏差値46しかありませんでした…。 神戸大学を第一志望にしているので、センターの世界史(世界史以外もですが)はせめて足を引っ張らない程度にまで持っていきたいのですが、どのような勉強法が効果的でしょうか？ ネットで今までたくさん調べてきましたがよくわからなくて…。 ちなみに今持っているのは、山川書き込み教科書、山川一問一答、資料集です。 もう時間もあまりないですし、できればこれらを活用したいのですが…。 世界史を使うのはセンターのみです。 回答宜しくお願いします！
WW2欧州戦線後期のドイツ軍について ドイツ軍将兵は第二次世界大戦終盤になると 米英軍に投降するために色々頑張ったと聞きますが、連合軍の捕虜になれても協定により東部戦線に従軍歴のある将兵はソ連側に引き渡されたとも聞きました。 そこで疑問に思ったのですが、連合軍は投降した捕虜を一人一人軍歴を調べ、少しでも東部戦線で戦っていた者は片っ端からソ連に引き渡されたのですか？ だとすると相当な人数だったと思いますが、本当でしょうか。 明らかな戦争犯罪人や親衛隊だったらわかるのですが、一般の国防軍の兵士は？ この辺が良くわかりませんので、お教えください。
世界史の範囲について質問なのですが、 18世紀末までの範囲にアメリカ独立革命、フランス革命、ナポレオン時代、ウィーン体制などは含まれていますか？
黒船が来た時は、アメリカはどの位の文明でしたか？ 洗濯機がありましたか？
以前、2chでネットの右寄りの人が、ナチスのホロコーストは真っ赤な嘘で連合国のでっち上げだと言っていました。そうなのですか？
古代ローマで、 一般的に有名な戦いを教えて下さい。
日本が加入している人権条約①の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) 国際社会においては様々な条約によって、人権保障の内容や基準の設定が行われてきた。人権条約のうち、日本が加入しているものとして誤っているものを、次の①〜④のうちから一つ選べ。 ①死刑廃止条約（市民的及び政治的権利に関する国際規約の第2選択議定書） ②国際人権A規約（経済的、社会的及び文化的権利に関する国際規約） ③女子差別撤廃条約（女子に対するあらゆる形態の差別の撤廃に関する条約） ④人種差別撤廃条約（あらゆる形態の人種差別の撤廃に関する国際条約）
神を愛する、国を愛する、人を愛する・・・西郷隆盛の敬天愛人にも似た思想だと思うけれど、私は、この中で最も難しいことは、人を愛することだと思いますが、皆さんは、どう思いますか？違う意見の方もバンバン回答待ってます。
第二次世界大戦の際、 ドイツとイタリアが同盟となった理由は 何だと解釈すればいいのでしょうか？
私立大の世界史についてです一問一答をゴリゴリ覚えていくのは良くないですか？
前漢の武帝が甘粛省の回廊部に設置した河西4群は敦煌とあと3つ何ですか？
「ソドムとゴモラ」と現代科学について質問です。 「ソドムとゴモラ」とは、旧約聖書の『創世記』に登場する天からの硫黄と火によって滅ぼされたとされる都市（商業都市）であるが、ここで質問です。１．「ソドムとゴモラ」の災害は、現代科学から見れば、隕石の衝突が原因なのでしょうか? ２．「ソドムとゴモラ」に出てくる都市は、実在した都市なのでしょうか?
政治の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) 民主政治に関連する記述として最も適当なものを次の①～④のうちから一つ選べ。 ①ホッブズの人民主権論は、近代ヨーロッパの市民革命を基礎づけた。②ロックの抵抗権論は、自然権の否定に基づいている。 ③モンテスキューの思想にある三権分立の主張は、後にアメリカの大統領制よりもイギリスの議員内閣制で厳格に採用された。 ④ルソーの思想にある直接民主制の主張は、人民が代表者を選出することを批判している。
権力分立の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) 権力を複数の機関に分散させることに関連する記述として最も適当なものを、次の①〜④のうちから一つ選べ。①ロックは、権力を立法権、執行権（行政権）、裁判権（司法権）に分けた上で異なる機関に担当させるべきだと主張した。 ②ロックは、立法権を執行権よりも優位に位置づけるべきだと主張した。 ③モンテスキューは、権力を君主の立法権、貴族の執行権、地方政府の自治権に分けるべきだと主張した。 ④モンテスキューは、裁判所が違憲立法審査権をもつべきだと主張した。
西ローマ崩壊後、カトリックは、なぜ生き残れたのか ローマ帝国が崩壊したあとのヨーロッパは、今日の基準から見れば、治安も悪く、暴力的で、相当ひどいところだったと思いますが、その中で、武力をもたないカトリック教会が生き残れたことが不思議でなりません。 なぜ生き残ることができたのでしょうか。
旧東ドイツのドーピングとドーピング検査について質問です。第二次世界大戦後の1949年に旧ドイツ国のソビエト連邦占領地域に建国された国家、ドイツ民主共和国、通称、旧東ドイツ政府は自国民の西ドイツの流入を防ぐため、スポーツを利用して東ドイツの栄光を飾るためにドーピングをしていたそうですが、ここで質問です。 旧東ドイツ政府は、自国の選手にドーピング検査に陽性反応が起きないようにするため、わざわざドーピング検査に協力し、当時、最新の調査技術を盗んで、ドーピングの隠蔽工作に応用していたというのは本当でしょうか?
ナチス・ドイツのコンピュータ技術などの科学技術について質問です。仮定の話になりますが、もしもナチス・ドイツが第二次世界大戦に勝利し、大西洋を挟んだ米独冷戦が起きた場合、 ナチス・ドイツのコンピュータ技術をはじめとした科学技術はガラパゴス化するのでしょうか（かつての旧ソ連の科学技術のように・・・）?
中世のヨーロッパは｢暗黒時代｣あるいは｢暗黒の中世｣と歴史家は、そう呼ばれているが、では中世のヨーロッパが暗黒時代なら、中東諸国やアジア諸国は暗黒時代だったのでしょうか?
ローマ・カトリックの総本山であるヴァチカンを統治者であるローマ法王には、昔、ヒトラーユーゲントに所属していた法王が居たというのは本当でしょうか?
ユダヤ人の素顔について質問です。塩野七生『ローマ亡き後の地中海世界２: 海賊、そして海軍』で、奴隷にされたキリスト教徒の解放交渉を行う騎士団か、修道会の交渉中に、ユダヤ人が金儲けのために陰謀を行ったり、ユダヤ人がキリスト教の始祖であるイエスを馬鹿にする発言をしているが、ユダヤ人は金儲けのためなら汚いことをする悪辣な人種なのでしょうか?
さっきのあなたの質問の本当の答えはこれですよ。うっている途中で解決されてしまったので。まずは旧人の生存期は60万年前〜3万年前までです。新人は20万年以降ずっとです。そこで、生存期がかぶっていることが分かりますよね。つまり、旧人と新人の両方が生きていた時代があったということです。なので、20万年前に旧人ではネアンデルタールが出現し、新人ではクロマニョン人が出現したわけです。あと、盲点になりがちなことを教えます。新人は旧人から進化したと思われがちですが、厳密に言うと原人から進化しました。原人の生存期を調べてもらえばわかります。原人から旧人と新人の両方に進化したわけです。
イスラム教と犯罪宗教について質問です。塩野七生『ローマ亡き後の地中海世界: 海賊、そして海軍』という本で、イスラム教徒は奴隷確保のために海賊業を行い、金品の強奪や住民を拉致したり、さらには奴隷を開放したければ身代金を支払えと主張していたそうですが、ここで質問です。 １．イスラム教は、宗教と銘打った犯罪宗教なのでしょうか? ２．現在の欧米人がイスラム教徒に反発する理由は、昔のイスラム教徒による海賊被害が原因なのでしょうか?
ロシアの戦車でKV1とかKV2などがありますがなんと読むのが正しいのですか？
なぜユダヤ人は、イエス・キリストを貼り付けにしてまで処刑させたかったのでしょうか?
「ノアの方舟」と現代科学について質問です。 「ノアの方舟」とは、旧約聖書の『創世記』（6章-9章）に登場する大洪水にまつわる、ノアの方舟物語の事だが、ここで質問です。１．動物や鳥を多く載せることができる方舟を作り出すことは、現代科学から見て、古代の技術レベルでは、実現可能でしょうか? ２．旧約聖書の『創世記』にある第6章から第9章では、大洪水が起きたと記載されているが、現代科学から見て、大洪水が起きる可能性は判明されているのでしょうか? ３．「ノアの方舟」は実在したのでしょうか?
世界史のクレルモン宗教会議についての質問です。変な言い方になりますが、クレルモン宗教会議はなぜクレルモンで行われたのですか？なぜイタリア国内ではなく、いちいちフランスで行われたのですか？
自動小銃が軍隊のなかで普及したのは第二次大戦も中葉にはいったころで、それまではどの国でも19世紀のものと大差ない旧式なボルトアクションライフルが主流だったと聞いたのですがほんとうですか？
トーマスジェファーソンとは何をした人ですか？
第二次世界大戦で、もし日本がアメリカと同じ生産力を持っていたら勝てましたか？
与力は今で言うと、警察署長位でしょうか？＞＞7月9日（嘉永6年6月4日）幕府は、船上のペリーに対してまず浦賀奉行所与力の中島三郎助を派遣し、ペリーの渡航が将軍にアメリカ合衆国大統領親書を渡すことが目的であることを把握したが、ペリー側は幕府側の与力の階級が低過ぎるとして親書を預けることを拒否した。
米国の南北格差は日本での格差と同じですか?米国での南北格差は高校の世界史で習いますよね。しかし、日本でも格差はありますよね。東京都の人の所得と鳥取県の人の所得は全く違います。米国の南北格差は、日本での東京と地方の格差のようなものですか?
米国で黒人差別があったことは覚えておかなければならないことですか?高校の社会（地理）では、南アフリカの黒人差別ばかり習いました。米国の黒人差別は一切習いませんでした。「米国では黒人差別が合法化されていた時代があった」と聞いたときに、「そういえば中学の歴史のときにマーティン・ルーサー・キング・ジュニアについて習ったな」と思ったものです。高校では習いませんでしたから。私が地理を選択したからであって、世界史Bを選択していたならば習ったのですか?また、センター試験で米国の黒人差別は頻出ですか?
世界史について教えてください・ ビザンツ帝国と東ヨーロッパについて 以下のA-Hの各説明にあたる人名、事柄を答え 後の問いに答えなさい A 八世紀末からフランク王国に服属してローマ教会に改宗し、その後独立したが、その一部はのちにオスマン朝の時代にムスリムになった民族は何か。 B 共和制ローマ以来の法律を法律家に命じて編集させ集大成したものをなんというか C モンゴル人から自立した後、ビザンツ帝国最後の皇帝の姪と結婚し、この皇帝号と紋章を継承した大公はだれで、この大公が支配していた国の名称は何か D 南スラブ人へのギリシャ正教の布教のために作られた文字から発展し、今日のロシア文字の原型となった文字は何か E 6世紀前半にヴァンダル王国を、同世紀半ばに東ゴート王国を滅ぼし、再び地中海を帝国の内海とし、国の全盛期を現出した皇帝はだれか F 10世紀後半、ビザンツ皇帝の妹との結婚を機に、ギリシア正教に改宗した大公はだれで、この大公の支配していた国の名称は何か G 10世紀に王国を立て、間も無くカトリックを受容し、14世紀から16世紀までヤゲヴォ朝の元で東ヨーロッパの大国を建設した民族は何か。 H この国の首都に建設された丸屋根を特徴とし、内部は美しいモザイク壁画で飾られているビザンツ様式を代表する聖堂をなんというか 自分で調べたり探したりしても限界でした...(>_<) どなたかお力添え願います （いそいでいます...
米国の南北格差は今でも続いていますか?「北は工業化を達成し、南は綿花のプランテーションが続いていた。」というのは世界史で習うことですよね。今でも続いていますか?綿花の生産量は相変わらず多いですが。政府が補助金を出しているので、農家の生活水準は高いのですか?
緊急でお願いします！アメリカ合衆国の誕生あたりの世界史です。 アメリカ合衆国憲法の基本理念はなんですか？下の画像の21と22です！ 調べてもわからなくて困ってます(>_<;) 画像の23と24も全くわかりません！ わかる方どうか教えてくださいませんか？
ベトナム戦争が勃発した理由をわかりやすく教えてくれませんか(･∀･)？
ローマ帝国を滅ぼしたのはキリスト教なのでしょうか。 塩野七生の「ローマ人の物語」などを読んでいると， ローマ帝国を滅ぼしたのはキリスト教である，という見解が有力に言われているようです。ただ，なぜキリスト教によってローマ帝国が滅んだといえるのか，という根拠は 必ずしもあきらかには言われていないようです。 (もっとも，ローマ帝国がなぜ滅んだのか，ということ自体，定説がありませんが) なぜ，キリスト教によってローマ帝国が滅んだといわれているのでしょうか。
現在もナショナリズムは生きていると思いますか？
南アフリカ共和国が核兵器を放棄したのは黒人政権に核兵器を保有させるのは非常に危険であると判断したからですか？
東南アジアも中国の領土なのでしょうか。 中国人が多いので、国名は違う名前でも実質中国になっていくのですか。 シンガポールは中国ですよね。
fateに出てくるギルガメッシュ(ギルガメシュ)はバビロニア神話ですか？メソポタミア神話なんですか？ あとギルガメシュが出てくる神話は何処の神話ですか？地域でなく国名を挙げてくれると助かります。
イギリスのEU離脱後ほかの国も独立するんじゃないかみたいに言われてましたが結局どこもしないんですか？
フェルディナント・フォン・リヒトホーヘンは数ある地理学者のなかでも地誌の分野で名声が高いことで有名ですが、どのような考え方に注目が置かれ、評価されたのですか？
この絵のデカルトは、デカルトの考えの何を表していますか？教えて下さい。 一応選択肢があったので、よろしくお願いします。 ①大脳半球機能差を表している ②霊魂を表している ③筋肉系を表している ④眼球の光学系を表している ⑤神経の管を表している ⑥松果体が精神の座を表している ⑦人間の内蔵を表している ⑧デカルトの精神の座を表している ⑨ガレノスの精神の座を表している
写真のデカルトは、何をしてるところですか？ どのような意図を表していますか？ 一応選択肢があったので、よろしくお願いします。 ①勉強が嫌なので本に八つ当たりしている ②本の上に足をのせた行儀の悪いデカルト ③緊張の瞬間 ④W.ハーヴィに手紙を書いている ⑤アリストテレスの考えを否定している ⑥われ思う、故に我ありのポーズをとっている ⑦足で考えているところを示している
ノルマンディー上陸作戦に関する質問です。７月２２日放送、フジテレビの全力脱力タイムズという番組で、軍事ジャーナリストの井上和彦氏によるリポートで、ノルマンディー上陸作戦の説明が字幕で出ているのですが、「～ノルマンディー海岸に兵隊が空挺降下した」と説明されています。これは上陸作戦前夜の「トンガ作戦」の事だと思うのですが、この空挺降下作戦のみをもってノルマンディー上陸作戦を語る姿勢に違和感を憶えました。また、地図で空挺降下地点を見ても、一番海に近い所でも海岸から３～４キロほど内陸の様で、「海岸に空挺降下した」という説明に「え～！？」と思ってしまいました。「海岸」と言うと、まさに上陸部隊本隊が来た、「あの海岸」を連想してしまいます。 もし記述テストで、ノルマンディー上陸作戦の説明として、上記の如き「ノルマンディー海岸に兵隊が空挺降下した」という解答をしたとすると、１００点満点で何点とれるでしょうか？
現在、EVカーの世界での保有台数はどのくらいに昇っているのでしょうか？
もし南北戦争でアメリカ連合国が勝って北部を併合したら、豊かになるので奴隷もなくなっていたのでしょうか？
もし大東亜戦争で米本土上陸が行われ勝利した場合、米国をどのように統治したのでしょうか？カリフォルニアを独立させたりしていたのでしょうか？
ローマ帝国が衰亡した理由の一つに キリスト教が広まったせいもある と聞いた事があるのですが、 本当ですか？
【誰だっけ？】２人が同じ本の作者だと主張して、続きを書かせれば偽物がわかる、という裁きを下す有名な逸話。 これが、誰のエピソードか知ってる方、教えてください。 ド忘れしました^^;
ベトナムについて質問ですが、ベトナム人って日本人にはめっちゃ親日だと思うのですが、同じ黄色人種の韓国人にはめっちゃきつくないですか？なんか韓国人に聞いたのですが、ベトナム戦争で韓国軍がベトナム人にめちゃくちゃ殺されたそうです。 白人のフランス軍やアメリカ軍がベトナム人に殺られるのはわかるのですが、なぜ同じアジア人種の韓国人までめちゃくちゃ殺されるのでしょうか？ 旧日本軍の残党がベトナム人に戦いかたを教えたそうですが、日本軍が最後のあがきにフランス軍を撃滅した時はベトナム人は泣いて日本軍を歓迎したそうです。 韓国軍も同じアジア人種ですから、アメリカ軍やフランス軍よりはまだ、寛容な扱いだったのではないでしょうか？ 同じアジア人種同士での殺しあいはお互いに避けたかったはずですよね？
エジソンとJ・P・モルガンの力関係について教えてください。
京都大学文学部を受験する際、センター試験:第一解答科目 世界史B 第二解答科目 倫・政 2次試験:世界史B で受験することは可能でしょうか。
アメリカ独立戦争は、どうして起きたのですか？原因は、なんですか？
過去のイギリス植民地分割統治政策問題の縮図はルーシーブラックマン事件において部分化されている観点もあるのでしょうか。
至急お願い致します。 エリザベス救貧法と新救貧法の •類似点、共通点 •相違点 を教えてください。お願いします。
ヴェルサイユ条約は戦後の国際関係にどのような影響をもたらしたのですか？
アッラーの神は、万物を創造し、滅ぼすことができるそうですが、それなら、不意打ちでアッラーの神を殺せば、この世界は不滅になるのでしょうか？背後からそっと忍び寄って、斧で頭をかち割れば、あっさり倒せるのではと思うのですが・・・
F.J.Gall 骨相学で、図は精神の機能の何を表していますか？ 画像あります。よろしくお願いします。
日本人とユダヤ人の知能は平均的に高いでしょうか？
もし20年後の世界から買い物できるなら 何を買いますか？予算は5千円まで。
イエス・キリストの生年月日を教えてください。
日本の大和朝廷は、ギリシャ・ローマでは、どんなものでしたか？
キューバ危機はその後の冷戦にどのような影響を及ぼしたのですか？ 冷戦はやはり悪化してしまたのでしょうか…いろいろ調べたのですがいまいちよくわらなくて…
米国初代大統領ワシントンの参謀といえば誰ですか？ 劉邦における張良のような人です。 ワシントンが相談したり愚痴ったりできる相手でも可です。
香港やなんかを見ると、植民地というのは、初期は略奪や殺人がひどい否定的なものだけど、中期以降になると、中国本土よりもよっぽど良くて、植民地主義というのはむしろ長所の方が多いんじゃないかと思うのですが、それは間違いですか？
サイモンシンの暗号解読の導入部分を読んだのですが、 凄い面白い予感がするのですが、 こんな分厚くて何が書かれているのでしょうか？ 導入部分で主旨が分かったので、 主旨の具体例とかが列挙されているのでしょうか？
カエサルが暗殺された日、元老院議会ではカエサルをイタリア以外の属州では王と呼ぶとの決議がなされるようでしたが、そのような記述がされている文献を教えていただきたいです。
以下の問題について解答をお願いします 非常に困っています よろしくお願いします 第１４問 13世紀後半以降、イタリアに新しいローマ法研究の流れが登場した。これを注解学派と呼ぶ。註解学派はローマ法だけでなくイタリア固有法も考察の対象に加え、条文の逐条解釈（註解）などを活発に行った。また、方法的には（ ）哲学の影響を受けた。現行日本民法95条「意思表示は、法律行為の要素に錯誤があったときは、無効とする。」は、その名残をいまなおとどめている条文であるといえよう。 ソクラテス プラトン アリストテレス デモステネス キケロ 第１５問 近世自然法論は、グロチウス、ホッブス、プーフェンドルフの３人によって確立された。以後、ドイツではトマジウス、ヴォルフによって継承され、イギリスではロック、フランスではルソーによって発展させられた。とくに（ ）は、まず人間本性（その一つが理性）から考察を開始し、そこから自然状態と自然権について論じるとともに、諸個人が自らの「生命の安全」を保障するために社会契約を締結し、政治社会（国家）を成立させたという理論枠組みをつくりあげたという点で、民主主義思想の発展に画期的な役割を果たしたといえる。 グロチウス ホッブス プーフェンドルフ ロック ルソー 第１６問 ドイツの自然法論は政治思想としての革命性を持ちあわせていなかった。その影響力はおもにドイツの法学理論にとどまった。たとえば（ ）は、プーフェンドルフの自然法論に回帰し、幾何学的方法を用いた。また、彼は絶対君主制を最上の統治形式とし、君主の無制限の権力を肯定した。それゆえ、彼の自然法理論は、ドイツ・プロイセンの法典編纂に大きな影響を与えたと言われている。 トマジウス ヴォルフ モンテスキュー ディドロ カント 第１７問 フリードリッヒ大王が統治するドイツ・プロイセンでは、1781年フリードリヒ訴訟法典、1793年「一般裁判所法」、そして1791年「プロイセン一般ラント法」と、相次いで法典が完成した。このうちプロイセン一般ラント法は19000条を超える大法典で、公法、刑法、民法、商法、教会法、レーン法（封建法）などを包括していた。その内容は、ヴォルフを通じてプーフェンドルフの自然法思想に遡るものであったと言われている。たとえば、序文Ⅱ第83条「人間の普遍的権利は他人の権利を害することなく、自分の幸福を追求し増進させることができるという自然的自由に基づくものである」には、明確に自然法思想が表明されている。しかし、それは同時に第74条「個々の国家構成員の権利または利益が社会全体の福祉を向上させる権利や義務と対立するときは、後者が前者に優位する」によって制約されている。これと異なり、前述の83条に相当する現行憲法第（ ）条には、このような制約は存在しない。 １３ １４ １５ ２４ ２５ 第１８問 サヴィニーは、《全ての法典は「非有機的なもの」でつねに有害である。なぜなら、「有機的」な法形成は、共通の民族的確信（慣習法と判例・学問）から出発して完遂されるものであるからである。》と主張し、ティボーの主張する法典編纂論を批判した。このように彼は法を個別的な民族精神に結びつけたのだが、実際の彼の研究はドイツ固有法に向かっていったわけではない。むしろ普遍的なヨーロッパ文化を代表する（ ）の研究に邁進した。 普通法（common law） 帝国法 教会法（カノン法） ローマ法 ゲルマン法 第１９問 サヴィニーら歴史法学派は、その誕生とほぼ同時にローマ法の体系的私法ドグマティークの構築に努力していった。そして、その成果は「パンデクテン」と称する教科書の編集・出版によって広く社会に普及したことから、これをパンデクテン法学と呼んでいる。その学問的特徴の一つは、すべての法規と判決は（パンデクテンの教科書の中に書かれている）法学的諸概念や諸命題から導出されるという考え方である。《すべての答えはパンデクテンの教科書の中にある》という見方とも言ってよい。これを授業では学説法実証主義と呼んだ。（ ）は、「船荷二重売買事件」について鑑定意見を求められたことを契機に、この学説法実証主義に疑問を持つようになった。 グリム兄弟 ヴィントシャイト プフタ ギールケ イェーリング 第２０問 ドイツ初期立憲主義の特徴の一つは、統治権を「所有」と「行使」に区別し、次のように規定するところにある。“Der Großherzog vereinigt in Sich alle Rechte der Staats-Gewald, und übt sie unter den in dieser Verfaßungs-Urkunde festgesezten Bestimmungen aus.”（バーデン憲法第5条第1項）1889年に制定された（ ）憲法はこの論理を採用した。 プロイセン ドイツ帝国 ワイマール 明治 オーストリア
以下の問題について解答を教えてください。 本当に困っています。 よろしくお願いします 第７問 次の資料は、サリカ法典の第二種序文である。「フランク人ならびに彼らの貴族たちの間において（次のごとく）合意協定せられたり、すなわち彼らは平和への努力を己が間に維持せむがためにもろもろの争（フェーデFehde）のあらゆる萌芽を剪除すべく、〔しかして彼らは近隣の他の諸部族より腕力において卓越したるがゆえに〕法の権威においてもなお彼ら（近隣諸部族）を凌駕すべく、以て贖罪金訴訟（actiones criminales）が事件の性質に応じて結末を遂げるがごとくならしむべしと。」この一節から、サリカ法典を編纂した目的の一つが、（ ）による紛争解決を一定程度制限することにあったことが分かる。 武力 和解 決闘 贖罪金訴訟 フェーデ 第８問 アイケ・フォン・レプゴウ（Eike von Repgow, 1180？～1233？）が編纂したザクセンシュピーゲル（Sachsenspiegel）は、ザクセン地方の（ ）を記述した法書として有名である。その背景には、12世紀末～13世紀、全ヨーロッパで発生した（ ）を採録し文書化する運動があった。 帝国法 ラント法 レーン法 慣習法 都市法 第９問 ザクセンシュピーゲル２・４４・１は、次のように規定する。「いかなる所領でも、ある人が一年と一日、適法な異議（を申し立てられること）なしに、＜彼の＞ゲヴェーレの中に有するならば、彼はそれについて正当なゲヴェーレを取得する。しかし、人がある人のもとにある所領を適法に訴求している間は、その間いかに長く彼（訴えられている人）がそれを実力でもって保持していても、彼はそれについて正当なゲヴェーレを獲得することはない、人が適法な訴を立証しうる限り。」 他方、次のような規定もある。「ある主君がある土地(gut)をある家臣に留保なしに（sunder undersced）授封すれば、その（土地の）上にある建物はすべて、その土地と一緒にその家臣のものである」。したがって、「ある土地（gut）は、それを次々とある一人が他の者から受領しているというように、幾人かの持ち主（herren）（または、主人・主君）のものであることがある」(２・14・1）。このように、ある土地ないし物が同時に複数の人のものでありうるということになれば、各人がその物に対してもつ権利（ゲヴェーレ）を無制約ないし絶対的な（ ）と考えることはできないだろう。 所有権 占有 物権 Gewere 職の体系 第１０問 以下は（ ）の「序言」である。「次のこと、多く朕の聴聞に達している。即ち、ドイツ人のローマ帝国では、多くの刑事裁判所は古い慣習と仕来りに従い、皇帝法（ローマ法）を知らない人々によって占められている。そのため多くの地で、法と理に反して審理が行われ、このため責なき人々が苦しめられ、生命を奪われている。さもなければ、責ある者どもが不正常な審理によって処刑を延期し、（罪ある被告人を）放免している。」 ここから、（ ）の立法理由の一つが、伝統的な素人裁判の弊害を是正することにあったことが分かる。 永久ラント平和令 帝室裁判所令 バンベルク刑事裁判令 サリカ法典 カロリナ刑事法典 第１１問 カロリナ刑事法典の特徴は、糺問訴訟手続、法定証拠主義、拷問の採用、非公開主義、職権主義などであった。このうち（ ）は、有責判決を下すときは被告人の自白または証言に拠らなければならない、推定や徴表だけでこれを行ってはならない、とする。そして、２名の証人によって犯罪事実が立証されれば、審理を終了し、判決を下すことができる（その場合、被告人の自白は必要ない）。 糺問訴訟手続 法定証拠主義 拷問の採用 非公開主義 職権主義 第１２問 Volkacher Salbuch（1504）の細密画を見ると、監獄棟から連れ出された被告人は、公開の法廷に連行される前（つまり法廷が判決を下す前）であるにもかかわらず、慣習的に死刑囚ために用意される（ ）を提供された。なぜ、このようなことが行われたのか。その理由は、事前に非公開で行われた糺問訴訟手続と裁判人・審判人による評議の結果、死刑という判決内容がすでに決定していたからである。 ワイン スープ 最後の食事 代言人 晒し台
中国の王朝(秦～清まで)に仕えた宰相(丞相や尚書令等)の数は何人ですか? 1人で十数年(場合によっては20～30年)やるから人数自体はそんなに多くないかな…
複数でも単数でも同じ単語 Fish Salmon Squid Sheep Deer Moose Japanese Chinese VietnamesePortuguese Swiss など他にも１つ教えてください。
本に載っていた問題です。 分からないのでよろしくお願いします。 大航海時代のアジアにヨーロッパ人がもたらしたものを、商品ないし産物、技術、信仰などから4つあげて、それぞれの影響を説明せよ。
法実証主義と功利主義 これは、ジェレミーベンサムが提唱した法理学的主義らしいですが 両者の違いを教えて下さい
キリスト教には大きく分けて ・カソリック・プロテスタント・正教・ とありますが 尊重し合ってるんですか？ 以前は敵対してたけど今は尊重し合ってますか？
日本ではどうして中世ヨーロッパと近世ヨーロッパをゴッチャにして扱われるのか？ よく言われている中世ヨーロッパの服装であるロココスタイルは近世の服だし ベルサイユ宮殿も近世だし
以下の問題について当てはまる語句を教えてほしいです。非常に困っていますよろしくお願いします 第１問 太古 時代からローマ法 は、物を手中物(res mancipi)と非手中物(res nec mancipi)の２つに区別してきた。このうち手中物の所有権を移転するためには、握取行為(mancipium, mancipatio)という儀式を行わなければならなかった。しかし、非手中物は引渡(traditio)によって所有権を移転することができた。その後、ユスチニアヌスの法典が編纂された時代（紀元６世紀）には、もっぱら（ ）によって所有権が移転された。 握取行為 引渡 両当事者の意思の合致 登記 契約 第２問 十二表法は、真の所有者でないにも関わらず他人の 手中物を 取得した者がその物を1年（不動産は 2年）以上異議を唱えられることなく平穏に占有すれば、真の 所有者 の所有物取戻訴権に対抗しうる権利を付与した。これにより、彼はローマ市民法上の所有権を取得することになった。この制度を（ ）という。 時効 使用取得 消滅時効 取得時効 物権変動 第３問 いわゆる古拙の時代から、ローマ法は債務(obligatio)を設定する法律行為を知っていた（ただし、法律行為という概念自体は近代ドイツ法学が生み出したもので、ローマ人は知らなかったが）。このうち（ ）は、債権者が「あなた ●●を誓約(約束)するか? 」と問い、債務者「私は 誓約(約束)する」と答えることによって債務が発生するという方式で、十二表法（前５世紀）以前から存在することが知られている。 拘束行為 口頭契約 文書契約 諾成契約 問答契約 第４問 大カトー(前234-前149)は、 「金貸し 中でも最も非難される海上貿易への 貸金を次の ような方法で行なった。金を借りたい者に多勢を仲間に呼び集めるように勧め、彼らが50人に達し船も同数だけ揃うと、自分は 解放奴隷の クインティオを通じて一株だけ引き受けたが、クインティオは 借り手と一緒に航海して商売をした。そこで貸金 の全額が危険にさらされること なく、一小部分の 危険で利益 大きかった。」 これは、プルタルコス/村川堅太郎編『プルタルコス英雄伝』中（ちくま学芸文庫、1996年、286頁)の一節である。前２世紀のローマ人がいかに高度な法生活を営んでいたかを知ってもらうために授業で紹介した。実際、この引用文中には、現行民法の定める典型契約のうち２種類も用いられている。それは組合契約と（ ）契約である。 請負 贈与 賃貸借 消費貸借 売買 第５問 ユスチニアヌス帝が編纂した法典は、16世紀以降、市民法大全（ローマ法大全）(Corpus Iuris Civilis)と呼ばれるようになる。その場合、「学説彙纂(Digesta)」、「法学提要(Institutiones)」、「勅法彙纂(Codex)」、「新勅法(Novellae)」の４つを指している。このうち、歴史上最も重要なのは（ ）であり、それは前100年から後300年に及ぶ法学者の著書を調査し、現行法としてなお使用できるものを編集した（それ以外のものはもはや使用してはならないとした）。 学説彙纂 法学提要 勅法彙纂 新勅法 旧勅法 第６問 次の資料は、タキトゥス「ゲルマニア」（後１世紀）の一節である。「集会においては、告発もして極刑に係属させることが許されている。罰は罪によって相違する。裏切者や逃亡者は木に吊し、臆病者や卑怯者、および姦淫者は、頭から簀をかぶせて泥沼の中に沈める。処罰のこの相違は、犯行は罰せられる時、人目に晒されるべきであり、破廉恥罪は、隠されるべきであるといったような見解にもとずく。のみならず、より軽い罪に対しては、それらにふさわしい罰がある。これらの罪人は、罰として馬や家畜の一定数が課される。科料の一部は、王か共同体かに、一部は復讐して貰う人自身か、あるいはその近親者に支払われる。同じ集会において、郷や村で裁判上の判決を下す首長たちも択ばれる。平民から選抜された百人ずつの従者が、各首長ごとに、その相談(者)、ないし権威(者)として付随する。」これによれば、ゲルマン人の刑罰は、（ ）（重大犯罪の場合）か、または馬・家畜の引渡（軽い犯罪の場合）であったことが分かる。 復讐（フェーデ） 追放 死刑 決闘 絞首刑
フランクリンローズヴェルトは国際連盟加入を主張していませんでしたか？
ドイツはかつては移民を皆殺しにし、今は正反対のことをして失敗している。つまり、極端なことしか出来ない国なんですね？ドイツに欠けてるのは中庸や常識なんですか？
割礼を行われた人は世界人口の何％いますか？ 男女別でお答えお願いします。
クレオパトラは毒蛇（コブラ）の毒で死んだそうですが この画像の状況（召使いの死）は創作ですか？ それともクレオパトラの召使いもあとを追った？と言うのは史実（言い伝え）ですか？番組名は歴史秘話ヒストリアです
日立の冷蔵庫のＣＭで相葉雅紀さんが「野菜は守られた」と言っているのは、 誰の何の時の台詞なんですか？日立の冷蔵庫のＣＭで相葉雅紀さんが「野菜は守られた」と言っているのは、 誰の何の時の台詞なんですか？
ベトナム戦争で戦死したアメリカ兵の中には北ベトナム軍、ベトコンに捕まり、拷問されて死んだ兵士も居たのでしょうか…？ベトナム戦争で戦死したアメリカ兵の中には北ベトナム軍、ベトコンに捕まり、拷問されて死んだ兵士も居たのでしょうか…？
北朝鮮はもう社会主義国ではないのでしょうか？Wikipediaの社会主義国一覧の英語版や中国語版を見ても北朝鮮を社会主義国と規定していませんでした。
19世紀の北京は世界でもっとも不潔な街だと言われていたそうですが、なんででしょうか？ また、もともと不潔だったのでしょうか？19世紀に不潔になってしまったのでしょうか？
歴史上、イスタンブル（ビザンティウム、コンスタンティノープル）が攻撃を受けて撃退してきた相手を、時系列順に挙げられるだけ挙げてみて頂きたいです。現状私が何も参照せずに挙げられるのは以下の通りです。 前4世紀後半：マケドニア王フィリッポス2世を撃退 5世紀初頭：西ゴート族を撃退 7～8世紀：イスラーム帝国軍を撃退 8～9世紀：ブルガリア人を撃退 11世紀：キエフ公国を撃退 13世紀：第4回十字軍を撃退できず 14世紀：オスマン帝国を撃退 15世紀：オスマン帝国を撃退できず 20世紀前半：オーストラリア、ニュージーランドなどイギリス軍を撃退 これに追加をお願いします。また、間違いがあったら正して頂けるとありがたいです。
ロバート・ケネディ上院議員は何で暗殺されてしまったのですか？ロバート・ケネディ上院議員は何で暗殺されてしまったのですか？
コミンテルンの研究ができる大学ってありますかね？20世紀初頭のソ連のスパイ活動に興味を持っています。
【男性差別・小池百合子を糾弾する】 このフェミナチカルトの女は絶対に許してはいけません。こいつは 男性がとにかく憎いのです。こいつのしたい事といえば、東京核武装やら憲法を改正して日本の男性をもう一度戦場に送り込んで殺し合いをさせることです。 こいつの本質はネトウヨを扇動して支持を受ける日本のトランプです。トランプを笑っていた日本のメディアが女性様ということで盲目となりひたすら持ち上げられているという屑っぷりです。政策と言えばレイシストを気取りながら移民受け入れに賛成、意味不明な2階建てバス、自民と対決してるふりの詐欺師。 元は3流タレント、学歴は関西学院←どこ？そして、カイロ大？（※一般入試などは無く外国人裏口入学・学歴レベルは3流私大レベル） 要するに低学歴のネトウヨを扇動してのし上がってきている典型的な屑の政治家、金銭欲と名誉欲だけは人一倍、さらに一番許してはならないのは狂ったフェミナチということです。 メディアが女というだけで神のごとく持ち上げるせいで、世界では女の政治家が簡単に当選してしまう異常事態です。馬鹿女は女というだけで政策も読まずにマスゴミが流す雰囲気で投票するせいでしょう。まあ選挙権を持つのが女性の方が多いのでこのような男性差別主義者が当選するのでしょうけど、東京5輪にあの厚化粧の醜い糞婆など絶対に表に出してはいけません、日本の恥となります。
冷戦時代とはどのような感じだったのですか?平成に生まれたので、冷戦というのを知りません。「東ベルリンから西ベルリンに亡命しようとしていた人が殺されるというニュースが毎日のように流れていた」と聞きました。今で例えると、シリアでテロが起きて大量の民間人が殺されているといった感じですか?もっとも、日本のマスコミはシリアを見下していて、200人くらい殺されても新聞では小さな記事になるだけですが。パリでテロが起きたときは、どこの新聞社もトップ記事になっていました。フランスを優遇するのはおかしいと思いました。
米軍がベトナム戦争に介入するというのは、国際法に違反しなかったのですか?「B-52爆撃機による大規模な爆撃」・「枯葉剤の散布」・「地上軍の派遣」はいずれも国際法に違反しないのですか?現地のベトナムの人の気持ちになれば恐ろしいと思いました。
免罪符いくらですか。
連合国がサイパンやノルマンディーなどで大敗して、枢軸国が勢いを盛り返すといった状況が秋まで続いた場合、ルーズベルトが大統領選挙で落選した可能性はあったんでしょうか。もし、デューイが大統領になっていたら、その後の連合国の方針と戦後処理はどう変わっていたと思いますか。
フランクリン・ルーズベルトが 1945年4月12日に急死せず、 大統領がトルーマンに変わらなければ、 その後の日本に対する対応は厳しく 原爆投下など、日本に対する処置はもっとヒドイものだったと思いますか？
欧米列強による植民地支配と経済成長に関係はありますか?「アジアとアフリカに発展途上国が多い理由は、欧米列強の植民地支配されて搾取され続けたからだ。」と考えました。ところが、タイは奇跡的に植民地支配されませんでした。それにもかかわらず、1人あたりのGDPは他の東南アジア諸国（マレーシアやインドネシアなど）と変わらないように思います。
ベトナム戦争のときに、米国軍は枯葉剤を散布しましたよね。どの程度効果があったのですか?植物の全てが消滅してしまうくらいですか?
昔、自衛隊の潜水艦が反乱を起こして、米軍を攻撃したのは本当ですか？なぜ、反乱を起こしたのですか？ 事件を起こした人達は、どうなったのですか？
古代ローマにはクリエンテスの制度が ありましたが、 この制度はローマ帝国が崩壊した後は どうなったのですか？ 現在のヨーロッパにはクリエンテスの制度は ありますか？
アドルフ・ヒトラーについて簡単に教えてください お願いします 特に何をした人か知りたいです
サン=ピエール大聖堂のサン=ピエールって人名ですか？何した人ですか？「永久平和草案」を書いた思想家がサン=ピエールという名前らしいので、ひょっとしたらサン=ピエール大聖堂のサン=ピエールは人名なのでは？と思ったもので。
第二次世界大戦で、日本はアジアを白人から守ろうとして大東亜共栄圏を築いたんですか？
日本は赤化する為に計画敗戦したのでは？無謀な作戦にもそれなら納得がいくと思うのですが？
世界史についての質問です。前六世紀半ばにアテネで行われた僭主政治ですが、市民の下位層は僭主政治を有り難がったはずですよね。で、その人数が多かったから、僭主政治は違反なのに成り立ったんですよね。それならば、陶片追放の際、多くの下位層市民たちは僭主政治をしてくれそうな人の名前を書いたりしませんよね。僭主政治を疎むのは上位層だけですよね。それなのに票が集まったのは何故でしょうか。 わかりにくくてすみません。どなたか教えてください。
第二次大戦で敵同士であるアメリカやドイツは軍服を脱げば見た目は全く敵か味方か分からなくなりますよね？自軍が不利になれば敵軍の戦死者の身ぐるみ剥ぎ取って成りすましたりとかは頻繁にあったんですかね？
アメリカ戦艦ニューメキシコ級の主砲は 、wikiによれば、 「初速が前級と比べ60m/秒ほど早く、貫通力も勝っていた。しかし高初速と砲身間隔の狭さが合わさって、前級より遠距離時の散布界が悪化してしまった。以後長らく改正が行われたものの、許容範囲まで散布界を縮小できたのは太平洋戦争直前であったが、この状態でも他戦艦と比べると散布界が広いとみなされていた[10][11]。 と、書かれていますが、散布界の調整はどういった方法で行われるのでしょうか？
稲作地域って日本に限らず肉を食べる習慣が無いですよね？東洋人は遺伝子レベルでヒョロヒョロなのもだからだと思いますが、畑作地域は混合農業の一環として牧畜をする必要があったから、必然的に肉を食べてそれに見合う好戦的な文化が生まれたのでしょうか？いや日本人だって戦国時代は首狩りまくりだったけど、西洋や中東のようにずーっと戦争を繰り返していた訳では無いし、中国を見てみると統一したのってみんな華北の畑作地域の集団か、もっと好戦的な遊牧民族ですからね。もし日本が畑作地域だったら、ただ主食が違うだけじゃなくてあらゆる文化が違っていたかも。政治家の隠蔽体質も平和な日本も、稲作文化の賜物なんでしょうかね？
1897年～1898年列強が自国の勢力範囲を他国に割譲しないことを清に承認させた条約 なんという条約か教えていただきたいです。
０年代と２０年代と４０年代と６０年代と８０年代がは偶数１０年で有り逆に１０年代と３０年代と５０年代と７０年代と９０年代が奇数１０年何でしょうか？（間違い有りませんのでしょうか？）でしょうか？教えて下さい。
大平洋戦争で活躍した雷電やグラマンヘルキャットなどの戦闘機は、パイロットが後方を確認しずらいような形になっているのですが、何の為ですか？後方はどうやって確認したのですか？
東洋、西洋というのは何から見て西とか東と言っているのですか?
印紙法とは 「あらゆる印刷物に印紙を貼ることを義務付けた法律」とあるのですが そもそも印紙とはなんですか。 また、なぜそれによって植民地の人々に負担をおよぼすのですか。
１９３８年に中国空軍がマーチン139Wで九州にビラを撒いたというのは本当ですか。
Ｑ ナチス•ドイツの歴史を忠実に描いた映画はなにかありますか？ 特にゲッべルスやヒムラーなどの腹心•側近に焦点を当てた作品の方がいいですけどね。よろしくお願いします。
啓蒙思想ってつまりどういうことですか？ 説明を見てても堅い表現で 書いてあるため理解できませんでした。
戦列歩兵に詳しい人に質問です。 戦列歩兵主力の時代といえば、士気が高い方が勝つ戦争形態でした。 とはいえ、戦争の死傷率はあまり高くありません。 逃亡兵だらけだったと考えます。・当時、即席の徴兵ですが走り込みから射撃まで、訓練はちゃんと行われていたのでしょうか？ ・戦列歩兵の列の中で指揮官はどこにいるんでしょうか？旗持ち以外わかりません。 ・隊が崩れる時、勝手に持ち場を離れているわけです。それを阻止するの人が射殺で隊を維持できない規模で崩れたと思います。この場合敗残兵に原隊復帰を施すんでしょうか？懲罰はなしですか？
朝鮮や中国の武器や鉄器の製造技術についてご質問があります。 朝鮮や中国では、日本刀の鍛錬の工程で見られるような鍛造技術はあったのでしょうか？すなわち、鋼鉄製でかつ、 焼入れなどの熱加工処理が施されたような刃物は開発された事はあるのでしょうか？ 日本の数打ちの刀剣を大陸や半島が高値で購入していた、というのは分かっておりますが、 彼らに、インドのウーツ鋼とはいわずとも、 そのような鋼鉄を鍛錬したり、焼入れなどの熱加工処理に関する鍛冶の技術はあったのでしょうか？ 少なくとも欧州では、古代から近代まで、 ウーツ鋼を購入すれども、ウーツ鋼的な鋼は作る事が出来ませんでした。 一方インドはBC500～すでにウーツ鋼（ダマスカス鋼）を製造してきました。 中国や朝鮮にそれらの技術は伝播したのでしょうか？ 仮にもし、中国（ついでに朝鮮）を飛び越えて、日本にのみ鋼の鍛錬方法があったなら、 インドとの間に直接的な文化的な交流があった証拠はありますでしょうか？
イスラエルとユダヤ人を嫌っていた米国の大統領はいますか?現在の大統領候補のドナルド・トランプ氏はかなりのイスラエル寄りですが。米国の同盟国に日本やイスラエルがありますが、トランプ氏は日本を嫌いつつもイスラエルとは友好的のようです。
これはどこにある誰の像ですか？
第一次世界大戦という名称はどういう経緯で命名、使用されるようになったのでしょうか？
大至急！華北と江南に王朝が存在した時代を何というか。という問題がわかりません。世界史の問題です。教えてください！！
欧州での放送の歴史について。例えば、外国の放送局の受信や、衛星中継が、古くから行われていた理由など。欧州での放送の歴史は、恐らく、日本の放送の歴史の延長上で考えると失敗する事が多い、と思われます。 そこで、それについて、お尋ねします。 まずは、ラジオやテレビの普及の経緯や、普及後の聴取・視聴の度合、および社会的な影響力などです。 欧州各国の人達は、ラジオはともかく、テレビ普及後も「あまりテレビを見なかった」人が多かったようです。故に、テレビの社会的な影響力は、日本よりも（そして、米国よりも？）小さかったようです。 その理由は何でしょう。 長らく、公共放送の局だけに放送が独占されていた、からでしょうか？ （日本の場合、公共放送の局＝NHKだけでなく、民間放送の局が古くから何局もありました。米国の場合「3大ネットワーク」がありました） しかし、日本の場合、民放の局が1局か2局しかなかった地域や、主にNHKを見ていた・聞いていた世帯でも、テレビの社会的な影響力は、非常に大きかったのです。 無論、各局の公共放送の局の役割や放送内容は、日本のNHKとは必ずしも同じとは限りません。 例えば、英国の公共放送の局であるBBCは、ブラックユーモアに満ちた娯楽番組や、司会者の自己主張の非常に強い番組を多く放送した例があります。 この面では、お上品な番組や、地方の視点での番組の多かった、NHKとは異なります。 一方で、BBCのラジオには古くから音楽専門局があり、それはNHKがFM放送を開始する際の参考になったようです。 また、ラジオなりテレビ（モノクロ/カラー/衛星波）なりの受信機の普及の経緯もしかり。 日本の場合、初期の普及状況は緩やかだが、ある時期にすさまじい状況で普及した例があります。 モノクロテレビ受信機なら皇太子成婚時、カラーテレビ受信機なら70年代初頭です。 このような事例は、欧州各国にも見られるのでしょうか？ また、欧州各国では、外国の放送局の受信、それも外国向けの放送ではなく自国向けの放送の受信が古くから行われていたようです。 欧州大陸内では国境は地上にあり、英国と他国の関係も狭い海峡でしか隔たれていない事など「地理的な近さ」や、言語的にも文化的にも相互に近い事など「文化的な近さ」が、それを可能にした、と推測されます。 しかし、敢えて自国の放送の他に、外国の放送を受信する意義があるのでしょうか？ 例えば、英国の放送を、ドーバー海峡や北海に面した欧州大陸の各国（フランス・オランダ・ドイツなど）が受信する例を考えます。 英国の放送局の自国向けの放送は、英語で行われているはずです。 当該諸国でも英語教育は行われているでしょうが、それだけで理解できるのでしょうか？ （ドイツ語と英語は語彙は近いが文法は差が大きい、英語の発声とフランス語の発声は異なる音域の事が多い、なども難点だと思われます） 特にラジオは「音」だけです。わかりにくいと思います。 テレビにしても、メインの情報は音声です。画像だけで補えないと思います。 また、内容（文化）的にも、表現や価値観等、自国と外国では方向性が異なる等の問題があります。 恐らくは、外国の放送局の放送内容が、それほど魅力的だからこそ、受信する、と思われますが、正しいでしょうか？ なお、日本の場合、外国の放送局の受信は、短波ラジオを持つ人やテレビの専門チャンネルに入る人に限られ、その数は少ないです。 一方で、国内の他地域の地上波の受信は、普通に行われます。（瀬戸内海沿岸、佐賀県内、山梨県内など） しかし、それは、主に「地元の放送局にない系統の放送を受信する」ためです。 最後に、テレビの衛星中継の例を考えます。 これについて古くから強い需要があった事が興味深いです。 例えば、サッカーの国際試合についてです。 サッカーのボールが白黒ツートンカラーになったのは、元々ではありません。 元は、真っ白か、茶色だったようです。 それが「モノクロテレビでよく写る」ので、今のようなデザインになったそうです。 そのデザインになった経緯は、主に欧州と南米との対戦になる、サッカーの国際試合です。 つまり、カラーテレビが普及する（それ以前に、テレビ放送のメインがカラーになる）以前の時代に、衛星中継を介したサッカーの国際試合を見たいという要望が高かったことになります。 ちなみに日本の場合でも、若干の衛星中継を介した外国からの中継は古くから行われていた（米国大統領の暗殺、歴代の五輪、アポロ11号の月着陸等）ものの、その頻度は低く、当時の視聴者のメインは国内で作られた番組にあったようです。 こうした観点から、欧州の放送の歴史を、特に日本との相違という観点で、お尋ねしたい、と思います。
二度あることは三度ある。 ならば、三度目の原爆はいつどこに？
イギリスの対外政策についてです。自由貿易と帝国主義は相容れないと学んだのですが、何故でしょうか？ 何方か解説宜しくお願い致します。
植民地時代の東南アジアについて勉強しています。 ヨーロッパ諸国が１９世紀ごろから進出してきたことに対して、東南アジアはどのような反応を示したのでしょうか。 出来れば細かく教えていただきたいです。教科書に、ヨーロッパが東南アジアに進出した理由は述べられているのですが、東南アジア側からの視点では植民地化についてあまり書かれていなかったため、気になりました。
第二次世界大戦後にドイツが東西の分断国家となった背景について戦後の国際関係をふまえて説明してください。
ピルグリム・ファーザーズはなぜアメリカ人の始祖みたいな扱いなのですか？中学生の時、初めてメイフラワー号の話を聞いた時は 誰もいない無人（インディアンはいますが）の新大陸に イギリス人として初めて来たというイメージでした。 しかし、よく話を聞くと彼らはヴァージニア植民地に行こうと していたそうで「あれ？もう先に入植してた人達いるんだ」 と思ったことがあります。それならなぜ、アメリカ人のアダムと イブの様な扱いを受けているのか気になります。 独立した時のイギリス植民地の中心だったニューイング ランド地方に初めて入植したからでしょうか？ それともメイフラワー誓約などの民主主義の萌芽と なるべき協定を結んだからでしょうか？ おわかりでしたら教えてください。よろしくお願いします。
図形、幾何学が算数、数学という認識になったのはいつですか？ 図形がだだの「形」と思っている限りは、数とは結びつかないですよね。
キリスト教を専攻しているものです。アレクサンドリア学派とアンティオキア学派、それぞれどのような学説で、どのような違いがあるのでしょうか。学び始めなのでいまいち理解ができていません。よろしくお願いいたします。
{イスラム国(自称}は 十字軍の仕返し(復讐)ですか
え？あの小池百合子さんが人種差別をしてたくさんの人々を傷つけて世界で広まって日本の信頼を損なったあの在特会と仲が良いのですか？そんなバカな！ だって在特会と仲が良いってヒトラー大好きっていってる事ですよ！
アメリカにおける産業革命についてです。アメリカで産業革命が遅れた理由として、フロンティア社会であったため土地所有が容易であり、経済的・社会的平等だったため、資本の格差が生まれにくく、被雇用者が現れなかったからという理解をしているのですが、間違いでしょうか。 詳しい方、どうかご説明宜しくお願い致します。
ソ連の始まりから終わりまで(通史？)を大まかに教えてください！！
京都女子大学で西洋史を学ぶことについてどう思いますか？京都女子大学はどちらかというと日本史の方が強そうですよね。 将来的には他大学の大学院に行ってさらに専門的に学びたいのですが、京都女子大学で西洋史を学ぶことはどう思いますか。ちなみにハプスブルク家の繁栄、第一次世界大戦～二次までのドイツ、または18世紀～19世紀あたりにかけてのイギリス（産業革命）、フランス革命についてに興味があります。
セルジューク朝のアルプ・アスラーンのこの最後の言葉はどういう意味ですか？なぜ赦免することが重い刑なんですか？アルスラーン : 「もし捕虜となったのが逆に私の方だったならば、貴方はどうするだろう？」 ロマヌス : 「きっと貴方を処刑するか、コンスタンティノープルの街中で晒し者にするだろう。」 アルプ・アスラーン : 「私の下す刑はそれよりも重い。私は貴方を赦免して自由にするのだから。」
フランク王国について今世界史を勉強しているのですが、いまいちわからないところがあります。ゲルマン民族が西ローマに侵入し西ローマが滅びてフランク王国が出来たというのは、西ローマ帝国内にゲルマン人がフランク王国建国したということですか？ また、それが正しければ、メロウィング朝のクロヴィスはゲルマン人ですか？ 上記の質問の回答と、分かりやすく説明されているサイトなどありましたら合わせてお返事お願いしますm(_ _)m
世界史で○○朝○○(アケメネス朝ペルシアなど)などといった表記の意味を教えてください。アケメネスがなにでペルシアがなにかがわかりません。お願いします。
世界史得意な人に質問です。イスラーム文明の融合性を示す説話集は何か教えてください！
「自由主義」と「新自由主義」について、教えてください。 グローバリゼーションに関して、よく「新自由主義」という言葉が使われますが、これは具体的にはどういう考え方なのでしょうか。また、「自由主義」との違いは何でしょうか。 検索してもよくわからないので、簡単にまとめて教えてもらえると助かります。
南アフリカ共和国のアフリカナー(AFRICANER)は、奴隷だった現地黒人やマレー系住民と混血していますか? また改造オランダ語とも言える、アフリカース語のアパルトヘイト(人種隔離制度)をアフリカナーはなぜ時代に逆行して続けたのでしょうか? 画像のナツィス(NAZIS)みたいな旗は、アフリカナーの旗みたいです。
ドイツは都市単位でカトリックかプロテスタントの都市になっていますが、旧東ドイツでカトリックが多数派の都市はありますか？また、北ドイツではどうですか？
東欧諸国の教会は、旧ソ連に支配されていた時代に教会の内部を破壊されたと聞きました。共産主義者は宗教を否定しているから、教会を破壊したそうですが、本当ですか？
リンカ－ンの奴隷解放で、世界から奴隷がなくなるのに、どのくらいかかりましたか？
凡人はなぜ天才の考えを理解できないのですか。凡人は自分より半歩進んでいる考えならば理解できるが、十歩、百歩、千歩先を歩む天才は理解の対象外ということですか。
英雄はどうして名家の出ではないのでしょうか？ カエサルやナポレオン、ヒトラー、ムッソリーニ、スターリンと皆後に絶大な権力を持つ人間は生まれがあまり良くない人が多い気がします。
「エラム人」と「アムル人」は同じ国の人々でしょうか？以前に「エラム人」と「アラム人」について質問させて頂いたことはあるのですが、スサを調べていて「アムル人」が気になったので、教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
コルチャックとポルポトの二人に差異と共通点はあるのでしょうか。あるとすればどこだと思いますか？
ヴァロワ朝の建国者と、王の名前を教えてください。
今現在、日本にとっての敵国ってあるのでしょうか? それとも体裁上は敵国は無いという事になっているのでしょうか?
太平洋戦争中日本人の扱いは？ アメリカ イギリス 中国 ソ連は言うまでもありませんね でも 他の国は日本人を敵視していたのでしょうか？日系人強制収容所 アメリカ大陸とオーストラリア周辺はあったようですが それ以外のヨーロッパの方では連合軍に加わった日本人もいたし 他の国の日系人強制収容所は聞いた事がなかったので 全世界が日本を敵視してたのでしょうか？
近代資本主義社会は工業社会であるから、その起源は産業革命にある。 この命題は一面では真実を表しているが、他面ではそうとはいえない。いかなる意味で真実であり、またそうとはいえないのか。なるべく詳しく教えてください。
原始人と現代人だと どちらの方が腕力が強いですか?
偶数１０年（０年・２０年・４０年・６０年・８０年。）０年の方が奇数１０年（１０年・３０年・５０年・７０年・９０年。）０年よりも１日が多いのは４年に１度のみだけに存在をする２月２９日が１０年の内にの２回有る奇数１０年よりも偶数１０年の方が２月２９日が１０年の内に（の）３回が有るから偶数１０年の方が奇数１０年よりも１日が多いから何でしょうか？教えて下さい。
ブラジルの建国者は誰ですか？
ブラジル ウルグアイ アルゼンチン国境付近のドイツ系の分布が気になります。何故こんなところにドイツ系が分布しているのでしょうか？
世界史に関してなのですが、第三共和政時に誕生したパリコミューンは社会主義政権だったという文献があるのですが、なぜパリコミューンは労働者の政権で社会主義を掲げていたのでしょうか？普通なら土地を取られたくないから社会主義は推進しないのではないでしょうか？どなたかわかる方いらっしゃいましたらご回答宜しくお願いします。
韓国人はなぜ日本人が嫌いなんですか？そして、韓国人は小さいときから、日本の悪い事を教えられてるって本当ですか？ どうやったら日韓仲良くなれますか？
世界史について。よく、この王国はギリシャ正教ですか？ ローマカトリックですか？て聞かれますが ビザンツ帝国に服属してたのはギリシャ正教で、西側がローマカトリックて覚えてますがなんかいつも微妙です。これって、この王国はギリシャ正教だとか、って一つ一つ暗記するのですか？ 中世ヨーロッパの話です。 私はキエフ公国は、キ がつくからギリシャ正教会とか無理やり覚えてて…なんか法則やコツあれば教えてもらえますと助かります(＞人＜;)
英国国教会・Anglican Church はどういう位置づけですか。カトリックとプロテスタントの間位ですか。もっとプロテスタントよりですか。それともプロテスタントの一つですか。
とろい質問ですみません。 トロイ戦争の木馬がシュリーマンの発掘で見つかっていますが、 トロイ戦争の物語は物語として、 どこまでがノンフィクションなのでしょうか？もっというと、物語（神話？）での活躍が事実かどうかは別にして、 その時代に戦争にかかわったと思われる実在の人物はいますか？
⑸の答えを教えてください。
この問題の答えを教えてください。中華帝国と東アジアについ、後の問いに答えなさい。 ⑴次のア〜オを時代の古い順に並べかえ、記号で答えよ。 ア 南北朝時代 イ 隋 ウ 黄巾の戦い エ五胡十六国 オ 三国時代
中世ヨーロッパで行われていたダイヤモンドの真贋を知る方法ってどういったものだったんですかね？
質問者jsflelsieirotirtoikdokさん 2016/6/2720:12:40 ＞＞古代の装飾品、ヒスイなどの首飾りの貫通穴。 古代の装飾品は輝石などを使ってます。水晶やヒスイ、トルコ石など。 これに糸を通す穴が貫通してますが、当時どうやって硬い石に穴をあけたのか、 教えてください ＜＜ 頭使えよ、原始人よりバカなのか？
日露戦争でロシアが敗北した理由は全力で戦えなかったからですよね?日本とロシアの差は、大東亜戦争のときの日本と米国の差以上だったそうです。誰もがロシアの圧勝で終わると予測していたようです。そのロシアが負けた理由は、中心部のモスクワやサンクトペテルブルクから遠い極東が戦場だったことや日英同盟が関係していますよね。日英同盟によって英国の妨害を受けたり、寄港できる場所が減ったりしたそうです。
旧約聖書とは、ユダヤ人と神との契約なんですか？
インドの手首塚って、何年頃のことですか？犠牲者は何人くらいですか？
若くして共産主義に傾倒しない者は情熱が足りない。年を取って共産主義に傾倒しているものは知能が足りない。 byチャーチル みなさんはこれをどう思いますか？
独ソ戦について質問です。 最も激しい激戦地はレニングラード、スターリングラード、モスクワのどれですか？ 全部、激戦ですか？
なぜ米国はソ連との戦争を回避しようとしたのですか?朝鮮戦争のとき、米国はソ連と戦争になることを回避したかったようです。ソ連は独ソ戦で消耗していたと思うのですが。ソ連が原爆の実験に成功していたので、核攻撃を恐れていたのですか?
ヨーロッパには日本のゴザのにあたる敷物ってありますか？
世界史の偏差値が模試の時40いかないくらいで本当に危険な状態なのでどうにかしたいです。そこでまず、聴くだけ世界史っていう参考書を買って通学中とか聞こうと思ってます。これは意味があるといえますか？また、どんな勉強の仕方をすれば世界史伸びるのか教えてください。
アメリカやソ連の最新兵器のほとんどはドイツから奪ったものを発展させたもの何ですか？
なぜ、ウクライナとロシアは兄弟国と呼ばれたのでしょうか？
下の図はリトアニアにおける各地域ですが、これら地域の面積ってわかりますか？
ロバート・フィルマーとは何をした人物ですか？ロバート・フィルマーとは何をした人物ですか？
ロシアのジェルジンスクについて質問です。 ロシアにあるジェルジンスクは、化学兵器の生産拠点で、現在、化学工業から生じた廃棄物処理が不適切なため発生した水質・土壌汚染が問題となっているそうです。そのため、政府は取り組んでいると表明しているが、予算が少なく、そのまま放置しているそうですが、これは旧ソ連時代の官僚の怠慢が、未だに続いている証拠でしょうか？
イタリアの歴史について、教えてください。
戦争でボコボコにされた国ほどのちに発展するのは何でですか？たとえば日本とか。
第一次世界大戦と第二次世界大戦内の戦争を時系列に並べて分かりやすく簡潔に教えてください。戦争の名前とどことどこの戦争、その戦争の特徴、どちらが勝ったか、程度で大丈夫です。
イスラエルは米国の後ろ盾がなくなれば滅びると思いますか?イスラエルが強気なのは米国の支持があるからだと思いました。米国がイスラエルを同盟国だと見なさなくなれば、中東の大国のイランに攻め込まれると思いますか?もしくは、アラブ諸国（サウジアラビアやエジプトなど）が結束して、イスラエルに奪われた領土を奪還すると思いますか?元々、イスラエルの土地はアラブ人の領土でしたよね。
ビザンツの文化がギリシア・ローマの文化だけでなくイスラームなどの東方文化も受け入れたのはなぜか。 簡潔でなく、詳しく知りたいです。
古代エジプト人って欧州で石器時代を行っていた人が南下してエジプトに住み着いたのですか？
EUの離脱問題というのは、EUの後進国支配の否定ですね？具体的には、EUのドイツによる支配の拒否ですね？早く言えば、第二次大戦というか、反ナチス運動の、繰り返しですね？
歴史で活版印刷術が出てきて、分からなかったので調べてみたりしましたが、難しくて意味が理解できませんでした。活版印刷術を中学生にでも分かるように簡単に説明してください！
シリアですが、ローマの遺物などが多いのですか。 イスラームの影響があるとは思いますが、大昔のローマの遺跡なども残っているのでしょうか。 イスラムが幅を利かせる前の中東の遺跡もあるのでしょうか。一度は行きたいと思っていた国のひとつなのですが、美人も多いようですし、 けれどあんなことになって、自分が生きているうちに行けるかどうか怪しいのでしょうか。 ユーゴスラビアも凄い殺し合いだったようですが、今は安定してますよね。 シリアはどうでしょうか。 安定するまで何十年もかかるのでしょうか。
アメリカのニューディール政策についてですがメリットとデメリットを教えて欲しいです。
第二次世界大戦で、日本やドイツ以外で10代の少年が戦闘に参加した例はありますか？
第一次世界大戦が世界にもたらした影響とはなんでしょうか？
796年は紀元前に直すと何年になりますか？
ジル・ド・レをけしかけた(？)黒魔術師フランソワ・プレラティという人物は実在する人物ですか？
796年は紀元前に直すと何年になりますか？
ジル・ド・レをけしかけた(？)黒魔術師フランソワ・プレラティという人物は実在する人物ですか？
もし、沖縄に米軍が上陸せず、関東に上陸したら、どうなっていましたか？太平洋戦争末期、硫黄島攻略後、沖縄なんかに、目もくれず、関東に一気に上陸すれば、あっという間に帝都東京が陥落し、日本はイラクみたいに完敗したんじゃないですか？ 日本には、すでに戦う力はなかったから、沖縄戦は、米軍とって無駄な戦いですよね？
ビザンツ帝国皇帝をビザンツ皇帝と略して東大の記述に使っても減点されませんか？
今から12年前の東南アジアから南アジアにおける、スマトラ沖大津波と大震災。 当時東南アジアや南アジアを奴隷と搾取で植民地化した欧米諸国は義援金を払ったり、支援はしたの? 意外にも白豪国家オーストラリアと日本が一番インドネシアなどを支援したみたい。
世界史の夏季課題についてです。歴史上の人物を日本人、アメリカ人以外で1人についてレポートにまとめるという課題があるのですが、 あまり周りとかぶらない人物はいませんか？ また、誰が書きやすい、行動を起こした、 たど、わかる方いらっしゃれば教えていただきたいです。 回答お願いします。
鉄球を大砲で飛ばす兵器はいつ頃まで使われていましたか。 兵器名も教えてください。
丸い球を敵へ飛ばす兵器はいつ頃まで使われていましたか。 兵器名も教えてください。
イギリスの音楽家についてなのですが、・パーセル ・ヴィヴァルディ ・ヘンデル ・リンリー ・アーン ・ボイス ・ビショップ ・エルガー ・ホルスト ・ブリテン ・レイフヴォーン・ウィリアムズ ・ディーリアス ・ブリス ・バックス ・ダンヒル ・アイアランド ・アーノルド ・ソラブジ ・ファーニホウ についての情報(特徴、代表作など)を教えてください。できれば、Wikipedia以外の情報源でお願いします。
念願かなってイタリアのローマに旅行に行きます。カピトリーニ等いくつかの博物館とフォロロマーノやドムスアウレアなどの遺構等古代ローマに関する場所を見学する予定にしており、またその他にトッレ・アルジェンティーナという所では街中に突然遺跡があるようですのでそういった箇所も訪れたいと思っています。物の本によるとパンテオンの周辺にカエサル建設のバシリカやアグリッパの浴場があったようですがトッレ・アルジェンティーナような痕跡等見られる箇所はどのくらいあるのでしょうか？またフォロロマーノ見学後カピトリーニ美術館に行きたいのですが直接は行くことは出来ず、最寄りの出入り口はフォリ・インペリアリ通りでカエサルのフォロを回り込むのが一番の近道という認識で良いでしょうか？以上よろしくお願いします。
ローマ軍と十字架とユダヤの関係のことなんですが、 十字架の時にローマ軍がユダヤ(宗教ユダヤ)に訪ねた返答が 罪が我が子孫に及んでも構わない と言うことなのでユダヤ(宗教ユダヤ)に大量虐殺があっても何も言えないのでは・・・ ホロコーストは偽りみたいで、 全員がやせ細った写真で、 ウイルスではないかと聞いてますが・・・
アメリカ合衆国にもドイツのような優生思想があったのですか？アメリカ合衆国にもドイツのような優生思想があったのですか？
イエス（十字架）が戦った相手と、その理由は何ですか？戦った相手：サンヘドリン、ユダヤパリサイ派、イエスズ会 タルムード(ユダヤ経典) がイメージしましたが・・・ その理由：ユダヤ人以外は家畜(羊や豚(ゴイ))だ。世界征服できるのはユダヤ人だ。 つまり、タルムード(全18巻)の内容でしょうか！ ー 原爆投下や人工地震も、ユダヤ人以外は家畜(羊や豚(ゴイ))だ。 の発想でスカ？
何ですかこれ？「塩湖で有名」がヒントで3文字です。2番目3番目が「か」と「い」です。世界をテーマにしたクロスワードです。検索しても分からなくて…。
分かるかたがいたら教えてほしいです。「イタリア語の歌」がヒントで6文字です。3番目が「つ」で5番目が「ー（横棒）」です。よろしくお願いします。
中世ヨーロッパは暗黒時代ですが、ヴァイキングにしてみたらバブル期だったと思いませんか。
中世ヨーロッパにヴィンランドに渡った、レイフ・エリクソン、ソルフィン・カルルセフニ、フレイディースは厳密に言うと武装したヴァイキングの一派よりも商人に近かったのでしょうか。
この問題の答えを教えてください。戦国時代に登場する「諸子百家」はどんな意味か、簡潔に答えよ。
第1次ウィーン包囲の目的は何だったんですか？ 教科書には語句だけが書いてあり詳しい事は書いてありませんでした。 よろしくお願いします。
YouTubeなどの動画で、オーストラリアの人口の2%のアボリジニーをアボッ(ABO!)、アボの国へ帰れ！と白人女性が差別している動画がありました。 アジア系を排するクロナラ暴動もありましたね。アボ(Abo)とは、米国人のニガー(クロンボウ)みたいに、アボリジニーへの侮辱用語なんですか? それと、今でもアメリカではネイティヴインディアンへの差別は激しいんでしょうか?
ユダヤ教は何人が形成しましたか？
アドルフ・ヒットラー ナチスドイツが周辺諸国に進出した最大の理由は何ですか？
センター世界史についての質問です。同時代史や○世紀のものを選べといった問題が苦手でいつもそこで点を落としてしまいます。 並び替え問題も、同じ国で起きた出来事なら解けるのですが、離れた地域の出来事が絡まると急に解けなくなります。 なにか良い勉強法や参考書があったら教えて頂きたいです。また、やはり年号暗記が早いでしょうか。 自分自身のレベルとしては現在の段階で8割程度ですが満点近くとりたいです。
クリントン氏が大統領になれば近代の民主的な国家で初めての夫婦での大統領あるいは首相就任になりますか？日本の天皇や外国の王室では夫の死後妻が即位する例はあったようですが近代の国王などの象徴的な元首でも両方が生きているうちになった例はありませんか？
パーソンズに関する質問です。彼の著書『社会的行為の構造』において、行為者と目的、状況、規範的志向はどんな関係で主意主義的行為理論に結びつけられますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
古代ローマ帝国が滅亡した理由を「外的要因」と「内的要因」に分けて教えていただきたいです。お願いします。
【宗教】「創価学会に入って良かったなあと思う事ってどんなことですか？】
【宗教】「イエスキリストはなぜ神に最後は見捨てられたと思いますか？」
フス戦争の戦術はなぜ継承されなかった？中世ヨーロッパにおいて，フス派キリスト教徒が中心となった，いわゆる「フス戦争」では， ターボル派のワゴンブルク戦術が大きな効果を上げました。 とんでもなく大成功した戦術なのですから，マネをする勢力があってもおかしくないと思いますが， 「フス戦争」のあと，ワゴンブルク戦術をマネする勢力がいなかったのは，なんででしょうか？ 中世の騎士が真似しなかったのは，階級意識によるものかもしれませんが， 近代に近くなったら，オランダのオラニエ公や，スウェーデンのグスタフ・アドルフ王 あたりなら，取り入れてもよかったように思うのですが，なぜ，取り入れなかったのでしょうか。
昔の世界ってそれぞれ言語が違いますよね。それで例えば貿易をするときや 使者として訪れたとき、 先住民のいる場所に進んでいったりなど したとき、どうやってコミュニケーションをとっていたんですかね？
東大志望の高三です詳説世界史の方は自分に合っておらず（理解しずらいと感じました）詳説世界史研究を読んでいるのですが、これを読んでおけば詳説世界史の方を見直す必要はないですよね？
大韓民国の大とはどう意味ですか？昔の大日本帝国、大英帝国大ならわかりますが大日本帝国は清に戦争で勝ち、部分的であったがコサック騎兵を打ち破り、数では劣勢な奉天会戦にも勝利し日本海海戦で圧倒的勝利、第一次世界大戦では有利でありながらも青島の戦いでドイツに勝利 イギリス領マレー半島に上陸し驚きの早さで進軍しシンガポール要塞を簡単に攻略 飛行機で作戦行動中の戦艦は沈める事はできないと言われた時代に浮沈戦艦を撃沈、アメリカの真珠湾に奇襲攻撃をし多くの艦船を撃沈するこの度胸 第二次世界大戦のドイツには劣りますが枢軸国の１つとして戦い最後は降伏 大英帝国は七つの海を制覇し世界最強の海軍を作り世界の陸地の1/4はイギリスの植民地と言えるほどの植民地 高度な軍事、文化、学問 アヘン戦争では清が帆船を使っている頃にはイギリスは蒸気船を使い射的のように中国の帆船を沈めていく、第一次世界大戦では戦車というこれまでになかった新兵器を作る高い技術力 第二次世界大戦ではナチスドイツにボコボコにされたが最後まで耐えアメリカの力、ソ連の力も借りて最後は逆転 一時代を築いた大英帝国 これくらいのすごい歴史があるなら大韓民国とつけてもおかしくはないですが韓国68年の歴史でそのような輝かしい歴史はないと思います
アメリカの経済が悪化して、お金が回らなくなり、周りの国で福祉が提供できなくなり、国民の生活に介入、つまり社会保障提供が提供されるようになったというのは、なんの出来事ですか？
8/3放送予定の世界の怖い夜は、富山県では放送されないのでしょうか？ 番組表を見てみても、書いてありません。 回答よろしくお願いします。
汚い字ですいません(><)読み方がわかる方おしえてください！ よろしくお願いします！ 世界史に出てくる漢字です
カストラートは何万人いましたか？
エリザベス女王の子供はどのような不祥事を起こしたことがありますか?離婚しただけですか?変な姿で写真を撮られたことがあると聞いたのですが。
アフガニスタン紛争のときにソ連は核兵器を使えば良かったですよね?ソ連は苦戦していたそうですから。史上最大の水爆であるツァーリ・ボンバを持っていましたし。大東亜戦争で米軍が使った焼夷弾と同じ数のツァーリ・ボンバをアフガニスタンで使っていれば、さすがにアフガニスタンは抵抗できないと思います。アフガニスタンの山岳地帯が跡形もなくなくなってそうです。
☆歴史にタラ、レバはない。 例えば、歴史で 「太平洋戦争は本当に避けられなかったのか？」と 疑問を持ち人が おります。 しかし、歴史にタラ、レバはない。 結果がすべて。 みなさんは どう思いますか？
上海の近代化について、西洋との関わりを含めて教えてください
左右で全く違うエンジンを付けた双発プロペラ機はありますか？
世界で一番の偉人は誰ですか？
世界史の受験勉強について質問なんですが、ギリシアやローマの著者、科学者、芸術家などを覚えるにはいい方法はないでしょうか？ 最後の文字が〜スで終わるものが多すぎて覚えれないんです。
エロは世界を救うはそうだと思いますか。エロは世界を救うはそうだと思いますか。
キリスト教とイスラム教って宗教としてもう終わってません？この二つの宗教はユダヤ教からの流れをくみますが、ユダヤ教ではメシアはまだ降臨しておらず(イエスとムハンマドをメシアとは認めてない)、最後の審判もまだでこれからがありますけど、キリスト教とイスラム教はもうメシアが降臨してしまったわけですよね？救世主がこの世を導いて救ってくれたわけですよね？で、信者は彼らをメシアと崇めて教えを守ってますけど、この先この二つの宗教の信者に災厄が訪れたとしても最後のメシアは降臨してしまってるわけで信者たちは絶望しかないわけですよね？ じゃあユダヤ教の方が希望あるくね？
紀元前、紀元後のことで質問です。紀元前、紀元後をある１つの出来事より前か後かという考え方はわかりました。 例えば前2600年とあったらキリストが誕生した年より2600年前ということですよね？ では、そのキリストの誕生年を調べると『紀元前4年』と書いてあるのですが、このこの紀元はなんなんですか？ なんで基準線がまたその基準より4年前なんですか？ 前〜年と書かれているのもは普通の年に戻さずにそのまま覚えればいいんですか？ 訳がわかりません。
中韓は、アフリカと日本の中間の国、だと思うのですが、もっと適切な表現はありますか？
高校3年生です！ 世界史の宿題でこのような問題が出されました。 儒家の主張のなかに性善説と性悪説があります。あなたは、学ぶ立場(高校生など)として、どちらの考えに賛成ですか？ 具体的に学ぶ場面を書きながら考えを5行でまとめなさい。 このような場合どの様にどんな事を書けばいいのでしょうか？具体的に学ぶ場面を書きながらというところがあまり分かりません。 よろしくお願いしますm(*_ _)m
第二次世界大戦後のラテンアメリカの乳児死亡率がアジア、アフリカと比較してどう変化していったのか教えてください。
もしテレビがなくなった場合、世界から何が失われるんでしょうか？メディア論を今勉強していて、このような課題が出たのですがどんな事を述べれば良いのでしょうか？メリットをお願い致します。
リシュリュー級戦艦がアメリカから攻撃を受けたとありますが、フランスは連合国側ではないんですか？
フランスの絶対王政の時代の王家や貴族等に仕えている召使いはどういった身分の人なのですか？(｢平民｣や｢貴族など身分の名称｣) また、フランス革命の際、王家は処刑されたりしましたが、貴族はどうなったのですか？ 全員処刑されたり逃亡したりしたのでしょうか？ 学校でフランスについての勉強をしていて、気になったので質問させていただきました。
近代の戦車戦についての質問です。日本陸軍の主力戦車９７式中戦車(改含む)ですがアメリカ軍戦車(Ｍ２、Ｍ３、Ｍ４)とのキルレシオはどのぐらいですか？個人的には５:１くらいかなと思ってますが回答お待ちしております。
アフリカが安定するには後何年くらいかかるんやろ
パルティア(アルサケス朝)では、ペルシア語は使用されていましたか？もしそうでしたら、具体的な使用期間とかも教えていただけるとありがたいです。
ロシアのピョートル１世は当時はヨーロッパの中でも遅れていたロシアを何とかする為に、自ら偽名でオランダの造船所で働いたり、身分がばれても気さくに対応して最後はロシアを改革しましたが、日本人から見ても好感度がある人だと思いませんか。 僕は好きな人物ですがなんか豊臣秀吉の若い頃みたいな感じの人ですよね。 ピョートル１世は最後まで秀吉みたいに狂わなかった姿勢も良いと思う。
第二次世界大戦の頃のレシプロ機ってロマンじゃないですか？今の戦闘機もいいですけどなんかコンピューターに頼ってる感があって・・・昔の方はホントに人間同士の肉弾戦って感じがします。どう思いますか?
中世ヨーロッパのロシアでは貴族は髭を生やしていましたが、ピョートル１世が髭税を敷いた理由は近世のヨーロッパは比較的、髭を生やさなかったからモンゴルの風習がある遅れた国とロシアを見られたく無かったからこの髭税を敷いたのですか。
中世ヨーロッパの騎士が着る甲冑は見た目はよいのですが、顔を全部隠すグランドヘルム？でしたっけ。 あれは視界も狭いし、戦で不利になりませんかね。 あれだとチェーンメイルをパーカーみたいに頭に被ったり、南蛮兜の方が視界が開けてあれの方が合理的ですよね。
中世ヨーロッパの王様の中で、十字軍を率いてまだ貢献した人ってあげたら、リチャード１世、ルイ７世、フィリップ２世、フリードリヒ２世、フリードリヒ２世でしょうか。最悪なのは、ボードアン１世だと思います。
偶数１０年（０年・２０年・４０年・６０年・８０年。）０年と奇数１０年（１０年・３０年・５０年・７０年・９０年。）０年での日日（ひにち。）は１日違い何でしょうか？教えて下さい。
世界経済論についての質問です。 自由貿易と保護貿易の違い(国の干渉があるか否か)はなぜ生まれたのでしょうか？歴史的な背景を含めてお答え頂けますと幸いです。
キリバスのクリスマス島の地名に、ロンドンやパリ、ポーランドがありますが、由来は何なのでしょうか？ ネットで検索しても、理由が分からなかったので質問させてもらいました。
アドルフ・ヒトラーは、知的障害者達を虐殺したのですか？
イエススは自分の名を用いて ・ネイティプアメリカンへの侵略・殺戮の ～自称)キリスト教徒を応援してくれました。・オーストラリアのアボリジニへの侵略・殺戮の ～自称)キリスト教徒を応援してくれました。 これらが成功したのはイエススが応援してくれてたおかげ だと(自称)キリスト教徒たちは思ってましたか？
ライト兄弟が一番苦労したのはどこだと考えますか？
ヨーロッパ関係の歴史に詳しい方どうか教えて下さい。記述問題なんですが、 ①工業化以前のヨーロッパ社会の経済的特徴(人口、所得、消費、労働など)をまとめ、 次に ②そこでどのような経済発展(都市、商業・生産技術など、)が見られたかについて説明し、 最後に、 ③近代初期(16〜17世紀)の世界でのヨーロッパの位置づけについて述べなさい。 と言う問題です。 どうしてもわからないので教えて頂ければ幸いです。
【宗教の最後の言葉を教えてください】ブッダの最後の言葉は「務め励んで修行せよ」でした。 キリスト教のイエス・キリストの死ぬ最後の言葉は何だったのでしょうか？ イスラム教のアッラーの最後の言葉は何ですか？
ナチス・ドイツの「優生思想」って、なんですか？
夏休みの世界史課題で好きな国を選び歴史についてまとめるというものがでたのですが、オススメの国はありますか？
7世紀にメッカはある理由で繁栄していたがどのような理由
イベリア半島の歴史です。後ウマイヤ朝が成立→滅亡 レコンキスタ ムラービト朝・ムワッヒド朝の支配 ナスル朝 といろいろ起こっていますが、いまいち流れが分かりません。 特に、レコンキスタが起こる、ムラービト朝・ムワッヒド朝の支配からのナスル朝あたりが、何が起きているのかわかりません。 教えてください。
民主主義は全員が平等にならなければ実現しないのか？
売国自民党の低能工作員はなんで変な嘘ばかりつくんだろ？？ヒトラーが台頭した選挙は今の選挙と違うから関係ないとか 言論の自由は制限された自由しかないだの なんで即バレする嘘しか言わないのだろ？？ ヒトラーがドイツ議会で第1党になったワイマール憲法下の選挙は 日本でもまだ女性参政権が無い時代に20歳以上男女に参政権がある現代と全く同じものなのに 何故すぐにバレる嘘を言い立てるのか全くわからない 言論の自由に関しても政治の話は特に無制限な自由が認められており 政見放送見ればわかる通り 聞くに耐えない罵詈雑言から放送禁止用語まで全てノーカットで電波に乗せることも決まってる通り 一度でも政見放送見ればすぐにバレる嘘を必死に並べ立てる自民党工作員は異常に低能だが 何故売国自民党支持者の回答は無能総理と同じく一言一句全てが嘘で埋め尽くされているのだろ？？ その上自分が嘘と間違いのデタラメを正しいものと決めつけ 必ず「勉強してこい」と謎の捨て台詞を吐くが これにまともにつきあい教育する義理ないよね？？ なんで売国自民党工作員は嘘デタラメしか回答しないのか！？ 頭オカシイよね？？ てかまともな教育受けてないのに大学教授さえ言い負かす俺に勝てるわけないやん？？ 嫉妬からかどうあがいても勝てない相手に必死で粘着回答すんなよ！ 自分が惨めになるだけだろ！？ レベルが低すぎてついて行けないぜ～( ﾟ 3ﾟ)
日本のように極端な話、数ヶ月前まで外国籍だった人が日本の首相になる事ができるような国って他にどのような国がありますか？
朝鮮人韓国人が性的暴行をする頻度が高いのは未だに女性は男性の所有物という前近代的な風俗の名残りがあるからですか？
世界史で、 日本史の「戦国時代」のような時代があったら教えて下さい。 ２０世紀以前で。 日本史、中国史以外で。
障害者や精神異常者を排除する(殺す)という考え方は、いつからあった考え方なのですか？これはナチスのヒトラーだけの考え方だったのですか？ どこの国の時代にもそのような考えがあったと思うのですが、違うのですか？ ヒトラーを殊更に取り上げて悪者にしているから異常者を排除する考えはナチスの考えだ、みたいになっちゃってるの？ 今は社会保障制度が徐々に拡充されてきて現代は異常者の排除(殺す)をしなくても良い世の中になってきていると思います。 昔〜異常者を排除する(殺す) 今〜異常者を隔離する←いまココ 未来〜異常者と分け隔てなく生活する?
ブラジルのヴァルガスやアルゼンチンのペロンは独裁者、ファシストでしたか？ それとも、ヴァルガスやペロンは評価されていますか？彼らは、労働者の保護や外国資本の国有化など貧民層の味方でありましたが、一方で独裁政権を敷き共産主義者を弾圧しました。
「快傑ハリマオ」のモデル、谷豊。 彼を「マレーの虎」と称するには無理があるのですか？
太平洋戦争突入前、 日本とアメリカの関係がこじれた 決定的な理由は何だったと考察すればいいのでしょうか？
知り合いがこのようなコインを持っています。 どのような国、どのような年代、誰が描かれているのか、いくらくらいの価値があるのか調べたいと言っていました。 40年ほど前、イランにて購入したとのことです。 何かてがかりをいただけるとありがたいです。 どうぞよろしくおねがいいたします。
ナチス・ドイツのコンピュータ技術などの科学技術について質問です。仮定の話になりますが、もしもナチス・ドイツが第二次世界大戦に勝利し、大西洋を挟んだ米独冷戦が起きた場合、 ナチス・ドイツのコンピュータ技術をはじめとした科学技術はガラパゴス化するのでしょうか（かつての旧ソ連の科学技術のように・・・）?
ヒトラーは「戦争は障害者、精神異常者を抹殺する格好の機会だ」と言いましたが、戦争のせいでなおさら障害者、精神異常者が大量に増産される事は予想してなかったのですか?スターリングラード戦の兵士の手紙などを読んでると足が取れた、腕が取れた、手指が凍傷でほとんど無くなったなど、いろいろ悲惨な事が書いてあります。
ふと思ったんですが、ウェーバーの「諒解」は近代的主体という理解でよろしいんでしょうか？
ホロコーストを知っている成人の割合は統計で出ていますか？
大名レベルで「落武者狩り」に襲われ落命したのは明智光秀くらいですかね？
アフリカ大陸の国の大部分は、最近では近代化されて富裕な生活という人たちもいるのか？ 実際には、いまだに掘っ建て小屋みたいな家に住んでる人の方が多いのか？ 現実ではどうなのですか？特に若年で出産する人が多いとか、食糧支援の話を聞くとそういう人ばかりなのか？どうなのかよくわからないのですが。
前回、北欧神話に使われている古ノルド語に近い現代語について質問をしましたが、回答にはアイスランド語と書かれているが、アイスランド語以外の現代語にも近い言語はあるのでしょうか? ●前回の質問↓http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316230015...
ヨーロッパの職人にはどのような種類があったのか。ヨーロッパで職人と呼ばれる人がいたと、世界史で習いましたが、手持ちの資料集には靴職人や、理容師のマイスター資格証明書という例が紹介されています。そこで気になったのが、これらの他にどのような種類の職人がいたのか、ということです。 お願いします。
ギリシャ神話やギリシャの建造物など、ギリシャには沢山有名なものがありますが、未だに解明されていないものは、あるんでしょうか？？
どうして天使や悪魔はどちらも背中に翼があるのでしょう？ 悪魔＝堕天使だから羽があるという意味なのか それだけ幻想的な生物には羽を描くのが 宗教的にも多かったんですか？
前近代社会＝伝統社会ですか？
大学受験のための 世界史の参考書を探しています。 今は塾の先生が作ってくれた 簡単に図にまとめたプリント (写真のヤツ。写真は保存禁止) とそれを解説している動画で 大まかな流れを把握した後、 教科書でひたすら暗記をしてます。 最近、図があると 内容が理解しやすくて覚えやすく、 混乱しないということが分かりました。 文章やと読み間違い、間違った解釈、 国と国との繋がり等が想像できない等 なにかと不都合があります。 なので教科書で知識を頭にぶち込んだあと 頭を整理して暗記するための 参考書を探しています。 理想は画像のような ぐちゃっててもいいので 図で前後左右関係が書かれてるやつです。 (画像は保存禁止) 国の皇帝、都、やったこと、政策などを つらつら並べてて、 かつ御近所さんとの関係とかも 書かれていたらベリーグッドです。 あと色がごちゃごちゃしてたら覚えにくいので できれば白黒か、 あまり色を使ってないやつがいいです。 縦から見る世界史 横から見る世界史 とかいいよって言われましたが、 縦横分かれてると余計混乱するかもと思ってます。 説明が下手ですみません...。 なにかいいやつ知ってたら教えてくださいm(*_ _)m
カエサルのルビコン渡河に至る両派（カエサル派とポンペイウス派）の対立点を、同時代の弁論家の書籍を引用しつつ教えてください
正式名称が分かりません。 映画などで描かれる古代の世界で、棒が何本も出てる巨大な石臼みたいなものを人々が回していて、少しでも休むと鞭で打たれるというもの。あれって正式にはなんというんでしょうかね？ そしてあれはキッザニアで体験できるのでしょうか？
伊能忠敬の日本地図には、本当に感服しますが世界的に彼の作成した日本地図なみの正確な地図を、他国で同年代もしくは前に作成した人は世界にいるのでしょうか？日本は島国なので、地図としてはイメージしやすいですが・・・。
高認試験について教えてください世界史Aの範囲を教えてください ワークブックを買ったら、画像のようなものが説明にありました。 わかりにくいので、教えてください
ドイツが第一次世界大戦において勝利後の計画としてSeptemberprogrammというものがありますが、この計画によるとベルギーとルクセンブルク、オランダをドイツ帝国の領邦するそうですが、さらに詳しく知っている人はいますか？
ヒトラー率いるドイツは、何故ソ連に進攻したのですか？ 敗因の一つはソ連への進攻ですよね？ヒトラー率いるドイツは、何故ソ連に進攻したのですか？ 敗因の一つはソ連への進攻ですよね？
宗教多元主義？で宗教はどんなものも一理あると思いますが、イスラム教だけは危険な側面が強いです。 最近クーデターがあったトルコなどは、外の過激派のみならず、自国のうちにも爆弾をかかえたりしつづけて、いたたまれなく感じてます。。。 イスラム教は、民族本来のアイデンティティをぶちこわしますよね。 イスラム国(IS ISIS ISIL)は過激とか極端といいますが、やっぱり一番教義解釈が独善に傾きやすいですよね。 それでイラクかどっかの古代文明の遺跡を、文字通りぶちこわして、民族の心ばかりかリアル実物もぶちこわして害毒が強いです。 このままだと、トルコもイラクもインドも、悠久の文明が忘れられてしまいます。 国連やユニセフが保護するというのですか、民主主義のナリをしたイスラム教徒の首脳が一応保護するんですか。 浮かんだ単語：メソポタミア インダス ガンジス ペルシャ テュルク アーリア バビロン イリオス トロイの木馬 これらの国のアイデンティティが、悠久の文明ではなく、破壊的な一神教に移ってよいと思いますか。 過激派に限らず、イスラム教にのめりこむと独善性が強くなり恐ろしいです。 そんなイスラム教がアジアやアフリカを席巻しつつあることは最も恐ろしいですね、教団が最小限に維持される程度の規模でよいです、メッカ巡礼で毎年の期間中に1000人以上の犠牲が生まれていいんですか。 自由主義と人命の大切さって、ここにジレンマがありませんか。 自由自由、いのちいのち、そういって好き勝手な巡礼で自制心の無いイスラム教徒が続々と「殉教」していますが、自殺容認するんですね。 インドネシアとかは、形だけスンニ派がひろまっているだけで、まだ独善性は薄いです。 民族の多様性はともかく、文明の歴史も薄いですが。。。
近代史において広島、長崎級の悲惨な歴史を抱えながら日本ではあまり知られていない世界の都市ってありますか？
ベトナム戦争では 北ベトナム軍は連合軍よりも大きな犠牲を出しましたが 北側は犠牲を少なくして勝つことはできなかったのでしょうか現在のベトナムは犠牲が大きすぎたことへの反省や訓練や戦術の疑問と反省が指摘されていないのでしょうか
アンドーヴァー事件とはなんですか？
マークトゥエインはネイティブアメリカンに対して差別心を持っていたのですか？
アメリカが奴隷という悲惨な過去を経て、2004年に独立200周年になりましたが、そのさいに126億ドルをもフランスに要求したと授業で今日やったのですが、 植民地支配の過去をどう償うべきだと思いますか というか償いは可能なんですかね？ みなさんは償うべきだとだと思いますか
ユダヤ人はいまどこでなにをしてるのですか
世界史についての本を読んでいるところで質問です。（世界史はまったく詳しくありません） 古代～中世にかけて、地中海を中心に「○○朝が興り、」などと多くの国家（？）が生まれては数百年程度で滅亡していたようですが、国家（？）ともあろうものがこんなに新陳代謝が活発であることにいまいち想像が付きません（特に現代の感覚からは）。 「○○朝」とは、日本史でいう鎌倉「幕府」などのような体制をイメージすれば良いのでしょうか。それとも、体制として、現代並にしっかりしていたが、それが簡単に滅ぶほど激動の時代だったということでしょうか。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。（「朝」の定義なども併せてご回答いただければなお幸いです。）
『20世紀の三十年戦争』について『20世紀の三十年戦争』とは何ですか？ 『三十年戦争』とは別ですか？ 20世紀 はどこから出てきたのでしょうか。 よろしくお願い致します。
世界史の範囲。ヨーロッパ・アメリカ・インド・西アジア・東南アジア・中国など→18世紀末まで とかかれているのですがオリエントを除く最初から18世紀末ということですか？ 山川の詳説世界史Bの教科書の範囲をできたら教えてください。
住宅ローン支払うために仕事辞められない人って 要するに 古代ローマでいうところの 債務奴隷と同じような身分に見えてしかたがないんですが。 どう思いますか？
何故、イギリスのヴィクトリア女王は、 清の道光帝に戦いを挑んだのですか？何故、イギリスのヴィクトリア女王は、 清の道光帝に戦いを挑んだのですか？
大航海時代、スペイン、ポルトガルの船が日本に来たりしましたが、 日本が戦国時代ではあるが、どうして日本も西洋の船を模倣して 、スペイン、ポルトガルに行かなかったのか？？？？？？家康～家光と鎖国の方向になりましたが。
現在のタイの王朝はラタナコーシン朝であっていますか？また、チャクリー王朝とはなんですか？
16世紀から17世紀に宗教改革と宗教戦争に揺れるヨーロッパの国際関係を宗教派という論点から説明していただけませんか? できれば「公認宗教」ハプスブルグ家」「修道院の解散」「暴君放伐論」という単語をすべて使ってもらえるとありがたいです。
華北を奪われて江南のみを領有するようになった中国の王朝で、晋は「西晋」「東晋」と東西で分け、宋は「北宋」「南宋」と南北で分ける理由は何ですか？西晋の首都があった洛陽や長安から建康を見た方角も、北宋の首都であった開封から臨安を見た方角も、どちらも南東であるように思うのですが。
正教会が誕生した理由を教えてください、、、中学生でもわかる程度で！
１番古い皇室は、どこの国ですか？
このwikiの解釈によると、「ユダヤ人の中にイスラエル人」という意味合いになると、思うんですが私の知識では「イスラエル人の多くはユダヤ人」という考えですが、どちらが正しいですか？ もし、私が間違えている場合、お手数かけますが、イスラエル人(聖書にでてくるにおける）の定義を教えてもらってもよろしいですか？（すみません。日本語下手で）
第二次世界対戦について 第二次世界対戦のナチス関係の人物写真が掲載されている本を教えてください。 回答よろしくお願いいたします。
第二次世界対戦について 第二次世界対戦のナチス関係の人物写真が掲載されている本を教えてください。 回答よろしくお願いいたします。
海軍航空隊の類の或る編成（というか 組織配置）のパターンの有無に ついての質問です。例えば、現代のアメリカ海軍では 艦載機の各飛行隊は搭載されている空母に 直接 属しておらず、空母一隻につき一団ずつ 編成・乗艦している空母航空団という のに属しており、空母航空団司令も 各空母一隻ずつにつき 一人ずつ乗艦しているそうです。 それに対して、44年以降に空地分離された 旧日本海軍での、主に600番代の 海軍航空隊では航空隊司令を 母艦一隻ずつにつき一人ずつ乗せたりはせず、 主に一個航空戦隊おきに 戦隊旗艦たる空母にのみ乗艦し、 配下の航空隊は戦隊内の各空母に分散して 搭載されているそうです。 また、基本的に航空戦隊司令官とは別に 任命されるそうですが、 第652航空隊と第653航空隊のみ 設立当初の短期間のみ所属戦隊の 戦隊司令部が該当航空隊の司令部相応を 兼務していたそうです。ただ、これらは どうやら正式な航空隊司令や航空隊幕僚が 決まるまでの“中継ぎ”でしか なかったのではないかと思われます。 それで本題なのですが、例えば 各母艦には空母航空団の飛行隊と同じく 母艦から独立した飛行隊および其の幕僚達を 置くものの、各艦あるいは各戦隊おきに 航空団司令や航空隊司令を置いたりはせず、 それに相応するのは 陸上等に一つだけ存在する海軍航空隊の 総司令部とでも言うべき物だけ、 ただし、母艦を有する戦隊の各司令部には 明らかに現地で航空隊司令の類を実質的に 常に兼ね続ける（正式な兼務ではない）事を 想定しているかのような内容の 幕僚や司令部要員等の定員を必ず 増加されており、 各飛行隊（最低でも戦隊旗艦搭載の）の 本部（と呼ぶべき？）側にも 上記のような感じに定員増加された 戦隊司令部類との連携等を更に円滑に 行いやすくする事を明らかに想定している かのような内容の飛行隊本部要員を 配置された感じの定員内容と なっている…… ……等という感じの組織配置あるいは それに近しい例は現代までに各国の いずれかで存在するのでしょうか？ もし存在するようでしたら、それを詳しく 教えてください。 長文で解りにくいかもしれませんが、 皆様どうか御協力をよろしく おねがい致します。
エジプトというのはいまでも黄金の国なんでしょうか・・・？ それともあれはもう４大王朝時代のイメージで いまはもうほとんど黄金はとれないんですか・・？
剣道とフェンシングが戦ったら、どちらが強いでしょうか。 片手を伸ばして突くことができるフェンシングの方が、遠い間合いで有利にも思えます。しかし、剣道にも突きはありますし、接近戦でも戦える強みがあります。 １．異種格闘技として 公平なルールを作るのが難しいでしょうが、仮にルールを作れたとして、どちらが有利でしょうか。 ２．真剣勝負として どちらも相手を殺傷できる真剣を持ち、本気の殺し合いでやったとして、どちらが強いでしょうか。
ベトナム戦争は何がきっかけで始まったのでしょうか？
日本軍は米英と戦うよりドイツ軍と一緒にソ連軍を挟み撃ちにした方がよかったのでは？大日本帝国が米英により追い詰められて真珠湾攻撃に至った過程を再考してもらいたい。1941年当時、イギリスはナチス・ドイツ軍の攻撃を受けてアップアップの状態だった。頼みとしていたフランスはすでに降伏し、共産主義のソ連を援助していたが、ソ連も同様にドイツ軍の電撃戦により追い詰められていた。そして、ロンドンを始めとするイギリス南部の都市はドイツ空軍の空襲で破壊されつつあった。 そこで、イギリスのチャーチル内閣が考えたのは、ドイツの同盟国である大日本帝国を刺激、挑発して日本を戦争に引き込み、それにより、巨大な軍事力を持つアメリカの参戦を確実なものにしようという外交政策だった。アメリカの参戦のためにこのような外交をしなければならなかったのは、第二次大戦が1939年9月に始まり、フランスが翌年6月に降伏したのに、アメリカ国民の多くが参戦に反対していたからである。 アメリカ国民の半数以上はイギリス、ソ連が追い詰められていても、参戦には反対だった。 「たとえ、ヨーロッパがドイツ軍に占領されても、中国が日本軍に占領されても、アメリカがそんなに困ることはないし、共産主義のソ連を助けるために税金を使うのは反対なので、アメリカは新大陸（北米、南米など）のリーダーとして繁栄できれば、それで満足だ。旧大陸（ユーラシア大陸）の戦争にアメリカ軍が参加するべきではない。多くの若者たちが、他国のために戦死するのはおかしい」 というアメリカ人もいたようである。 このアメリカ国民の意見を180度転換させたのが、真珠湾攻撃だった。 「有色人種の日本人どもが宣戦布告もなしに、突然、米軍基地を攻撃した。黄色いサルがアメリカを占領しようとしている！アメリカ人は断固戦うぞ！」 という意見が、アメリカでは主流になった。 だが、この真珠湾攻撃に至る過程をよく再考してもらいたい。イギリス、ソ連は、ドイツ軍の攻撃で追い詰められていたので、アメリカという巨大な国に頼ったのであり、それを逆手に取るなら、日本軍はドイツ軍との共同作戦を行うべきだったのではないだろうか？ 日米開戦の前の興味深い事実がある。ドイツを訪問してヒトラーと会談し、さらに、ドイツ軍の卓越した電撃戦理論、戦車部隊の強さを認識した松岡洋右外相は、ドイツ軍がソ連に侵攻した直後に、天皇に対して、 「日本も早くソ連と開戦するべきです。そうすれば、アメリカも何も言えなくなります」 と進言した。だが、天皇はノモンハン事件で日本軍がソ連軍に大敗し、その直後に陸軍幹部が、 「ソ連軍はスターリンの指導の下、強力な軍隊を作っているので、今後、ソ連軍とは戦えません」 と発言したことをよく覚えており、松岡をきつく叱った。それに、松岡の考えで日ソ中立条約も結んでいたので、その後、ソ連との開戦という意見を言う者は日本政府内ではいなくなったらしい。 しかし、その一方、ドイツ軍がソ連と開戦した直後に、満州の関東軍は、「関東軍特種演習」という名目で多数の部隊をソ連国境に集結させていた。そして、スキがあらばソ連領内に攻め込むつもりだった。だが、ソ連軍の防御が堅かったので、断念したのだった。 しかし、米英連合軍との開戦と、ドイツ軍とソ連を挟み撃ちにするということの２つを、よくよく熟考してもらいたい。どちらの方が勝機があるか？普通に考えれば、ドイツ軍に追い詰められているソ連軍と戦う方が、勝てるチャンスはあるだろう。しかも、アメリカという巨大国家を敵に回さずにすむことになる。 だが、日ソ開戦というアイデアは、あまりにも現実離れしていると反論する人も多いだろう。 「当時の外交状況を考えれば、日ソ開戦なんてあり得ない。東條内閣の閣議で南方進出は決まっていて天皇もそれを支持していたので、ソ連攻撃というのは、仮想（火葬）戦記並みのプランだ」 と、反論する人はいるだろう。しかし、米英とガチンコの勝負をするか、ドイツと共同でソ連を攻撃するか、どちらの方が勝つ可能性があるかということを、純粋に軍事的に考えれば、後者の方が可能性は高いに決まっている。
太平洋戦争開戦の原因をアメリカ、日本の視点から教えてください！ ①日本の視点 日本は日清戦争で勝ち、第一次世界大戦を経て中国への大陸進出を進めていきました。しかしアメリカの門戸開放政策に反しており、徐々に対立していきました。中国との戦争に使う石油を求めて南進したほどです。そこで質問です！なぜ日本は経済的にも依存度が高いアメリカと対立してまで中国への大陸進出を進めたのでしょうか？ ②アメリカの視点 アメリカは幾度となく中国の門戸開放を主張しており、列強諸国を牽制していました。極東アジアでの日本の台頭にアメリカは徐々に警戒感を強めていきました。しかしアメリカの連邦議会や世論は対日制裁に反対しているものも少なくなく、アメリカは日本に対して道義的な圧力をかけるだけで、武力制裁などは行いませんでした。そこで質問です！ 一、なぜアメリカは日本と対立してまで、中国の門戸開放を主張し続けていたのですか？ 二、対日制裁に反対だったアメリカ連邦議会や世論が対日参戦に踏み切った理由は何ですか？ 知識も浅く、文章も下手で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いいたします。
ユダヤ教とキリスト教の違いを教えてください
ISがプーチン殺害とロシアでの聖戦を宣言しましたが、プーチンはどういう反応をしそうですか???
フランスはイギリスとしょっちゅう戦争してて殆ど負けてますよね。多分勝ったのは百年戦争くらいでしょうか。 なのになぜ講和条約でフランス本国領が割譲されたことがないのですか？ ウィーン会議でも割譲されませんでしたよね？ また、逆にプロイセンは普仏戦争ただ一回でどうしてフランス本国領のアルザス･ロレーヌを割譲させることに成功したのですか？
オーストリアはオーストリア継承戦争や対仏大同盟でイギリスと同盟してますが、どうやって連絡を取ったのでしょう？ バルト海からだと北欧諸国とぶつかり、アドリア海からだとスペインとぶつかる。 ドイツ領やフランス領を突っ切ってたのでしょうか？
歴史に詳しい方お願いします。自分は歴史に興味を持っておりこんな自分にも分かるように説明して欲しく質問します。 ズバリ、日本はなぜ真珠湾をこうげきしたのでしょうか？ 今となって思うと日本はそこまで強くなかったんじゃなかったのではないでしょうか？(アメリカと比べて) なのに攻撃した。おかしな話だと思います。 どうか、猿にも分かるように説明よろしくお願いします。
アケメネス朝＝ペルシアなんですか？
ヒトラーはどうやって軍備を増強したのでしょうか？国は賠償金に喘ぎ、更に世界恐慌 税収は望み薄だろうし 仮に国民を先導し働かせたとしても、自国の地下資源のみで世界トップクラスの軍備を突然揃えられるとは到底思えないのですが
19世紀ヨーロッパで人々が着ていた服とかはなんていう名前ですか？ (〜調、〜風 など)
どうしてラテンアメリカは共和制ばかりで、王国が無いんですか!? スペイン、ポルトガルが滅ぼしたから？
ヨーロッパで１９世紀に流行したジャポニスム（日本美術熱）は、西洋の文化にどのような影響をもたらしたのでしょうか。また当時の西洋と日本の美術交流から何を学び取ることができるでしょうか？
古代文字を出来るだけ多く教えてください。例えば、Ω 〔オメガ α 〔アルファ など
第二次世界大戦の時の世界各国の重巡洋艦のランキングを教えてください。戦闘力、実用性などの観点から総合的にお願いします。
高校で世界史か、日本史選ばなくてはならないのですが、日本史にしました！日本史は今からコツコツ夜に30分くらい暗記していったら、大丈夫ですか？それとももっと増やした方がいいですか？
助けてください。 第二次産業革命後のイギリスの衰退に関するレジュメで、22～24の空欄に当てはまるであろう単語を教えてください。 宜しくお願い致します。
張献忠のやった事のほとんどを、教えてほしいです。どんな方法で人を殺したのか なぜ人を殺したのか どれぐらいの人が亡くなってしまったのか Googleで調べたんですが蜀碧についてやよく分からない事しか書いてなく理解できませんでした。 教えていただきたいです、お願いします。 歴史をしりたいです。
毎日の記念日を紹介する、366日への旅 ７月２８日 第一次世界大戦開戦日１９１４（大正３）年のこの日、オートスリアがセルビアに宣戦布告し、第一次世界大戦が始まりました。三国同盟（独・墺・伊）と三国協商（英・仏・露）との対立を背景として起った世界的規模の大戦争で、 セルビアを後援するロシアに対抗してドイツが露・仏・英と相次いで開戦。 その後、同盟側（トルコ・ブルガリアが参加）と協商側（同盟を脱退したイタリアのほかベルギー・日本・アメリカ・中国などが参加）との国際戦争に拡大。 最後まで頑強に戦ったドイツも18年11月に降伏し、翌年ヴェルサイユ条約によって講和成立しました。 ことの発端は、オーストリア・ハンガリー帝国皇太子フランツ・フェルディナントがセルビア人学生ガブリロ・プリンチップに暗殺された「サラエボ事件」です。 皆さん歴史知っていましたか？ ネット占い師。
俺の地球儀に、クロアチアがないんだけど？ うつ病です。
至急！！！！マルクスって結局、自由貿易論者ですか？ それとも保護貿易論者なのですか？ 資本家を代表するアクターとしての国家観を持つマルクスは、資本主義は階級闘争によって崩壊。労働者からの搾取が資本家の利益。までは理解してます。 リカードやスミスの論からマルクスの論がでてきたんですが、結局マルクスはリカードとスミスと同じく自由貿易論なのでしょうか？
ヒトラーの暗殺と歴史の転換点について質問です。 ヒトラーの暗殺計画は、ヒトラーの政権奪取後、単独犯と組織的なものを合わせて少なくとも42回企てられたのですが、ここで以下の質問です。１．1938年11月9日、スイスの神学生モーリス・バヴォーが持つ拳銃によるヒトラーの暗殺に成功していたら、第二次世界大戦は起きなかったのでしょうか? ２．1939年11月8日、当時36歳の家具職人ゲオルク・エルザーによる爆破事件がヒトラー暗殺に成功していたら、第二次世界大戦は早期に終結していたのでしょうか? ３．ドイツ国防軍内部の反ヒトラー派によるクーデター計画「ヴァルキューレ作戦」が成功し、ナチ党勢力を排除した形でクーデターに成功した場合、米英ソ連合国はナチスを排除したドイツに講和あるいは休戦協定に受け入れることはできたのでしょうか? そして、ドイツ国民はクーデター政権を支持するのでしょうか?
先日、ドトールバリューカードを購入したのですが、なんかどっかの国がこの配色の国旗じゃなかったかな？と気になるのですが、国旗の一覧をみてもヒットしません。何か心当たりはございませんか？
世界史を勉強してて思ったのですが、学校の先生には世界史は流れで覚えるのが一番いいと言われたのですが、そもそも流れを覚えるには まず用語を覚えて年号を覚えてそこから歴史を繋げていく。そいう気がしたのですが、結局流れを掴むということがよくわからないです。 そして、自分は定期テストでは80点近く取ることができるのですが、模試になると全然できないです。自分では結局 単語として覚えているような気がしてならないです。 世界史はどのように勉強したらいいのでしょうか。 また、どのように覚えるのがいいのでしょうか。 少し、説明があやふやになってしまって申しわけないです。 どうか教えてください よろしくお願いします。
映画で自動小銃で 低空飛行してたジェット戦闘機に攻撃してたけど 効果あるのですか本当に 映画では一瞬で飛行機が去っていって 墜落はしていませんでした。
アメリカの鉄道が日本やヨーロッパの様に発展しなかったのは何故ですか？ 自動車会社が圧力を掛けていたのですか？
高認試験について、いくつか教えてください。世界史A、Bというのは、どちらかを選んで受験できるのですか？ その場合、世界史Aの範囲のみの勉強でも構わないのですか？ それとも、当日にAかBかを指定されるのですか？
パノプティコンの囚人房に扉がないと聞きました。 それでは、看守が監視塔に出入りする時、看守は危なくないのですか?
ナチズムとは、後進資本主義国における、４２%の失業率、ということで良いのでしょうか？
アラビア語の筆記体と日本語の草書ってどちらのほうが読みづらいですか？ どちらにせよあんなミミズみたいな字で両国もよくここまで発展したものですよね・・・
日本に原爆を落とすよう指示したのは誰？ 民間人大量殺人は国際法に基づいて裁かれるべきだろう？ 勝者が勝手にルールを決める世界に平和や正義など存在しない。 アメリカは正義ではない。
緊急です！回答お願いします！ 明日現社のテストがあり、 イギリスの権利章典はイギリスの最高傑作とも言われるみたいなことを先生がいっていたのですが、この別名があやふやです、、、教えてください！！！！
フランス人はなぜエスニック料理が好きなのですか？詳しく知りたいです！
いまだに原爆は戦争を早く終わらせるため やむを得なかったと思っている日本人は多いのでしょうか？ポツダム会談を遅らせたのはトルーマン なぜなら原爆の完成に合わせたかったから ソ連が早くに参戦するのも反対だった なぜなら日本が原爆投下前に降伏してしまうから ポツダム宣言を勘違いしている人が多数いるけど 日本向けた降伏勧告ではないですよ あれは３カ国首脳の意思を確認し合っただけです なぜなら正式に日本に通達されてませんし 勧告文ではありません 戦後アメリカが、世界のイニシアチブを取りたい 自分の名前を輝かせたい見栄 ただ原爆を落としたかったというのが真相です こうして見ると日本の歴史教育は自虐と言われても仕方ないですね
ドイツ人が実は意外と信心深くないって本当ですか？
マルクス主義的には、どのような政治経済的過程を経て、戦争が発生するのか教えて頂きたいです。
第一次世界大戦の歴史的意義を教えてください。
ホプキンスについてです。 乳汁に微量な副栄養素が含まれていることを発表したと記載してありました。 その副栄養素について知りたいです。 今でいうとどのような栄養素になるのでしょうか？ どなたか教えてください(>_<)
勉強できるようになると勉強好きになれますか？どのくらいできると好きになってきますか？人によりますよね、大体でお願いします。
奴隷制の定義とはなんですか？
紀元前5世紀から前4世紀にかけて アテネの大喜劇作家だった人物は誰ですか？ その作風は、強烈な政治風刺を特色としています。また、この人がペロポネソス戦争中に作った作品とは何ですか??
飢饉について 日本史でも世界史でも飢饉が起こると人々の暮らしは逼迫し、政権に対して反発するようになります。中国の歴代王朝はいつも農民反乱により交替しています。フランス革命やロシア革命もやはり貧しい大多数の農民が原動力になりました。日本史で見てみると養和の飢饉とか江戸の４大飢饉などがあり、やはりその際には百姓一揆や打ち壊しが続発し徳川政権を脅かしました。アフリカでは現在でも食料不足から内戦が絶えないようです。このように古今東西、食料問題というのは政治的に重要なんだなと分かります。日本でも昭和初期、農村などを含め深刻な不況に喘いでいました。こうした食料が不足すると極論を言うと戦争を誘発するのではないかと思うのです。現在でも多くの人が会社員なり教員なり、地方公務員なり仕事を某かするのは毎日食べていくためだと思います。これは当たり前のことですね。 これを読んでの感想を御願いします。誹謗中傷はしないで下さい
ヒトラーとスターリンについてなのですが、スターリンはヒトラーに比べて犠牲者もかなり多いですし、思想もヒトラーより残虐であるように感じます。しかし、ヒトラーの批判や残虐性についてはよく目にするのですが、スターリンについてはあまり目にしないように感じます。なぜなのでしょうか？
タイタニック号の質問です。２つあります。１つ目は、タイタニック号は、どこへ向かっていたのですか？目指している場所は、どこですか？ ２つ目は、何故タイタニック号は、沈んだのですか？
絵が下手ですみませんが この武器はなんて言うのでしょう 真ん中を持って戦う感じのやつです
なぜシーア派のムスリムは第４代カリフのアリーのみを正当なカリフと主張するのですか？
世界史の授業で中国のチベット侵略や東トルキスタン侵略の歴史が明記されるようになるのはいつ頃になると思いますか？ 大日本帝国による韓国併合が世界各国の教科書で侵略に近い表現で明記されるようになったのは韓国の独立後でしたのでチベットや東トルキスタンに関しても両国の独立後になるでしょうか？
鎌倉時代以降からは、日本の国力(人口 軍事力 農工生産力 地政学的優位性など)が世界のベスト10から落ちたことはないと思うのですが、どう思いますか？ 江戸時代以降はベスト5からすら落ちていないと思います。
古代や中世の戦争で武士以外の農民などが徴兵された場合、どれくらいの見返りをもらっていたのでしょうか？ 時代や地域、勢力や期間によって違うと思うのですが、わかっている例などを教えて下さい。
東ローマ帝国の東方正教会は政教分離ではなく、政教一致ですが、これはどうしてですか？ 西ローマ帝国は政教分離であったのに、どういった経緯で両者にこのような違いが出たのでしょうか。
フランクリン・ルーズベルトの政策で評価に値するものはどれですか？
パウロやカルヴァンのせいでしょうか。 キリスト教国はイエスス・ｷﾘｽﾄの名を利用して 人身売買、侵略、殺戮、などを行ってきました。 イエススの考えと全く逆です。ｲｴｽｽは被害者ですが、死人に口なし。 ﾊﾟｳﾛやｶﾙｳﾞｧﾝの言葉またはﾊﾟｳﾛやｶﾙｳﾞｧﾝが言ったとされるもの これらが無かったらこれほどの事にはならなかったでしょうか。
スイス経済が現在のように発展した要因とはなんですか？
イギリスの産業革命が今日につながる意義とはなんですか？
オーストリアの歴史や経済状況を踏まえた上で、ハイダー現象の原因はなんですか？
インド人はカンジス川に何でも流す。言いかえればゴミ、遺体、汚物 が流れているのに川で体を清める。。日本人が観光で行くとカルチャーショック受ける。？？？インド人はカンジス川に何でも流す。言いかえればゴミ、遺体、汚物 が流れているのに川で体を清める。。日本人が観光で行くとカルチャーショック受ける。？？？
かつてのナチスドイツやヒトラーの「優生思想」に、 日本人は含まれていたのでしょうか？それともドイツが日本と同盟関係を組んでいたのは、 単に日本には利用価値がある程度にしか考えていなかったでしょうか？
ペルーについて。ペルーの第二次大戦後の歴史をわかりやすく教えてください。お願いします。
世界で一番綺麗な女性は誰ですか。
人類滅亡。世界滅亡を目指している組織や宗教はありませんか？宗教、人種、国家等の差別ではなく、自分たち（組織等）に利益を誘導するためではなく「自分（達）も含めて人類や世界滅亡を目指す団体」を探しています。（イスラム教（キリスト教）の一部で他の宗教を排除しようとするのは違います。一部の人種差別による白人主義なども違います） （敵対組織だからってそんな事したら結果的に滅亡するだろ馬鹿？ではなく「明確に滅亡を望む団体」です） （イメージはスレイヤーズの魔族みたいな感じです。） （できれば、自爆テロなど人類から見たら小さい範囲ではなく、大きく人類滅亡（世界滅亡）を目指す組織が良いです） よろしくお願いします。
カタカナでフリガナが書いてある朝鮮人の名前は大学入試でカタカナで書いても正解ですか？ 朴正煕、李承晩、盧泰愚、盧武鉉、金大中などはカタカナでフリガナがあるのですが 全斗煥にはフリガナがありません。 この場合全斗煥だけ漢字で覚えればいいんですか？ 漢字で覚えるとケアレスミスが怖いのでカタカナでもいいならカタカナで覚えてしまいたいです。
なぜ、ウクライナとロシアは兄弟国と呼ばれたのでしょうか？
なぜ世界史の教科書は、聖地「エルサレム」奪還を目的にした十字軍派遣を取り上げても、北方十字軍に関する事柄の記載が少ないのでしょうか?
小説シャーロックホームズ「唇のねじれた男」から質問です。ワトソンと合流したホームズが待たせていた二輪馬車に乗り込むシーンがあるのですが、 そこで御者から手綱を預かり、明日また同じ場所に迎えに来るよう頼む描写があります。 これはタクシーから運転手を下ろし、自分で運転しているのと同じ状況だと思うのですが… これは19世紀末のイギリスではありふれた光景だったのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
アンネの日記について質問です！(ユダヤ人についての質問です)アンネの日記の中にかかれているユダヤ人迫害についてなんですが、ユダヤ人にどのような規則(生活のルール？)があったのかわかる方いましたら教えてください！
ノルマン人の征服によって、公用語が英語からフランス語になったのですが、フランス語が公用語になった期間はどれくらいですか？
1970年代の世界の食料不足はアメリカ農業が好況なのにもかかわらずなぜ食料不足になったのでしょうか？ 分かる方がいましたら教えていただきたいです。
ストライクウィッチーズに出でくるハルトマンのモデルになったのはナチスドイツのエースパイロットエーリヒハルトマンですか？
天下分け目の関ヶ原合戦に真田信繁が参戦しなかった理由を教えてください。 あと、関ヶ原に豊臣秀頼が西軍総大将として参陣しなかった理由も教えてください。
第一次ロシア革命で、 「血の日曜日事件」を始めとした出来事は、 ロシアが日露戦争を続けられない程 ひどかったのでしょうか？
第二次大戦でドイツ以上に種々様々な戦車を作った国は他にありますか。
ある本にドイツのティーガーⅠの戦車砲が第二次大戦の実戦で使われた戦車砲では最も強力だったと書いてあったのですが、本当でしょうか。ティーガーⅡの方が強力ではないのでしょうか。一番強力な戦車砲は何だったのでしょうか。
「フューリー」という映画（第二次大戦の戦車の戦い）で、機関銃の弾や砲弾が光っていてビームみたいに見えるのですが、これは何ですか。https://www.youtube.com/watch?v=90gH9G6MeTM https://www.youtube.com/watch?v=Lgw8e8CF4qQ それとシャーマンとティーガーが至近距離で撃ち合うようなことは実際にあったのでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=L8vFGQ0uJQc（最後の方です）
古代ローマを語る上で、 欠かせない戦いを教えて下さい。
ギリシャ神話について詳しく載ってるウェブサイトを教えてください
受験勉強についてです。世界史の問題集を何周もやるためには、赤シートで隠せるようにするために、オレンジ色で書き込むべきですか？
東南アジアのフィリピンは英語、スペイン語、タガログ語が地域によって違うんですか? あとフィリピンにキリスト教を無理矢理強制したのはスペインかアメリカ合衆国のどちらですか?
フランスの戦車は癖がありますか？ https://www.youtube.com/watch?v=wW6yEHAZiGw イギリスのATシリーズの戦車って実用化されたのですか？https://www.youtube.com/watch?v=plD3I6GbYx4 ソ連の戦車って実際に火力が高かったのですか？ https://www.youtube.com/watch?v=ANvxzoPa-Mc
第二次世界大戦は ファシズム vs 自由主義 共産主義であっていますか？
蒸気コルベットってなんですか？
司馬遷、司馬談、司馬炎について教えてください 司馬遷が「史記」を著した人で、司馬談がその父で、司馬炎は関係ありますか？ 大学入試世界史で他に覚えるべき司馬さんはいますか？
西部戦線における新しい戦闘の形態がもたらしたものについて、前線の兵士、銃後の社会の両方の観点からの説明をお願いいたします。
ケネディ大統領が暗殺されたって本当ですか?
昨今、イスラーム教徒に過激派が生まれやすい理由として、以下のようなものが考えられると思います。① イスラームには、政治は世俗的権力に任せて「心のこと」に専念する、という発想がなく、イスラーム法が聖俗の全てを覆っている。このため、近代的な政教分離や人権思想を要求する、西洋的価値観との衝突を起こしやすい。 ② もともと、世界全体を「戦争の家」「イスラームの家」に二分し、前者を後者で覆い尽そうとする発想がある。 ③ 近代以降、キリスト教圏の西洋諸国に攻撃されてきた歴史が長く、政治的・経済的に虐げられてきたため、不満が先進国や資本主義への反感に転じやすい。 ④ 最も純粋な一神教であるために、判断を他人に委ねるタイプの人間を生みやすい。 これらのなかに当てはまるものがあるとすれば、どれでしょうか。また、それ以外の要因が考えられるとすれば何でしょうか。教えてください。
ピラミッドはどうやって造ったのですか？
ヒトラーって簡単に何した人ですか
マキャベリにおける政治の発見とはなんですか？
戦艦武蔵は何も活躍出来ずに沈んでしまったんですか？
次の文章を読んで、問題に答えなさい。 イエス・キリストが誕生したのは、西暦（）年である。 問1 空欄に当てはまる数字を答えなさい。なお、この数はbakaturi007のライフの数と同じである。
第二次世界大戦ってなんですか？ おいしいんですか？
ベトナムとかカンボジアやフィリピンが漢字文化じゃないのはどうしてですか？
ヘロドトスが書いた「歴史」とポリビオスが書いた「歴史」は同じものですか？
なぜビジネスマンは世界史を勉強するのがいいのですか？現役高校生で、世界史が大の得意科目です。将来役にたつのでしょうか？
もし、世界中の砂漠(サハラ砂漠など)から砂が無くなったら古代遺跡の一つや二つ出てくると思いますか？もし、世界中の砂漠(サハラ砂漠など)から砂が無くなったら古代遺跡の一つや二つ出てくると思いますか？
コインありったけ賭ます！リカードの比較優位論を使って自由主義を説明して下さい。 分かりやすく、長くお願いします！！
ドイツ産業革命について質問です。 １、ナポレオン戦争とドイツの近代化との関係を教えてください。 ２、産業革命の主導部門としての鉄道建設について教えてください。 ３、鉄道建設の波及効果について教えてください。
ソクラテスという人物について詳しく教えて下さい！
ローマ帝国の皇帝ってどんな顔をしているのかって当時の市民はけっこう知っていたりしたんでしょうか？私の中の歴史上の王様もイメージって下々の者の前には姿を見せず、お忍びで町を回っても全然気付かれない、みたいな感じでした。 でも映画とかで見ると、コロッセオに皇帝専用の席があって市民に手を振ったりとしているシーンを見たりとけっこう市民にとっても身近な存在だったのかなという印象を受けました。と言っても、遠目でそこまで精確には姿を見ることはできなかったかなとも思いますが。 実際のところどんな感じだったのでしょうか？
インドで生まれたは仏教はどのように日本に広まったんですか？詳しく教えてください。 曖昧な質問ですいません。
あと半世紀ぐらい経つと、温暖化でシベリアあたりが住みやすくなり、人口が増えたロシアが再び勢力を盛り返す可能性はありますか？
高1なんですが、世界史の宿題で世界史に関わる、世界史を学べる本を読んで 感想文を書け(日本史だけを扱った本は除く)(単なる雑学的な書籍はダメ)。 という宿題でオススメの本を教えて頂きたいです。
ドイツ領であったタンザニアやトーゴの首都のドイツ領時代の名称はなんですか？
第二次世界大戦 真珠湾攻撃の時空母ヨークタウンはどこに？
ラテンアメリカが治安悪いのはなぜですか？
私は元の統治体制について疑問がありました。普通の統治体制の場合あれほどの急激な拡大では統治する人間の方が足りなくなるのではないかという疑問でした。 モンゴル人の人口が急激に増えるわけではありませんし統治地域の維持管理に人数もいることになります。 ある本（小説）でモンゴル人は自分たちはパオに住んで統治地域を回りながら上納金を回収していた。つまr統治は自分たちが信頼する現地の人間に任せていた。 モンゴル人は自分たちを養蜂業者に例えていた。つまり現地の人はハチミツを集めてくるハチに例えていた。 なるほどこの通りなら納得がいきます。 しかしこの話を正しいとする根拠になるものが見つかりません。 もちろん全ての地域でそれができたとは思いませんし時代が進むにつれて変遷していくこともあったとは思います。 蒙古帝国の初期の統治体制についてご存知の方はいませんか、または信頼でき文献、サイトはありませんか。 ちなみにある本とは小松左京の小説です。
モンゴル帝国の戦略や戦術に詳しい方 いろいろ教えてください
イギリスについてです。 1.自由貿易帝国主義論と他の帝国主義論との違いを教えてください 2.イギリスが工業生産での主導権地位を奪われた後も、世界経済における覇権を維持できた理由はなんですか？ 3.クローサーの発展段階説を日本に当てはめて教えてください
第一次世界大戦で塹壕にいる負傷兵の腐った患部をかじるネズミとかいましたか？
イギリス植民地支配のなかで確立された私法運用体制が前提とし、また定着させることになったインド社会観とはどのようなものてすか？
もし第二次世界大戦で、スターリングラードが陥落し、その後、モスクワが陥落した場合、蘇連邦は、降伏したのでしょうか？
嫌韓ネット右翼は「日韓断交！」などと威勢が良いですが、 たとえばキョウデンとか日本電産や村田製作所など基幹部品を作る日本メーカーは韓国のSamsungに部品をかなり買ってもらって利益をあげています。 いわば、日本のそういう優良企業にとっては韓国は大切なお客様なんです。 交流を完全に断ってしまったら、お互い困ります。 バブル時代などの一時期日本「だけ」がバッシングされて、八方ふさがりになったのは、唯一の有色人種の工業国であったからだともいえるでしょう。アメリカやＥUに対して、日本が苦境に立たされているとき、ここにもうひとつかふたつ、有色人種の国で、近代的産業国家があれば状態は変わってきます。中国は南シナ海問題で揉めているので論外ですけど、日本とのあいだで、水平貿易をおこなう力を持ち、しかも欧米に対しては協同歩調をとってくれるアジア国がすぐ隣りに育ってくれることは、日本にとっても歓迎すべきことではないでしょうか？ もちろん朝鮮人従軍慰安婦の強制連行問題とか、在日朝鮮人強制連行説など韓国側の方が都市伝説に惑わされて勘違いしているところもあるからそういうところはこちらも反論して議論すれば良いと思いますが。 皆さんはどう考えますか？色々意見聞かせてください。
死んだらどこに行くんですかね？やっぱり天国、地獄があるんですかね？ 自分は死んでも死ぬ前とは変わらずどこかで生活しているんじゃないかなーと思ったりしてます。 ただその世界には死ぬという概念がなく、歳もとらないんじゃないかなーとか思ったりしてます。 死ぬってなんなんですかねー( ´･ω･` )
もうすぐ、敗戦(終戦)記念日ですね。 日本人の多くが太平洋大東亜戦争で闘ったのは、米英だと思っていますが、オランダなどとも闘っています。 ↓以下はアムステルダム市長の演説です。(コピーアンドペースト) アムステルダム市長のスピーチ貴方がた日本は、先の大戦で負けて、勝った私どもオランダは勝って大敗しました。今、日本は世界一、二位を争う経済大国になりました。 私たちオランダはその間屈辱の連続でした。 勝ったはずなのに、世界一の貧乏国になりました。戦前のオランダは、アジアに本国の36倍もの大きな植民地インドネシアがあり、石油等の資源産物で本国は栄躍栄華を極めていました。今のオランダは日本の九州と同じ広さの本国丈となりました。あなた方日本はアジア各地で侵略戦争を起こして申し訳ない、諸民族に大変迷惑をかけたと自分を蔑み、ペコペコ謝罪していますが、これは間違いです。あなた方こそ自らの血を流してアジア民族を解放し、救い出す、人類最高の良い事をしたのです。 何故ならあなたの国の人々は、過去の歴史の真実を目隠しされて、今次大戦の目先のことのみ取り上げ、或いは洗脳されて、悪いことをしたと、自分で悪者になっているが、ここで歴史を振り返って、真相を見つめる必要があるでしょう。本当は私共白人が全て悪いのです。百年も三百年も前から競って武力でアジア民族を征服酷使搾取し、自分の領土として勢力下にしました。 植民地や属領にされて長い間奴隷的に酷使されていた東亜諸民族を解放し、共に繁栄しようと、遠大崇高な理想をかかげて、大東亜共栄圏という旗印で立ち上がったのが、貴国日本だったはずでしょう。 本当に悪いのは侵略して権力を振っていた西欧人の方です。 日本は敗戦したが、そのアジアの解放は実現しました。 即ち日本軍は戦勝国の全てをアジアから追放して終わりました。 その結果アジア諸民族は全て各々独立を達成しました。 日本の功績は偉大です。 血を流して闘ったあなた方こそ最高の功労者です。 自分を蔑むのを止めて、堂々と胸を張って、その誇りを取り戻すべきです！ 太平洋戦争は西欧白人列強からアジア全域を解放する聖戦(ジハード)だった。
英印軍の兵士はあんなに訓練されていたのに何故反乱が起きなかったのですか？
世界の狩猟採集民とアイヌ民族の相違点を教えてください。
秦の始皇帝と菅原道真ではどちらがこの世が自分の思い通りにいったと思っていたと思いますか?
秦の始皇帝と菅原道真ではどちらがこの世が自分の思い通りにいったと思っていたと思いますか?
古代ローマの奴隷戦争は 正しい戦争だと思いますか？
高1です。世界史では紀元前って表現が出てきますよね。前431年みたいに。なぜ前〜なのですか？ 紀元前ってキリストが生まれる前ってことでしたっけ？ あとそうでしたらなぜキリストが生まれる前と後で区別するですか？
ビスマルク外交でスペイン、ポルトガル、オランダ、ベルギー、北欧、デンマークが出てこないのはなぜですか？ 特にスペインなんて国境接しているのに！
フランス革命で、 マリー・アントワネットは、 自分の勝手気ままな振る舞い、浪費が 人々を苦しめている事に どの時点で気が付いたと考察すればいいのでしょうか？
ナチスの労働キャンプについて アンネ・フランクの姉、マルゴットに届いた労働キャンプへ召集命令が来たから一家は隠れ家へ逃げたらしいのですが、労働キャンプはどういったものだったのでしょうか？ 収容所とは違うのでしょうか？
近世、西欧のキリスト新教と旧教を巡る、ドイツ(神聖ローマ帝国)の30年戦争で、死者が一千万人超えで、ドイツの発展は200年以上も遅れたと習いました。 死者が一千万人を超えるとは、第一次世界大戦並みですよね!? それも一国だけで！？ 現代に通じるウェストハリアー条約もこの戦争がキッカケで作られたんでしょうか?
ローマ皇帝の中で弓に関わりのある人物がいれば教えて下さい。
アイヌ民族の衣装などにある模様と、ケルト民族が多く用いた 渦巻き状の模様が似ているという風に思いませんか。 なにか、集合的無意識というものがあって、その所為でしょうか。
もし、ロシア革命がなかったら､中華人民共和国と北朝鮮民主主義人民共和国は存在しなかったですか？
宋の時代の東林党と非東林党について この２つの党の争いの激化は何をめぐっての争いだったのでしょうか？ それと、東林党は朱子学を重んじている党という解釈でよろしいでしょうか？ そうだとすると、非東林党の特徴はどういったものだったのですか？ よろしくお願いします。
北欧とデンマークとスイスとオーストリアはなぜ植民地獲得に動かなかったのですか？
北欧が世界史で殆ど出てこないのはなぜですか？ ３０年戦争で新教徒側だったことぐらいしか述べてませんよね？ おかげでフィンランドが枢軸国側だったこと、つい最近初めて知りました。
中世、宗教改革派(プロテスタント)は聖遺物崇拝に反対がわだったのでしょうか？
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) チュニス出身でマムルーク朝に仕えた歴史家は『世界史序説』を著し、都市と遊牧民の関係を中心に歴史発展の法則を論じた。イスラーム世界最高の歴史家ともされるこの人物は誰か。
オーストリアはなぜ共産化しなかったのですか？ 首都は超東側で東欧諸国と接する数はドイツよりも多かったのに
東進の一橋「過去問演習講座」世界史の解説授業はどんな感じですか？
北欧神話と古ノルド語と現代語について質問です。 北欧には、キリスト教が布教する前の時代には、北欧神話があり、北欧神話に基づいた版本には、古ノルド語で著わされているが、では質問です。古ノルド語に近いあるいはそっくりそのまま存在している現代語はあるのでしょうか?
世界で一番親日的な国はどこだと思いますか？
南アフリカ共和国のアフリカーナー(AFRIKAANA?)について。 なぜ差別や搾取、迫害を加える人口の1割の白人側がアフリカ人の意味なんですか? 私はずっとアフリカーナーとは、バンツー系やズール系の現地黒人の事だとずっと思っていました。 カラードとは黒人を除いた有色人種なんですね。
ナチスドイツのロボット戦車（無人の小型戦車？）とは何ですか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) トルコ系で最初のイスラーム王朝は、サーマーン王朝を滅ぼして中央アジアのイスラーム化を促進した。最後はカラ＝キタイに滅ぼされたこの王朝を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) トルコ系民族が建国したエジプトの王朝はアイン＝ジャールートの戦いでイル＝ハン国を退け、第6回、第7回十字軍も撃退してヨーロッパ勢力を駆逐した。カーリミー承認を保護して紅海貿易で栄えたが、1517年にセリム1世に滅ぼされたこの王朝を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) マリク＝シャーのワズィールとして活躍した人物は、ニザーミヤ学院を設立してスンナ派を再興した。 イラン系のこの人物は誰か。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) ニジェール川中流でサハラ砂漠南縁に位置する都市は、塩金交易（サハラ縦断交易）の終点として繁栄した。モスクやマドラサが建築され、ガーナ王国・マリ王国・ソンガイ王国の経済的中心地となった都市を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) 現在のタンザニア東南に位置する海港都市は、南アフリカ産の金の集散地として多くのムスリム商人が訪れた。明の鄭和の船隊が到着したことでも知られるこのスワヒリ世界の都市を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) バントゥー語とアラビア語が融合して成立した言語は、東アフリカ海岸地方で商業用語として普及した。「海岸に住む人々」を意味するこの言語を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) アラビア語に精通してシャリーア（イスラーム法）の解釈・執行を行ったイスラーム世界の知識人は、裁判官やマドラサの教師などの職業に従事した。近代では民族運動の中心にもなった彼らをアラビア語で何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) イベリア半島中央部の都市は西ゴート王国都が置かれた。 この都市は後にイスラーム世界に組み込まれたが、レコンキスタでカスティリャ王国が攻略した。アラビア語文献のラテン語翻訳活動の中心となり、12世紀ルネサンスの拠点となったこの都市を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) アッバース朝期に活躍したイラン系数学者・天文学者は『代数学』を著し、アラビア代数学の確立・天文表の修訂・地理学の誕生に尽力した。中世ヨーロッパの12世紀ルネサンスに影響を与えたこの人物は誰か。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) メッカへの巡礼を目的にモロッコを出発したムスリムの代旅行家はインドでトゥグルク朝に仕え、「海の道」を利用して元朝の大都に到着した。後に西アフリカも周遊し、口述筆記による『旅行記』（『三大陸周遊記』）を残したこの人物は誰か。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) ゴール朝の武将としてデリー朝を征服した人物は、後に自立して奴隷王朝の初代スルタンとなった。 トルコ系マムルーク出身のこの人物は誰か。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) デリー＝スルタン朝の最後の王朝に数えられる王朝は、パーニパットの戦いでバーブルに敗れて滅亡した。 アフガン系が建国したこの王朝を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) デリー＝スルタン朝の3番目に数えられる王朝は、ハルジー朝の将軍が初代スルタンに就いた。インド南端まで版図を広げ、イブン＝バットゥータも仕えたこの王朝を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) トゥグリル＝ベクが建国したトルコ系のスンナ派王朝は、カリフからスルタンの称号を授与された。この王朝はマリク＝シャーの治世期に最盛期を迎え、各地にニザーミヤ学院を建設した。 最後はホラズム朝に滅ぼされたこの王朝を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) ジャムナ河畔に位置する都市は、北インドの要衝として繁栄した。 デリー＝スルタン朝・ムガル帝国の都が置かれたこの都市を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) イベリア半島で最後のイスラーム王朝は、都をグラナダに置いた。この王朝は1492年、国土回復運動（レコンキスタ）に敗れてスペイン王国に滅ぼされた。 アルハンブラ宮殿を残し、イブン＝ハルドゥーンも一時期仕えたこの王朝を何というか。
世界史のオリエント世界の分野のところで様々な民族が出てきてどの民族が何をしたのかゴチャゴチャになって覚えれません。 いい方法やアドバイスをください。
第2次大戦後、敗戦したドイツの技術者って、ソビエトに吸収されて兵器開発してたのですか？（ICBM等） 現在もロシアで航空機産業は栄えてはいますが、ドイツ系の方って多いものでしょうか？
フランス革命の質問です4つあります。1つ目は、フランス革命が起きた原因は、なんですか？ ２つ目は、バスティーユ襲撃は、どうして起きたのですか？ 3つ目は、貴族達が贅沢し過ぎたせいで、フランス国民の不満が爆発してフランス革命が始まったのですか？ 4つ目は、バスティーユ襲撃は、国民側が勝利したのですか？
百年戦争の質問です。フランス軍は、どうして百年戦争に勝利出来たのですか？
ギリシャ神話のアンドロメダにつての質問？ アンドロメダって海の神ポセイドンの いけにえになってたお姫様のことですか？
「北方領土の日」は、なぜ2月7日なのですか？
ドイツ統一は民衆に望まれてなかったんですか？ベルリンの壁崩壊時の映像で民衆が喜んでいるのを見て、ドイツ統一はずっと望まれていたと思っていました。 しかし「1995年と2001年に「旧西ドイツ民と旧東ドイツ民によかった時代はいつだと思うか」という調査をしたところ、どちらも統一ドイツよりも分断時代の方が支持か多かった」というのを本で見て、実は民衆には望まれていなかったのではないかと思いました。 また、「ドイツ統一を求めるべきか」という調査でも、1964年以降「時に任せるべき」という意見が一番多かったとも書いてありました。 もう段々とドイツ統一がどうでもよくなっていったのでしょうか？ベルリンの壁崩壊で喜んでいたのは少数派だったのでしょうか？
大東亜戦争後の米国人の気持ちは複雑だったはずですよね?敵対していた日本ではなく、ソ連を嫌わなければならなくなったのですから。日本軍によって家族が殺された米国人だって少なくなかったはずです。元航空幕僚長の田母神俊雄氏や上智大学名誉教授で英語学者の渡部昇一氏は「日本と米国が戦争して漁夫の利を得るのはソ連。日本と米国には大勢のソ連のスパイがいて、日本と米国が戦争するように誘導させた。」という陰謀論を言っています。仮にそれが事実だとしても、それを米国人が知らなければ意味がないです。赤狩りというのは政府が主導しただけで、黒人差別のように国民の意思ではないでしょう。
ナチスドイツが世界恐慌による不況から脱却できた理由は何ですか?アウトバーンを建設したからですか?それとも、ベルリンオリンピックの開催も関係していますか?
女尊男卑の国や集落はありますか？ イスラム圏をはじめ、男尊女卑の国家は少なくないと思います。 今まで逆のパターンはあったのでしょうか？ 人間社会における平等やジェンダーロールについて考えていたら、ふとそんなことを思いました。
連合国占領時代の ドイツ、オーストリア、朝鮮の法律。 第二次世界大戦後 ドイツ、オーストリア、朝鮮は 連合国により分割され軍政が 敷かれましたよね？そこで疑問に思ったのですが、 これらの国では連合国占領時代に どこの国の法律が適用されていたのでしょうか？ 占領国の法律を持ち込んだのですか？ それとも現地の法律が適用されたのですか？
結局、大日本帝国や李氏朝鮮、旧ソ連もイスラム国みたいなものだったのですか？
ウマイヤ朝=アラブ帝国アッバース朝=イスラム帝国 ↑ あってますか？？？
スリーハンドレッド なんで、顔や手足は鎧つけているのに 体は裸で戦うの？
日銀が市場から国債を買いまくってます。このまま続ければ、いつか通貨発行権を奪われるような事態になるんじゃないか。大丈夫でしょうか？
北朝鮮が突如として核兵器をぶっ放つ可能性は大いに有ります
イングランド王エゼルレッド2世（Æthelred II、在位：978年 - 1013年、1014年 - 1016年） この肖像画の作者は誰ですか。なんというか、小学生でももっとましな似顔絵描くよと言いたくなります。 エゼルレッド2世自身が注文して描かせたものではないですよね。 描かせた人の悪意を感じます。
エジプトについて。マフディー教徒の反乱で結局イギリス側のゴードン将軍は殺されてしまいますよね？ マフディーの反乱は結局はイギリス側が鎮圧したんですか？
プトレマイオス図とto図ってなんですか？
もし、コロンブスが、日本に到達していたら、どうなっていたと思いますか？
現在のアフリカ諸国には行政区画という形で州や県が設置されていますが、これは植民地時代のものを継承した形なんでしょうか？例えば旧ドイツ領のタンザニアやナミビアにある行政区画はドイツ領時代に作られたものなんでしょうか？
パレスチナにとってシオニズムの意図とヨーロッパ世界の反ユダヤ主義を強要する意味とは何だったのですか。ドイツのナチスに代わり同様な現象がイギリス委任統治時代のパレスチナにて発生していたと解釈するのでしょうか？
イエスキリストは死んだ3日後に生き返ったけれど、姿が見えなくなってしまったそうですが 実は高田健志という日本人が、生き返ったイエスだったっていうのは本当ですか？高田健志 twitter.com/kakaka1216 http://com.nicovideo.jp/community/co1934880
ドイツには第二次世界大戦時代の様なナショナリズムの立場を強くとっている人はまだいますか？
第2次世界大戦後、世界体制がどのように変わり、如何なる形で現在と繋がっているかがわかりません！教えてくださいお願いします(＞人＜;)
ルネサンスの中心となった層はどの層ですか？
動画の説明で見たのですが、猿の世界って物凄い”縦社会”だって、本当ですか？そうだとすると後進国っていうのは、皆、猿的な世界なんですね？日本もある程度そうですね？・・後進国って、猿の時代から、それほどは進歩してない社会なのですね？
世界の中で、花畑の中にまちがあるような場所はありますか。 知っていたら、教えて下さい。 可能でしょうか。
インドのカースト制って4000年も続いたのですか？ て事は、 この差別制度が必要な制度だって事ですか？
最近知り合った、 日本の大学で博士留学をしている、日本語の上手なスコットランド系イングランド人と話していると、 ニュージーランドの話になりました。ニュージランドの名前の由来や語源の話に至ったのですが、 そのイングランド人が言うのはニュージーランドは英語でNew Zealandですから、 Ｏｌｄ Zealandが存在すると言うのですよね。 そのZealandはデンマークに存在するということなのですよね。 要するに首都コペンハーゲンが存在するシェラン島の英語表記が（Ｓｉａｅｌｌａｎｄ ｉｓｌａｎｄ） デンマーク語表記がZealandで、ニュージランドの名付け親のオランダ人クックの手下のデーン人の出身地のシェラン島(Zealand)からニューシェラン島→ニュージーランド島となった説ですね。 ウィキのマオリ原住民語説とか、オランダの地名説とは違う説なのですが、 どうやら私の調査でもイングランド人の彼の言うことが真実のようですが、 いかがでしょうか？ まあ、キリスト教徒の欧米人とヨーロッパ史の話をしていると、アルファベットの表記とキリスト教史という観点での、 日本人とは全く違う歴史観で世界史のウンチクを語り始めますから、 少しこちらも慌てますが、面白いですね。 まあ、今度は漢字表記や仏教史の沢山でてくる中国史や極東アジア史で欧米の若い留学生たちをやっつけてやりたいとは思っていますが、 私は残念ながら中国史は苦手なのですよね。
世界史についての質問です。「コンスタンティヌス帝がビザンティウムへ遷都した」 とありますが、 遷都する前の首都はどこだったのでしょうか？
アングロ・サクソンに関する質問です。 超アーリア人の彼らは日本の息の根など簡単に止められたはずなのに、それをやらなかったのは「まだ早いよ。あんな奴らはもっと苦しめてやらなきゃ。」と思ったからでしょうか？
ナポレオンってフランスでどんな存在ですか？ レ•ミゼラブルの原作を読んでてそのあたりまったく詳しくないのですが、ブオナパルテと呼んでバカにする人がいたり、王党派？でかなり毛嫌いしてる人がいたりしますが。 当時と現在とで、ナポレオンはフランス国内でどのような評価ですか？
共産主義が失敗したのって、人間が下等生物だからですよね？ 結局人間とかいう猿には共産主義は高尚過ぎたんですよね もっと他者のことを考えられる生物だったら成功してたのに
1000年王国とは？(いつのどこ？) ビザンチン帝国のこと？
第二次大戦での米国のソ連への軍事援助はどんなものだったのですか？凄いものだったと想像しますが…。
ストア派とスコラ哲学は別物ですか？
民進党は共産党の一派ですか？（民）主主義が（進）化すると共産主義？
今、世界でポケモンGOが流行ってますが、ポケモンの名前ってそのままなんでしょうか？ピカチュウだったら外国でもピカチュウって呼ばれてるのですか？
21世紀はイスラームの時代、イスラムが覇権を握りますか?
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) イル＝ハン国の第7代ハンは即位直後にイスラーム教を国教とした。ラシード＝アッディーンをワズィールに任命し、イラン＝イスラーム文化の基礎を築いたこの人物は誰か。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) イベリアの半島南部に位置する都市は、後ウマイヤ朝の都が置かれた。西方イスラーム世界の拠点として栄えたが、最後はカスティリャ王国に攻略されたこの王国を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) トゥグリル＝ベクが建国したトルコ系のスンナ派王朝は、カリフからスルタンの称号を授与された。この王朝はマリク＝シャーの治世期に最盛期を迎え、各地にニザーミヤ学院を建設した。 最後はホラズム朝に滅ぼされたこの王朝を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) アッバース朝のカリフがトゥグリル＝ベクに最初に授けた称号は、やがてスンナ派王朝の世俗君主を意味する称号となった。 この称号を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) シリアに位置するこの都市は、内陸中継貿易の拠点としてアラム人が建設した。後にウマイヤ朝の都が置かれたこの都市を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) 万時ケルトの戦いでビザンツ帝国に勝利した後、セルジューク朝の分家は小アジアに王朝を創始した。小アジアのイスラーム化とトルコ化を進めたこの王朝を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) ファーティマ朝を滅ぼしたサラディンが創始した王朝は、カイロに都をおいた。第3回十字軍を撃退したが、最後はマムルーク朝に滅ぼされたこのスンナ派王朝を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) ファーティマ朝は、カイロにシーア派のマドラサを建設した。後にサラディンがスンナ派に改組し、イスラーム神学・法学の中心となったこの大学を何というか。
イエススは、 ローマに統治してもらってることを評価 ローマの統治を肯定してましたよね？
キリスト教初期(１－２世紀)にエビオン派 というのがあったらしいですが その後どうなりましたか？
【男性差別】小池百合子という男性差別主義者の極悪フェミニストが都知事になるみたいです。この女の正体は田島洋子と一緒でとにかく男が憎いということです。このような女でも女というだけでマスコミが持ち上げるために当選するみたいです。マスコミは女を神のごとく崇めるせいで、世界中で女がトップ当選することになってしまう異常事態になってないですか？
歴史人物の女性で、作文にその人の生き方とかしたこと、気持ち等をまとめて書くのに最適な人はいませんか?できれば世界史がいいです。なりきり作文と言うのなのでその人の気持ちになって考えたこととかしたことを書くんです。マリーアントワネットとかも考えたんですけど刑死して終わってしまうのでダメかなと思って。誰か教えてください!!!!似顔絵も描かなくてはいけないのでいろいろ考えたんですけどわからないんです。
オーストラリアは、島全体が世界の刑務所だったんでしょうか? 囚人達がアボリジニーハンティングと称した大虐殺をレジャーで楽しんだりとか。 今のオージーは凶悪犯罪者達の子孫達なのでレイシストで排他的なんですね。
西洋史の魅力って、何ですか？西洋史の魅力って、何ですか？
高校生です。 世界史の宿題でファシズム(ヒトラー、ローマ進軍など)についてのレポートを書かなければならないのですが、書き方がよくわかりません。(今まで理科のレポートしか書いたことないので。) 世界史のレポートはどんなことを書けば良いのですか？
世界史についての質問です。モンゴル帝国について学んでいるのですが、モンゴル帝国とマルコポーロにはどんな関係があったのでしょうか？また、マルコポーロの動きは世界にどんな影響を与えたのでしょうか？（マルコポーロの死後も含め） 記載されている本なども教えていただけると幸いです。
おばあちゃんの家で明らかに日本のものではないコインを見つけました。これはどこのコインですか？教えてください
私は大学生で、現在冷戦期のベトナムについて研究しています。ベトナムがベトナム戦争期に採った外交や軍事などの戦略は第3世界に影響を与えたという話を聞きました。このことについて詳しく書かれている学術書は何がオススメでしょうか(出来れば日本語、英語の両方で)？
ロシアの歴史に詳しい方にお聞きしますが ロシアの歴史の中でもっとも名将だったのは 誰なのですか？ 正直、ロシアの戦いはウラーとか言って 突撃するしかイメージがないもので(￣▽￣)
第二次世界大戦でアメリカとイギリスの最多撃墜数はどのぐらいですか？
ヴァイキングのキリスト教改宗が進んだのは、11世紀？
ナポレオンはなぜエルバ島に流された後再び戻ることができ、またなにをした為にセントヘレナ島に流されることになったのでしょうか？
ヒトラー総統は第二次世界大戦であちこちに視察に行っていますが、ポーランド侵攻で一番最初に訪れた都市はどこでいつになりますか？
世界は、どうしたら平和になるでしょうか。 簡単なことでいいです。
冷戦時代に西側の国同士で起こった戦争と、東側の国同士で起こった戦争には、どんな戦争がありますか？
1969年にアメリカのカバリー高校で起こった事件について教えて下さい。 また、世界史のレポートでこの事件について調べ提出してもいいのでしょうか？1969年はそんなに昔のことではないのでどこまでが世界史に含まれるのかがわかりません。
キリスト教がお酒やタバコを摂らなくなった理由や経緯が分かりません。 お酒は大昔から有ったので、その有害性を理解することが出来たと想像します。タバコはコロンブスが新大陸でネイティブアメリカンを通して発見したもの（？）ですね。 敬虔なキリスト教徒はいつからこれらを摂らなくなったのか、また、なぜ摂らなくなったのでしょうか？ 教えてくださいm(__)m
なぜ、現在のドイツは共産党の結成や活動を禁止しているのでしょうか?
華族について質問です。一例ですが、銀英伝で最下級のライヒスリッター出のラインハルトが侯爵位を得た時に、門閥貴族のリッテンハイム侯爵が「爵位が並ばれて怖気が走る」と罵る場面がありましたが、 同じく地下上がりでお手盛りで自分たちに伯爵→侯爵→公爵を与えた伊藤や山縣、土方などの勲功華族を、公家や大名などの家柄華族は同じように思ったのでしょうか？
「エキサイト 翻訳」について質問があります。ナチスが推し進めたナチ親衛隊（SS）が設置したドイツ民族の人口増加と「純血性」の確保を目指した機関、「生命の泉」＝レーベンスボルンは、ウィキペディアでは、「Lebensborn」になるが（ドイツ語）、「エキサイト 翻訳」で翻訳すると「Frühling des Lebens」に表記されるのですが、なぜ表記が違うのでしょうか? その理由を教えてください。
インドではイギリスの植民地支配に対してインドの大反乱をおこし、アフリカでもマフディーの乱がおき、最後には鎮圧されましたがとにかく大規模な抵抗を起こしました。それに対して先住民がいたアメリカ大陸では大規模な反乱や抵抗は起きなかったのでしょうか。南米では高度な文明がありましたがアステカはコルテスに、インカ帝国ではピサロ達によって皇帝を殺されあっさり滅ぼされてスペイン、ブラジルのあたりはポルトガルに占領されています。 北アメリカでも先住民ネイティヴ・アメリカンは入植してきた白人や白人によるアメリカ合衆国政府によってマニフェスト・デスティニーの名の下に徹底して迫害・追放されています。ジャクソン大統領なんかは特に顕著でジャクソニアンデモクラシーを出した一方、人種差別をしてインディアン移住法を立てて犠牲者を出しています。 こんな状況で「こんな屈辱を受けるくらいなら徹底抗戦だ。」とはならなかったのでしょうか。
onepiece（ひとつなぎの大秘宝）は、 実際の海賊伝説に出てきた宝なのでしょうか？ もしそうでないとしたら、どうして尾田先生がその宝の名前をワンピースにしたのか気になります。早めの回答お願いします！ よろしくお願いします！
中国の南シナ海のベロ（舌）は、あれは妥当なのですか。 リショウバンみたいなラインを勝手に引いたのでしょうか。
中国は尖閣、沖縄、九州、も自分のものしようとしているのですか。２０００年の初めぐらいまでは、まだ力がなかったけれど、 もうかなり力を得ているという自信から、対外侵略をますます強めているのでしょうか？ 南シナ海で、アメリカが咎めなかったのもあるのでしょうか。 誤ったメッセージを与えたわけでしょうか。 何をしても怒らないというように受け取ったわけでしょうか？
夜警国家は軽蔑の意を込めて呼ばれてるそうですが、どこが軽蔑的なのでしょうか？
ナチスが米国に宣戦布告していなかったら、どうなっていたでしょうか？
都市国家は国家として存続することが困難なのでしょうか？ヨーロッパには都市国家がありましたが、それは基本的に国民国家に統合されました。 現在残っているのはシンガポールぐらいです。 しかし、シンガポールもまたエリート教育による厳しい選抜など国家の生存をかけていくのに大変です。 都市国家は商業しか栄えず、農業と製造業の育成が困難だからでしょうか？ また、シンガポールや香港は人口が密集して大変という問題もあります。
急ぎです。 紀元前の人間と現代の人間の体力にはどれぐらいの差があるのでしょうか。 ググっても出てきません。 具体的に教えてください。 お願いします。
受験における世界史について現在高校二年生で、慶應義塾を目指しています。 最近英語と国語をコツコツとやり基礎が少しずつ身についてきたので(センター7割程度)、そろそろ世界史にも手をつけようと思うのですが、まずは移動中などにCDを聞いて全体の流れを掴みたいと思っています。(あくまで隙間時間に) そこで質問なのですが、オススメ世界史のCDや参考書を教えていただきたいです。調べてみたのですが種類が多く決まりません。 そこで実際に使って合格した方などの意見をお聞きしたいという所存です。よろしくお願いします。m(__)m
世界最強のF - 4ファントムは、日本のF - 4EJ改ですか？空自のF - 4が一番、最古、長寿命ですか？ ステルスなどの第5世代の新型機が出現する中、まだ戦力になるんですか？
•宗教団体は、海外でも日本でも殺傷してきたのは、歴史的にありますが、弾圧されてきた歴史もあります。•宗教団体は、s会も含めて信頼に値するのでしょうか。
日本国以外の国も含みます。 『世界地図』は『日本地図』よりも難しい地形が多いです。 また、『世界地図』を丸ごと『北極方面』や『赤道方面』や『南極方面』などに地形ごと移動するような事は現実では不可能でしょうか? 昔と今とでは地形の位置が多少上下左右に動いているようにも見えますよね。 平成の次の時代にはだいぶ変わっていると思いますか? 真相知りたいですねえ。日本国以外の国も含みます。 『世界地図』は『日本地図』よりも難しい地形が多いです。 また、『世界地図』を丸ごと『北極方面』や『赤道方面』や『南極方面』などに地形ごと移動するような事は現実では不可能でしょうか? 昔と今とでは地形の位置が多少上下左右に動いているようにも見えますよね。 平成の次の時代にはだいぶ変わっていると思いますか? 真相知りたいですねえ。
ホロドモールはウクライナ人の記憶に強く残っていますか？
京都で世界に誇れる1番のものはなんですか？
サブカルチャーではよく取り上げられる話ですが、 古代～現代までの戦争紛争において、 敵軍の少年少女兵同士が実際に戦った事例って残ってるんでしょうか？ （意図的な投入か、遭遇戦かは問わず）
アメリカが仲裁裁判で負けたとき、 アメリカはその事実を受け入れたの？
パレスチナ問題についてですパレスチナ問題について3000字程度自由テーマのレポートがでました。 そこで、「アラブ人とユダヤ人は相和できないか？」というテーマにしました。 使えそうなサイトや、素材がありましたら教えてください！
あなたは今よりも進んだ古代文明を信じてみたいと思いますか？ゲームでよく題材にされますけど どこか古くて、荘厳で、神秘的な そんな文明があらまほしかな。 そこに使われている音楽の影響もいやめないんだけどね。
大学受験生です。世界史の勉強の仕方を参考にさせて頂きたいのでよろしければ教えてください！ちなみに教科書は山川を使っています。
クーデターと革命と反乱とテロと政変の違いを教えてください。あくまで政治分野の用語としてです。産業革命などについての回答はいりません。 ● 革命：王朝が変わること。日本では大和王朝が一度も倒れていないことになっているので「革命」は一回も発生していないことになっている。 継体天皇による政権奪取なんてなかったことにしよう。彼も応神天皇の5世の孫（曾孫の曾孫？）なんだから一族だ！家系図が怪しい？そんなことは考えてはいけない。 称徳天皇ー＞光仁天皇も 曾〃祖父の兄弟の孫だから一族だ。王朝は変わっていない。 北朝も南朝も一族だから王朝は変わっていない。 何が何でも大和王朝は万世一系なんだ！ 閑話休題 ● 反乱：政権に対して反旗を翻すこと。 ● 政変：政権内で権力構造が変わること。王朝までは変わらない。 ● テロ：テロリズム、暴力行為で政変や革命を目論む行為の総称。 程度に考えているのですが、テレビ報道などではごちゃごちゃに使わていてわかりにくい。本当はどういう意味なのか教えてください。
質問者jsflelsieirotirtoikdokさん 2016/6/2720:12:40 古代の装飾品、ヒスイなどの首飾りの貫通穴。 古代の装飾品は輝石などを使ってます。水晶やヒスイ、トルコ石など。 これに糸を通す穴が貫通してますが、当時どうやって硬い石に穴をあけたのか、教えてください ＊＊頭使えよ、池沼か？
英語圏以外でビザンツ史研究が進んでいる国といえば？
「トルコのクーデターが第三次世界大戦の引き金になる」と言う人がいますが、どういう事なのでしょうか? 本当にそうなるのでしょうか???
フランス領西アフリカにおけるフランス人（ヨーロッパ系白人）の人口はどれくらいいたのでしょうか？
イスラム国が特にフランスをテロの標的にしている理由を教えて下さい。
世界史に於いて、もし、日本なかりせば？
一度侵略された国が反乱を起こし侵略者を追い出して元通りになったことはありますか？
何故、フビライハンは海上交易ルートを構築できたのですか？
カリギュラやネロは実は名君でしたか？ ××と言われているが実は〇〇だった。
ソ連軍は中国人民解放軍のようにソ連共産党の私軍ですか？
夏休みの世界史B勉強法について。高校2年生です。私は高2から世界史の授業を受け始め、唐まで進み、二学期からはイスラームに入ります。 私は世界史は嫌いではなくむしろ好きですが、膨大な暗記量についていけず定期テストでも8割9割の高得点が取れません。 私が最近やり始めた勉強方法は、 ①世界史の児童マンガを読む ②詳説世界史学習ノートに、用語集を読みながら頻度数の高い用語にマーカーを引き、覚える ③一問一答をする ①②③を繰り返しやっているのですが、 これでいいのでしょうか？ また、夏休みにやるべきことなどはありますか？ おすすめの勉強法ありましたら宜しくお願いします。
高齢者がいたわりの対象になる主な理由が「過去の労苦」である事は、外国にも言える事でしょうか？日本でのここ数十年に限れば、高齢者がいたわりの対象になる主な理由は、現況（年老いて体が弱る等）よりは「過去の労苦」に起因することが大きいようです。 これが全世界的な傾向なのか、また古今を問わずそうなのか、をお尋ねしたいと思います。 なお、2016年現在での高齢者は、1930・40年代生まれがメインと思われますが、ここではむしろ、各国の1900年代～1920年代生まれの人が20世紀前半中に経験した事柄への評価を重視します。 どこの国でも、2016年現在、ご存命な方すら少なく、ましてご健在な方は尚更少ないでしょうが、敢えてそうします。 日本で高齢者に「過去の労苦」がイメージされる経緯が、同年代の人に起因する所が大きいためです。 まずは、米国を考えます。 1920年代の米国が好況で、自家用車や白物家電の一部やラジオ・蓄音機等の耐久消費財が普及し（20世紀前半中にテレビや携帯端末以外の耐久消費財が普及していた）、ダンス音楽等の大衆文化が流行り、若者は19世紀以前の伝統的な価値観（清教徒的な禁欲主義）の外にいた、事をご存知でしょうか？ およそ「過去の労苦」とは遠い状況です。このような状況下で子供時代なり青年期なりを過ごした人は、「随分豊かな暮らしをしていたんだな」と思われるでしょう。 （ちなみに日本でも、同時期＝大正末期・昭和初期にそれに近いモダンな生活をしていた方もいたのですが、日本の高齢者全般の、幼き日・若き日のイメージにはあまりつながりません） ただし、その直後、米国を世界恐慌が襲い、失業する人も激増します。 一方農村では、中西部で「ダストボウル」と呼ばれる砂嵐が多発し、生活苦故に西海岸に移住する農民が続出します。これが1930年代の米国の事情です。 この辺は「過去の労苦」といえますが、恐慌の直接の影響を受けた都市生活者の労苦も、凶作のために生活苦に陥った農民の労苦も、日本ほどは強調されないようです。 （日本の同時期では、恐慌の直接の影響を受けた都市生活者の労苦よりは、景気変動ではなく気象状況故に凶作のために生活苦に陥った農民の労苦が重視されるようです。特に冷害が原因の東北や「ソテツ地獄」と呼ばれた沖縄など。両地域ではそれが当時庶民だった高齢者の労苦のメインとされるようです） その後第二次大戦が勃発します。しかし米国の場合本土は戦禍を受けず、むしろ軍需により景気が回復します。無論、戦場に出た将兵も多いですが、兵站が充実していたので、将兵の戦場での労苦は日本や他の東アジア諸国や欧州各国よりは軽微だったようです。 戦後の米国は、1950年代に繁栄の極みを迎えるが、その後は経済的に低迷し、一方で何度も自国の安全保障との関係の薄い戦争に派兵します。 こうなりますと、1960年代以降との対比で、それ以前を知る米国人が「過去の労苦」を経験した、とはあまり言われない事が推測されます。無論、同国にも高齢者を尊敬する文化はあるでしょうが、東アジア諸国のような「儒教」に起因する文化はありません。 一方、欧州各国ですが、二度の大戦いずれも経験しています。しかも地上戦です。 戦間期にしても、賠償金の支払いでインフレに陥ったドイツや、ドイツに賠償金の支払いを求めざるを得ないほど経済状況の悪かったフランスなど、経済問題が多発しています。（ただし欧州の同時期にもモダンな文化は見られましたが） 一方、第二次大戦後は、少なくとも西側諸国については戦禍は皆無に近く、欧州共同体の発足等で経済・社会の両面で平穏な時代が続きます。 この辺では日本に近い経緯ですが、儒教文化圏ではないので、20世紀前半を経験した人が高齢になっても、その「過去の労苦」が日本のような形で強調される事は考えにくいです。 東アジア諸国はどうでしょう。 20世紀前半に困苦を味わった例が多い事は皆さんご存知かと思います。 問題は、それが緩和された（日本並みに物質文明を享受できるようになった）のが20世紀末頃の事が多いことです。 一方、この諸国はバリバリの儒教文化圏です。 「過去の労苦」が日本のような形で強調される事が推測されます。 他の諸国ですが、少なくとも中近東やアフリカやラテンアメリカで、ある時代以前を知る世代の「過去の労苦」が強調される事を想像できません。 中近東やアフリカでは、特に産油国以外では、一度も安定した国際関係や経済・社会の平穏さや物質文明を享受した事のない例が多いはずだからです。 一方ラテンアメリカ諸国ですが、たとえ困苦に陥っても、もっと楽天的に捉えるでしょうし。 そもそも日本で高齢者の過去の労苦が強調されるようになったのは、高度成長期以降であり、それ以前、少なくとも戦前には、高齢者は後年以上に尊敬されても、過去の労苦との関係は協調されなかった可能性が高いと思われます。
イスラム国やアルカイダなどの組織が主に白人社会に向けてのテロは何の目的で行うのでしょうか ? 白人への怒りの心情のみでやっているのでしょうか?テロを行う事でイスラム国等に利益は発生するのでしょうか???
ベレンコ中尉亡命事件の、ベレンコ中尉がその後どうなったのか教えて下さい。
ヨーロッパ形成にとってのフランク帝国の意義を、フランク帝国にとってローマ教会が持った意味を交えながら教えて下さい。
燕雲十六州の１６州は全部覚えないといけないのですか？燕雲十六州の１６州は全部覚えないといけないのですか？
歴史能力検定は今年もありそうなんですけど、 世界史２級は今も難しいのでしょうか？ 自分は日本史２級だけ持っていて、世界史は受けたことがありません。歴史能力検定は今年もありそうなんですけど、 世界史２級は今も難しいのでしょうか？ 自分は日本史２級だけ持っていて、世界史は受けたことがありません。
ポリュビオス「歴史」リウィウス「ローマ建国史」 両方とも欠落部分があるそうですがポエニ戦争の歴史を詳しく知るにはどちらがおすすめでしょうか？
ルイ14世がヴェルサイユ宮殿の建設を思いたったきっかけとなる館とはなんですか？
もし、第二次世界大戦中に、日本やイギリスの皇族や王族の中でも、昭和天皇及びジョージ6世の弟や従兄弟（陸軍軍人だった秩父宮雍仁親王や三笠宮崇仁親王、オーストラリア総督だったグロスター公ヘンリーなど）や朝鮮王公族の長である李王垠が、交戦国から捕虜として身柄を拘束されていた場合、相手側からはどういった処遇を受けていた可能性があると思いますか？ やはり敵とはいえ、他の捕虜とは全く異なり、国賓に近い待遇を受けていたのでしょうか？ 皆様の様々なご見解をうかがいたいと思います。
織田三郎平朝臣信長 世界史的にはどれくらい偉大な英雄なんや？
モンゴル帝国の勢力は西アジア、東ヨーロッパにまで及んでいたんですか？
立憲君主制が最も優れた政治体制では？ 昭和天皇は、天皇ですよね。 王様とか君主にあたりますよね。 ヒトラーは、王様と何か違うの？ヒトラーの支配下にあったドイツは民主主義だった と言えるんですか？ ヒトラーの時、ドイツに言論の自由があったのかな？ ヒトラーの時、ドイツに思想の自由があったのかな？ やってる事が王様と何も変わらない、 けれど、王様ではない。 なんだか笑っちゃいますよね。 少なくとも、ヒトラーは王様ではないんだから、 国民が守る必要はないでしょう。 なぜ、王様ではない人のために、国民が命をかけねば ならないのでしょうか？ 逃げるなり、自殺するなり、お好きな道をどうぞ。 それが当たり前では？ 昭和天皇は王様である。ゆえに、国民は守るべきである。 ヒトラーは王様ではない。ゆえに、自己責任で何とかしてねって、 事では？ 古代と中世において、 王様を守る、これは、人類共通の価値観では？ 忠誠という価値観は、人類共通のものでは？ 中世において、 古代において、 全世界のほぼ百％が王様が統治していたのでは？ それに対して 近代はあまりにも短い。 理論としては、王様以上の政治体制があるのかもしれません。 しかし、それを実現できた国は、 まだ一つもないんですよ。 こういうと、あなたは、反論するでしょう。 ほとんどの国が王様はいないではないか？と。 チッチッチッ。 植民地から独立したので、王様がいない、という事ですよね。 北朝鮮には王様がいませんが、自由がありますか？ ロシアには王様がいませんが、自由がありますか？ 中国には王様がいませんが、自由がありますか？ イギリスには王様がいて、自由ですよね。 ここで、あなたは、 フランスは王様がいなくて、自由だと言うでしょうか？ では、反論しましょう。 第一共和政の後 ナポレオンが王様になった。 ナポレオンの後は、ルイ王朝が復活した。 第二共和制になり、 ナポレオン三世が王様になった。 第三共和政になった。 このフランスの結果は、 王制をやめても、何も変わらない。 という証明です。 まあ、フランスの事例は、 王制をやめても、何とかなるという証明にもなってます。 王制と共和制をいったりきたりした訳ですから。 ただ、王制も共和制もたいした違いはない、という事では？ だから、共和制になった後、王制を復活させたのでは？ 共和制が素晴らしいものならば、 王制を復活しようなどとは考えないでしょう。 もっとも、賢い方法は、 王制と共和制のいいところを合わせる事。 すなわち、立憲君主制ではないでしょうか？ 立憲君主制ならば、 ヒトラーや 毛沢東や スターリンといった、 王様を否定する割に、やってることは王様そのものだね(^0^) というバカバカしい政治指導者の誕生を防げます。 また、 王様が自由を束縛するという事態も回避できます。 立憲君主制こそ、最も優れた政治体制ではないでしょうか？
なぜ、ソ連はMiG-25（ミグ25）迎撃戦闘機で日本の函館市に着陸し、亡命を求めたヴィクトル・ベレンコを日本国内に暗殺し、ミグを破壊するという工作活動を実行しなかったのでしょうか?
トランプは危険と言っても、ならクリントンが大人気かというとそうでもない気がします。仮にクリントンが選ばれても大差ないんでしょうか？
1968年の世界の運動について論述しなければいけないのですが1968年運動にパレスチナ解放戦線って入ると思いますか？1968年運動といえば学生運動しか思いつかないんです。先生がアメリカの公民権運動とかISISも出るかもねとか言ってたんですが、それって1968年運動と関係ないですよねぶっちゃけ
近代や現代で欧米人やヨーロッパ人は人肉食をしていましたか？ それを裏付ける証拠はありますか？
南アフリカのアパルトヘイト導入の背景にあるもんたについて教えてくださいm(_ _)m
パックスアメリカーナの衰退にとどめを刺したのは何(どんなできごと)ですか？ 特に経済的な視点から、よろしくおねがいします。
インドの連邦制ってなんですか？ 色々見たんですけど説明が複雑で・・。 分かりやすい回答待ってます！
ポル＝ポトが大量虐殺を行った理由がよくわからないのですがなぜですか？冷戦の影響とはいえ、カンボジアの人たちを殺したところで益があるのでしょうか？ ヒトラーのように優生主義とかならわかりますけど技術者とかも殺されたんですよね。 意味がわかりません…誰か教えてください。
SBDドーントレスという機体について 実は、型式を見ていたら、非常に頭を悩ませるものが出てきてしまいました。 まずはこちら。 http://military.sakura.ne.jp/world/w_sbd.htm ドーントレスは最初、海軍の爆撃機として配備され、ダグラス社が製造したために「SBD」という型式を与えられました。 それが陸軍では「バンシー」と呼ばれ、「A-24」という型式が与えられました。 ここまではまだいい、問題なのはここからであり、 バンシーはその後、1948年に「F-24」という型式に変更されています。 そして、分類が戦闘機になってしまいました。 これがどうしても腑に落ちません。 (参照:https://ja.m.wikipedia.org/wiki/アメリカ軍機の一覧) 確かに、「F-24」の「F」は「Fighter（戦闘機）」を意味する機体の型式に付けられますが、何故、ドーントレス（バンシー）が戦闘機という扱いになったのかが、どうしてもわかりません。 どなたか、この点についてお聞かせください。
魔女狩りの意味はなんですか？ 並の人間程度の力でネジ付すことが出来て 処刑出来てしまうような人間が本当に脅威なのでしょうか？ 逆説的にそんな魔女もどきは殺す価値もないとはいえないのでしょうか？本当に魔女なら軍隊なんて一瞬で全員蛙にしそうですが。
ヒトラーについて詳しく教えてください
アメリカは軍事、農業を他国に頼らない働き者だから衰退しないと思います。戦前貧しかった日本でさえ農業を自国でやっていた江戸時代はGDPは安定していたようです。 今の日本は工業はロボット、中国まかせ。金融街すら無い。地方のオジサンは仕事もせず寝ている。 衰退の一途では？
イタリアの宗教に詳しい方に質問です。 池田創価学会のイタリア支部がイタリア政府と「インテーサ」なる政教約定を取り結んだと報道されていましたが、 これは憲法や世界史で習う「コンコルダート」（政教条約）とは同じですか？別物なんですか？ 別物とすれば、どういった点が違うのでしょうか？イタリアの宗教に詳しい方に質問です。 池田創価学会のイタリア支部がイタリア政府と「インテーサ」なる政教約定を取り結んだと報道されていましたが、 これは憲法や世界史で習う「コンコルダート」（政教条約）とは同じですか？別物なんですか？ 別物とすれば、どういった点が違うのでしょうか？
オランダは老若男女を問わず、今も嫌日の日本大嫌いの人が多いんですか? 昭和天皇も平成天皇も歴代首相も、李明博以上の酷い仕打ち(薬缶や魔法瓶、生卵、ゴミ、汚物を投げ付けられる、花苗を当日に川にゴミの様に捨てられる、碑に落書きされる、東洋のヒットラーの息子達へようこそ！と罵声)を受けました。 オランダ(ネイデルラント)の歴史教科書でも、自国の捕虜虐待や白馬事件の慰安婦など大きく載せています。 (自国がインドネシアを四百年弱散々痛めつけたり、虐げたりしていた事は一切歴史教科書には載せていない。) オランダは今でもナチスのドラマやアニメを放映している国。 やはりインドネシアと植民地独立の件が非常に悔しいんでしょうか?
軽戦車、中戦車、重戦車の違いが曖昧になってきたのはいつ頃ですか？第二次世界大戦末期の方なんか中戦車より大きな軽戦車、重戦車より大きな中戦車が登場しているわけだし、戦後いきなり主力戦車で一本化された訳じゃないですし。
世界史の大学の課題で資料とか見てもまったくわからないのでこの場でお聞きします。解答と説明してくださる方お願いします。唐氏前半における国内の周辺民族対策および対外国政策について以下の語句を用いて説明せよ。 (中華思想、都護府、朝貢、遣唐使) 本当にお願いします。年代600年ぐらいからです。
竹島について。質問① 日本の領土ですか？韓国の領土ですか？ 質問② 日本の領土じゃなかったら日本が、 韓国の領土じゃなかったら韓国が、 どういう風に困りますか。 僕の意見としては、 正直どっちの領土でも良いと思います。 これのせいで日韓の仲が悪くなるなら もう1度決め直したらいいと思います。 それに、どっちの領土だろうが 少女時代は可愛いのでそんなに問題ない と思います。
カレーと聞いて連想する国はインドだと思いますがインドの次に思い浮かぶ国はどこの国ですか？
「それ」が指すものはどれですか？古来、社会は特定の宗教や文化的習慣、政治的イデオロギーを共有し、その価値観に基づく社会規範によって成り立ってきた。中世ヨーロッパのようにキリスト教への信仰が強い社会なら、親もその他の人々もキリスト教に基づく価値観、習慣を要求し、それに基づく行為のみを承認するため、自然に同じような価値観や習慣を身につけることことになる。
日本海軍がミッドウェー、ガダルカナルなどに進出せずに、インド洋方面に進出してセイロン島やインド東部に上陸作戦を行なっていたらどうなっていたでしょうか？
天皇はエンペラー（皇帝）と呼ばれる資格も有しているのですよね？日王なんかじゃなくて。 近くのあの国は、天皇陛下を日王などと呼んではばからないです。 理由の一つに、天皇は他の王や諸侯や国を従えていないからだとか。皇帝には値しないとも。 ですが、大日本帝国時の日本は朝鮮半島や台湾、満州国をなどをもちろんのこと、第二次大戦時には多くのアジア諸国を一旦傘下に収めましたよね。もちろんインドネシアなどはいずれは独立させるつもりだったでしょうけれど。 つまり、日本は少なくとも一時期は多くの国々を傘下に収めていたのですから。たとえ敗戦で傘下の国を失っても、皇帝の資格は失われないとも聞きました。 これが天皇が皇帝とみなされても良い一つの理由だと私は考えています。（第二次大戦の正否はこの際置いておいてください、論点がずれますので。） さらに、重要な要素がもう一つあります。ヨーロッパでは皇帝を名乗るにはローマ法王からの承認が必要だったとか？ そして、現在ローマ法王やバチカン市国は、天皇を訳す時にはキングではなくエンペラーと訳しています。 つまりローマ法王やバチカン市国が天皇をエンペラーとも認めているのです。 これが私が重要視する2つ目の理由です。 以上の二つの理由により天皇は、世界からエンペラーと呼ばれる資格を有していますよね？ 決して自称ではなくて。 どうなのでしょう、自分の考えは問題ないでしょうか？ それとも間違っている点がありますかね。 世界史や世界情勢に詳しい方など、ぜひ皆様のご見解をお聞かせください。
情報通信革命が起こったことによって起こった、国際社会の枠組みの変化を教えてください。 あと、ソフトパワーについて調べたのですがよくわかりません。どのようなパワーなのでしょうか、何か対義語的なものはあるのでしょうか？
早さに負けた戦争ってありますか？？？日本、世界問わずで、単純に追いかけっこになって開戦前に防備を固められて断念したり、対陣するも開戦前に相手を見失い最後まで補足できず戦術的撤退せざるえなくなったようなケースはありますか？
ヘタリアについてヘタリアではイタリアが他の国に戦争でてきであってもなぜか恨まれないとか書いてますが、そんなこと本当なんですか？ 連合国もイタリアには甘かったなど 本当なのでしょうか？ それとも、やはりあくまで漫画、アニメですし、大袈裟に描いているだけですか？ あれは一応分かりやすく史実を描いていると言えますが、少し面白おかしくしすぎなところもある気がするので、鵜呑みにもできないかなと思います。 ヘタリアの中で面白おかしく描かれてるもののなかで、これはさすがに簡単に言い過ぎだよとかいうものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
金本位制をやめるとなぜ不況対策になるのですか？ 1930年代、各国は不況対策のためにこぞって金本位制をやめました。 お札を刷りまくって企業に貸しつけることで経済活動を活発化させようという魂胆だと思うのですが（合ってますか？）、なぜインフレにならないのかわかりません。
昔アルバートフィッシュという殺人鬼が少年の肉を焼いて食おうと思ったら金玉だけは硬くて噛み砕けなかったって話もある って聞いたのですが、本当ですか？
富嶽について 似た、質問は知恵袋の中にもみつけたのですが この飛行機て爆撃でも 核攻撃を前提に造られそうになったのかな もちろん片道だけで 特攻になるだろうけども日本も核の開発してたみたいだけど それなら話のつじつまが合うような 通常爆弾ならあまり意味がないような。
エジプトの王家の谷には、壁で隠した墓がいくつかあるそうですが、他にも壁の奥に隠し部屋がある墓があるんですか？
第二次世界大戦と米国の資本家について質問です。 第二次世界大戦は米国が勝利した戦争だが、ここで質問です。１．第二次世界大戦での米国の勝利は、米国国内の資本家にとっては新たなる利権の確保や市場の進出の好機であったのでしょうか？ ２．仮定の話になりますが、米国と日本の戦争が休戦になったり、日独相手に敗北したら、米国国内の資本家にとっては困った問題でしょうか？
侵略戦争していたのは、スペイン・ポルトガル・オランダ・イギリス・フランスですよね。ドイツ・日本だけが侵略戦争した悪者のように言われる筋合いはありませんよね。もうそろそろ世界にそのことを訴えませんか？
インドネシアの都市でジャカルタはオランダ領時代にバタヴィア、西ジャワ州のボコールはバウテンゾルグと呼ばれてましたが、他にもインドネシアの都市でオランダ領時代の都市の名称と異なる都市ってあるのでしょうか？
今年で没後400年を迎えるイギリスの劇作家ウィリアム・シェイクスピア。数々の名作を残しています。今月は喜劇『12夜』からの問題です。領主オーシーノと伯爵家のオリヴィア姫、そして男装のヴァイオラ嬢が入り混じっての恋の三角関係。そこにヴァイオラの双子の兄セバスチャンが参戦して...！！ そこで問題です。最後にオリヴィア姫が結婚する相手をお応えください。 ※シェイクスピアの亡くなった1616年には、徳川家康が亡くなっています。 教えてください！
フローレンス・ナイチンゲールという人物は唯一長生きした魔法少女ですか？
ナチスドイツはUボートや仮装巡洋艦以外に一部の戦闘艦を除いて海戦などで大きな戦果を挙げれなかったのですか？
イギリス植民地支配下のインドにおいて1857-58年に「インド大反乱」が起きました。その結果、東インド会社が廃止されたそうですがまたインド政庁の直轄支配になったと言われています。 ここで質問ですが何がインド政庁の直轄地になり更にインド政庁自体が何なのかもわかりません。。 用語をできるだけ使わず詳しく説明していただけないでしょうか。 日本史選択の人間で世界史の知識がほぼ皆無であります。 宜しくお願いします。
台湾の蒋介石が起こした二・二八事件で本省人が虐殺 されましたけど、蒋介石なんかが台湾に来なければ 台湾は本省人たちだけで中国から完全に独立してましたよね？
科学革命において実験の果たした役割というのはどんなものだったのでしょうか。また理論を実験で検証する、という手法を取らなかった科学者はいますか？ わかる範囲で構わないので意見頂けると助かります。
イスラエルの周辺の蛮族の侵入。 旧約聖書の時代は常時脅かされてて 新約聖書の時代は収まってましたか？
19世紀末から20世紀初めの日本の外交について質問です。 当時の日本はアジアの国々から軍事大国、先進国として一目置かれていました。 日本もフィリピン革命に武器供与し、東遊運動の留学生を受け入れるなど協力しました。 しかし、ベトナムが独立の動きを見せると、フランスと一緒になって鎮圧します。 これはなぜですか？ 対仏関係がじゅうようだったのですか？ それとも日本にとってベトナムの独立を阻止しなければならない理由があったのですか？
英国の離脱問題は、EUがヨーロッパの後進国ドイツに支配されたことへの、政策的不満ですね？
センター世界史について今まで定期テスト前にやっては忘れを繰り返してしまいました。夏に何か一冊しようと考えています。センターだけなので基本だけのやつを探しています。山川のセンター世界史一問一答とかどうかなぁって思っています。何かオススメのものありますか？
世界史aか世界史bのどっちが高校で必修科目でしたか？ aがやはり圧倒的に多いでしょうか？
長平の死者40万人は本当ですか? レニングラードのソ連でさえ人口の0.6%の動員数だったのに、当時の中国でそんなに1つの都市を守る為だけにそんなに動員したんでしょうか?当時の趙の人口は明確な統計が残ってませんが。
1967年に起きた「ヨーロッパ共同体設立」とはなんですか？歴史が得意な方がいましたら、できるだけ詳しく教えて下さい。
WW2以外を主軸とした創作でヒトラーやナチスを敵として、利害が一致した時一時共闘するも、最終的には主人公の勢力がフルボッコするという登場のさせ方は、ユダヤやネオナチ的にOKですか？ユダヤ的にはフルボッコなんでOKそうですが、ネオナチ的には怖いです。一創作にそこまでムキになると思えてしまう・・・(ま、内容によるんでしょうが)
セックスしたら世界は変わりますか？
19世紀末から20世紀初めのアジア諸国について質問です。 インド、東南アジア諸国は、宗主国への留学生たちによって民族主義が高揚しますが、なぜ宗主国に留学できたのですか？ 宗主国にとっては留学生を受け入れたことで独立運動が起こる、まさに飼い犬に手を噛まれる感じだと思うのですが。 現地人を教育することで植民地支配に利用しようとした？ でもどうやって？ 文明化の使命？ なんだかロジックがわかりません。
ゼーロウ高地の戦いから始まるルリン攻防戦に参加したドイツ軍(国防軍、親衛隊問いません)の戦車の塗装ってどんなものだったのでしょうか？詳しい本などがありましたら紹介してください。よろしくお願いいたします。
もしも、朝鮮戦争で、アメリカが参戦していなかったら、どうなっていたと思いますか？
潜水艦アルバコアを気づかないふりをして魚雷発射深度に調定して水中設置した機雷原に引きずり込み、文字どおり木端微塵にした第七福栄丸の艇長は、すごいですね。なにしろ、1発の砲弾も爆雷も使わずに知恵で沈めたようなものですからね。 しかし、アルバコアもソナーを使うとか、何か手段を思いつかなかったのだろうかと考えてしまいます。 やはり、見つかってしまうのかな？
なぜ第四次中東戦争ではイスラエルが苦戦したのですか?第三次中東戦争でシナイ半島を占領していましたが、そのシナイ半島を失う結果になりました。アラブ諸国が原油を武器にしたからですか?
U.Kの独立区・・自治区？？ 英国連邦でこのたびスコットランドが、独立するとかいってますね。知り合いのスコットランド人に聞いたら「独立？たぶんね」という話、北アイルランドは？「あそこはやばいからね、わかんね、でももしかしたらロンドンシティも独立するかも」 え？シティが独自の自治権があるのはきいたけど、なに、それ、マン島みたいなの」 「そんな感じかねえ、とにかくU.Kってのは変なんだよ・・」 ということなんですが、では スコットランド、イングランド、北アイルランド、ロンドンシティ、マン島のほかにどのような地方が自治権をもってるのでしょう？ ウェールズは違いますよね
ナチスの旗って デザイン力が高い気がしますが 感想をお願いします。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%81%E3%82%B9%E3%83%BB%...
インドネシアとマレーシア、ブルネイ、東ティモールはもともと一つの国と民族、言語だったんですか？ 中東のアラブ人みたいに… 長く搾取して来た暴君の宗主国・オランダ、ポルトガル、イギリスが勝手に国境線を引いたのが一因!?
植民地支配に対して、イギリスが賠償や責められないのはイギリス・大英帝国が世界中や植民地に貢献したものも大きい！と聞きました。 オランダやスペイン程では無いにしろ、原住民殺戮や、嗜好品を搾取だけする米英が一体何を途上国に貢献したかサッパリ分かりません。
この世界に壊れないものはあるのでしょうか？カテゴリはいいのが見当たらないのでこのようにさせていただきました
国と国の間でやりとりされる賠償金などはどうやって支払われるのですか？例えば、第一次世界大戦で敗北したドイツは賠償金を命ぜられましたが、ドイツの紙幣を渡してもその国では使えないですよね？そもそも紙幣を渡すだけだったらドイツに損害はないですし。
朝鮮戦争で特に激しかった戦場はどこですか？教えてください
歴史上の会戦で、両軍ともに指揮官が愚劣であったために無駄に激戦になった戦いを挙げてみてください。
零戦や戦艦大和を輸出していたら、売れていますか？太平洋戦争がなくて、日本が大戦に参加しないで輸出したら、どうなりますか？ どこの国が買いますか？
太平洋戦争が無かったら、世界中に有色人種の独立国なんて存在していないですよね!? あと五百年位は白人の残虐卑劣な植民地統治が続いている。 下手したら中国、韓国、日本、モンゴル、タイ、ネパール、サウジアラビア、エチオピア、リベリア、トルコも欧米列強の植民地になっていた。
ホーネッカー体制下での経済政策について教えてください
政府が降伏した国の軍人はどうなるのですか？ とりあえず全員捕虜になるのでしょうか？ 階級によって違うのでしょうか？また、敗戦による軍縮の場合、残る人と退職する人はどのように選ばれるのでしょうか？ 時代によって違う場合は、第二次世界大戦を想定していただければ思います。 また、このあたりについて解説している書籍やURLを教えていただければと思います。
１９４４年サイパン島の戦いで、日本軍守備隊は水際殲滅作戦を採った為に、序盤で戦力を消耗してしまったにも関わらず、最終的には米軍に約１万７千人もの損害を与えた事から、仮にサイパンにペリリュー島や硫黄島の様な地下要塞が完成していたならば、もっと米軍に出血させ釘付けに出来ていたと言えるでしょうか？
なぜ日本政府は、イラン・イラク戦争時のイラン国内に居た日本人を救出できなかったのでしょうか?
アフリカ諸国の独立は日本が支援したのでしょうか? 太平洋戦争で中東を除いたアジア諸国がほぼ全て独立します。 なかには、インドネシアの様に100万人以上をオランダ軍に一方的に虐殺されたり、ヴェトナムの様に泥沼化した例があります。 遠くのアラブ人やベルベル人、アフリカ黒人達も太平洋戦争を見て、アフリカ独立の機会を伺っていたのでしょうか?
ドイツ連邦軍はMG42を改良したMG3を戦後使用していますが、MP40等の短機関銃が使用されなかったのは時代遅れだったからですか？StG44もはまだまだ現役で使用できたと思うのですが。 やっぱり非ナチ化？
ナチスについて。どう思いますか？
中世ヨーロッパにおけるキリスト教の役割と特徴についてわかり易く教えてください！
日本軍がビルマ制圧後、インドに侵攻していたらどうなっていたでしょうか？
米ソの宇宙開発競争では、ソ連が史上初の人工衛星発射と有人飛行を成功させたわけですが、その事はソ連国内でどのような反応を受けたのでしょうか。 アメリカや日本国内の反応は当時の新聞などの報道がネット上でも確認できますが、ソ連国内でどう受け止められたかが中々見当たりません。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 できれば情報のソースも併せてお願いします
新しい国を作る場合って色々条件があったりするんですか？それとも一定以上の土地さえ所有してれば国は作れるんですか？過去にそういった例が存在するなら教えて欲しいです。
近代自然法・国際法の父とも呼ばれ、｢戦争と平和の法」を著したオランダの法学者って誰ですか？
古来から奴隷は少女より少年のほうが価値が高かったというのは本当ですか？歴史的に見て、強国が弱小国や敗戦国の民を奴隷化したり、奴隷貿易というのも近年まで普通に行われていました。今でも「イスラム国」などが暴力にものをいわせて奴隷化したりもしているそうです。 ですがあることを聞きました、女性奴隷よりも男性奴隷の方が価値があり、高く売れたというのです。 自分のイメージでは、小学生くらいの子供が最も高くて、さらに少年よりも少女の方がより奴隷としての価値高いというイメージがあったのですが…。 要するに小学校から中学校くらいの少女の方が、性欲的に利用価値が高いのではないかと…。 自分のイメージは間違っていたのでしょうか？ 理由などは想像つきますかね。 世界史や奴隷貿易などに詳しい方など、ぜひご意見をください。 （自分は奴隷貿易などを正当化しようというつもりはありません、あくまで歴史的にどうだったかを知りたいだけですので、誤解なさらないでください。現代において奴隷売買は根絶されるべきだと考えております。）
米国大統領共和党候補のトランプ氏は 第二次大戦の猛将２人に似ていませんか。 ◎太平洋艦隊ハルゼー提督 ◎欧州陸軍パットン将軍 行け行けタイプ。 破天荒型指導者。
連合国と枢軸国はどちらが「悪」だとおもいますか？
戦時中に米国内に日本兵捕虜の収容所が有ったそうですが、一体どのような場所で日本兵への扱いはどんな感じだったんですか？
ベルリンオリンピックが1936年8月に開催されましたが、1933年1月にヒトラーが首相に就任したときに「オリンピックはユダヤ人が支配する醜悪な祭りである」と言って反対していたのに何故、開催に賛成する事になったのですか？
ＷＷ２時代の砲口制退器について。 砲口制退器（マズルブレーキ） について現在色々と調べております。 それでいくつかの疑問点が浮かんだので 識者の皆様方にお伺いしたいのです。①イタリアのＭ４１セモヴェンテの 砲口制退器の型は何という呼称なのでしょうか？ ②砲口制退器の以下の型での メリット・デメリットはどのような特徴があるのでしょうか？ ②－１）２段バッフル型 ティーガー、ファイアフライなどの。 ②－２）マルチスロット型 ＪＳＵ－１５２（？） ②－３）Ｍ４１セモヴェンテに見られるような砲口制退器 ③ドイツの駆逐戦車ではＷＷ２後期になると 砲口制退器を廃止するものが目立ってます。 （Ⅳ号駆逐戦車、ヘッツァー、ヤークトティーガーなど） ｗｉｋｉ（マズルブレーキ）によれば 「低姿勢に設計されたので反動解消より視界を重視して マズルブレーキを砲身から撤去」との旨ですが ③－１ ならばケーニヒスティーガーなども砲口制退器を 廃止しなかったのでしょうか？ ケーニヒスティーガーは別に低姿勢ではありません。 でも昔のプラモの説明書解説で弱点として挙げられたのが 「噴煙で発砲時に視界がゼロになる」とも有りました。 ケーニヒスティーガーの砲塔は縦長で別に 発砲時の砲身後座長を気にするほどのモノでもないし、 むしろ「視界ゼロ」になる「命中精度の低下」などの デメリットがあるのなら、いっそのこと廃止してしまえば 良かったのでは？ ③－２ 砲口制退器を廃止したドイツ駆逐戦車の事情として、 広い固定戦闘室→戦車に比べれば自由に搭乗員の 配置が可能→故に砲身の後座長を気にすることなく 砲口制退器の廃止が可能になったのか？ という解釈は成り立ちえるのでしょうか？ 誘導尋問的かつ予断のある質問で 私自身はこんな書き方をするのは 正直好きではありません。 でもこの辺の自分の仮説の正否を すっぱりと識者の方々にお伺いしたいのです。 ④ファイアフライの命中率は悪かったと聞きますが、 それは砲口制退器の装備によるものでしょうか？ 外見で見る限りはドイツＡＦＶで多用されてる ２段バッフル型のようですが、 もしそうであればドイツＡＦＶの 命中率も悪かったのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1149142686 上記の過去質問を読むとこんな回答が・・・。 「第二次世界大戦中のドイツ戦車砲に マズルブレーキが必要か？ですが、 これは「samonkikuiさん」の書かれている様に、 あまり意味が無かったように言われてます。 では、なぜ付いているのか？ これは、元々が対戦車砲として開発されていた砲を 戦車に搭載したため、 仕様を変更して発射テストをする手間を省いたと 言われています。」 「実は意外と大きめで重い製品（鋳物や鍛造品）で、 加工精度も要求されるので、 製造工場からすればとても嫌な一品。 付けなくて凌げるなら付けたくない。 アメリカですら取り付けに二の足を踏んでいる。」 以上の指摘が関係してるのでしょうか？ 私の知識ではなんともかんとも・・・。 ファイアフライのＡＰＤＳはどうやら命中率の低さには 関係ないようですし・・・。 こちらも様々なご高説を願いたく・・・。 あまりにも散漫な質問で申し訳ありませんｍ（＿＿）ｍ。 でも、私の調べがつくのもここまでなのです。 よろしくお願いいたしますｍ（＿＿）ｍ。
西洋史を舞台にしたアニメ映画が製作されたらどんなアニメが見たいですか？因みに僕が政策したいのはこんな感じです。 １ ジャンヌダルクの百年戦争 声 綾瀬はるか。 ２ マリーアントワネット 哀しき妃 声 有村架純。 ３ 奇跡の十字軍 フリードリ２世 声 福士蒼汰。 ４ ナポレオン３世 謀略の皇帝の敗北 声 野村周平。 ５ 鉄血宰相 ビスマルク 声 阿部寛。 ６ カール大帝 声 草刈正雄。 ７ クヌート王 北海帝国の夢 声 神木隆之介。 ８ ロシア女帝 エカテリーナ２世 声 綾瀬はるか。 ９ 我が名はポンパドール女伯爵 声 生駒里奈。 １０ プロシア王 謀将 フリードリヒ２世 声 内野聖洋。 この中で何が見たいですか。
黒死病から学ぶこと、考えさせられたことは何が思いつきますか？
すべての道はローマに通ず[上]について。Q、なぜアッピア街道は「街道の女王」と呼ばれ、「ローマの街道はどうあるべきかのモデル」となったのか、理由を三つあげなさい。
上陸用舟艇とは？ 上陸用舟艇の用途や目的をずばりわかりやすく教えていただけますでしょうか。お願い致します。
近代ヨーロッパの庶民や貧民の暮らしはどんなものだったんですか？ 流行のものとか、服装とか、思想とか、、 知っていたら教えてくださいm(_ _)m
ナチスに関して ドイツは そこら中 毎日のように謝罪してるみたいですが謝罪って1回で済むと思うんですが？どれだけ謝罪させたら気が済むんでしょうか？単なるドイツ虐め？
太平洋戦争初期のジャワにおける 今村均の軍政は諸外国と比較しても 「生ぬるくも優秀」でしたか？ スカルノへの厚遇など 現地に対して好意的な軍政は 帝国陸軍中央に受け入れがたく、 今村は異動させられますが皮肉にも 戦後に助命運動が起こった事は軍政に 徳と実が備わっていた証明だと思います。 勝者には寛容で、敗者には厳しい。 これは歴史評価において陥りやすい 見方ですが敗戦国のドイツやイタリヤ、 戦勝国の米英仏ソ中と比較しても 良き軍政といって良いものでしょうか。太平洋戦争初期のジャワにおける 今村均の軍政は諸外国と比較しても 「生ぬるくも優秀」でしたか？ スカルノへの厚遇など 現地に対して好意的な軍政は 帝国陸軍中央に受け入れがたく、 今村は異動させられますが皮肉にも 戦後に助命運動が起こった事は軍政に 徳と実が備わっていた証明だと思います。 勝者には寛容で、敗者には厳しい。 これは歴史評価において陥りやすい 見方ですが敗戦国のドイツやイタリヤ、 戦勝国の米英仏ソ中と比較しても 良き軍政といって良いものでしょうか。
カナダの世界遺産の数がわかりません。 インターネットで調べても17個だったり、18個だったりします。正確な数を教えてください。
バチカンにおいて、宗教職と関係ない警備職・事務職は、 異教徒でも採用されますか？
太平洋戦争で日本は全土をB29に爆撃されましたが、日本には 二式大艇というB29に劣らない爆撃機がありましたが、それで 米国本土を爆撃すれば良かったのではないですか？
最近、マリーアントワネットの最期の手紙はフェルゼン(アントワネットの愛人)に書かれたものだったのではないかという記事をネットで見ました。今になってそんなことを言うのは少し不謹慎ではないですか？それだとしたらちょっと悲しすぎる気がします。 しかし、大々的に歴史家が言ったとかではなく、ベルサイユのばらの作者関連の記事だったので、そんなにぎゃーぎゃー騒ぎたいわけではないのですが、気になったので。 言われてみればそんな気がしないでもないとか思ってもしまいましたが、あれはあくまでも本当に義妹に書かれたと解釈してしまって構わないですよね？
元老院の中の最高官職がコンスルですか？それとも元老院とコンスルは 2つの分かれたものですか？
ナポレオンと、ぷろいせん 、兵役の義務、フランス革命の4つをつかって、短文を繋げたいのですが、よろしくお願いします。うまくまとまりません。。。
中学生歴史です。人々がナチスを支持した理由を知りたいのですが…雇用・ゲルマン(ドイツ)民族・ベルサイユ条約・ワイマール条約の語句を使って答えろという問題で、なんとなく説明出来そうな語句はあるのですがこの語句全てで答えるとなると全く意味が分かりません。詳しい方よろしくお願いします。
グロスター公ウィリアム王子(現エリザベス女王の従弟)は暗殺された可能性もあるのでしょうか？ シングルマザーの女性と交際し、王室の言うことを聞かなかったので、王室はグロスター公ウィリアム王子をこの世から消したかったのではないでしょうか？ ダイアナ元妃の暗殺説もありますし、イギリス王室ならやりかねないのでは？と思います。 皆さんはどう思われますか？
日本と任那の関係はどうなっているのでしょうか １．日本が三韓のうち最初に国交を結んだ国 ２．日本が朝鮮に進出した際の拠点 ３．任那から日本に進出した後に本拠を日本へ移転した際の旧都４．その他 このあたりは韓国にも、 何らかの資料が残っていないのでしょうか。
ヒトラーはイケメンか？
これって病気ですか？私は得意不得意がかなりはっきり別れます。高校では社会や歴史分野が毎回高得点で、数学やパソコン計は応用問題が苦手で中学生レベルも怪しです。 どう思いますか？
ふと思ったのですが、JFケネディ大統領が暗殺された時に警備していたSPはその後にはやはり厳しい処分を受けたのでしょうか？詳しい方がいましたら、是非教えてください。
「ジャガイモ」と「砂糖」 どちらが人類史を変えましたか？
チャーチスト運動ってイギリスでは失敗したのでしょうか？
なぜロゼッタストーンやネフェルティティ像はエジプトの文化物なのに、ロンドンやベルリンの博物館に保存してあるのですか
古代オリエント世界 ノモス→古王国→中王国→ヒクソス→新王国→アッシリア→エジプト第26王朝→アケメネス朝ペルシア→アレクサンドロス大王 の順番に支配したのはどの地域ですか 自分で書いといてどこのことだったのか忘れたので、わかるかた教えて下さい
ヤフーオークションで売られている古銭と同じものを持っているのですが、どこのコインかわかりません。 教えてください。http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n151918166 ちなみに、価値も教えていただけるとうれしいです。
日本が初めて外交関係を持ったのはいつ頃ですか？？ また、内容もよろしくお願いします。
新羅、百済、任那の三カ国はその前は三韓でしたが、 どうしてこれらの国に「韓」の字がついていたのでしょうか。
EUでは段々と英語は公用語ではなくなってくるようですが、そうするとドイツ語もフランス語も、公用語としての力はないですから、EUはバラバラになりますね？ヨーロッパ全体が、バラバラな田舎化してくるんでしょうかね？
20世紀で重要な世界史の歴史上の人物達について、その中でも最重要だと思う人物を13人とその理由を教えてください。
キリスト教徒ではない天才といえば？
フン族の西進によりゲルマン人の大移動が起こったそうですが、そのころスラブ人はどこにいたのですか？ 高校の教科書だとスラブ人の存在を無視した地図で、 フン族対ゲルマンという構図しかわからないので、間にいたスラブ人は何していたのか気になりました。
ドイツ帝国を貫く３つの対立軸について教えてください。
壬申の乱は新羅と百済の代理戦争だったのでしょうか
魔女狩り、(魔男、狼男も含む)ってなんかメリットあったんですか？ 侵略とか無差別強盗殺人とかは、まだ、わかるんですけど 魔女狩りしたからって何かを得る利益があるとは思えませんが。
幼稚園児に「クーデター」って意味を教えたいのですが、どういうふうに教えたらいいでしょうか？
古代ローマを語る上に欠かせない人物(一般的に)を教えて下さい。
ソクラテスの死が後世の哲学者達に与えた影響ってなんだと思いますか？特に政治についての考え方にはどのような影響がもたらされたんでしょうか？
第一次世界大戦中のポジエールの戦いに関して質問です。第一次世界大戦中のソンムの戦いの最中、フランスのポジエール村は、2週間にわたり激戦が繰り広げられましたが、オーストラリア軍は、ドイツ軍に対する北方の攻撃で死者行方不明者7,000名を含む23,000名の犠牲者を出しましたが何故オーストラリア軍は、これほどまでの犠牲者を出したのでしょうか？ この犠牲は、ガリポリの戦いでのオーストラリア軍の犠牲26,000名に並ぶ犠牲ですが、ガリポリの戦いはおよそ8か月間だったのに対し、ポジエール村の戦いはわずか1か月半ほどであったと思います。この時に、ポジエール村はドイツ軍にとって重要な防御陣地となっており、突破を試みたオーストラリア軍が大きな犠牲を払う結果になったのでしょうか？
世界はひろいですか
大日本帝国軍とナチスドイツ軍ではどちらが強いですか？ 理由などもあればお聞かせください。
スーザンとは何をした人物ですか？スーザンとは何をした人物ですか？
朝鮮戦争のときにダグラス・マッカーサーは原爆を使おうとしていました。それがトルーマン大統領の怒りを買いました。トルーマン大統領が怒った要因は何ですか?既にソ連が原爆の実験に成功していたからですか?つまり、報復を恐れたのですか?ソ連の原爆実験の成功が遅かったならば、広島と長崎に続いて3発目の原爆が使われていたと思いますか?平壌あたりにでも落とされていましたか?
「ミャンマーが親日的な理由」の質問で、誤解にもとづく誹謗中傷を受けたように思いますが、そのように取っていいでしょうか。. 私が「ひとまず英国の支配から解放したからだが、その後は対日支配に反乱も起こしたので、単純に親日とは思わないほうがいい」と書いたのは、むしろウヨ的な人が、「日本は東南アジアを植民地支配から解放した！ だから彼らは親日的なのだ！」と言いたがるのに対して、「いや、そういう単純な話でもないですよ」と警鐘を鳴らす意図がありました。 正直、「日本人として恥ずかしい」とまで書かれて、いくら誤解にもとづくものとはいえ、そのコメントはないだろうと感じましたので、本当に誤解だったのかどうか、お聞かせいただければ幸いです。
オランダは17世紀頃は最強国家だったのに、その後、列強になれなかったのはどうして？
なぜ、アメリカは、零戦を打倒出来たのに、プリウスを打倒出来ないんですか？零戦よりプリウスのほうが脅威ですか？
第二次世界大戦って、日本ってなんで参戦したんでしたっけ？ごめん、アホ質問なので、ざっくりまとめてください。 ロシアが日本を攻めてくるのは、冬に凍らない領土が欲しかったという理由はわかります。 とういか、太平洋戦争で、なんでアメリカと戦ってたんでしたっけ？ ドイツが発端とか、断片的な知識はあるんですが、、、、単純に領土が欲しかったのであれば、中国を侵略を目論めばよいかと。 たぶん、アホ質問なので、ざっくり＆わかりやすくおねがいします。 別の回答者への、「はしょりすぎ」ってツッコミはなしでおねがいします。＾＾；
ナチス・ドイツは障害者も弾圧したのですか？
イギリスって、16世紀頃までそんなにパッとしない国だったのに、なぜ最強の海軍国になったの？
今更ですが、なぜアメリカにとって資本主義の方が都合がいいのですか？独占企業・価格設定などいろいろ教わりましたが、頭の中でうまくまとまらず、今回質問させてもらいました。
ラオスかタイの奥地で僧侶などが使っていたという 人の形をした木の実(?)のことについて調べているのですが、検索しても何も引っかからず困っています。 マッガリーという名前だったと思うのですが不明です。 ご存知の方助けてください。 正式名称だけでも知りたいです。
近世以降、フランスはなかなかイギリスに勝てませんでしたが、これはどうして？ フランスのほうが国土も広いし、人口もずっと多かったのに・・
若いインド人が日本にいるわけ（理由）は？ヒンズー教の布教ですか？（あまり聞かないです。）何のために日本に滞在している。？詳しい方教えて下さい。？？？若いインド人が日本にいるわけ（理由）は？ヒンズー教の布教ですか？（あまり聞かないです。）何のために日本に滞在している。？詳しい方教えて下さい。？？？
スペイン内戦でドイツとイタリアが仲良くなったのはどういう経緯ですか？
専制と独裁の違いについて。 専制と独裁の違いは、 支配者と被支配者が断絶しているか、 断絶していないか、 とのことですが、 支配者と被支配者の断絶とは何ですか？また今の世界で支配者と被支配者が 断絶している国はありますか？
ギリシア世界についてです。「借財によって市民身分から転落した奴隷はなんと呼ぶか」、という問題があるんですけど教科書をみてもワークを見てもインターネットを調べてもまったく出てこないです。どなたか教えてください、お願いします。
アンネ・フランクってどういう人でしたっけ。
イギリス国教会とピューリタンは、同義語ですか？それとも異なりますか？
共産主義が、うまくいかないのは、 何が、原因なんですか。
未開の部族の成人になるための儀式で、バンジージャンプする部族や、ライオンと戦う部族、火の付いた石や木の上を素足で渡る部族とかいますけど、あれってやる前から逃げたり、部族から脱走したらどうなるのですかね？ もう２度と部族には戻れませんかね？
昔のソビエト連邦にアメリカのマクドナルドみたいな世界的な大衆向けチェーンレストランはありましたか？
タイとラオスも分断国家ではありませんか？韓国・北朝鮮や中国・台湾が分断国家と言われますが、 だったらタイとラオスも分断国家ですよね？ 言語もタイ語とラオ語は兄弟言語だし、 宗教も同じ上座仏教だし、 文化や料理もほぼ同じだし、 極めつけはかつてラオスはフランスに割譲する迄はタイの一部だったし、 タイとラオスは国名が別々という突っ込みは分断国家朝鮮も大韓民国と朝鮮民主主義人民共和国という突っ込みで返せますし。 朝鮮や中国と同じく分断国家と見ていいのではないですか？
モンゴル帝国やオスマン帝国みたいな超巨大帝国は出てこないですか？
アメリカ経済衰退の原因はなんですか？ オバマ大統領が、アメリカが世界の警察を辞めるといったことがあります。 世界一強アメリカの富は、どこに行ったんでしょうか？発展途上国が先進国に近づくにつれて、先進国の富がなくなってしまいます。 単純に中国や発展途上国の人口が多いところに、あるべき場所に富が流れ出たということでしょうか？
倫理を勉強していると、ルターの思想により、とか、カルヴァンの思想によりユグノー戦争が、といった表現がでてくるのですが、これらは当時どのようにして広まったのでしょうか？ 一般市民もこれらの思想はしっていたのでしょうか？
トルコにある複数のトゥズ湖はどうやって区別されているのか？第一次世界大戦のガリポリの戦いについて調べていたところ、ガリポリ半島に塩湖があることをはじめて知りました。 こんなに小さな塩湖があったのかと思って更に調べた結果、この塩湖はトゥズ湖(Tuz Gölü)という名前で、トルコ語で塩湖という意味らしいです。 https://en.wikipedia.org/wiki/Lake_Tuz しかしトルコには、首都アンカラから南方にいったところに、世界有数の塩湖である、トゥズ湖(Tuz Gölü)があり、世界的にLake Tuzとして知られているようです。 ぼくが知っていたトゥズ湖はこちらで、世界的にもこちらの方が有名なようです。 そこで疑問に思ったのですが、これらは現地の人たちの間ではどのようにして区別しているのですか？ 「この前大きい方のトゥズ湖行ってきたよー」「ガリポリのトゥズ湖ってさー」みたいな感じなんですかね？ すべての塩湖を単に塩湖と呼んでることに少し違和感を感じたので質問しました。 回答していただけると嬉しいです。
何故、性的なことはタブー化されるようになったのだろう？どんな歴史があってそうなったのですか？
昔の海外の戦争にかかわる格言で、忘れてしまったので、片言から思い出そうとしています。助けていただきたいです。小さなことをおろそかすれば、それは国を割るという意味で、 鉄がなければ、馬のくつわが作れず、馬のくつわが作れなければ、騎馬隊はなりたたず、それが国を敗戦においやる みたいなやつです。ぜひ！
他戦域と違い約１万人の捕虜を出した沖縄戦の日本軍守備隊も硫黄島同様、「玉砕」になるのでしょうか？
ヒトラーは戦後、ベルリンで自殺したと聞いていますが、逃げて生き延びたという説もあります。本当は、どちらなのでしょうか？
ツタンカーメンの墓で、なぜあれほどまでの副葬品が埋葬されていたのかを知りたいです。18という若さで世を去ったにも関わらず、どうしてそんなに豪華だったのか教えてください
古代ローマの人物で、 これだけは知ってほしい人物(一般的に)を教えて下さい。
なぜ現代では戦艦は使われなくなったのですか？いくら空母が主力だからとはいえ、上陸前の防衛部隊砲撃などでは役に立つと思いますし、イージスシステムを積めば艦載機に攻撃されることもないと思います。現代では砲撃は不必要になったのでしょうか？回答お願いします。
人類が誕生してから今日までに人間を一番多く殺した動物は『人間』で間違いないですよね？ 人間を一番多く殺した動物は熊でも狼でも虎やサメなどではなく『人間』ですよね？戦争、交通事故などの人災、殺人などの犯罪などで人間が一番多く人間を殺してますよね？
西洋史に出てくる人物の中で 西洋史に出てくる人物の中で好きな人物を一人教えてください。
世界史をセンターで満点取りたいです！なので色々な人にどんな勉強法で勉強していたのか参考に知りたいです！ よろしくお願いします(*^_^*)
キリスト教 ユダヤ教 イスラム教における一神教の起源は ツタンカーメンの父アクエンエメンが旧宗教勢力に対抗して 提唱した太陽神アテンでしょうか？その後迫害を受けて出エジプト記につながると考えていいのでしょうか？
「善きサマリア人のたとえ」について180～250字で要約してほしい、という質問に対して以下のように回答したところ、質問を取消されました。「宿題」カテゴリーに関しては、このような悪質なパクりに関しては、厳罰に処すべきだと思いますがいかがでしょうか？ かつて大学入試会場で犯罪行為が行われたことを「知恵袋」スタッフは忘れたのでしょうか？ 取消された質問・回答を復活させることで、この質問者の単位不認定の証拠の保存としたいと思いますが、これは回答者の方が悪いのでしょうか？ この質問者がそのままパクったことを大学の教官が検索できるように復活させますが、ヤフーの馬鹿スタッフは削除するのでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ あるユダヤ教の律法学者に「私の隣人とはだれか」と問われたイエスがたとえ話で答えた。 強盗に襲われ半死半生となった旅人を同じ信仰をもつ祭司、レヴィ人が見て見ぬふりをしたのに対して、ユダヤ人の敵とみなされていたサマリヤ人が手厚く傷の手当てをして、宿屋に連れて行って介抱し、費用の負担までした。 イエスは強盗に襲われた人の隣人はこの三人のうちだれか、と問うた。 律法学者は「その慈悲深い行いをした人です」と答え、イエスは「あなたも行って同じようにしなさい」と説いた。 （２２７字）。
米国の赤狩りはどのような感じでしたか?黒人よりも差別されたのですか?
フランスの身分について質問です。 フランス映画が好きでよく観ていてるのですが、産業革命期を描いた映画ではよく「領主」が出てきます。こういった支配階級（と言うのが正しいのかわかりませんが）はいつ頃まで存在したのでしょうか。また、第一次世界大戦以降の人々の身分はどのようになっていたのでしょうか。イギリスのように世襲するような上流階級は存在していましたか？ブルジョワジーという言葉もよく聞きますが、具体的にどのような人々なのかいまいちわかりません。 お詳しい方、回答お願いします。
トロイア戦争の双方の立場からの見解を簡単に教えてください（；；）
これ、誰ですか？
ペロポネソス戦争の双方の立場からの見解を簡単に教えてください（；；）
アイスランドのキリスト教はどうなのでしょうかね？名目上はヨーロッパ大陸の北方のスカンジナビア半島地域から伝わったプロテスタントと言われていますが、 教会の造りや形そして規模から判断すると、 ノルウェーやスウェーデンのそしてドイツの威容を誇る神々しいルーテル教会とは違うし、スコットランドやウエールズのカトリック的な歴史的建造物とは全く違うし、 イングランドに多く存在する簡易的なチャペル的なイメージに近いのではないでしょうか？ そして、イングランドよりも、 アメリカやオーストラリアの新大陸のルーテル教会やチャペルにかなり似ていると思うのですが、 どうでしょうか？
なぜ太平洋戦争は美化されてしまったのか？アメリカも忌まわしかったベトナム戦争があるときから美化されてしまった。と聞いております。 わたしは詳しくはないのですが、エンターテイメント性のある戦争映画や戦争アニメなども いちやくかっていると思ってます。わたしはあまり詳しくないとおもうのですが、 なぜ自分の国に起こった過去の戦争があるときから美化され始めるのかということを 教えてください。わたしの勘違いだとしたらすみません。
アメリカの歴史について質問です。①南北戦争において、南北戦争はなんだったのか？？南部黒人と南部白人の間で異なる自由の概念はどうちがったのか。そしてなぜ再建が失敗したのか。 連邦政府の役割と、圧倒的暴力を絡めて回答お願いします。 ②アメリカは本当に移民国家であったのか？？移民、彼らがアメリカに移住した理由とそのくらしぶりについて説明おねがいします。キーワードとしてPUSH-PULL 要因、経済の自由放任主義をつかって回答お願いします。
世界で一番強い特殊部隊的なものはなんですか？デルタフォースでしょうか？ 曖昧ですみません。素人にも分かりやすいようお願いします！！
中世〜近世欧州の移動宮廷について質問です。 ①廷臣や使用人、御用商人など数千人規模で移動したと言いますが、ここにおける廷臣とは「〜公」やら「〜伯」といった地方領主も随伴していたのでしょうか。また、国王の親兄弟子供といった家族も随伴していたのでしょうか。 ②基本的には国内統治基盤を固める為に国内でぐるぐる移動していたイメージですが、遠征などで国外に行くときも廷臣やら家族やらも含めて一緒に移動していたのでしょうか。 一部でも構いませんのでよろしくお願い致します。
アレクサンドロスの戦争の双方の立場からの見解を簡単に教えてください（；；）
考古学ではどのようなデータが重要なのか？以前聖徳太子の本名がもし厩戸でなかったとしたら それについて喉から手が出るほど欲しがるかといったら 個人名にそれほど興味をもたないとの回答を得ました。 なら何が歴史学者、考古学者にとって重要なんですか？ 文明も個人名もたとえ知ったところで今の社会に応用できないという点ではおなじようなものだと思ってしまいます。 古代文明が今より高度な科学技術を持っていれば別ですがそんなオカルト学者たるもの信じていないですよね？
立位体前屈が世界で広まっている理由を知っている方がいれば教えてください！ お願いします。
大航海時代の始まったきっかけについて政治的要因を説明してください。(封建制、官僚制常備軍の導入 を使って)
文が何をいおうとしているかを説明し、それをどのように受け止めたかを教えてください。 馬鹿であれ豚であれ、幸福になるほうがいいのです。 ＊ベンダムのことについてです。
もし、ベトナム戦争に、日本が参戦していたら、どうなっていたと思いますか？
ローマの戦争の双方の立場からの見解を簡単に教えてください（；；）
ペルシア戦争の双方の立場からの見解を簡単に教えてください（；；）
日本刀は折り返してできているから特別という 文を見たんですが、鉄を作った古代の小アジア でもやっていませんでしたか？
アケメネス朝に対するミレトスを中心とするイオニア植民市の反乱が原因で発生したのがペルシア戦争。これをアテネは支援した結果、様々な戦いを経てギリシア勝利確定に至りますが、、、イオニア植民市ってアテネの植民市だったのですが？
人口循環ってどういうことですか？例えば、19世紀に始まり現代まで続く人口循環 を説明せよみたいな
アングロサクソンとゲルマンとでは正確にどう違うのですか？ゲルマンの一派がイギリスにわたり、混血してアングロサクソンと呼ばれたと解釈していたのですが、、、 純粋のケルト人はスコットランドとかに流れたのですか？ 自分で調べないで適当に質問してすみません。
【世界の戦争の犠牲者数を年ごとにグラフにしたものを探しています。】(タテ軸 犠牲者数、ヨコ軸 西暦 のようなイメージです。)自分でも調べたのですが、 第一・二次世界大戦など特定の戦争での情報のものが多く、年ごとのものが見つかりません。 また、もっと昔(西暦1000など)の情報も欲しいです。 近代になり、戦争が増加しているのか、それとも単に人口増加に比例しているだけなのか、知りたいと思い調べています。 よろしくお願いします。
高３の受験生です。高３になってから世界史の勉強をし始めたんですが、世界の流れがどうもわからなくなってしまってこの時期になってから焦っております。 そこでなんですが、世界史漫画でオススメな漫画はありますか？ ぜひ教えてください。
ミャンマー人は歴史的経緯から日本人に対し好感を持っている人が多いと聞いたのですが、何故でしょうか？
なぜオランダは反日で残酷なんですか? ↓以下はコピペです。 ◎ 日本が知らなければいけないオランダ人の残酷さ ◯ 日本は米英に対して宣戦布告をしたが、オランダには行なっていなかった。ところが1941年(昭和17年) オランダから日本に宣戦布告してきた。与し易いとでも思ったのだろう。アジア解放のために進軍してくる日本軍の機先を制しようと、先に宣戦布告してきたのだ。 オランダの「栄光の時代」であり、本国の40倍という広大な植民地「蘭領東インド」の既得利益をまもるために。財政的にも国家の基盤を支えた植民地が、日本軍に占領され現地のオランダ人は「醜いアジア人」から支配される側に落とされたのだ。その屈辱は、敗戦後の日本人戦犯に対する残虐行為に繋がっていった。 ◯ 日本降伏後、オランダはインドネシア独立軍と戦いながら、連合国の一員として日本人のBC級戦犯を裁いた。オランダ領東インドの軍政に当たった日本軍軍人・軍属、236人に死刑判決を下し、10人は減刑され226人を処刑した。これは連合国の戦犯裁判のなかで最高の数であった。 ◯ オランダ人の日本人戦犯に対する残虐行為 ここに密かに生存者から、伝えられた事実がある。 戦後になって、資料がまったく見つからないとされている「ごぼう事件」である。食料が不足した状態で、捕虜に「牛蒡(ごぼう)」を与えたところ、戦後になってオランダ人の捕虜が「捕虜虐待」と告発したのである。 他にも、当時日本には赤痢予防のために炭を食べさせる治療法があった。手軽で安く効果的な治療法であった。これにもオランダ人は因縁をつけた。 これらの訴追内容は、ただ単に「捕虜虐待」の別の理由をつけられ、多くの日本人が処刑された。 表向きは絞首刑あるいはその他の方法とされているが、その一部にはオランダ人による殺人行為が多数含まれている。そのやり方は、処刑される日本人戦犯を吊るし、息絶えるまで時間をかけて殴り続けるという方法だった。この事実は隠され、オランダ人はとぼけ続けている。 ◯ 永遠に続くオランダの謝罪要求 日本はサンフランシスコ講和条約とその後の日蘭議定書で、軍人捕虜補償・オランダ国民への見舞金として約48億円を支払っている。現在の価値に直すと2400億円以上であり、復興途中の日本にとって大変な負担であった。 いまでもオランダからは補償と謝罪の要求が続いている。戦犯処刑による「血の償い」と賠償金の支払いで、日蘭間の戦後処理は完全に終わっていないと。まるで何処かの国と同じだ。 日本人やインドネシア人の生命や苦労を、塵ほどにも考えていない吝嗇さだ。 オランダは、日本に対しては謝罪を要求し続け、インドネシア350年もの間過酷な植民地支配を続けたことには 一切のの謝罪も金銭的賠償にも応じていない。 1996年(平成7年) 、インドネシアを訪問したオランダ女王ベアトリクスは、謝罪どころか「植民地支配は互恵的(インドネシアにとって恩恵)であった」と自国の弁護をし、インドネシア国民の顰蹙をかった。これが日本人を、アジアの人々を、「小汚い猿」としか思っていないオランダ人の精神構造なのだ。 彼らは、いまでも植民地時代の栄光の思考を引きずって生きているのです。
ww２の航空機についてリクエストです。 USA、Germany、USSR、Britain、Japanの有名な航空機はなんですか？機種は戦闘機、攻撃機、爆撃機、急降下爆撃機、雷撃機水上機でお願いします。
｢パンと見世物｣について詳しく書かれた本はありますか?よろしくお願いします｡｢パンと見世物｣について詳しく書かれた本はありますか?よろしくお願いします｡
日本神話とギリシャ神話神話の関係は？調べたのですがよくわかりませんでした。なぜ遠い日本とヨーロッパの神話が似ているのでしょうか。世界の神話は似ているという話もありますがなぜですか？ 似ていないというご意見もありますがその根拠も教えてほしいです！
2018年のサッカーW杯ロシア大会、優勝候補はどこでしょうか。 今回のEUROの傾向として、「強豪国と中堅国の差が縮まった」ということが言えそうです。スペイン的な「ティキ・タカ」「偽9番」への対策が浸透し、守ってカウンターという戦い方でも、それなりに強豪国に対抗できるようになったように思います。 コパ・アメリカでも、もはやブラジルは絶対的な存在ではなく、チリやコロンビアなどが台頭しています。 個人的には、まだドイツとアルゼンチンが頭ひとつ抜けていると思うのですが、ドイツはクローゼがいなくなった後、1トップにマリオ・ゴメスを引っ張り出す始末ですし、アルゼンチンもメッシが代表引退すると、一気に弱体化する可能性があります。 ブラジルやスペインがそう簡単に回復するとも思えませんし、イタリアやオランダもタレント不足、今回まさかの優勝のポルトガルが上位に来そうな気もしません。 2018年はどうなるのか、皆さんの意見を聞かせてください。
どうして中世のヨーロッパ交易でシャンパーニュからブリュージュに移ったのか教えてください
モンゴル帝国は、一時はユーラシア大陸の大半を制覇したのに、なぜ急激に衰退したのでしょうか？
インパール作戦が成功していたらインドの独立運動に火がつき、インド各地で独立派勢力が争乱を起こしたりしていたでしょうか？
第二次世界大戦のフランス軍でこんな部隊は本当にあったんですか？ また彼女らの任務はなんですか？
ヘブライ人って出エジプトをするころは、エジプトで強制労働など？で虐げられていたため、モーセが率いてカナーンの地に帰られせてあげて、王国を立てた。でも結局ソロモン王の死後にイスラエル王国、ユダ王国に分裂した。そこでまたバビロン捕囚を受ける。 結局また虐げられるような扱いを受けたってことですよね？
セレウコス朝はバクトリアとパルティアにわかれますが、パルティアからのちにササン朝ざ独立しますよね。そのときバクトリアはまだ存在したのですか？
やっぱり大和魂ではヤンキー魂に勝てませんでしたか？
南北戦争は英語で「The Civil War」と表現されますが、この戦争の本当の意味は何ですか？リンカーン大統領の奴隷制度に対する考え方にも触れてお願いします。 また、奴隷制度廃止後、黒人はどのような状況に置かれたのか説明もお願いします。
イギリスで蒸気ハンマーの利用によりかんてつが誕生したと習ったのですが、かんてつとはどういう字を書きますか？
韓国人が自称する世界初の有人飛行機その名は飛車は正確には空を飛んだのではなく崖などから落下したの間違いではないでしょうか？
第二次大戦の主要各国の野砲について質問です。 第一次大戦の戦訓で、仰角が20度も取れない旧来型の野砲は弾道的にも地形の変化に追従出来ず、そもそも75mm口径は威力が足らず使えない、との判断に米独は至りましたが、ソ連は旧来型の野砲は使えないとしても新型の野砲の整備に努め、十数万もの野砲を生産しました。 ソ連軍の野砲は薬莢式である代わりに短時間ならば毎分25発という高い発射速度で瞬発的な投弾力は105mm榴弾砲のそれに匹敵し、長大な射程距離と、何より高い対戦車戦闘能力を有した高性能な野砲でした。大量に鹵獲したドイツ軍もその性能故に重宝して準制式採用に至ります。 ここで本題ですが、76mm級の野砲で、射程距離を得て遠距離戦闘能力を重視し、近距離火力も高い発射速度でカバーし、何より一番期待された戦車も粉砕出来るという役割を持つ野砲を併用したソ連軍師団砲兵と、105mm級の軽榴弾砲により一発の威力を求めた米独師団砲兵のどちらが正しかったと言えるでしょうか。主観で構いません。 私は、ソ連軍が現実に即していたと思います。確かに一発の威力があった方がよく、大軍に大量配備するコストさえ考えなければ、発射速度が遅く対戦車戦闘に不向きでも、対戦車砲が別にあるわけですし、75mmクラスにアウトレンジされようとも、その師団程度の争いの更に上級の軍団や軍の加農砲があれば済むわけです。しかも最終的に末期や戦後の戦車の恐竜的進化の過程で更なる貫徹力増大を求められて76mm野砲は姿を消し100mm野砲などに逐次置き換わっていきました。 しかし第二次大戦の時点で、トータルの効率で見た場合、火力・射程・対戦車戦闘能力全てにおいてバランスの取れた野砲を併用した方が効率が良かったのでは？ ソ連軍 ZiS-3 76mm師団砲 51.6口径で射程13290mで遠距離戦闘に優れる。しかし仰角が不満。 毎分25発の発射速度で、一発の威力の弱さはカバー。対戦車戦闘において大きな効果を発揮。 ドイツ軍 leFH 18 28口径だが42度まで取れ、射程は10675m。発射速度に劣り射程も野砲には劣るが一発の火力が大きい。対戦車戦闘を行うには低伸性と発射速度が不満。
りしょうばんらいん も くりるしょとう も まんしゅう も はーぐにいえば なんとかなりますか？
ユダヤ人ながらナチスの将校の妻になった エーディト・ハーン・ベアさんについて教えてください。 ドイツ人の身分証明書を紛失したことにして再発行した物を持ちドイツ人になりすましたんですよね？ ドイツ人の中に味方がいたから出来た事だと思いますが助けてくれた人はお友達ですか？ 金髪碧眼だとドイツ人に成りすますことか可能だったのでしょうか？それでも戸籍などは調べられるだろうし、他の家族はどうなったのでしょうか？ 彼女だけがドイツ人になりすませたのでしょうか？ 非難の気持ちからではなく、よくナチの将校と結婚出来たなと思います。収容所送りとは比べようもないでしょうがいつユダヤ人だとバレないか…罪の意識もあるでしょうし、辛いものだったと想像するしかないですが。 彼女は戦後、法曹界に身を置いたことしかわかりません。 あと、命のビザを取れた人と取れなかった人の違いを教えてください。 いろいろ質問してすみません。 よろしくお願いします。
第二次世界大戦では連合国はアメリカ、イギリス、ソ連 枢軸国ではドイツ、日本、イタリアが主に主力として戦っていましたがそれ以外の国 連合国では 南アフリカ連邦、カナダ、ニュージーランド、イギリス領インド帝国 枢軸国では ルーマニア王国、ハンガリー王国、ブルガリア王国、 タイ、ビルマ国、イラク、満州国、フランス国（ヴィシー政権） この国々は第二次世界大戦でなにをしていましたか？ 戦歴などの業績を教えて下さい
これを説明してください！
高校世界史についての質問です。 大航海時代に、スペインがアメリカ進出しますよね？ それってアメリカとかスペイン自体にどういう影響を与えたんでしょうか？
８月クーデターが起こらなければソ連は崩壊しないですんだのでしょうか？ ゴルバチョフは技術及び経済が停滞していたソ連を建て直すために様々な改革をしたそうですが、その結果共産党保守派の幹部の逆鱗に触れ８月クーデターを起こされてしまいました。その結果ソ連が崩壊したと聞いたのですが、もしクーデターが起きないでゴルバチョフが政治をおこなっていれはソ連はもう少し長い間崩壊しないですんだのでしょうか？
ドイツの中世から近世にかけての飢饉など、自然災害について書かれている文献を探しています。 レポート作成に必要なのですが、調べ方が悪いのかなかなか見つかりません。ドイツ語か日本語、英語で書かれた本でおすすめのものなど、どなたか教えていただけませんか？
モーツァルトは「チャラい奴」ですか？
米国は、80年代の日米構造協議に、なぜW/R比率（流通経路の長さを示す指標）を持ち出したか教えて下さい。
ロシア革命のころにタタール人が日本に亡命したとありますが、シベリア鉄道を利用したのでしょうか？
南シナ海はシナの名称もあるとおり、中国の領有で間違いないと思いましたが、認めない判決が下されてしまいました。 当然中国は無視すると思います。シナは差別語ではないし、南シナ海はシナとある通り中国の領海ですから。 ところで日本も昔満州を認めてもらえなくて反発したあげく第二次世界大戦になりましたけど、 今回の決定、第三次世界大戦になりますかね？全く余計な判決くだしやがったものです。 繰り返しますがシナは差別語ではないし、南シナ海は名称通り中国の領海です。皆様の意見も聞かせてください。
世界史について高3で来年センターのみで世界史を使います。しかし、勉強をやってこずほぼ0です。 今はセンター試験への道世界史を使ってます。でもその前にスピマスなどを終わらせるべきですか？
なぜ、太平洋戦争の時、日米同盟を締結しなかったのですか？日独伊の三国同盟より、日米同盟のほうが良かったのではないですか？
歴史上で殺害された教皇を調べています。 部下の裏切りにあって殺害された事。 絞殺または胸への刺殺の可能性がある事が該当する教皇です。 歴史に詳しい人がいれば教えて下さい。
第一次世界大戦の一番最初の戦い・戦闘は？ご覧いただきありがとうございます。 第一次世界大戦について最近興味が沸いて、関連書籍やドキュメンタリーなどをいくつも見ているのですが、 そのなかで気になっているけど詳細がわからないことがあるのでご質問させていただきます。 それは冒頭にもあるように第一次世界大戦が勃発したときの一番最初の戦闘についてなのですが、 どの場所でどの程度の規模の戦闘だったのかが気になります。 いくつか読んだ書籍には「オーストリアとセルビアの国境で戦いがはじまった」くらいのことしか記述されていませんでした。 単純に気になっているだけなので、「それを知ってどーする？」「その部分はあまり重要じゃない」といった趣旨の回答が予め控えていただけると助かります。 かなりピンポイントな質問ですが、もしご存知の方がいらっしゃれば、ご回答いただけると助かります。よろしくお願いいたします！
重商主義のコアとなる考えはなんですか？？
世界史についてです。1914年サラエボ事件から始まった七月危機はなぜ世界大戦へと発展したのか、当時の国際関係をふまえつつ説明してほしいです。 出来れば詳しくお願いします。
第一次世界大戦開戦以降、中立を保っていたアメリカが1917年に参戦することとなった過程について教えて頂きたいですm(_ _)m
【スペインの貴族の苗字について/©️100 】スペインの貴族の苗字について調べています。 今現在も血筋が続いている家系のスペイン貴族の苗字とはどのようなものがありますか？ 調べてはみたのですがいかんせん名前の長い方が多くてどこが苗字なのかよくわからなかったので、スペイン貴族二ついて詳しい方お知恵を貸してください。 カテゴリ違ったらすみません
時間厳守の法則とは、誰が作った物なのでしょうか？
南シナ海が２０００年前から中国のものだったというのは本当なんですか？南シナ海が２０００年前から中国のものだったというのは本当なんですか？
太平洋戦争の時、日英同盟があったのに、なぜ、日本は負けたのですか？日英同盟があれば、日露戦争みたいに勝てたのではないですか？
これを説明してください。
キリスト教の(イエスス)誕生日だけ有名なのはなぜですか。 (ホントは4月だったようだが既民族宗教から取り入れて そのように決めた)
欧州はなぜ、３色国旗が多いのですか？
第1次アキャブ作戦第2次アキャブ作戦第1次チンジット作戦第2次チンジット作戦についてです。 詳しく教えてください。 第1次アキャブ作戦は相手に損害を与え兵器を鹵獲しただけの勝利ですか？ チンジット作戦はイギリス側の作戦ですか？ ネットで調べてもどういう作戦か出てこないので... ここにある疑問以外にもたくさん教えてくれるとありがたいです。
カラコルムには、都であったような遺物はないのですか。 小さな建物があるようですが、 草原の中にポツンとあるだけなのですか。モンゴルが出世して、すぐに場所を変えたので、捨てられたような状態になったのですか。 故地として一定の配慮はあったものの、不便なところだったのでしょうか。
海洋国・内陸国・島国の違いはなんですか？
ボッカチオの『デカメロン』の中に「ワカチコ」という言葉は出て来るのですか？ボッカチオの『デカメロン』の中に「ワカチコ」という言葉は出て来るのですか？
三国同盟を組んでいたイタリアはなぜ第一次世界大戦の時に同盟国側ではなく連合国側に参加したのでしょうか？
ローザンヌ条約について。トルコ革命は第一次世界対戦に負けたのを機に始まったのですか？ また、そーだとするとトルコ共和国というのはそもそも何故できたのですか？ オスマン帝国が負けてそのせいでトルコ共和国ができる流れが理解できません。 オスマン帝国の中にすんでいた人がセーヴル条約で領土をかなり取られてしまったから１から新しい国を作ろうとしたと言うことですか？(*_*) どなたか詳しいかた分かりやすく説明お願いします。
諸国民の春がヨーロッパ中にすぐに広まった理由は何でしょうか？
第二次世界大戦 日本軍は最終的にどこまで領土にするつもりだった？
ミュンヘン会談で、ドイツの要求を、イギリスとフランスが認めた理由。 「イギリスとフランスは世界に広がっているあるものを○○たかった。」の○○に入る言葉。ミュンヘン会談にスターリンが招待されなかった理由。 を簡潔に教えて下さい。お願いします！！ (一番上の一つだけでも大丈夫です。)
帝国主義列強は植民地通商国にどのようにして相手国と自国通貨の為替を越境してダンピングを行うことができたのでしょうか。ブツを運ぶだけでも費用がすごそうなんですけど。
赤点と欠点の違いは何ですか？私は世界史で30点以下の点数を取ってしまいました。 世界史は30点以下だと赤点と聞きました。 私は30点以下なので赤点は確定してる事は分かってます。 ですが、進級できますでしょうか？期末考査です。 回答よろしくお願いします。
フランスはなぜ伝統的ドイツ政策を変更し、シューマンプランを提案したか？
ナチスのt4作戦について、気になるところがあります。 ナチ幹部の子供に、知的障害のある子供がいたら、その子供は安楽死の対象になったと思いますか？ 簡単に言えば、ゲッベルスやゲーリングの子供が知的障害だったら、ということです。
十字軍における王権と教皇の関係性について教えてください。
旧ソ連の赤色空軍に｢リディア・リトヴァク｣というエースパイロットがいました。この｢リトヴァク｣という姓は、所謂ロシア特有の女性の姓でしょうか？
西太后がいなければ、清の近代化は上手くいったのですか？西太后がいなければ、清の近代化は上手くいったのですか？
急いでいます。「パンと見世物」について詳しく書かれた本はありますか？よろしくお願いします。
ネウロイ人について教えて下さい 紀元前ですが、ネウロイ人て本当に居たんですか？？ 実在だったら、どんな民族か詳しく教えて下さい 宜しくお願いします
オーストリアとスペインの共通点は？ 地球、ヨーロッパにある、カトリックが多数以外で何でも。 出来ればポルトガルの時みたいにビックリするユニークな発見があれば更にいいですが、一般的な歴史、地理、何でも結構です♪オーストリアとスペインの共通点は？ 地球、ヨーロッパにある、カトリックが多数以外で何でも。 出来ればポルトガルの時みたいにビックリするユニークな発見があれば更にいいですが、一般的な歴史、地理、何でも結構です♪
文化祭でジブリの世界を再現したいのですが、著作権にひっかからないでしょうか？ ディズニーとジブリは著作権に厳しいとよく聞くので不安です、、、。
ソ連は発展途上国のような感じだったのですか?ルーブルの通貨価値が低かったそうですから。「ソ連に行ったとき、ヤミの両替商が高レートで両替の話をされた。それで得たヤミのルーブルで豪遊した。」とか「ソ連に行くと、外貨を多く両替するように言われた。しかも、ルーブルから外貨には戻せなかった。多額のルーブルを得たのは確かだが、ソ連では品物が不足していたのであまり買えなかった。結果、ゴミと化したルーブルだけが残った。」といったことを聞きました。これは発展途上国に行けば通貨価値の差によって贅沢ができるのと同じですよね?ソ連は通貨価値の話だけでも発展途上国だったのですか?軍事力では米国と対等だったようですが。
世界史の問題でわからないので教えてください 問題:中国東北地方より勢力を拡大して中国の北半部も支配した金の軍事・社会組織
マーシャルプランの成立と冷戦の進行について以下の言葉を使ってまとめなさい。 復興に必要な物質、核兵器、チャーチル、ギリシアやトルコの共産化、ソ連圏の膨張、トールマン･ドクトリン、二国間援助、自由主義経済、共同の復興計画、OEEC、125億ドル、貿易の拡大、軍事支援への傾斜、NATO、COMECON という課題が出たのですが…正直レジュメを見ても全然まとめられず、困ってます。 どなたか教えて頂けないでしょうか。 至急ご回答よろしくお願いします。
センター試験の世界史Bの勉強法を教えてください！これから夏休みに入るんで、世界史に特に力を入れて勉強したいと思っています。 おすすめの勉強法、実体験などあればぜひ教えてほしいです。
米国の憲法は機能していないと言えますか?「人間は平等」と書かれているんですよね。しかし、黒人は差別されていますよね。マーティン・ルーサー・キング・ジュニアやマルコムXの活躍も虚しく、現在でも黒人差別は続いています。
昔は金、銀、銅、プラチナなどの貴金属が貨幣の役割をしていましたが当時は紙幣はその貴金属の引換券だったという話を聞いたのですが本当ですか。 教えてください。
日本の衆議院の優越、イギリスの下院の優越 についてです。 日本については下の６つがあると思いますが、イギリスも一緒ですか？ 【権限事項での優越】 １・予算先議権 ２・内閣不信任決議権 【議決での優越】 １・法律案の再議決 ２・予算の議決 ３・条約承認の議決 ４・内閣総理大臣の指名
世界史Aのプリントについて。これの系列のプリントの答えわかる方14〜18まで教えていただけないでしょうか？？ 回答できる方お願いいたします。
これは共産主義なのですか？ detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11160023151 本質からして全然違うような。。。
これは共産主義なのですか？ detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11160023151 本質からして全然違うような。。。
オスマン帝国ってアラブを支配してましたよね？何故ローザンヌ条約で独立が認められたのですか？支配してる側なのに独立ってどういう意味ですか？
インドでは紅茶のことをチャイというのですか？
黒人が差別されている国はどこですか?米国や南アフリカは有名ですよね。他にありますか?
何故、ユダヤ人は嫌われるのですか？過去に何かしでかしたのですか？
イランは昔から地域大国なのですか？ いったんはモンゴルに占領されていますが、古代からの文明はどの程度残っているのでしょう。
世界に国は何個あるんですか？
世界の名画に詳しい方お願いします。この絵の描かれている場所と 描かれている場面の出典 (○○の△△の□□章) を教えて下さい。お願いします。
ポーランドの7TP戦車双砲塔のスペックを教えて下さい。単砲塔なら見つかったのですが…
米国は現在でも黒人差別が続いているんですよね。かつて黒人差別をなくそうとしたマーティン・ルーサー・キング・ジュニアやマルコムXのような人は現れないのですか?
世界史の人物で、 「世界一の夫」の男性人物を教えて下さい。 日本史中国史以外で。 ２０正紀以前の人物で。
第一次世界大戦中、移民国家であるアメリカで白人の中でも社会の中心を占めるのが( )系移民(ドイツ系約1割)の( )に入るのはなんですか？
質問です。 昔アフリカの国の殆どが植民地だった頃 なぜエジプトだけ植民地にならなかったのですか？ヨーロッパからも近いと思うし、それ程エジプトの軍隊は強いイメージが ないのでどうしてかなって思ったんで。 回答よろしくお願いします。
至急！至急！！ギリシア神話かなんかにいる、目から光線的なもので敵を排除するっていうジャスタウェイみたいな見た目の神様(？)って何でしたっけ!? ちなみにジャスタウェイは銀魂のアレです。 あれによく似てるんですよ！ 誰かわかる方いらっしゃいませんか!?
ベネズエラとボリビアは歴史的に反米一色なんですか？
共産主義の理念と現実について質問です。 共産主義とは、財産の一部または全部を共同所有することで平等な社会をめざす理念、共有化の範囲や形態を指すが、ここで質問です。「全ての富が平等に分配され格差のない平等な世界になる」という思想は素晴らしく聞こえるが、そのような世界を創ることは不可能な思想でしょうか？ （人類初となる共産主義国家、ソ連は革命と理念を守るために恐怖政治が行われ、さらに共産党員の貴族化＝「赤い貴族」と指導者の皇帝化＝「赤い皇帝」となって、さらに専制的支配体制となり、人民のための平等な社会という理念とは懸け離れた時点で、共産主義は、単なる空想の産物的思想に成り下がったと言うべきでしょうか？）
イギリスとイタリアの関係について 歴史上イギリスがイタリアを支配した事はありますか？特にローマ(都市)を支配した事はありますか？イタリア(ローマ帝国)がイギリス(ブリテン島)を支配していたのは知っています。
ハプスブルク帝国実質最後の皇帝って誰ですか？
第二次大戦の後期、ヨーロッパ戦線は連合軍に制空権を握られていたそうですが、なんで大規模な戦車戦を行えたのでしょうか？ヨーロッパ平原では大きな戦車は隠れるところもなく空から丸見えですし、戦車は空からの攻撃に弱いはずです。しかし1943年以降でもヨーロッパ平原の真っ昼間に数千両のドイツ戦車が前線に出て戦ってますよね？前線に出る前にドイツ戦車は空襲で片っ端から破壊されると思うのですが・・
「パンがなければケーキを食べればいいじゃない」 といった時代背景はどんなものだったのでしょうか。
アメリカ大統領の任期は それまで3月4日から3月4日までだったのが ルーズベルト大統領の第1期政権の時に3月4日から1月20日までとなってそれ以降1月20日から1月20日までとなっているようです。 このルーズベルト大統領の第1期の任期が1か月半も前倒しで終わったのは何があったのでしょうか？ また3月4日にこだわらなくなったのは それはそれでいいのでしょうか？
アフリカの現代史でおすすめできる本はないでしょうか？とくに「歴史≒政治・経済・軍事関係」、「開発援助関係」、「文化的なもの（ポップカルチャー、美術、音楽、文学）」でそれぞれあると大変嬉しいです。 以下は、すでに既読のもの、あるいはこれから読む予定の本です。 新書アフリカ史 ジェノサイドの丘 ブラック・ホーク・ダウン 子ども兵の戦争 民主主義がアフリカ経済を殺す 傲慢な援助 ルワンダ中央銀行総裁日記 ムハマド・ユヌス自伝 貧乏人の経済学 NGOとは何か ルポ 資源大陸アフリカ 暴力が結ぶ貧困と繁栄 池上彰のアフリカビジネス入門 経済大陸アフリカ アフリカ問題―開発と援助の世界史
もし、フランク王国が分裂しなかったら、どうなっていたと思いますか？
昔、ある国の独裁者は処女の女性を集め、その中から美女だけを選りすぐり、乱交を繰り返していた。現代ではその独裁者の血筋が○○割を占める。ということがサイコパス関連の本に書いてあった覚えがあり、自分の記憶ではその独裁者は日本ではないアジアのどこかだった気がします。○○割と書いたのは、詳細に覚えていないからです。その文献か資料を教えてください。サイトのほうが直ぐに調べられるのでありがたいです。
なぜ日本海軍は通商破壊作戦を実行しなかったか？
中世ヨーロッパや近世、近代ヨーロッパの王や貴族の様に威厳があり髭を蓄えた強い人物になるにはどう努力したら良いですか。ハインリヒ４世、クヌート１世、リチャード２世、フリードリヒ２世、ノルマン１世、ハラルド３世、フェリペ２世、ジェームズ１世、ピョートル１世、ルイ１４世、ナポレオン３世、ビスマルクが好きです。
世界平和なんて夢のまた夢か
高３です 今年度になって文転をし、数学受験をしようと思っていたのですが、つい最近世界史Bに変えて、自分で勉強しはじめ今丁度範囲でいうとローマの辺りなのですがセンター迄に間に合いますか？ またおすすめ勉強方法や問題集がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
風刺画について 下の風刺画って誰が書いたものでしたっけ？ 題名なんでしたっけ？ 忘れてしまったので教えていただけると助かります。
【華政】の中にあるように、【王の女】のヒロインであり、４大悪女の1人であるキム・ゲシと【花たちの戦い】のヒロイン、チョ・ヨジョン(【花たち・・・】では、チョ・ヤムジョン）は、実際に接点があったのでしょうか？
第一次世界大戦中のフロメルの戦いに関する質問です。第一次世界大戦中、1916年にソンムの戦いの前哨戦として行われたフロメルの戦いでは、わずか24時間の戦いでオーストラリア兵の死傷者は5500人以上と膨大な被害を受けオーストラリア史上最も凄惨な戦いの一つとして位置づけられていますが、オーストラリアはなぜこんな短期間の間に大きな損害を被ったのですか？ フロメルの戦いでは、ドイツ軍の機関銃攻撃が大きな犠牲者を生み出し、鉄条網を通り抜けた数少ない歩兵ですら塹壕の正面で撃ち倒されていくという凄惨な戦いであったそうですが、オーストラリア兵の進軍が甘かったのでしょうか？ それとも、イギリス軍兵士も胸壁を登った後に中間地帯で撃ち倒されていったという記事があることからあまり関係がないですか？ 詳しい方教えて下さい。
世界史について質問です 唐帝国時代にシルクロードを使ってヨーロッパ〜中国間でさかんに交易が行われてたとありますが、この時のヨーロッパの人々の生活とか国家観、文明観はどのようなものだったのでしょうか。 よく中国のことを書いてる本とかが多いのでヨーロッパに関する部分がよくわかりません
ナポレオン戦争後半にオーストリアがフランスと仲良くできなかったのはなぜですか？というのも、ナポレオン没落の時は欧州のほとんどがフランス領です。 せっかく婚姻関係を築いたオーストリアなら、フランスの腹心、欧州ナンバー2になろう。 フランスと一緒に侵略戦争して領土配分を行い自国を巨大な国にしよう。 とか考えなかったんでしょうか？ ナポレオンがオーストリアを倒した時には、そんなに厳しい嫌がらせを行ったんでしょうか？ それとも、親族がギロチンにかけられた件が納得できなかったんでしょうか？ ローマ王（ナポレオンの息子）をいじめぬいたり、徹底的に反ナポレオンが盛んだったのでしょうか？
世界史を勉強しています高校生です。公国と王国の違いを小学生でも分かるように 教えて下さい。
マジの線？ マジじゃない線とかもあるんか？
ヨーロッパでしか戦っとランのに なんで第一次世界大戦になるんや？
生涯定職に就かずだった歴史上の著名人を教えて下さい。 日本史世界史の人物問わず 南方熊楠 以外で。 イエス・キリストなどのような人ではないのは除害。
戦争において勝者が敗者に対して 生殺与奪の権利を有するのは、 是ですか？非ですか？
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) イラン系のシーア派が興した軍事政権はカリフから大アミールに任命され、イクター制も開始した。カスピ海西南岸を根拠地としたが、最後はセルジューク朝に滅ぼされたこの王朝を何というか。
世界史的に現代消費者から見た一大発明品と言うと何があげられるのでしょうか？民生品の分野です。
経済史学における伝統社会の特色を教えてください。
本日2度めですが、もう一つ世界史の問題でどうしてもわからない問題が出てきたので回答と解説をお願いします。答えてくださるととても嬉しいです。イスラーム世界の展開の中で「アラブ帝国」と「イスラーム帝国」の違いを以下の語句を用いて説明せよ。(ジズヤ、バラージュ、ウマイヤ、アッバース、イスラーム法)
歴史と地理と公民しか勉強してない場合、大学で何を専攻できますか？ 歴史学、地理学以外でお願いします。
エジプトにあるルクソールは、古代はテーベと呼ばれてたそうなのですが、何をきっかけに名前が変わったのでしょうか？ルクソールよりテーベの方が言いやすくてロマンがあって好きです
【宗教】プロテスタントとカトリックの大まかな違いを教えて下さい！ざっくりで構いません！ 今、西洋人の本を読んでいます。
ローマ帝国の実像ってどんな感じだったのでしょう。ローマ帝国を扱った映画は、『ベン・ハー』『サティリコン』『クオ・ヴァディス』『グラディエーター』など数多くありますが、どちらかと言うと、現代の西洋人キリスト教徒から見た「異教」という怪しげな雰囲気を、濃厚に醸し出したものが多いような気がします。 それに対して、塩野七生氏の小説『ローマ人の物語』は、そうした偏見（？）からは相対的に自由であるという利点はあるものの、逆にあまりに質実剛健で格好良いローマ人を描き過ぎというか、ローマ史のドロドロした部分を、やや意図的に捨象しているような印象も受けます。 実像はその中間あたりにあると考えるのが、正解なのでしょうか。また、それに比較的近いと思われるフィクション作品があれば、教えてください。
ホーチミンはなぜヒトラー、スターリン、毛のように虐殺をしなかったんですか？
古代ギリシャで注目されていたスポーツを教えてください。
第二次世界大戦後の東京裁判についてです 以下の二人の処分はどうしてなされたのでしょう 広田弘毅 戦争回避に努めたのに死刑というのは疑問を持ちました 重光葵 どこに戦犯要素が？回答お願いします
第二次世界大戦の日独伊三国同盟についてです。この同盟には日独伊以外にもいくつかの国が加盟していたとwiki様に書いてありました クロアチア共和国 デンマーク ブルガリア スロバキア ルーマニア ハンガリー これらの国々です この国たちは大戦中に同盟国として参戦していたのでしょうか？ 参戦していなかったなら具体的な動きなどを教えてください どこの資料にも日独伊しか載っていなかったので
なぜ日本人で外国人のようなスタイルの人が最近いるんでしょうか?食の欧米化とか聞きますけど、まず近年食事が欧米化しただけでそんなにすぐ変わるでしょうか?よくわからないですが食が欧米化してから100～200年はかかりそうな気がします。なぜなら遺伝的に生まれ持った骨格などから変化する必要がありそうだからです。 てかそもそも食の欧米化は正しい情報なんでしょうか? そこで僕は思ったのですが昔から外国人のようなスタイルの人はちらほらいたけど、昔は日本人のような顔が大きく胴長な人が美しいとされていたためあまりピックアップされなかっただけで戦後西洋の美的感覚にのまれ、外国人スタイルの人がピックアップされだしたのではないでしょうか?どうでしょうか、教えてください。
マルタ騎士団の総長の敬称を殿下と訳してありますが世襲でもないのになぜですか？
日本とコートジボワールの共通点は？ 地球にある、人間が住むなど、つまらない回答以外で。 ユニークな発見を期待しています♪日本とコートジボワールの共通点は？ 地球にある、人間が住むなど、つまらない回答以外で。 ユニークな発見を期待しています♪
アメリカとベルギーの共通点は？ 地球にある、人間が住むなどの詰まらない回答以外の、ユニークな発見を期待しています♪アメリカとベルギーの共通点は？ 地球にある、人間が住むなどの詰まらない回答以外の、ユニークな発見を期待しています♪
ボスニア･ヘルツェゴビナとアルゼンチンの共通点は？ 地球にある、人間が住む、前回ワールドカップで当たった、など以外で。 ユニークな発見ある回答を期待しています♪ボスニア･ヘルツェゴビナとアルゼンチンの共通点は？ 地球にある、人間が住む、前回ワールドカップで当たった、など以外で。 ユニークな発見ある回答を期待しています♪
オーストリアとポルトガルの共通点は？ ユニークな回答を望みますが、ただし、どちらも地球にある、ヨーロッパの国、一応白人が多い、キリスト教(カトリック)がメイン、 地理歴史の通やインテリ以外には影薄い小国、先日のユーロで対決しドローだった、の回答だけは除いて下さい。 これはもしかしたら、かなり厳しい質問かも知れません。皆さんのユニークな発見を期待しています♪オーストリアとポルトガルの共通点は？ ユニークな回答を望みますが、ただし、どちらも地球にある、ヨーロッパの国、一応白人が多い、キリスト教(カトリック)がメイン、 地理歴史の通やインテリ以外には影薄い小国、先日のユーロで対決しドローだった、の回答だけは除いて下さい。 これはもしかしたら、かなり厳しい質問かも知れません。皆さんのユニークな発見を期待しています♪
なぜゲルマン系の白人は混血もせず、人種差別、有色人種蔑視が非常に根強いんでしょうか? 私はゲルマン系の白人が嫌い！ 奴等は同じヨーロッパのスラヴ系の白人ですら毛嫌いします！！ ラテンのフランス人やイタリア人、スペイン人は好き。 オランダとイギリスの百年のアパルトヘイト政策、アメリカ合衆国のインディアン抹殺と黒人奴隷、人種差別、オーストラリアのアボリジニー抹殺、インドネシアの搾取と人種差別など。 ただゲルマン系の国に植民地とされた国は、比較的発展しているケースが多いが。 でもラテン系は人種差別をしないかわりに、キリスト教カトリックや自分の文化を押し付けるか。
ツタンカーメンの墓は20世紀最大の発見と言われてますが、では19世紀や18世紀最大の発見は何ですか？
以下の国々をアメリカ陣営、ロシア陣営、中国陣営に分けてください。日本 韓国 北朝鮮 台湾 モンゴル ベトナム ラオス カンボジア タイ ミャンマー マレーシア シンガポール ブルネイ インドネシア フィリピン 東ティモール インド ネパール ブータン バングラデシュ スリランカ モルディブ パキスタン アフガニスタン カザフスタン ウズベキスタン トルクメニスタン キルギス タジキスタン
2chの歴史改変ssについて 数年前に見たssのタイトルを忘れてしまいました。 また読み返したいのでタイトルをご教示よろしく御願いします。 ssの内容は、歴史改変モノで主人公(2chのキャラ)が知り合いを守るために第二次世界大戦時の日本にタイムスリップするモノです。 何度も繰り返すうちに結局どうにもならなくなっていったような内容でした。
世界史のミタ制がよく分からないので教えてください。また、エンコミエンダ制との違いも詳しく教えてください。
湾岸戦争はなぜ起きたのですか？
インカ帝国が滅亡した理由を教えてください。
この空欄に当てはまる言葉を教えてください。ばつ(×)で消されている部分は飛ばしていただいて大丈夫です。
世界史勉強してても、意見を持てません。ただ勉強しているに近いです。 どうしたら意見を持てるようになれますか。
高句麗や高麗は中国の属国でしたか？ 中国の属国でない実在した朝鮮王朝はありましたか？
第二次世界大戦で、アメリカがドイツの圧力を抑える作戦を立てている間、ドイツはどうしていたのでしょうか。また、あのあとどうなったでしょうか？
時代劇でやってるように 弓矢って殺傷能力あるんですか？ 刺さっても 痛いだけで 死なないんじゃないですか？
世界恐慌について。 なぜ急激に、世界的に、景気が悪くなったのか教えてください。 ↓わたしが習ったのは、 ・世界恐慌は、第一次世界大戦が行われて経済的に苦しいヨーロッパにアメリカが資本を提供したことから始まった。 ・アメリカのみんなが異常に投資しだしたことで景気が良くなった。 ・実際にものを売買するのではなく株で儲かっていた。 ということです。 でも、なぜ突然に株価が暴落したのかわかりません。 そもそも 株の仕組みをよく理解していないのですが…。 わかる方がいたら、ぜひ教えてください！ できれば学生レベルの説明でお願いします(> <)(> <)
大至急。お願いします！ 中学の社会のプリントです
フランクリン・ルーズベルトがなぜアメリカの大統領で高評価を得ているのかわかりません。 彼は確かに日本とドイツとの二正面作戦において華々しく勝利を治めています。しかし、日本との開戦までの交渉の流れや日本人に対する差別感情が随所にみられるところ、スターリンという人物を見間違い、のちの冷戦の原因となったこと等いささか問題があると言わざるを得ません。 ルーズベルトは政治に私情をぶつけたり、大局観を見誤ったり政治家としては失格ではないでしょうか？ フランクリン・ルーズベルトよりスターリンがルールを無視していたことに気づき、すぐさま第二次世界大戦を終わらせたトルーマンのほうがよっぽど大統領として有能だと思います。 みなさんはフランクリン・ルーズベルトという人物をどう思いますか？
【ﾋﾞｷﾆの夏､ｺﾞｼﾞﾗの夏】ﾋﾞｷﾆ環礁の双生児【水爆大怪獣の源泉】 ●今から丁度70年前の1946年7月5日､世界のﾌｧｯｼｮﾝをﾘｰﾄﾞするﾌﾗﾝｽで､世界最小のｴｯﾁな水着が発表された!? その衝撃に世界が震撼(ｼﾝｶﾝ)した! その名は…。 (=;ﾟ□ﾟ)(;ﾟ□ﾟ) ﾊｯ!! ●あらためて説明する迄もなくﾋﾞｷﾆと言えば､AKBその他のｱｲﾄﾞﾙがｸﾞﾗﾋﾞｱ雑誌とかで披露している水着の一種。 ちょっち笑える語釈で知られる三省堂の新明解国語辞典(第6版)には『胸と腰を､それぞれ申し訳程度に覆っただけのｾﾊﾟﾚｰﾄ型の水着』だとか。(ｸｽっ) ●その歴史は古く､古代ﾛｰﾏ時代のﾓｻﾞｲｸ画に既にﾋﾞｷﾆ姿?の女性が描かれている。 現在のﾋﾞｷﾆは､戦後間もない1946年にﾌﾗﾝｽで考案され､『当時としては』余りの大胆さに賛否両論を巻き起こしたとか。 お子ちゃまには､ちょっぴり目の毒。 (≧∀≦) きゅー!! ↑ ●現在の目から見れば､笑っちゃう程､たわいない話であり､今さらｱｲﾄﾞﾙのﾋﾞｷﾆ程度で鼻血出す中学生もいないのでは。 【時系列】 ★★1946年7/1 …米国の信託統治領であったﾏｰｼｬﾙ諸島のﾋﾞｷﾆ環礁にて原爆実験(ｸﾛｽﾛｰﾄﾞ作戦)を実施。 日本への原爆投下後､初の核実験。 ★★同年7/5 …ﾌﾗﾝｽで世界最小のｴｯﾁな水着が発表される。 この刺激的な水着を､上記の米国の核実験が世界に与えた強い衝撃になぞらえﾋﾞｷﾆと名付ける!(ｷﾘｯ) ★★1954年3/1 …ﾏｰｼｬﾙ諸島のﾋﾞｷﾆ環礁にてｷｬｯｽﾙ作戦と名付けられた水爆実験を実施。 (原爆から更に破壊力をﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟさせた水爆へ移行) 水爆の愛称は､ﾌﾞﾗﾎﾞｰ(素晴らしい)…。 日本のﾏｸﾞﾛ漁船:第五福竜丸が死の灰を浴び､乗組員が被曝。 ⇒被曝国:日本に衝撃が走る。 ★★同年11/3 …第1作｢ｺﾞｼﾞﾗ｣公開。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216176429... ↓ ●計23回の核実験が行われたﾋﾞｷﾆ環礁。 1954年の第五福竜丸事件を受けて､同年公開されたのが､東宝映画｢ｺﾞｼﾞﾗ｣。【ﾋﾞｷﾆの夏､ｺﾞｼﾞﾗの夏】ﾋﾞｷﾆ環礁の双生児【水爆大怪獣の源泉】 ●今から丁度70年前の1946年7月5日､世界のﾌｧｯｼｮﾝをﾘｰﾄﾞするﾌﾗﾝｽで､世界最小のｴｯﾁな水着が発表された!? その衝撃に世界が震撼(ｼﾝｶﾝ)した! その名は…。 (=;ﾟ□ﾟ)(;ﾟ□ﾟ) ﾊｯ!! ●あらためて説明する迄もなくﾋﾞｷﾆと言えば､AKBその他のｱｲﾄﾞﾙがｸﾞﾗﾋﾞｱ雑誌とかで披露している水着の一種。 ちょっち笑える語釈で知られる三省堂の新明解国語辞典(第6版)には『胸と腰を､それぞれ申し訳程度に覆っただけのｾﾊﾟﾚｰﾄ型の水着』だとか。(ｸｽっ) ●その歴史は古く､古代ﾛｰﾏ時代のﾓｻﾞｲｸ画に既にﾋﾞｷﾆ姿?の女性が描かれている。 現在のﾋﾞｷﾆは､戦後間もない1946年にﾌﾗﾝｽで考案され､『当時としては』余りの大胆さに賛否両論を巻き起こしたとか。 お子ちゃまには､ちょっぴり目の毒。 (≧∀≦) きゅー!! ↑ ●現在の目から見れば､笑っちゃう程､たわいない話であり､今さらｱｲﾄﾞﾙのﾋﾞｷﾆ程度で鼻血出す中学生もいないのでは。 【時系列】 ★★1946年7/1 …米国の信託統治領であったﾏｰｼｬﾙ諸島のﾋﾞｷﾆ環礁にて原爆実験(ｸﾛｽﾛｰﾄﾞ作戦)を実施。 日本への原爆投下後､初の核実験。 ★★同年7/5 …ﾌﾗﾝｽで世界最小のｴｯﾁな水着が発表される。 この刺激的な水着を､上記の米国の核実験が世界に与えた強い衝撃になぞらえﾋﾞｷﾆと名付ける!(ｷﾘｯ) ★★1954年3/1 …ﾏｰｼｬﾙ諸島のﾋﾞｷﾆ環礁にてｷｬｯｽﾙ作戦と名付けられた水爆実験を実施。 (原爆から更に破壊力をﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟさせた水爆へ移行) 水爆の愛称は､ﾌﾞﾗﾎﾞｰ(素晴らしい)…。 日本のﾏｸﾞﾛ漁船:第五福竜丸が死の灰を浴び､乗組員が被曝。 ⇒被曝国:日本に衝撃が走る。 ★★同年11/3 …第1作｢ｺﾞｼﾞﾗ｣公開。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216176429... ↓ ●計23回の核実験が行われたﾋﾞｷﾆ環礁。 1954年の第五福竜丸事件を受けて､同年公開されたのが､東宝映画｢ｺﾞｼﾞﾗ｣。
純粋に娯楽の為に戦争を起こした人って史実にいますか？
アメリカ独立革命について イギリス国王は、七年戦争後に植民地人の 移住地域をアパラチア山脈以東の地域に限定する 命令を出したと教科書に記述されてますが なぜアパラチア山脈以東の地域に限定したのですか？
マイクロフォンっていつごろ発明されたんですか？
最近スカイクロラを見ました。ティーチャーがキルドレを撃墜後、キルドレが脱出しようとしたところを射殺してましたが、第二次世界大戦でもこんなことあったんですか？本当にあったなら残酷ですね・・・
プラハの春について。 学校で「映像の世紀」を見たときプラハの春を知りました。プラハの春を機にソ連が戦車を派遣して弾圧を行い、市民がそれに反抗して戦車を取り囲んだりしたそうですが結局チェコはソ連のいうことを聞いたのですか？ 番組の編集でソ連が弾圧→市民の武力無き抵抗→ビロード革命の順で紹介していてあたかも市民が軍隊に勝ったかのようになっていました。
○ファシズムの台頭○、、、この図の意味を詳しく教えて下さい！
宋が両国に銀や絹をおくることで、和平をはかった理由を教えて下さい。このプリントの問の2番です。
ロシアの1917年以降の君主は誰？ すみません馬鹿な質問です。 ロシアの歴代の君主を調べていたのですが、ニコライ2世の統治期間が1894～1917年で、それ以後のロシアの統治者がわかりません。 大統領という呼び名に変わったのかなとも思ったのですが、ロシアに初代大統領が就任したのは1991年のことでした。 1917年～1991年までは誰が統治していたのですか？また、参考になるサイトなどあれば教えていただけると嬉しいです。
クレオパトラって整形してるのですか？じゃないと美女になんてなれませんよね？
世界には1京円のお金が余っている(投資先がない)のにお金が足りないと言う。なぜでしょう？
【ソーシャルインパクト投資(社会貢献投資)の矛盾】social impactは投資の回収に長期間かかると言って富裕層に売られていますが、投資家はリターン率8%だったと言いました。まだソーシャルインパクト投資は始まったばかりなのに既に8%のリターンが発生している？ ファンドの説明では従来の投資より回収に時間は掛かるが、お金でお金を生み出すがお金の総量は同じなのでゼロサムゲームだったがソーシャルインパクト投資は社会貢献をしてリターンを得られるのでゼロサムゲームではないと言った。 お金の総量が同じで誰かが取れば、誰かが損をするマネーゲームでしかもそれがゼロサムゲームの世界だとするとなぜ世界に1京円もお金が増え続けたのでしょう。 投資でお金はゼロサムゲームじゃなくてみんなお金が増えてお金の総量が増えたと考えるのが正しいのでは？ ゼロサムゲームならお金の総量は増えないし、金融投資で得をする人がいたら損をする人がいてゼロサムゲームというならお金の投資マネーが1京円余るのもおかしな話になりますよね。
20世紀初頭にそれまではギムナジウムのみに与えられていた大学入学資格が、高等実科学校、実科ギムナジウムにも与えられたのはなぜですか？
イエスは凄いですね、死んだ3日後に復活したとか その前の水を別の飲み物（ワイン）に変えたりだとか、材料も 何も無い場所からパンを取り出した、とか 宗教関係なくとてつもない人物ですよね？
沖縄の団塊の世代の人にはなぜハーフが多いのですか？ また、昭和21年生まれの子供には、父親が不明の人が、沖縄県に限って、突出して多いと、ある統計学者がいっていました。 なぜなのでしょうか？黒人とのグッピーも多いとか言ってました。
フランスの文化について質問です。フランスって今ファッションでとっても有名ですよね！パリコレとか、 そのファッションが有名になることによって フランス文化にどんな影響があったか、教えてください…>_<… 歴史のことでも、いまのことでもかまいません！ 皆様のお力を貸してください（ ; ; ） とっても困ってます…
命の尊さについて少し議論してみたいと思います。 私個人として「命が尊い」という発言は嫌いです。 命が尊いなら焼肉であったりその他もろもろ肉に関係するものは食べてはいけないと思います。また食事を娯楽として見てしまっているところも残念ではあります。 命の尊さという言葉自体少し言葉足らずな気がします。 これだけだと人間のエゴでもあり食事として提供される動物にも申し訳ないこと極まりない。 ですので人間の命は尊いにしましょう。 人間という種に限定しましょう。これなら他の動物を食べても大丈夫でしょ？ まぁ命の尊さについてですが、別に命はないと私個人は思っています。 子供に動物？というより人間の大切さを教えるための考えじゃないですかね？ よく考えると人間って電気信号でデータのやりとりから体を動かしたりする指示を与えているのでそれが止まれば死が訪れるのです。 そういや命は重い！と言いますが、何を基準に重くなるのでしょうか？ おそらく物理的な重さではなく、比喩だと思いますが。 個人的な意見として働いた価値だけ重くなると思います。 命の重さは人によって変わりますが妥当なんじゃないかな。 最後にこの二つを分けてそれぞれ考えてみます。 まず命ですが、そのままの意味としては「生物の生きる力・期間」、「一番大切なもの」 二つ目の意味は物に対しての意味合いが強いですね。 命並みに大切なものみたいな感じです。 これ調べて一つ思ったのが命ってそもそも存在として捉えるのではなくて意味として捉えるのが大事なんじゃないでしょうか。 尊い「価値が高い」「大切だ」「貴重だ」 というような意味があるので 合わせて「生物の生きる力は大切だ」が一番しっくりきますね。 色々調べていると興味深い物もあります。 旧約聖書のほんの一部です。 昔は血と命が同等か血がそれ以上の存在であったような事も記載されていますね。 血は命と同義です。 女性の月経（生理）は子供の命を授かる準備ができた印でもある。というようなことも記載されています。 血が出てきたことは命を授かる許可？を得たというような意味合いでもあるのでしょうか。女性に限りますが。 焼肉もだめかと言われたらそうでもないようです。 完璧に血をなくせば食べてもいいそうです。 ただ生肉は完全にoutですのできをつけてください。 命が尊いって意味が深いのだと思いますが、何を表しているのかは難しいです。 最後に一つ言うならばこの言葉が綺麗ごとと単純に言うべきではないかもしれないですね。 本当に意味はそのままかもしれないですが、もしかしたら違う意味が入っており私たちが思っている以上に難しい言葉なのかもしれません。 もっと詳しいことを知っている方がいましたら教えてください。 批判とか、賛同した部分など気軽におっしゃってください。
イギリスの王は政治に関係ありますか？ エリザベス女王は女ですが性別は関係ありますか？ 昔は偉かったんですか？
世界史にくわしい男性と日本史に詳しい男性どっちがモテますか？
第二次大戦中のドイツは、どこから石油や石炭を調達していたのでしょうか。教えてください。結局、十分な燃料や資源を調達出来るﾙｰﾄを元々持っている国でなければ、大戦勝利なんて不可能だったのではないでしょうか。
もし、ナチス・ドイツが第二次世界大戦に勝利し、大西洋を挟んだ米独冷戦が起きた場合、ナチス・ドイツのコンピュータ技術をはじめとした科学技術はガラパゴス化するのでしょうか（かつての旧ソ連の科学グ術のように・・・）?
気象の天候などの影響がつよかった戦いってなにをおもいだしますか・・・？ 有名なところだとナポレオンのロシア遠征ですが・・・。
4大文明（メソポタミア、エジプト、インダス、黄河）それぞれの 特徴 年代 川 川の用途（農業用水、物流、浴場など） 当時の自然環境 主な施設 都市の大きさ 遺構（ピラミッドなど動かせないもの） 遺物（王冠など動かせるもの） 建築法 武器 工具 農具 農業 祭器 宗教 主な食べ物 滅んだ理由 が何であったかをわかる範囲で教えてください。 できればそれぞれ比較しやすい形でわからないところは開けてお願いします。
疑問に思うことがあります。 例えば 数学者、ピタゴラスの生まれた年と死んだ年は調べたら紀元前570年～紀元前495年 哲学者アリストテレス、紀元前384年～紀元前322年 おかしくないですか？なぜ、生まれた年が死んだ年の後なんですか？ まるで過去に死んだみたいに。
列島に大量に渡来人が来たというのは科学的に根拠が無いというのは本当ですか？ また大量に渡来人が来たという根拠は何なのでしょうか？
世界の主な山脈や川、砂漠などが載っている地図を知りませんか？宜しくお願いします。
ナポレオン戦争とドイツの近代化との関係を教えてください！
商店を株式会社にすると、何故に税金が安くなるのですか？
第二次世界大戦後にアメリカがドイツ政策を立てたことですが、あの後ドイツはどんな反応をしたのでしょうか？
織田信長公が天下布武でイギリスのような大英帝国を実現していたら今アメリカ中国はもちろん世界は日本が織田国王の元に地球が統一されていただろうと思いませんか？
China、South Korea 、North Korea、Japanについてどうおもいますか？どんなかたでも回答願います。 無論、様々な意見、現地の方も回答願います。 活発な議論を求めます。釣りではないです。
世界史A。 封建制とプランテーションの記述がテストに出ます。 30字ぐらいと80字くらいの両方まとめてくれませんか
もし日本が第二次世界大戦に勝っていたら。前提条件 アメリカの無条件降伏 ナチスドイツの存続 そもそも連合国側に勝ち目はなかったは無しでお願いします。
資本、社会、共産主義の違いを教えて下さい
○ファシズム台頭この図の意味を分かりやく教えて下さい！
大戦中、 ドイツ軍が驚き恐れたアメリカ軍の大量物資人材投入戦術と、 日本軍が驚き恐れた中国軍の大規模で限りなく続く人海戦術とでは、 どちが脅威の戦術でしょうか？（戦術的にはある意味良く似ていますが） もし、現時点で、米中が軍事衝突した場合、 やはり、石原慎太郎が言ったように、兵士の人権を軽んじている分、 中国軍が米軍に勝つのでしょうか？
世界史 オスマンのムラト一世のアドリアノープル遷都は【ブルサ】→【エディルネ】ということで間違いないですか？ てか都移しすぎやねん
民主化は、社会階層の平準化を図った社会主義体制への移行ですか？
第一次大戦が起こった要因にヴィルヘルム2世は大きく関係していると思いますか?「ヴィルヘルム2世はビスマルクと比べて好戦的だったから第一次大戦が起こった。」と聞いたことがあります。ビスマルクが存命していれば、第一次大戦は起こらなかったと思いますか?それとも、ドイツが参戦しなかっただけだと思いますか?
インドの鉄道の軌間について。 かつてインドがイギリス帝国の植民地であったときに行われた鉄道建設で、軌間が場所によってめちゃくちゃだと聞きましたが、現在もそうなのでしょうか？
青銅による古代ギリシアの彫刻はなぜ現在ではあまり残っていないのでしょうか？
東京大空襲の時に、米軍が下町エリアを重点的に爆撃して、山の手エリアはそんなに爆撃しなかったのは何故ですか？その当時、山の手エリアの建物が鉄筋コンクリートが特別多いと言うわけでもないですよね？
中世の教会は何で強かったのですか？中世の教会は何で強かったのですか？
日韓のようにブラジルのライバル国（＝仲が悪い国）はどこでしょうか???
第一次大戦でロシアが敗北した要因は何だと思いますか?日露戦争で消耗していたからですか?
朱元璋よりも凄まじい成り上りをした人物って居るのでしょうか？
なぜナポレオン戦争や第二次世界大戦は第一次世界大戦のような衝撃をもたらさなかったのですか？誰かよろしくお願いします！
ポーランドとリトアニアの国民は容姿が似ていると聞きましたが、 かつては両国が合併してた歴史があったことと 関係あるんでしょうか？北欧やドイツなどのゲルマン的な 雰囲気ではないようですが
19世紀末の大不況期についてです。何故各国は保護貿易に走る必要があったのでしょうか？ 解説宜しくお願い致します。
世界史について 大学受験用に勉強のために自分で年表にして横の繋がりに強くなろうと思うのですが、 紀元前から近代史まで統一のヨコ軸の項目(ヨーロッパ、アメリカなどという地域)にするにはどのように分類するのが良いですか？？ 15地域以内にまとめて欲しいです お願いします！！！
この前旅行に行ったとき、射撃練習場に行きました。そのときふと思ったのですが、現代の歩兵はヘッドフォンや小型の耳栓を付けています。しかし、第二次世界対戦など、昔の戦争では、歩兵は耳が潰れなかったのですか？いくら70年前とはいえ、銃の構造はほとんど変わりませんし、耳への衝撃は同じだと思います。 もしかしてヘルメットが防音能力を持っていたのですか？回答お願いします
ドイツでは、なぜ、ヒットラーの信仰したキリスト教を禁止しないのでしょうか？ドイツでは、ハーケンクロイツに似ているという理由で、 卍（まんじ）を禁止しております。 ヒットラーにかこつけて、ヒンズー教や仏教に対する弾圧をしているわけです。 なぜなら、同じくハーケンクロイツに似ている十字を禁止していないからです。 ヒットラーに縁のあるものを禁止するのなら、ヒットラーの信仰したキリスト教も禁止するべきですよね。 キリスト教や十字架を禁止しない。 卍（まんじ）を禁止して、ヒンズー教や仏教に圧力をかける。 キリスト教は、ドイツ政府に圧力をかけているのでしょうか？ キリスト教なんかなくても、世界には宗教なんて山ほどあるので、問題ないですよね。 キリスト教はどのようにして、ドイツに圧力をかけているのでしょうか？
ドイツ人はインテリは多いですか？人それぞれだとは 思いますが、皆さんの知ってる範囲でも良いのでご意見をください
ロシアの冬将軍の前にナポレオンとナチスドイツは敗れましたが6、700年前の機械化されてないモンゴル騎兵は真冬のロシアを蹂躙しました。何故モンゴル騎兵は真冬のロシアでも進軍が止まることなく好き勝手に動けたのでしょうか？ 食料なんかは遊牧民族なため本国から補給必要としてなかったってのはなんとなくわかりますが 馬や羊たちは寒さで死ななかったんですか？ 馬や羊なんかが食べる草なんかも雪や湿地帯で調達できたのでしょうか？
コロンブスの西廻り大航海が行われたのちに、ヨーロッパにもたらした思想的影響って何でしょうか？彼が航海中に見た新世界は聖書に記述されていない世界であったと言われていますが、具体的にどのようであったのでしょうか。
メソポタミアとはどういう意味ですか？
ニコラエ・チャウシェスクは女性の中絶を禁止していましたよね。しかし、欧州の多くの国では中絶を禁止していますよね。（カトリックの影響?） ニコラエ・チャウシェスク時代のルーマニアとの違いは何ですか?
プトレマイオス図がヨーロッパの歴史に与えた影響を教えてください
世界史についてです。 ノルマン人＝北ゲルマン諸族(デーン人、スウェーデン人、ノルウェー人)なのですか？
中国とオランダ、オーストラリアは仲良しこよしなんでしょうか? →韓国とオランダ、オーストラリアは反日や慰安婦(蘭)で共通点があり、非常に仲が良いみたいです。 →韓国企業がオランダやオーストラリアに莫大な投資やODA、インフラがあるのも一因かと。
ユダヤ人の祭日、新年祭(ロシュ･ハシャナー)の起源とはなんでしょうか？
教えてください！ 視覚像が角膜、水晶体などを通り屈折により網膜上に生じると考えた人物は誰ですか？ ①F.プラッター ②J.ケプラー のどちらかだと思うのですが、どちらでしょうか？この2人のどちらかでもない場合も教えてほしいです。
緊張緩和政策が東側諸国にとって死活問題だった理由を教えてください
鉄道建設の破及効果について教えてください
モロッコは世界的に自慢できるものが無い国だ。 と言った人がいるんですが、実情としてはどうなんですか？
ヒトラーは同盟を結ぶ前は日本のことをどう思っていたんでしょう？第一次世界大戦の因縁や、顧問を送っていた中国国民党との対立から多少は嫌っていたんでしょうか？
なぜ、ロシアは民主政治の理念や人権、自由と平等が根付けないのでしょうか？
東西ドイツや南北ベトナムといった分断国家が統一し、一つの国としてまとまっているのは、真面目で、勤勉で、民族意識の高さが一つの国としてまとまっているからなのでしょうか？そして、南北朝鮮が統一できない理由は、朝鮮民族が不真面目で、怠慢で、被害者妄想、嘘吐き的な民族性だから統一できない理由なのでしょうか？
ポルポト政権ってなんで民間人を虐殺しまくったのですか？ 共産主義？ 毛沢東の影響ですか？ ポルポト政権ってなんで民間人を虐殺しまくったの？:哲学ニュースnwk <http://blog.livedoor.jp/nwknews/archives/5073581.html>
新大陸の文明で天文学が発展していたのは遺跡の残るアステカやマヤなのか時代の新しいインカなのかわかりません。教えてください
ジョコビッチはセルビア人なのに彼の本にはNATOに空爆を受けていたと 書いてありました NATO軍はジョコビッチの味方側ではないのですか？ なぜNATO軍がジョコビッチ側に空爆をしていたか 教えてください
世界の物語上の男の有名人を日本のテレビ・アニメが女にしてしまっている例をできるだけたくさん教えてください。 例：西遊記の三蔵法師、イギリスのアーサー王伝説(Fateシリーズ）など
小冊子を配るキリスト教の教団は 異端だと言われていますが 実際は、どうなのでしょうか？
発見航海の時代において、航海記出版ははどような意義があるのですか？また、同時代の地図の意義についえもお教えてください。
世界はどの様な方向に向かって居りますでしょうか？
第一次世界大戦の国際情勢と日本の対応について教えてください。
世界の発明王Thomas Edisonは、なぜ日本では昔から「エディソン」ではなく「エジソン」と書き習わされているのですか？ 「レディオ」が「ラジオ」なのと似たような理由ですか？
ギリシャ神話のギガントマキアにてハデスは参戦していないのでしょうか。ハデスの部下であるヘカテは参戦してますよね。
江戸時代の渡しなどの手漕ぎの船で川を航行する際、川下りなら川の流れに沿って航行するので多少はラクだと思うんですが、川上りの際には川の流れに反する事になりますから多数の船漕ぎを動員しての人海戦術になる為、船賃も下りに比べて高めになってたんですかね？
ヒトラーは核兵器開発に消極的だったと聞いたことがあるのですが本当でしょうか？
文革革命がどういう風に五四運動に繋がるのですか？五四運動はむしろパリ講和会議で中国が21か条の要求破棄の要求したことによる学生らの呼応したものではないのですか？
インパール作戦で佐藤師団長の抗命による独断撤退がなく、第３１師団が戦線を離脱せず任務を全うしていたらどうなっていたでしょうか？
ジャンヌ・ダルクの子孫っていますか？
第二次世界大戦の開戦当初は、かなり優勢だったナチスドイツ軍は、どうして最後になると劣勢になったのですか？
太平洋戦争の質問です。フランスは、アメリカ軍側ですか？
フランク王国についてローマが東ローマ西ローマに分裂 ↓ 西ローマがフランク王国になる ↓ フランク王国（西ローマ）がドイツフランスイタリアになる この解釈は正しいですか？また、正しい場合東ローマはこの時期どうなっていますか？ 分かりにくいかもしれませんがよろしくお願いします
イギリスの近代立憲主義でダイシーは議会主権のもと、なぜ法の支配を実現できたのか？ お願いします！
ゾロアスター教の最後の審判の思想はユダヤ教・キリスト教にどのような影響を与えたのですか？ 馬鹿でも分かるように説明して頂けるとありがたいです。
日本史の質問です。 ワシントン会議とロンドン海軍軍縮会議の違い教えてください。 あと、どの条約が主力艦でどの条約が補力艦を制限するものなのかも教えていただきたいです。 よろしくお願い致します！
ユダヤ人はなぜ虐殺されたのでしょうか？ またユダヤ人はもともとどこが国で今どこに住んでいるのでしょうか？
なにか安倍が勘違いしてるようだな 金融市場の安定化 とか日本の市場操作で世界の流れは止められません 為替というのはその時点で 安定しているんですよ そうやって世界経済はより良い方向に選択をして進化しているのです それが民主主義と資本主義の仕組みなのです
ヴァージニア権利章典のだされた1ヶ月後にアメリカ独立宣言が宣言されましたが、どうしてわざわざ1ヶ月時期をずらしたのですが？
jsflelsieirotirtoikdokさん 2016/6/2719:07:01 幽霊船コトパクシ 90年ほど前バミューダで消えた船がいまだに漂流、パタゴニアあたりで再発見。http://www.snopes.com/media/notnews/cotopaxi.asp https://joesimiana.wordpress.com/2015/08/01/the-ss-cotopaxi-returns... 漂流船といえば北極のベイチモ号が有名ですが、コトパクシは100年近く漂ってます。 ハリケーンなどもあるだろうに沈没しない。そんなに耐久力があるのですか？ また、軍事衛星などの発達でも漂ってるのが肉眼で発見されるまで、わからないものなんでしょうか？ 君も漂っているのかね？
社会の第一次世界大戦について質問なのですが三国同盟 （ドイツ、オーストリア、イタリア）なのに同盟国側の時にイタリアに変わってトルコが来るんでしょうか？
250枚！大至急お願いします。 16世紀から18世紀におきた、アメリカ、アフリカ、西欧の三角貿易って何ですか？ 簡単に説明をお願いします。
もしもWW2で韓国の日本からの植民地支配が解放された後に、韓国政府が反日政策をとらず、むしろ親日政策を取っていたら、現在の世界とどれくらい違っていたと思います？
ジョン・フォイ・ノイマンについて質問です 彼は戦後、マンハッタン計画についてなにか振り返ったりしていないのでしょうか？ そのような記述のある文献やホームページがありましたら教えていただきたいです。
なぜヒトラーってあそこまでユダヤを嫌っていたのですか？
昔聖母マリアが三姉妹の三女に3つの予言を託したとききました、その一つが第一次世界大戦終結二つ目は第二次世界大戦の勃発三つ目はロウマ方法が知っているというのわですか、本当なのでしょうか？
なんか普通の人は第二次大戦中に米軍は自動小銃を使っていたと言うのを アサルトライフル使ってたみたいに脳内変換してる様に思います。当時の自動小銃ってあくまで一発撃ったら自動で排莢、次弾装填されるだけの銃ですよね？ 米軍はアホみたいに弾を連射していたみたいに思ってる人が多いです。 三八式も火縄銃みたいに思っていてそれだとそもそも戦いようが無いと思うのですが・・・・・ それでどういう戦闘を想像しているのでしょうか・・・・・・・ 余りにカオスです。
インドの発見について コロンブスがアメリカ大陸をインドだと思い込み、植民地化していったのは有名な話ですが、 それが思い込みだと気付いたのは、いつ頃で、誰がそれに気付き、ここまで広まったのでしょうか？ 個人的な予測では、オスマントルコを英仏が攻めたあたり(18,19世紀 )なのかなという感じですが、誰か知っている人いたら教えてくださいm(_ _)m
中国 チベット独立問題に付け込まれているご苦労を理解します しかしそれは氷山の一角に過ぎません 今後世界を束ねるなどと仮にもお思いならその土地や地域のやり方をある程度尊重する度量が必要です ローマ帝国は長期にわたり大帝国を維持できましたが それはそれをある程度尊重したからに他ならない 意見の統一などという寝言めいたことを主張し弾圧しているようでは いずれ先が見えてしまうのです 私は未来の中国のためにもそれが非常に心配です 聴いてくれますか？
ヘロドトスの良いところを教えてください なんでもかまいません
市民革命によってどのような変化が起こりましたか？教えてください！お願いします！
昔の文学作品等で、女性が恐怖で失神する表現がよくありますが、あれは現実にそういうひとたちがいたのでしょうか。ふりではなく、本当に失神しているのでしょうか。だとしたら医学的には彼女たちの体に何が起きていたのですか？
オーストリア ザルツブルクは塩の城という意味です。ザルツブルク繁栄の素の塩は中世欧州では金と等価だったと記憶しますが間違いないでしょうか？より詳しく教えて下さい。
元々ユダヤ人は金融民族ではなく農耕民族ですか？ 今となっては金融業で得意なユダヤ人ですが、金融業で成功を納める前は農耕民ですか？
イクター制とは？('･_･`)
ユダヤ人を軍人の樋口さんや東條さんも助けたときいたのですが何故杉原さんばかり取り上げられるのでしょうか？
戦艦がカッコよくて面白い映画はありますか？男たちの大和やSFですがバトルシップなんかが好きです
スターリンは自国の工業化の資金を得る為に、自国の大量の農産物を外国に売り、その為に何百万人もの農民が餓死させられたそうですが、しかし他面、その工業力の力でソ連はナチスに打ち勝てたとも聞きました。そうすると、スターリンというのは、只の大虐殺の気違いとも言えないのですね？
英国とドイツは二度の世界大戦で対立しましたね？ 第一次大戦では、数百万の英兵がドイツ軍の機関銃で殺されたんですか？ 第二次大戦では、ダンケルクから、ほうほうの体で脱出しましたね？現在の英国の敵も、ドイツなんですか？
英国の若者がEU寄りだそうですが、それを日本に例えちゃうと、日本の若者が人権のない中国や南北朝鮮に好意的になっちゃうようなものですか？
膨張主義の意味をわかりやすく教えてください。調べてもよく意味がわかりません。
30年戦争はガチガチの宗教戦争ですか？他の原因や理由はありますか？
ウィーン体制についての質問です。ウィーン体制はナポレオン戦争以前の国際秩序とどのように異なるのでしょうか？
考古学の質問です。旧石器時代のハンドアックス(hand axe)についててですが、尖頭型、楕円型、円、小型なとがあるのは分かります。しかし、それぞれの役割がどう違うのかが調べても出てきません。また他にも形の種類はありますか？ どなたかご教授ください。
五四運動の性格において、反日はわかるのですが、反帝って、帝国のことですか？帝国とはヨーロッパ近辺の列強のことですか？また、中国人が反帝であった理由も教えてください！ 世界史
民族紛争の原因を、高１レベルで、150～200字で教えて下さい。
ヒトラーを、独裁者と言うのに、悪人と言う人が少ないのは、 何故ですか？
インド社会の特徴を教えて下さい。 また、どのような宗教の動きがあったか教えて下さい。 どちらか一方だけでも大丈夫です。
活版印刷というのはどのようなものだったのですか?
ナチス幹部の中で「コイツはまさにアーリア人だ！」といえるほどアーリア人らしい優れた容姿の人物って誰がいますか? ラインハルト・ハイドリヒと太っていないという前提でゲーリングの2人は容姿が整っていたと思いますけど、正直ヒムラーとかボルマンとか容姿で言えば偉大なるアーリア人の恥さらし、偉大な民族の失敗作とか言われてもおかしくない容姿だと思います(俺も不細工ですが
アメリカ上陸頃で原住民を奴隷化はしなかったのですか？アフリカ人の奴隷化した話は聞いたこともありますけど、逆に原住民を奴隷にした話は聞いたこともありません。
第二次大戦でドイツは戦況の虚偽発表をしたのでしょうか？ 日本はミッドウェーのように敗北なのに勝利したと虚偽の大本営発表をしてますが、ドイツで同様の虚偽発表はあったのでしょうか？もちろん総力戦の最中なので大なり小なり都合の良い発表はしてたと思います。 しかし自分が知る限りでは大きな敗北で虚偽発表をドイツがしてたとは聞きません。 スターリングラードで負けた時も敗北を公表した上でゲッベルスが国民の士気を鼓舞する演説をしてますし。
ウマイヤ朝のユダヤ人にたいする扱いはとくに税制と絡めてどうだったのですか？
ソ連軍は好きですか？終戦間際に対日参戦した卑怯なソ連軍は好きですか〜？ 卑怯なソ連の対日参戦、三船殉難事件によって尊い日本人の命が失われましたね
空欄の答えが分からないのですが、教えていただけますでしょうか。
世界史の質問です。東進一問一答をつかっているのですが、 センターでしか世界史を使わないので 星一つまで覚えたら大丈夫なのでしょうか？？
ある開発経済の本を読んでいて、筆者の一つの結論として 開発途上の国で、ある程度発展を遂げている産業は潜在的に比較優位を持っているので文化的な背景が類似していて、経済的に発展している国が近くにあればそこで発展している産業の復興を計る戦略があるといって、その例として韓国や台湾にとっての日本であったり、ベトナムにとっての中国であると書いてますが、具体的な産業が書かれてないため理解できません。 韓国や台湾の産業で日本で発展を遂げたのってありますか？
「Sherlock Holmes and the Duke's Son」という本の和訳を探しています(>＿<) どこかネットに載っていないでしょうか？ 載っていたら教えて欲しいです！！ 明日までに必要で…誰かお願いします！！！！！！！
世界史についてです。 社会主義のソ連は70年たって政治も経済も行き詰まってしまったのはなぜですか。
第一次世界大戦や第二次世界大戦など大きな戦争の事をできるだけ分かりやすく学べる本などはございますか？できたら、教科書には載ってないようなお話があれば尚のこと助かります
人工知能が将棋や囲碁の世界でプロを打ち負かすことが出てきましたが、これから将棋界、囲碁界は衰退に向かうのでしょうか。
なぜ日本は中国に対し21か条の要求で、本来の目的は日本の満州進出であるにもかかわらず、内容にドイツ権益の継承とドイツの国益目的のものを含んでいるのですか？世界史
歴史上人物に詳しい方、教えていただきたいことがあります！！ ・女性 ・あまり知られていないが、意外とすごい人 この条件を満たす歴史上人物をぜひ教えてください(> <)
鳥越俊太郎氏「日本にどこの国が攻めるんですか、そんなの虚構です」 https://www.youtube.com/watch?v=R31gHfMt4Zkこの動画の中で鳥越さんは「歴史的な経緯でクリミア半島にはロシア人が大勢いるから ロシアが併合したんだ」 というようなことをおっしゃっていますが 元々クリミア半島ってクリミアタタール人の自治共和国ですよね？ それにロシアがクリミア半島を併合したのって 軍事拠点のセバストポリがあるのが大きいと思うのですが。
インパール作戦で佐藤師団長率いる第３１師団が戦線を離脱せず、コヒマからディマプールに突進し、敵の補給基地ともいえるディマプールを占領して大量の食料、弾薬、武器を補給、捕獲し、インパールに向けて突進していたらどうなっていたでしょうか？
神風特攻隊、なんで無線誘導にしなかったのですか？ラジコンで特攻させれば人が犠牲にならなくて良かったんじゃないですか？ ドイツだって無線誘導してたから、大日本帝国だって出来ますよね？
イギリス崩壊は植民地を手放したからですか？それとも崩壊したから手放した？
西暦１７００年前後の世界の文学の主だったものを教えてください。
アルメニア人やグルジア人はスラヴ系ですか？もしくは 混血ですか？
カルヴァンは悪いお人ですか
大学の課題です！！授業プリントとかみても難しくて、わかりません！引用はしないので参考にするだけですので教えてください！ 1.ある研究者は中世前期の巡行王家の理由を国土の全域から税を宮廷に遅らせることが困難であったという徴税の物理的困難さに求めるが、この説明が中世における税や国家財政のありようからみて誤解を与えやすいと思われる点を説明しなさい。 2.中世前期において官僚制ー行政組織に基づく国家統治体制の維持が困難であったのは何故か給与問題、経済的与件から説明しなさい。 3.中世国家は よく封建国家と呼ばれる。しかし封建制は元来、私的な主従関係であり、国家制度ではない。この封建制が国家構造にどのように浸透していったのか、次の用語を用いて述べなさい。 「権力の正当化。現状維持。」
どうして、世界で一番しゃべられているわけでもないのに、英語が共通語になってるのですか？歴史を勉強しろ、と言わず教えてください。 あと、それに関してですが、どの国に行っても英語は通じて当たり前って思ってる欧米人、生意気と思いませんか？
奴隷貿易でアフリカから奴隷として連れてこられた奴隷の子孫のアフリカ系アメリカ人は名前、苗字もろとも英語等のヨーロッパ風の名前、姓名になっている人ばかりの感じがしますが、奴隷の子孫のアフリカ系アメリカ人で現代でもアフリカ風の苗字、名前を持っている人はいるのでしょうか？
ニースで起きたトラック突っこみですが、イスラム国だと犯行声明が出ました。しかし友人等は、全然宗教に興味がなく、豚肉も食べると証言しています。 何となく何でもイスラム国のせいにしたい様な気がします。 以前鳩山さんがウォールストリートジャーナルの知人から聞いた話として、イスラム国はアメリカが作った組織と言うのは当たっているのでは？ そして例えばトランプやフランス大統領の汚職隠し等に使われているのではないかと疑問を感じます。 後、個人的なことで申し訳無いのですが、前回のパリのテロも今回のニースも私が滞在した所にとても近いです。
独ソ戦やバルジ作戦の時、ドイツ軍に、レオパルト戦車やゲパルトとローランドが配備されていたら、どうなりますか？
フランス革命が起きた原因は、なんですか？
マルクスが生きていれば カストロやゲバラに 何とコメントしたでしょうか
航海条例でイングランドの貿易をイングランド船に限定したことにより、戦時にも十分な数の船を確保できたとはどういうことですか？
ガンジーは狂信的ヒンドゥー教徒の凶弾に倒れたとき、額に手をあて、イスラム教で「あなたを許す」という動作をしたと伝えられていますが、本当にイスラムにこういう表現あるんですか？調べてもあまり出てこないので...
アジア太平洋戦争後の東アジア各国の独立運動の過程を、冷戦構造との関係を踏まえて、自由主義陣営、社会主義陣営の違いと共通性を教えてください！！お願いします(~_~;)
高2です。世界史でメモリーツリーを作りたいのですが中心となるフレーズの置き方がわかりません。今回の範囲のは「東南アジアの諸文明」です。しかし私的にはアバウトぎるんじゃないかと思いましたが、良い言葉が思いつきません。この場合このままこのタイトルにしても良いのでしょうか？またもしよろしければ私ならこうするなど良い言葉を教えてくれませんか？
ヒトラーと宗教政策について、両者の関係が少し呑み込めないので教えていただけないでしょうか？また、アウトバーンなどの公共政策による復興は、アメリカのニューディール政策をモデルにしていたと考えられるでしょうか？
自由主義陣営と社会主義陣営の共通点と違いを教えてください。
旧約聖書の出エジプト記に出てくる十戒についてふと思ったのですが、十戒の中の一つに姦淫をしてはならないと書いていますが、多くの人と結婚、または性的関係を持つことは姦淫に当たらないのでしょうか、姦淫は「性の不道徳」という意味のため、ユダヤの王ダヴィデのように多くの女性と結婚するのは姦淫にかかると思うのですがどうなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
歴史を冷静に見ると、現在の日本の民進党と過去のナチスドイツの運営って共通点があるといえませんか？・民進党の支援者が組織的に、自民党の街頭演説に乱入して演説の妨害や言論弾圧をしてるのはナチスドイツの「突撃隊」と同じ役割を果たしてますね。 ・自分の党に批判的な人間を脅したり暴力で排除するのは、ナチスドイツの「武装親衛隊」と同じ役割ですね。 http://nstimes.com/archives/64634.html ・自分の党を支える若者の組織という点で、SEALDsはナチスドイツのヒトラーユーゲントと同じですね。 ・組織的な部分に加えて、「戦争法案」とか、「徴兵制」という過激な言葉で国民を煽る手法もナチスと一緒ですね。 この事実を持って、民進党は現代日本のナチスと言えるでしょうか？ ハイル・オカダ！！！
1873年台湾出兵の処理のために清国に赴いた副島種臣が当時清国皇帝の同治帝に三跪九叩頭の礼を要求された際に、五倫を持ちいて立礼で謁見したそうですが、五倫のどの部分を使ったのでしょうか？
これはガリポリの戦い研究報告書の結果に当たる文章なんですが、 これのどこが戦艦で海軍要塞を落せないという理論に繋がるんですか？そもそもそんな双方の戦力差も考えずに、一方的に戦艦が不利みたいな説を言い始めた人って誰なんですか？ 補遺：軍事委員会書記官長モーリス・ハンキー中佐の首相宛て覚書 （1915年 3月16日付） 1. 軍事委員会の立場から見れば、ダーダネルス海峡攻撃に関する状況は全く不透明であ る。前回の会合でも、海軍大臣より、海軍は依然として陸軍部隊の支援なしでダーダネル ス海峡を突破することを希望し、期待しているとの報告があったばかりである。しかし今 や現地を知る海軍将校の大部分が予想したとおり、艦隊は機雷と曲射砲に行く手を阻まれ ている。この障害を突破するため、相当数の陸上部隊の投入が検討されている。 2. これまでのところ陸軍部隊の投入が提案されたのは、ダーダネルス海峡を強行突破 した後に状況を整える目的に限られていたことを念頭に置かねばならない。したがって、 軍事委員会に関する限り、我々は陸上部隊に極めて困難な作戦を実行させることになる。 3. 軍事委員会が検討中の作戦の範囲と、その作戦の実施に向けてなされる準備の程度 を明確にすることが望ましいのではないか。これに関しては、連合作戦は他のいかなる種 類の軍事行動よりも慎重な準備が必要であることを忘れてはならない。我が国の歴史を通 じて、この種の攻撃は準備が不十分であった際には失敗しており、成功した事例はほぼす べて、事前に極めて慎重な準備が行われた結果である。今回の場合、こうした準備が遺漏 なく検討されたと確信することが軍事委員会の本分であると思われる。 4. また、この種の作戦から得られる最大の利点の一つ、すなわち奇襲の要素がすでに 失われているという点も忘れてはならない。最初の時点で大規模な部隊を秘密裏に目立た ないように派遣し、かつ舟艇ほか必要な装備を、外郭要塞が陥落した時点で使えるように 万全に整えていれば、賢明な陽動により敵を混乱させつつ、要塞を見下ろす高台を一撃奇 襲により掌握することは決して不可能ではなかったはずである。しかし実際は、外郭要塞 への初回の爆撃さえも、軍事委員会で意図していたような単なる陽動作戦としてではなく攻 撃として発表され、何としてでもダーダネルス海峡を強行突破するという我が方の意図を隠 蔽する試みは一切なかった。艦隊が機雷原で足止めされている今となっては、敵は我が方 の攻撃がどの地点を目標としているかを正確に把握している。敵軍には、この地点の防備 を固め、砲を据え付け、海峡両岸の地上に援軍を投入し、ありとあらゆる準備を行うのに 必要なだけの時間があった。したがって、本軍事行動は極めて困難な性質のものとなろう。 軍事委員会は、特に以下のような点に関する準備の程度について、陸海軍両当局を厳しく 追及すべきと考える。 a. 提案された投入部隊数 b. 船舶・舟艇配備のための手配 c. 上陸用桟橋、舟橋などの準備 d. 水・糧食補給の手配 e. 医療施設の手配。洋上病院しか利用しないのか、あるいは陸上に野戦病院を 設置する予定か。 f. ダーダネルス作戦は一撃奇襲によって実施されるのか、あるいは包囲作戦の可 能性は検討されているか。 g. 後者の場合、攻城砲は使用できるか。その揚陸と弾薬についてはどのような手 配がなされているか。 h. 可能性として、敵の可動式重砲に対抗するのに必要な重砲を軍艦が提供する案 がある。その場合、陸軍当局は、軍艦において使用できる砲弾がこの目的に適し、 敵の曲射砲があるとみられる低地を縦射できると納得しているか。 i. 本作戦に必要と思われる非常に大量の弾薬を補給するためにどのような手配が なされているか。 j. 上陸点から地上部隊に、道路が極めて少ない起伏の多い土地を経由して弾薬、 糧食、水などを輸送するためにどのような手配が計画されているか。存在する道路 は、おそらく敵軍により撤退前に破壊されていることも念頭に置かねばならない。 5. 上陸の実施前に以上のような細部（おそらく他にもあると考えられる） が十分に検討さ れない限り、深刻な惨事が生じうると考えられる。 http://www.nids.go.jp/event/forum/pdf/2014/03.pdf
米フリードマンが命名したと言われるヘリコプターマネーですが、元々はナチスドイツがポーランド辺りでヘリコプターで偽札を撒いてインフレーションを起こす戦略だったという文章を何処かで読んだ記憶があったのですが、ネットで中々見つかりません。史実でしょうか？
いわゆる第３帝国時代のドイツってどのくらい強かったんでしょう？ フランスを占領してましたが長期戦になっていたら 結局は撤退するほど、あまり底力はなかったんですか？
中国の対空ミサイルが誤って金正恩の乗る飛行機を撃墜するという事態が発生したら、世界はどう動くと思いますか？ 想像でお願いいたします。
タイタニックが氷山衝突後に、隔壁で、浸水区域を完全閉鎖できたとしても、沈没は避けられなかった？
ギリシャ神話で、牛を屠殺して神に捧げた後、参列者はモツから分けて食べる記述があったような。 内蔵の方が美味かったということでしょうか？
サラエボ事件について青年がフランツを殺したとネットにあったのですがなぜ、フランツを殺したのでしょうか 憎しみを抱いていたということですか？ フランツとその妻が殺されたことから、第一次世界対戦が始まったと聞きましたがなぜ、彼らが殺されたことからこんな大戦争につながるのでしょうか？ 中２です。分かりやすい答えをお願いします
ロシアってなんであんなに広いんですか？
エルサレムにあるイスラムのモスク、岩のドームを手に入れられなかったのでしょうか。力関係としては、十分占領できたと思うのですが。もともと、ユダヤのエルサレム神殿があった場所であり、奪還してエルサレム神殿を再建することも出来たと思うのですが。今の状態、岩のドームの下の嘆きの壁でユダヤ教徒たちが「嘆いている｣姿と、パレスチナの他の場所にどんどん勝手に入植して国際的な非難を浴びていることのギャップから、不思議です。
ポグロムって、何ですか？ポグロムって、何ですか？
建国から（滅びるまで）の期間が長い国を教えていただけますか？ ただし、神話の時代とかなしです。 たぶん １位 日本 2位 エチオピア かなと思うのですが、どうでしょう？
ユダヤ教の終末思想はゾロアスター教の影響ですか？ユダヤ教の終末思想はゾロアスター教の影響ですか？
こちらはｲﾀﾘｱの500ﾘﾗ銀貨ですがこの女性のﾓﾃﾞﾙは誰でしょうか？また紋章もしくは船の帆が周囲を取り囲んでいますが何を意味していますか？
中東戦争 って、何年くらい続いたのでしょうか？ 今も続いてますか？
コペルニクスが地動説を唱えた時、世の中の科学者達は嘲笑ったんですよね。 歴史で他に同じような例はありますか？ 権威ある人達が間違っていることを思い切り信じきってた事例です。
コジモ一世について、この肖像画について知ってることを教えてください。
旧約聖書は誰が何の目的で書き始めたのですか。
【西洋史】黒人奴隷制度はアメリカ以外の国でも行われましたか？欧州列強による植民地支配とは別に、欧州本国においてはどうでしたか？？ また当時、アメリカでの黒人奴隷制度は他の国からはどう評価されていたのですか？
第二次大戦の敗戦から復興に至るまでの過程は、明治維新に匹敵するくらいの大改革でしたか？
アメリカ経済について、 レーガノミックスが行き詰まった理由を 教えて頂きたいです。 一応、ある程度の経済用語の知識はありますが、できるだけやさしい解説を願います…
古代のトロイア戦争のトロイアは今のどの辺りになったのですか？ トルコのヒッサルリク周辺なのですか？
中世ヨーロッパの十字軍はヨーロッパ側にせよ、セルジューク朝やアイユーブ朝のイスラム教徒にしてみても得られた物ってありませんでしたが唯一の成功は火薬、羅針盤、古代の進んだギリシャ神話、数学、天文学、医学がヨーロッパに持ち込まれ東西貿易が活性化し更に、ペストちゃんが流行して発展と疫病が伝わったのが利益とコストな気がしませんか。 その他には十字軍国家なんて、サラディンに攻め滅ぼされて、ビザンツ帝国はヨルドアン４世に一旦滅ぼされてラテン帝国が作られるし、ハンガリーも攻められ、ユダヤ人も酷い目にあい、虐殺の果てに最後の十字軍はトリポリを攻めたり国として得られる物がなく２００年間の戦争は何だったんだろう…と個人的には思います。
世界史の勉強中にわからない事がでてきたんですが、「神聖同盟」と「四国同盟」についてわかりやすく詳しく教えてください。よろしくお願いします。
ナチスドイツの質問です。第二次世界大戦終盤で投入した、軍事学校の教官が乗る戦車の部隊の名前ってなんでしたっけ？教えてください。
第一次世界大戦でドイツが無差別攻撃を始めた理由は何ですか？
【世界史】 日本が帝国主義時代に独立を保つことができた理由を述べよ。 答えはなんですか？自分はヨーロッパから遠かったことと島国だったことしか分かりません。
世界史Aって、どこでマーク模試が受けられますか？ また、世界史Aは世界史Bの範囲をしっかり学習できていれば点数を取ることができますか？
現在のロシア太平洋艦隊と中国の北海艦隊は、どちらの方が戦力が充実しているのでしょうか？
世界史の勉強法がわかりません。通史やったあとなにすればいいですか？
高3です 上智大学の世界史はセンターレベルの知識で何点くらい取れるものですか？
中世キリスト教の意識がどのように生まれたのかがわかりません。回答お願いします！
イギリスで産業革命が起きたころ、労働者の賃金はいくらぐらいでしたか？
美人とはなんですか？美人の歴史、日本古代の美人、世界の美人の共通点などについて教えてください。
ユダヤ人の教えでは特に本を丁重にする旨が多い気がしますが、彼らにおける本とは、具体的にどのようなジャンルのものを指してるのですか？
戦前の日本には精神障碍者は座敷牢に閉じ込めておくという習慣が有りました。 西欧ではどうだったのでしょうか？
上智大学な入試について質問です。東進に通っているのですが、上智の世界史はほとんど西洋史がでると担任の先生に言われ本当か気になって調べたところそのような情報は見つかりませんでした。 本当のところはどうなのでしょうか？ 詳しい方どうか教えてください！
日本共産党の人たちは、中国のことで、俺の知ってる人にはそういう人はいないがなー、とキョトンとしているようですが、日本共産党は政権をとっても、本当に汚職をしないのですか？
イギリスの首相と国王は、どちらが格上なんですか？イギリスの首相と国王は、どちらが格上なんですか？
〜早急〜早急〜早急〜早急〜詳説 世界史Bという教材を使ってます。 テストの範囲が 2章【アジア・アメリカの古代文明】 3章【内陸アジア世界・東アジア世界の形成】です。 授業一切聞かず、ノート取らずテスト1週間前に来てしまいました、 あと1週間どのように勉強すればいいか教えて欲しいです！ 毎日コツコツやる感じがいいです。 様々な勉強方法を教えてくださいよろしくお願いします！
李成玉 何と読みますか？ 検索しても出てきません。 お願いします!
世界の歴史で文化の発展速度は何故ここまで違ってくるのでしょうか？ あまり世界史に詳しくないので…。 多分、日本がまだ弥生時代、ローマ帝国では大帝国があり、中国では秦国が中華を統一。 その際、戦車をつかい剣も使って戦争をしていた。 建物もしっかりした造り。 つくづく日本が遅れていた気がします。不思議ですね。世界の歴史で文化の発展速度は何故ここまで違ってくるのでしょうか？ あまり世界史に詳しくないので…。 多分、日本がまだ弥生時代、ローマ帝国では大帝国があり、中国では秦国が中華を統一。 その際、戦車をつかい剣も使って戦争をしていた。 建物もしっかりした造り。 つくづく日本が遅れていた気がします。不思議ですね。
昨夜のＴＶで古代オリンピックの事をやってました。 古代オリンピック競技の再現で競技者がパンツを着けて走っていました。 家内はそれを見ておかしいと言ってます。古代オリンピックでは競技者は何も着けず素っ裸で競技していたそうです。 ＴＶだからまさか素っ裸で走るのを再現はできないと思いますが、一言断りがあっても良いのではと家内は言ってます。 家内の言うように古代オリンピｋックの競技者は素っ裸で走ったりレスリングをしていたのでしょうか。 お教え願います。
世界史の資料集に南越9郡と書いてあったのですが、これは正確な表記ですか？問題集や用語集では南海9郡だったのですが。
ヒトラーの武装親衛隊であるSSは 知能、体力、容姿、忠誠心が特に優秀 な人間ばかりをより優れた訓練をほどこした エリート揃いだったというのは本当ですか？
最初から日本人のイスラム至上主義過激派が現れないですか？最初から日本人のイスラム至上主義過激派が現れないですか？
回答者に、コミンテルン史観の人は、いますか？
ギリシア神話は実在の話なのですか？
ルイ16世とマリー・アントワネットは、ルイ14世の頃の栄光のツケを払わされたのでしょうか？
神様は、人間の行いに感情を動かし(喜ばせたり、不快に)ますか？神様は、人間の行いに感情を動かし(喜ばせたり、不快に)ますか？
世界的に見て今の北朝鮮と戦前の日本とではどちらが無法者ですか？
今世紀半ばまでに、米中軍事衝突が起こる可能性は高いですか？
サンベルトの地域で工業が発達した理由はなんですか？ (土地・賃金)の言葉を使って簡潔に お願いします。
胡椒の普及についておしえてください。 大航海時代などで『胡椒』はお金としても使用される程高価なものでしたが、今はどの家庭にもあるような一般的なものになっています。日本または世界的に見て、胡椒の一般化、庶民化はいつごろ始まったのでしょうか？ また、きっかけなどについても教えてください。
オランダ海軍旗は例の国的にはどうなんでしょう？ 日本以外の集中線は許しますかね？
東欧が民主化した背景について教えてくださいm(_ _)m
南アフリカのアパルトヘイト導入の背景にある問題について教えてくださいm(_ _)m
アメリカのティーパーティーの歴史について詳しく教えてください。
世界史Bで、地域別ではなく年代別に問題がまとまっているようなワークはありますか？？
世界で一番大きい？列島？はなんですか？すいません…日本語にやくすの下手で… だれかおしえてです！
ヴォイニッチ手稿 あれは、楽譜ではないでしょうか？ そう考えれば、同じ単語(？)が非常に高い頻度で出現するの理解出来ますし。 一つの単語(？)らしき物のほとんどが５文字程度なのも解ります。 楽譜と言うと、今では五線譜が一般的ですが、それ以外のもあります。 今まで、大勢の言語学・暗号学・歴史学・天文学・植物学など様々な分野の学者が解読できなかったのは、文章ではなく、音楽（楽譜）だから読めなかったではないでしょうか？ 不可思議な挿絵も、その楽曲に合わせた物ではないでしょうか？
植民地主義って、本当に悪いことなんですか？香港の人たちは、中国のいうままになるだったら、植民地のままだったほうが良いと思ってると思うし、日本も戦後は米国の植民地だって言われたけど、日本人の大半は、戦前の政権よりも戦後の傀儡政権みたいな方が良いと思ってるし、・・ 植民地主義って、悪くないんでしょう？ただ植民地がもう成熟したのに、独立を許さないのはいけない、ということでしょう？
ヒトラーのやったことは許されるものではなく軽蔑される人間ですが、能力や理論に学ぶべきところは多いと思いませんか？
1848年の革命はどのような思想的な対立から起きたのか。 正統主義、自由主義、ナショナリズム の3つの語句を使って説明を加えながら150字程度て説明しなさい。世界史の論述問題困ってます
サンフランシスコ平和条約に不参加だった国でビルマ・インド以外のあと一つの国はどこですか？
ルター派は万人祭司主義ですか？福音主義なだけですから？だとしたらプロテスタントとよんでいいのですか？
中国の歴史(殷～清まで)で周の文王、周の武王、後漢の光武帝、五代十国時代の馮道以外で庶民に人気が高かった政治家はいますか?
外国は女性がトップレスなどになる文化があるのに、公衆浴場では裸にならず水着を着て隠すのはなぜ？あと、公衆浴場で裸になりたくない文化になったきっかけは？
一人の英国人の心の中には、離脱と残留の、二つの心があるんじゃないでしょうか？そして彼らは、その中庸の行動を、とれる人たちじゃないでしょうか？
ドイツがのさばり過ぎていたから英国が離脱したんでしょう？ドイツはナチスに支配されるような後進国ですからねー・・。体質的に合わなかったんでしょう。フランスがもっと反独になってくれば、英国も、また、ＥＵに参加しだすんじゃないですか？
世界史に精通している方に質問です。もうすぐ学校で定期試験があるんですけど、世界史で、近代（第一次世界大戦〜ファシズム台頭）の範囲の中から論述で頻出なテーマ、よく聞かれるものを教えて下さい！
日本国憲法で記されている政教分離の原則は、どのようなものか教えてください。
日本は先の大戦の時、支那共産党を殲滅しておかなかったのは、なぜですか？ 日本と国民党が合作して、共産党を徹底的に壊滅させておくべきではありませんか？
西ドイツと東ドイツは統一される前、どのような違いがあったのですか？
俺ってなんでこの世界に生まれて来てしまったんでしょう？
甲南大学の法学部を受けようと思っているんですが、世界史は今まで文化はでたとこがありますか？ また世界史の勉強法をおしえてください！
西ドイツの転換についてです1.緊張緩和政策とドイツ問題との関係を教えてください 2.NATOの二重決定とその影響について教えてください 3.緊張緩和政策が東側諸国にとって死活問題であった理由を教えてください
世界史の問題です(Ｕ>_<Ｕ)教えてください（ '-'ＵΞＵ'-'） シリアに位置するこの都市は、内陸中継貿易の拠点としてアラム人が建設した。後にウマイヤ朝の都が置かれたこの都市を何というか。
ギリシア人は何で都市国家を作ったのですか？
世界史を勉強しています高校生です。啓蒙思想を小学生でも分かるように教えて下さい。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) チュニジアに建国されたシーア派王朝は、カリフを称してアッバース朝と対立した。この王朝はエジプトに進出するとカリフを称してアッバース朝と対立した。 この王朝はエジプトに進出すると、カイロを建設して遷都し、アズハル学院を創設した。 十字軍の侵入を受けて衰退し、最後はサラディンに征服されたこの王国を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) 啓典の民やジンミーに課せられたイスラーム世界の人頭税は、ウマイヤ朝まではマワーリーにも課せられたが後に撤廃された。ムガル帝国ではアクバルが廃止し、アウラングゼーブが復活させたこの税を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) 現在ムスリムの多数派を占めるイスラームの宗派は、ウマイヤ朝以降のカリフも正統と認めた。「ムハンマドの言行に従うもの」を意味するこの宗派を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) 750年に建国された王朝は、後にバグダードを建設して都とした。この王朝はハールーン＝アッラシードの治世気に栄えたが、セルジューク朝にスルタン位を与えて政治権力を失った。 1258年、フラグに滅ぼされたこの王朝を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) ティグリス川中流西岸に位置するこの都市は、マンスールが建設して遷都した。この都市は最盛時に150万に達したと言われ、 「オアシスの道や「海の道」の要衝となったが、フラグの遠征で破壊された。 「平安の都」とも呼ばれたこの円形都市を何というか。
世界史の問題教えてください(((Ｕ'o'Ｕ))) 751年、中央アジア北部の川岸でアッバース朝軍が高仙芝率いる唐軍に大勝した。製紙法がイスラーム世界に伝わる契機となったとされるこの戦いを何というか。
マケドニア王国はどうして台頭したのですか？マケドニア王国はどうして台頭したのですか？
ローマ帝国は何で首都をコンスタンティノープルに遷したのですか？ローマ帝国は何で首都をコンスタンティノープルに遷したのですか？
世界史の問題です(Ｕ '-' )教えてください（ '-'ＵΞＵ'-'） クライシュ族出身のシリア総督は、正統カリフの地位をめぐってアリーと争った。後にカリフを自称し、ウマイヤ朝の初代カリフとなったこの人物は誰か。
世界史の問題です(Ｕ '-' Ｕ)教えてください(Ｕ>_<Ｕ) ムアーウィヤが建国した王朝は都をダマスクスに置き、カリフ位を世襲可した。この王朝は西ゴート王国を滅ぼし、イベリア半島から西北インドに至る大帝国を樹立した。 アラブ人が支配者集団を形成した「アラブ帝国」で、アッバース朝に打倒されたこの王朝を何というか。
世界史の問題です⊂( Ｕ 'ᴗ' Ｕ)⊃ ムハンマドの義父は、選挙を経て初代正統カリフに選出された。 ウンマの発展に尽力する一方で、イラクとシリアへの聖戦を開始したこの人物を何というか。これはアブー＝バクルであってますか(((Ｕ'o'Ｕ)))
ＷＷ2のドイツの戦車は他の国の戦車に比べて迷彩塗装がとても多いような気がするのですが何故ですか。
小室直樹は何学者ですか？ 法学者？ 宗教学者？ 経済学者？ 歴史学者？ 政治学者？ 文化人類学者？ どれですか？
世界史の問題です(Ｕ '-' Ｕ) ヒジャーズ中部に位置するオアシス都市は、メッカにつぐ重要なイスラーム教の聖地とされている。ムハンマドがヒジュラを行い、最初のウンマを結成したこの都市を何というか。 これはメディナで合ってますか？？(((Ｕ'o'Ｕ)))
ヒトラーと同じ時代にナポレオンが存在していたら戦争はどうなっていたと思いますか？
トルコはオスマン帝国時代、外敵から自国を攻められた事はあるのでしょうか？トルコやモンゴルの印象としてはオスマン帝国、モンゴル帝国時代、他の国を攻めても自分の国は攻められた事が無いイメージがありますが。モンゴル帝国に関しても外国へ攻めて市民ごと虐殺した事は多くあっても自国が外国に攻められ市民を殺された事は効いたことがありません。
ソ連のアフガニスタン侵攻は無理のある軍事計画だった？
人口増加と経済発展の関係について 欧米先進地域では人口増加と経済発展に正の相関があったのに対して、発展途上地域では負の相関がみられたのはどういった理由が考えられるのでしょうか。
歴史能力検定は今年、行われるのですか？歴史能力検定は今年、行われるのですか？
Panzerliedの歌詞について質問です Wikipediaや西洋軍歌蒐集館、一部の音源では 1.Doch froh ist unser Sinn, 「Ist」 unser Sinn となっているのですが2006年の自衛隊東部方面音楽隊やバルジ大作戦では「」の部分がJaと言っているに聞こえます。 3番でJaが入っていたので自衛隊などは1番と3番を勘違いをしていたと認識しているのですがどうなのでしょうか？
プラハの春でソ連が軍事介入を行った際、非武装の市民の抵抗により後の改革を成し遂げました。 このときソ連は本気で軍事介入による弾圧を行おうとしていたのですか？本当に弾圧を行うのであれば非武装の市民を殺すよう指示を出すのではないですか？ それとも現場の兵士がその指示に従うことを拒否したのですか？
古代ギリシャでは、「４９６」を神として崇められたのですか？ 「４９６」の背景には、何があったのですか？
なぜ、トルコ軍にレオパルト2があるんですか？レオパルト2は、実戦に参加したんですか？ トルコでクーデターが起きました。 レオパルト2が鎮圧に出動していました。 実戦に参加したことがあるんですか？M1エイブラムスやT - 90など敵戦車と戦ったことがあるんですか？
空軍 VS 陸軍 どっちが勝ちますか？空軍だけの国と陸軍だけの国が戦います。 陸続きの国同士が戦います。 勝利条件は、敵国首都の占領です。
1930年頃のドイツでは、ナチスと共産党が台頭してきていたと思うんですが どうしてナチスが支持されたんでしょうか？
『事大主義』といえば何ですか？
私も通信制高等学校時代に履修していた世界史を振り返ってみると、ヨーロッパ地域においてThomasという名前の方は東ヨーロッパのドイツ語圏を話す国家(ドイツ・オーストリア・スイス)で有名なのでしょうか?
ルイ十四世統治下の政治について詳しく書かれた書籍を探しています。ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。お願いします。
フルヘンシオ・バティスタは親米的な政策を行ったと言いますが、具体的にどのようなことを行ったのですか。調べても詳しく出てきませんでした。わかりやすく教えてください。 お願いします。
昭和２０年９月１日まで戦争が続いていたら、満州、朝鮮、千島の戦いはどのように推移していたでしょうか？
ロイヤルスチュアートは、よく見ると細い白い線&細い黄色い線がならんでいて、これが交差していますが、中には細い白い線&細い黄色い線と、細い白い線二本が交差しているものがあります。 どちらかが正式でどちらかが違うということのでしょうか？また、二種類ともロイヤルスチュアートなのでしょうか？
OK牧場の、コラントン一家は民主党側で、ワイアット・アーップ保安官たちは共和党側だったと言われますが、当時の米国人たちは、そんなに政治的だったんですか？
中世ヨーロッパは町中にウンコやオシッコ臭が充満し、悪臭が酷く、最悪な環境ですよね？？
EUというのは、実質的にはドイツのことじゃないですか？ＥＵ離脱というのは、実際には、ドイツ支配からの離脱なんじゃないですか？
イギリスEU離脱で、大英帝国復活ですか？イギリスEU離脱で、大英帝国復活ですか？
重商主義と重農主義の違いについて教えてください。（基本からお願いします）
もしマルコムXが生きていたら、ISにどんなメッセージを発していたと思いますか？
南シナ海に対する判決を無視する今の中国は満州に対する判決を無視した当時の大日本帝国と同じですか？ 今の中国も当時の大日本帝国と同じように外交面でどんどん孤立していっていますね。その運命も大日本帝国と同じようになるのでしょうか？
この指輪は何ですか?古くから家にあったものです。 盾に十字架、木のような樹脂のような素材、シルバー925、唐草模様。 盾に十字架は十字軍がいたヨーロッパのシンボルでは?
バングラデシュの人質事件で突入作戦に使われていた装甲車は何ですか？
料理の伝達は同心円上に広がるのですか？ 柳田国男は蝸牛考というのを考え言葉の流行り廃りは同心円上に広がると考えました。 料理はどうなのでしょう？サラダとか刺し身といった原始的な料理は同時多発的に起こったと考えるのが妥当でしょうが 肉じゃがやパエリアといった見ただけじゃ製法が分からない料理はどうなのでしょうか？ もう一つ気になったのはそもそも料理って他の血縁関係の人に製法を教えるのか？ということです。
キリスト教に詳しい人にお聞きします。 私の中でキリスト教（宗派は問わないが、強いて言うならばカトリック）には農業のイメージが強くこびりついております。理由はわかりません。どなたかこの理由を説明できる方はいらっしゃいませんか？キリスト教＝農業のイメージが頭から離れません。
ちんこを蚊に刺させるという拷問はありますか？
古代世界にはシバの女王、クレオパトラ、卑弥呼など女性リーダーが世界中にいましたが中国では則天武后までいなかったのは儒教の男尊女卑の教えのせいですか？無名なだけで戦国時代の小国などにはいたか、幼少や無能な男リーダーに変わって実権を握っていた女性ならいましたか？
もしも、独立戦争で、アメリカが負けていたら、どうなっていたと思いますか？
李王朝時代の朝鮮って清の属国になった17世紀以降の歴史の記録がまるで残ってないのはどういう事なんですか? 普通は偉人の記録とか事件の記録とか残っていそうなものですが
ギルマンについて調べているのですが彼の生きた時代は1860～1935年です。そのころのアメリカの時代背景のひとつに、女性差別があげられます。 その女性差別はなぜ生まれたのでしょうか？分かる人、意見のある人教えてください。 結婚後の女性は家にとどまって家事と育児に従事すべき固定概念があったことも挙げられますが、それだけじゃ決定的な理由にならない気がして…。 それと、そのころのアメリカの時代背景に女性差別以外の特徴があれば、おしえてください。 カテが微妙ですがすみません
エリック・ウィリアムズによれば、奴隷貿易を軸とした三角貿易の進展、奴隷労働に立脚した西インド諸島の砂糖栽培を中心としたプランテーション経営の繁栄によって蓄積された富が、リヴァプール並びにその後背地であるマンチェスターにもたらされ、こうした諸要因にささえられ近代的綿工業は勃興する事になったとされる。このウィリアムズの所説を批判的に検討しなさい。 この課題やってくれる方いませんか
社会主義、共産主義の国では、個人に認められる「自由」はどの程度でしょ？
戦車の照準器の整備について 某戦車アニメを見てて思ったのですが、第二次世界大戦中の戦車の照準器はどうやって整備・調整を行っていたのでしょうか？エアガンのようにとりあえず撃ってみて……なんてことは軽々しくできないでしょうし、勘で直してたんですかね？
世界の列車について調べているのですが、戦前(1930から1940年)にヨーロッパを走っていた客車列車の名前や車両数などを教えてもらえませんか？
何故世界から戦争はなくならないのでしょうか？(最近は過激派組織イスラム国などが問題に上がっていますね)
日本以外で日本と中韓みたいな仲の悪い国同士を教えてください。 観光客が普通に行ったり来たりもしているし、戦争中とまではいかない程度だけど 領土問題や歴史のあれこれで相容れない国同士が知りたいです。
アフガニスタンは建国時から、紛争が絶えない国？
アフリカの儀礼について アフリカの民族的な儀礼について興味があります。 死者や女性に関連する儀礼などは様々なものが存在すると思いますが、双子にまつわる民族儀礼は何か存在しないのでしょうか。気になって検索などしてみましたが、なかなか見つかりません。 お詳しい方、もしそのようなものが存在するのでしたら教えて頂けませんか？
どうしてアフリカや中東は女性を家畜のように扱うのですか？ なぜそれが長い間許されているのですか？ 人種差別したくない、したくないのに、ニュースを見ると野蛮なイメージが入ってくる
世界史の課題なのですが、この「清の皇帝は、どの宗教を厚く信仰していたか」という問題が分かりません。教科書、資料集等も確認したのですが見つかりませんでした。見落としてるだけかも知れませんが…分かる方教えて下さい
シリア発祥の物について調べてるのですが、情報が少なくてあまり出て来ません！もし何か知っていたら教えてください！
教えて下さい。20世紀の人権保障はどのようなものであったのか、そのさいに自由と平等は19世紀からどのように変化したのでしょうか? どうぞ宜しくお願いいたします
もしも、イスラム国に対して怒った、ローマ法王のフランシス１世がもはや、私は穏健派だが、奴等には言葉が通じない…かくなる上は！諸侯に呼びかけ十字軍を結成させイスラム国を倒すんじゃ！この呼びかけで現代に十字軍が再び起こり、集まった人間が日本の乙武洋匡、川谷絵音、ファンキー加藤、舛添要一、宮崎健介、甘利明、清原和博、高知東生、野々村竜太郎、小保方晴子、佐村河内、ASKA、脇坂医師、安藤美姫、藤原紀香、フェルナンデス、村主章枝、片岡愛之助、紗栄子、ダルビッシュ翔、能年玲奈、酒井法子、上西小百合、木本やすひろ、マドンナ、ジャスティンビーバーの問題児軍団で結成された問題児十字軍が結成されたらどう思いますか。 因みに、フランシス１世は騙されて何と頼りのある騎士達じゃ！と言いますが彼等は暴れる事、レイプ、薬物しか考えず東欧やトルコ、シリア、イスラエルとかが破壊されるんです泣。
中世ヨーロッパのスペインで起こった、レコンキスタは十字軍の影響もあるでしょうか。
中世ヨーロッパの十字軍の戦いは、ヨーロッパ側からしたら最初はキリスト教のイスラム教徒からエルサレムを奪還する為の宗教熱から来るヒステリーだったかもしれませんが、隠者ピエールから第三回十字軍は未だしも第四回からビザンツ帝国やハンガリーも攻撃され更に北アフリカに戦線が広がるとか単なる侵略戦争になってませんか？ 英雄なんて、リチャード１世、サラディン、フリードリヒ２世、アル・カーミルしかいませんね。
テロリストのことを「烈士」と呼んで廟や記念館を建てる韓国ですが靖国神社での、いわゆる“日帰りテロ”実行犯は帰国後、烈士に列せられる可能性はありますか？
地理的な割にジャマイカってガッツリ系の黒人が多い国ですよね？それは何故ですか？
次期アメリカ大統領候補のトランプ氏は、メキシコ人を追い出すのでは無く、むしろ歴史を鑑みてメキシコに国土を返還すると公約すれば、後世に名を残す名大統領となるのでは？･ アメリカ合衆国のテキサス州、ニューメキシコ州、アリゾナ州、ネヴァダ州、カリフォルニア州、ユタ州、ワイオミング州とコロラド州は、アメリカが武力や策謀によりメキシコから奪い取った土地であり（英雄とされるデビー・クロケットの活躍で有名なアラモ砦の闘いなんて、正にアメリカの仕掛けた罠）、メキシコ人に対して「出て行け」と言うのでは無く、逆に米国人に対して「其処は元々がメキシコ人たちの土地であったんだから、皆さん（アメリカ人）は他の州に出て行って下さい」と言うべきですね。 ･ 今更、こんなことを言っても、２００％の確率で支持されないのは承知していますが、トランプ氏の余りにもの暴言に腹が立ちます。 ･ 皆さまは、トランプ氏のメキシコ人に対する言動に対し、如何に思われますでしょうか？
500枚。ユダヤ教とキリスト教を混同した自称キリスト教福音の宗教って何がありますか？ 自分が中学生の頃日曜礼拝に友達に連れられて行っていたのですが、 今となって考えてると完全にキリスト教 ユダヤ教を混同していた教会でした。 旧約聖書をキリスト教の聖書と言ったり、 ハルマゲドンが出てきたり、 安息日が土曜日だったり・・・。 牧師と神父が両方いたり、今考えれば滅茶苦茶でした。 エホバでは無かったのですが、こういうキリスト教っぽい変な宗教って何がありますか？
ツタンカーメンの番組見てるんでちけど、盗掘された他の王もあんな金ピカ仮面とか金銀財宝があったんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)まあ、予想になるでちけど。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ツタンカーメンの番組見てるんでちけど、盗掘された他の王もあんな金ピカ仮面とか金銀財宝があったんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)まあ、予想になるでちけど。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
高校2年、東大文Ⅱ志望の者です。東大を受験するにあたり、日本史と世界史を選択しています。 日本史の方は校内1位（毎年東大合格者10名程度の学校です）なのですが、世界史はそもそも勉強の仕方すら確立できていない状況です。 元々医学部を目指しており、世界史は使わないだろうと考えていたので高1の頃はいつもテストは平均点でした。 そこで、疎かにしていた世界史を復習しようと思い何をしたらいいか学校の先生に伺ったところ、山川出版社の「スピードマスター世界史」を勧めていただきました。一通り重要語句を確認するには十分だと思うのですが、夏休み用に学校からいただいた今までのプリントを優先すべきか迷っています（義務ではありません）。また、高1のころは山川出版社の「書きこみ教科書世界史」を使用しており、そこで勉強したことは割と覚えていますし、先生も教科書を何度も読むようおっしゃっているので、プリントよりもこちらをやるべきなのかとも思っています。語句の量としてはプリントの方が多いです。 備考ですが、「流れ図で攻略世界史」も手元にあります。 このことについては先生にもお話を伺おうと思っておりますが、皆さんの意見もお聞かせいただきたく存じます。
太平洋戦争の質問です。開戦当初は、強かった日本軍は、どうして劣勢になってしまったのですか？
500枚です。経済史の質問です。 大航海時代の資本主義形成過程における意味を論じて下さい。 分かるかたお願いします。
〜中国について〜経済特区を作った理由ってなんですか？ 教えてください。
どうして日本では小麦やパン食がなかなか根付かなかったんでしょう？ 海外だと紀元前くらいからパンを食べる国もありましたよね？ つまり日本の土地が稲作向きだったからですか？
エーゲ文明が滅びたあとの400年間のことを何で「暗黒時代」と呼ぶのですか？
トルコのクーデターで警察官8000人ぐらい解雇みたいなニュースを見た気がするんですが関係あるんですか？
ギリシャ・ローマ神話の神様は、多神教の神様だったと思います。 そして、キリスト教は他国の多神教の神様を悪魔とかガーゴイル扱いしたと聞きます。そうすると、キリスト教を国教にしてからのローマ帝国は、ローマ神話の神様、 つまり、ジュピターやミネルヴァやネプチューンやアポロは悪魔扱いされたのでしょうか？ でも、そういう話はあまり聞きません。 キリスト教が国教になってからのローマ帝国では ローマ神話の神様の扱いはどうなっていたのでしょうか？
キリスト教の信憑性についてお聞きしたいです。 聖書にはキリストが行った多くの奇跡が記されています。例えば、水をワインに変えたり、死人を甦らせたり、パンと魚を何千人もの人達にちぎって与えたり・・・と、まあ、凄いことをやっているわけです。 信仰している方の心理は特別なものになっているので疑わないのだと思いますが、宗教の理屈云々を抜きにして普通に考えると、ありえない話だと思います。 人々が聖書を作るうえで話をでっち上げたり、盛ったりしたということでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？
２つ目のリクエストのご質問はカレンダーについて。 １：２０世紀は全約何日間（も）有りましたのでしたのでしょうか？序でに２１世紀の全約何日間は２０世紀より（も）１日少無いのでしょうか？にも入れて教えて下さい。 ２：１９９７年の４月２１日の月曜日からは約９年後で有る今から約１０年前の２００６年の５月３１日の水曜日までには約何日間が有りましたのでしたのでしょうか？教えて下さい。
高校2年です。今日通知表が返されました。科学で1を取ってしまい、さらに世界史や国語なども2を取ってしまいました。親に見せるのがとても辛いです。これからどうすればいいかわかりません。アドバイスお願いします。
中世ヨーロッパの庶民の住宅事情について解説した書籍について教えてください。興味があってその手の本をいくつか読んでみたのですが、聖堂や城、マナーハウスについての本が多く、庶民の生活一般に関わるような本を見つけることが出来いません。後藤久著「西洋住居史」が見取り図などを多用し、一つの文化圏にとどまることなく複数の文化圏の対比の考察も行い、自分の求めるものに近かったのですが、あくまで古代から現代までの通史であって中世の割当が少なく、記述も散漫で満足出来ませんでした。私が望むような書籍について心当たりのある方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。よろしくお願いいたします。
ユネスコの学習権宣言はどのような意味を持つものなんでしょうか、、
イギリス文学の最盛期は、16世紀のエリザベス朝時代か 19世紀のヴィクトリア朝時代のどちらでしょうか？
アメリカの大統領の覚え方ってフルネームで覚えなくてもいいんですか？覚え方がよく分かりません ＝の右側の名前だけ覚えればokですか？ だとしたら２代目だったらアダムズとだけ覚えれば良いんですかね？ あと、これ全部言えるようになったらすごいですか？ また、特技と言えますかね？一応徳川15代将軍はすべて言えます！
歴史上、仏教以外でインドから中国へ伝わった物には何がありますか？小室直樹の本に「インドから中国には様々な物が伝わったが、中国からインドへ伝わった物は殆どないから、インドの方が文明レベルが高かった」みたいなことが書いてありました。 仏教以外で、インドから中国へ伝わったものを教えてください。 また逆に、中国からインドへ伝わったものもご存知なら教えてください。 但し、近代以前に限ります。
今もノルマンディーなどのWW2での激戦の跡には武器が埋まっていたりするんでしょうか？
イエメンが昔、南北に分かれていたのは何故ですか？対立が原因であれば、統一された現在でも続いてるのでしょうか？
ドイツ第三帝国海軍の或る役職に ついての質問です。実は https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%83%BC%... ＞1942年4月に中将に昇進し、6月に「巡洋艦司令官」に就任。 の『巡洋艦司令官』というのは なんなのでしょうか？ たぶん、自分の艦隊や戦隊に 重巡や軽巡および其れらの艦長を 置けれつつ、自身が重巡や軽巡に旗艦として 座乗できる……という役職というよりも 資格に近いものではないかと 思うのですが…… また、他にも戦艦司令官とか 空母司令官とか駆逐艦司令官とかってのが 有るのでしょうか？ もし有るとしたら、巡洋艦司令官を含めた これらには それぞれ どのくらいの 階級の人が就けれるのでしょうか？
空母の艦載機全てに対しての パイロットの数について質問です。実は、以前に有った質問である http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014190819... のベストアンサーを読んでみて思ったのですが、 一空母において艦載機すべてに対しての それへのパイロットの数は 艦載機の何倍くらいなのでしょうかね？ 一応 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%9F%E3%83%83%E3%83%84%... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%8A%E3%83%AB%E3%83%89%... らの搭載機数と航空要員数を見比べれば 艦載機に対して航空要員が何倍か自体は 解るのですが、その航空要員のうち パイロットなのは何人なのかまでは 解らないものでして……
航空母艦搭載部隊についての質問です。現代のアメリカ海軍の空母航空団は 空母一隻ずつおきに配置されていて 空母航空団司令も空母一隻ずつおきに 乗艦しているのに対して、 第二次大戦期の1944年以降の 日本海軍の600番台の海軍航空隊は 一個航空戦隊おき即ち戦隊に属する 各空母に分散して配置されていて 航空隊司令は戦隊司令官の座乗艦（旗艦）にしか 乗艦しない…… ……と、いう認識で正しいでしょうかね？
アメリカは奴隷を国内につくっていたそうでが、その対象はアメリカのどこに住んでいて、どんな人たちだったんですか。学校の宿題で奴隷について作文を書こうと思っているので、教えてください。
ＢＳフジのプライムニュースの反町理さんて、 凄い真面目じゃないですか？？？ 真面目、というか、 「仕事」が好きなんですかね？？仕事や政治・社会が好き、っていう印象で凄い好印象なのですが、 どうして反町理さんは地上派テレビ番組の司会者になれないんですか？？ 現在の地上派のニュース番組や報道番組の司会者より反町理さんの方が適任だと思うのですが、 いかがでしょうか？？ https://www.youtube.com/watch?v=dDMcaSlkckE
わかる？「レヴェナント」についてわからないことがあります、わかりますか？1ホークが火傷しているのは、白人に襲われた時にできた火傷ですか？ 2グラスはなぜヘンリー隊から命の恩人と言われているの？ 3誰もが気になる、ブリジャー少年は絞首刑になったの？ 4フィッツジェラルドとブリジャーは砦に着いた時に馬に乗っていたけど、いつ手に入れた？ 5グラスを助けてくれた、ポー族の先住民と「人は皆野蛮なり」の首吊り処刑の死体は同一人物？ それとも、グラスを助けて去ったの？ 6グラスはフィッツジェラルドを砦からどのくらい離れたところまで追ったのか不明。最後の負傷がどの程度重いか不明。ですが、映画の後、グラスは生き残ったの？死んだの？ 7エンドロールでグラスの呼吸音が「なくなった」という説があるけど、グラスは結局死んだの？ 8グラスはなぜ最後に「カメラのこちら側」を見つめたの？監督の理由は？ 9グラスの奥さんが、最後の最後で「あらわれたけど去っていく」意味はどいういう意味？ 「神の救いの象徴としての奥さんが去っていく、つまり神から見放されたという絶望のラストなのか？」 それとも 「あちらの世界の象徴としての奥さんが、去るという事を、グラスに生きなさいという意味である。という力強いラストなの？」 どちら？ 10ブリジャー少年は最初の戦いで、間違って味方を撃ってますよね？ 11ポワカを拉致してた隊と、ヘンリー隊とはどういう関係？ 12途中で、先住民が強引に「馬をくれ」と取引するシーンがあるけど、あの隊はどの隊？ ポワカを拉致した隊と一緒の隊じゃないの？ いろいろ教えてくれ！！
第二次世界大戦では空中戦が地上戦に代わって戦闘の主流になろうとしていたのになぜレニングラード、スターリングラードでの戦闘ではまったくといってよいほど航空機が用いられなかったのですか。教えてください。
教えてくださいm(_ _)mイギリス人が最初にアメリカへ移住した年は何年ですか？
チュニジアがPLOを受け入れた経緯について ベイルートを追われたPLOがチュニスに拠点を置くようになったのは、ブルギバ大統領の時代のようですが、資料には、ブルギバは親西で、イスラエルとは和解を望んでいたと書いてありました。 それでは、なぜ、もはや穏健派ではなかったPLOを受け入れたのでしょうか？ 当時のPLOは、オスロ合意とかその辺に向けて、和解に動き出していたのでしょうか？ 詳しい人がいたらお願いしますm(_ _)m
世界平和のために戦うには、どうしたらいいですか？
ブルボン朝フランス王国 ルイ14世が財務総監にコルベールを起用し コルベールが重商主義を推進した とありますが、重商主義とは一体どのようなものなのでしょうか ・重金主義 ・貿易差額主義 ・産業保護主義 この３つを使ってどなたか説明していただけないでしょうか 高校世界史のレベルでよろしくお願いします
米国議会で、議長と院内総務の関係ですが、 下院では議長がトップ（大統領権限継承順位が第2位の要職）で 院内総務（下院多数党院内総務）がその次席、 上院では議長（副大統領）は、名目上の地位で、院内総務（上院多数党院内総務（Majority Leader））が 実質トップという理解でよいでしょうか。 もし、この構図以外にほかの役職がある場合は、その役職を お示しください。
高校２年生の男子です。自分はNSDAPの政治体制などのことをよく調べていて大学もそれが学べるところに行きたいのですが、どこに行けば詳しく学べるでしょうか。また、それを教えている教授を教えてください。
中国は、なぜ国際社会と対立してでも、南シナ海を確保することにこだわるのですか？中国は、なぜ国際社会と対立してでも、南シナ海を確保することにこだわるのですか？
何故古代エジプトは栄えたのでしょうか？砂漠ではなく緑、土、川に面して都市を創った方が食は楽だったと思うのですがよろしくお願いします。
教えて下さい！この問8なんですが答えが3ですヘレニズムはギリシア文化とオリエント文化の融合なので、5のオリエントも間違いでは無い気がするのですが…まあ答えは一つですし^^; どちらかと言うとギリシア文化が基礎って事ですか？
独ソ戦では、ソ連は40%ほどを戦略予備として持っていたようですが、通常全戦力の何%位を戦略予備として保持して置くものなんですか？
ソ連参戦後もしばらく戦争が続いていた場合、日本軍がウラジオストクを爆撃することは可能でしたか？
サントリーニ島の大噴火があったのは3600年位前と言われていますが、それによる気候変動やクレタ文明やその周辺の文明、同時期の文明にどのような影響を与えたのか、現時点ではどの位わかっているのか教えてください。
エラム人とアラム人の違いはあるのでしょうか？画像にある世界史の単語帳を見ていて疑問におもったのですが、同じ「ラム」が付いているのに同じ王国ではないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
マッカーサーが日本国憲法制定を急いだのはなぜですか？
鏡はいつ頃からあるのでしょうか？
（？）に入る言葉を教えてください。ローマの最盛期は前27年の事実上の帝政開始より1世紀から2世紀後期に在位したトラヤヌス帝などの（？）の時代にかけてである。
お礼100枚 古代エジプトについて質問お願い致します。 古代エジプトでは神への信仰が中心となり政治の取り仕切りがありますが、地中海での国交もありましたよね。現在のギリシャやトルコと。たしか古代ではヒッタイトだったかと。 それぞれの国も信仰する神がいるわけで、国交に差し支えはなかったのでしょうか？ それとも現在の宗教観とは違うものだったのですか？
もしもボックスで戦争や紛争の無い平和な世界と言った場合世界はどうな風になるのでしょうか？
古代ギリシャ科学文明を引き継いだ文明は何ですか？
全米歴史コンテストの歴代優勝校を教えてください
西スラブ人の歴史の中で、10世紀後半にカトリックに改宗し、ローマ帝国に吸収されたとありますが、なぜ改宗したのですか？ 11世紀のベルベル人の改宗の理由はなんですか？
ヨーロッパの国々って、植民地時代のツケを今頃しっぺ返しされてるんですかね。
二重(ぱっちり)高身長 手足が長い 細見(ガリじゃなくて筋肉はある) 巨乳でウエストが細い アゴがでていて鼻が高い(鼻筋ではなく) などはいつから美形になったのでしょうか？ 白人への憧れかとも思いましたが、 江戸時代の写真をみても割と濃い顔でインド人や中東系な感じのひとが多いですので、昔からなのでしょうか？ 白人コンプレックスなどといいますが、 白人においてもそれらが美形となったのは最近なような気もします。 ルネッサンス期はぽっちゃりですもんね。
騎士に詳しい方に質問します、ジャンヌダルクの他に有名な騎士を教えて下さい
西ドイツについてです。1.冷戦と戦後復興との関係について教えてください 2.アデナウアーの外交政策と内政政策について教えてください 3.社会的市場経済政策とその効果について教えてください
第二次世界大戦初期、なぜイギリスとフランスはナチスドイツの侵略の矛先が東方に向かうことに期待していたのですか？
歴史の単語を覚える時に声に出して覚えているのですが、何回も噛んでしまいます。どうすればいいですか？
第二次大戦の事について 日本がオアフ島を占領した場合、物資の補給に関してどのぐらいの船舶があれば補給線を維持できますか？トン数で書かれると参考にならないので、具体的な船種や数量を書いてもらえると助かります。 ついでに、日本より海運力の劣るフランスが、ベトナムやマダガスカル、ポリネシア領を維持していけた理由も知りたいです。 あきらかに日本より維持が難しいと思うんですけど、なぜ可能だったんでしょう？ 具体的な詳細などが書いてあるものがあれば、そういうのも教えてください。
ヒトラーはパーキンソン病で対ソ戦を決断した？
大英帝国であるイギリスの近代の動きについて。大西洋奴隷貿易や、二重革命、アメリカ独立革命やフランス革命など、たくさんのことがありますが、 複雑に絡み合っていて、よく理解できません。 この辺の説明がすっきりとしないので、どなたか、 わかりやすくまとめて下さると嬉しいです。
航空母艦搭載の飛行隊について、 第二次大戦期の日本海軍の 空地分離前（1944年以前）と 空地分離後（1944年以降）と あと現代の米海軍の空母航空団の それぞれの編成（というか役職）の違いについて質問です。 実は、アメリカの空母航空団は 空母一隻ずつおきに配置されていて 空母航空団司令の下に飛行隊長が何人か 居ると聞いたので、 たぶん飛行隊長というのは昔で言う 一空母おきの艦戦隊とか艦爆隊とかの 隊長の事なのだろうと思っていたのですが、 以前に有った質問のベストアンサーである http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012960359... を読んでみたところ、日本海軍の場合は 艦戦中隊とかの隊長の上に 一空母の艦載飛行機全体を 統轄する役職としての飛行隊長が存在する いう感じに書かれていて 少し驚きました。ただ、これは どうやら真珠湾の頃の海軍の空地分離前な 空母飛行隊が各空母に直接所属してた頃の 話らしいので、 1944年以降の海軍の空地分離以降は 一空母の艦載機全体を統轄する専任の 飛行隊長は廃止された可能性も否めない 気がしてきたものでして…… …………それで、そこの所も含めて 最初に言った三つの編成や役職の違いも どうか教えて頂きたいのです。 なお、自分が海軍の空地分離の年を1944年と しているのは 第六〇一海軍航空隊が編成された年に ちなんだ故にです。
小学生時代の話（数十年前の話です） 5年か6年の社会の時間で、「ハムラビ法典はどんなもの？」って先生が問うたので、「ハイ」と手を挙げたところ指名されたので「目には目を、歯には歯を」と発言しました。 本を読んで知っていたのでそう言ったところ「何を言ってんだ」って叱られました。 違う答えを想定していたんだとはその時は気付かず、本に書いてあった事が間違いだったのかなぁと混乱しました。 この教師の対応をどう思われますか？
戦前の軍部って「日本は一度も戦争に負けたことが無い」とか言ってたらしいですけど、白村江の戦いや朝鮮出兵は負けとしてカウントされて無いのでしょうか？元寇のような侵略戦争も日本の勝ち(相手の負け)とするならば、白村江の戦いや朝鮮出兵も負けとしてカウントしなければおかしいのではないですか？
中世ヨーロッパのノルド人、デーン人のヴァイキングは最初は荒々しくヨーロッパ本土を略奪したりしましたが、１１世紀ぐらいからデンマーク王国、イングランド、ブルターニュ地方で移住したヴァイキングがキリスト教に改宗してからは略奪をあまりせず、なんか理性的で弱々しくなった気がしませんか。 やはり、赤毛のエイリーク、アシェラッド、スヴェン王の方が荒々しく猛々しさが後の世クヌート大王、ノルマン１世、ルッジェーロ２世よりありますよね。
中世ヨーロッパのクヌート大王はイングランドを平定した後に更に、デーン人のヴァイキングがイングランドに移住しましたが彼等は其れから現地人や少数のケルト人と同化して今のイギリス人になったのでしょうか。
ピラミッドの隣にマンションやビルが本当にあるんですか？昨日、たまたま浜村淳さんのラジオをきいていたら エジプトのピラミッドは砂漠だけじゃなくて いまは普通にマンションやビルが周りにあるところもあると 言ってたんですが本当ですか？ いわゆる日本のお城みたいなかんじなんでしょうか？
もしも、中世ヨーロッパのノルド人、デーン人のヴァイキングに戦士として就職するにはどうアピールしたら良いと思いますか。とりあえず僕は履歴書を持って行きヴァイキングの長に、僕は真面目なだけで無く体力にも自身があるし力も鍛えてるからあります！ 剣も剣道をしていたので慣れますし、海が好きで船を自分で操りイングランドにも侵攻します。 また、会計も心得、常時の商売の会計も出来ます！ 必ず私が一味に加われば皆さんの戦力になります！ こうアピールしたらヴァイキングになれるでしょうか？
なぜオリンピックは4年に1度は世界のどこかで開催されなければいけないのですか？ オリンポス十二神が怒るのですか？
中世ヨーロッパのイングランド王国の伝説の王、アーサー王は実際には居なかったのですか？
