DropboxやGoogle driveについて質問させてください例えば、外出先でCDのデータを別のパソコン(満喫とかの)で取り込んでDropboxに保存しておいて、自宅に帰って自分のパソコンでDropboxにログインして保存しておいた音楽のデータを保存するといったことができるということでしょうか?
資料共有について 大学で資料の提供を僕からみんなにしたいのですが、 dropboxなどはアプリDLや登録があって面倒なのですが、PDFなどをURL上げただけでdropboxのようにデータを共有するサイト？ツール？みたいのはないでしょうか？
poolというアプリのように、その中に写真や動画を入れて、でもiPhone本体の容量には含まれない みたいなアプリ教えていただけませんか(；_；) また、DropboxやGoogleドライブとかでできますか、、？？急いでますお願いします(；_；)
Android のGmail に添付で写真が120枚送られてきました。何通かに分けて全部で120枚くらい。dropboxの添付です。 私もdropbox持っていて、「ダウンロード保存したか？」ときかれたので はじめは添付１枚１枚ポイントしてdropboxに保存していましたが、今どきこんな効率の悪い方法、ありえない、、 一括で出来ないなんて効率悪い！と思い 送ってきた相手に、 1.「dropboxのフォルダを共有にしてあるので、アクセス出来るからそこに直接送れるんじゃないかと思う。送ってみて」、とお願いしましたが あまり理解していない様子です。 ちなみに相手は外国人で英語は話しますが、かなり変な言い回しをしたり、先に送った情報などもよく読まないタイプです。 私は会社で英語はメール中心に使っている程度。 写真は全部で700枚あるそうです。 現在、パソコンは使えない状態でandroidは2つ持っている環境です。 私もdropboxはあまり使用していないので、知識が乏しいのですが、私が考えた1の方法で写真を送ることは簡単かつ可能でしょうか？ また1の方法ではなく、もっと効率のよい方法があればご教授戴けませんでしょうか？ 無知で恐縮ですがよろしくお願い致します。
自分のiPhoneから相手のiPhoneへ音楽データ（itunes)をスマホ同士で転送するのは可能でしょうか？過去にPCを使ってdropboxからは経験があるのですが他にはsendanywhere等が調べれば出てくるのですがPCを使わずスマホのみだと調べましたが良くわかりませんでした。誰かご回答よろしくお願いします。
できる100ワザ アフィリエイト 改訂版.pdf このPDFはどこで落とせますか?
IphoneにDropboxを入れて利用しているのですが、ファイルを増やすごとにiPhoneの容量でのDropboxの使用ストレージが増えていっているようです。入れているファイルの割には小さな使用ストレージに収まってはいるのですが、保存する毎に増えているのが気になります。 iPhone内でのDropboxアプリの使用ストレージを大きくしない方法等あるのでしょうか。 それともこういうものなのでしょうか。
dropboxの中にmtsファイルの動画があるのですが、iPhoneで見ることが出来ません。 パソコンとiPhoneはリンクしています。 どうやったらiPhoneで見れますか？ ちなみにmtsファイルはブルーレイ対応、iPhoneの拡張子はmp4であることは理解しています。 他のツールを使っていちいちmp4に変換したりするのが面倒で、iTunesには動画が入らなかったのでiTunesとの同期は無意味になりました(>_<) iPhoneの中に超手軽にmp4に出来たり、mtsでもそのまま視聴出来るものや方法はありますでしょうか？ そのままで見たら全てがモザイクみたいになってて軽くホラーでした…。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
WebのDropboxからファイルをダウンロードする方法について質問。Dropboxクライアントをインストールしていない端末からブラウザで自分のDropboxにログインしてファイルをダウンロードしたいのですが、web内のメニューにはダウンロードという項目が見当たりません。 ダウンロードするためには、一旦そのファイルの共有リンクを取得して、そのurlからファイルを開いてダウンロードして、再度共有リンクを削除という手間が掛かかります。 もっと簡単にログイン中のDropboxから直接ダウンロードする方法がありましたら教えて下さい。
dropboxについての質問です。 会社で何人かで使うPCで、自分だけのdropboxを勝手に見られたくないのですが、ログアウトしても フォルダが表示されるので、簡単に見ることができます。dropbox自体をアンインストールしなくては、ダメなのでしょうか？ 自分では ファイルの保存などに使いたいので、残したいのですが、その都度 ネットからdropboxにアクセスして ログインする方が 良いのでしょうか？
ドロップボックスのファイルでアイコンに下向きの矢印が１つだけついています。特別何かした訳ではないですが気付いたらこうなってました。これって何の意味なんでしょう？
夏休みの課題に小説を書きたいと思っています。そこで、本格的に小説を作り上げたくてパソコンもしくはスマホで書き、それを印刷し本のように仕上げたいと思っています。ですが、小説を書いてもDropboxを使っているのですが、縦書き保存が出来ないためどうすればいいか悩んでいます。 小説を書いているアプリはiテキストです。 縦書きが望ましいのですが、Dropboxで縦書き印刷が出来る方法 もしくは、iテキストで印刷をする方法 その他にもおすすめなアプリや無料ソフトが有ればお願いします。 印刷会社に頼むのも一理あると思いましたが、値段が値段なので…家にプリンターもある事ですし、折角なら家で作り上げたいです。 回答よろしくお願いします。
DropBoxは、保存したら相手先に｢〇〇さんが保存しました｣と伝わるのでしょうか？ 回答お願いしますm(*_ _)m
Drop boxについて Drop boxから お知らせ：7_月_22_日にカメラアップロードが変わります というメールがきたのですが あまり写真撮ることもないのですが大事な写真だけDropboxに保存しといて携帯変えたら新しい携帯にDropboxのアプリを入れてログインしてDropboxのなかにある写真を新しい携帯の写真アプリにエクスポートして戻せればいいかなと思っていたのですが 説明が下手ですいませんがようは これからも写真を撮ったら今までと同じように使いたいのです。 そうするには有料のものではなくパソコンをリンクしてしたいのですが そのやり方をわかりやすく教えてください。 あと ① これから携帯で写真を撮ったらその写真はどういう方法でDropboxにいれればいいのですか？ ②Dropboxから携帯で写真アプリにエクスポートする方法は？ よろしくお願い申し上げます。
DropboxとOnedriveではどちらが使いやすいと思いますか。理由もお願いします。
＜Dropboxの共有の仕方について＞ ドロップボックスのヘルプを読んではいるのですが、情報量の海に溺れてしまったので、こちらで質問します。※以下は、ドロップボックスのWeb画面で行いました。 【１】 「A」という名のフォルダがあるとします。そのフォルダにカーソルを合わせると、右側に「共有」ボタンが現れ、そのボタンを押したところ、次のメッセージが現れました。 「このフォルダは共有フォルダを含んでいるため、リンクでしか共有できません。」 そこで、まず２点質問です。 ・共有フォルダを含んでいるとはどういうことですか？ ・リンクでしか共有できないとはどういうことですか？ 【２】 ・Publicフォルダの中に「B」というフォルダを作り、そのフォルダ「B」を共有することはできないのでしょうか？（ファイルを共有することはできました） 【３】 ・Publicフォルダ以外のフォルダやファイルにカーソルを合わせると、「共有」ボタンが現れますが、このボタンを押して共有する場合と、Publicフォルダに入れたファイルを共有する場合とでは、何が違いますか？ 【４】 ・１つのフォルダに複数のファイルを入れて、そのフォルダを第三者と共有したい。しかし、第三者には閲覧だけを許可し、編集やダウンロードはされたくない。こういうことは可能でしょうか？可能な場合、どうすればできますか？ 以上、ご教授願います。 Dropboxに詳しい方、何卒よろしくお願いします。
Dropboxにアップロードしたエクセルの表データを開くと、 エクセルではＡ５横サイズにレイアウトされているのに、 なぜか縦長の表示になってしまい、すごく見にくくなります。エクセルと同じレイアウトを表示させたいのですが、 これって何か解決方法があるのでしょうか？
iPhone6Sでビデオに入っている動画をカメラロールに保存する方法を教えてください。過去の質問でDropboxで出来るという回答がありDropboxで試してみたのですがカメラロールにある動画をDropboxにアップロードすることしか出来ず結局出来ませんでした。それともDropboxを使いこなせていないだけで本当は出来るのでしょうか？その場合やり方を教えてくれるとありがたいです。 またビデオ2カメラロールを使う方法以外でお願いします。
Dropbox の使用方法についてお尋ねします。現在Windows ７で無料のDropbox（2G）を使用し、以下のＰＣで共有して重宝しています。desktop.PC(1T) notebook(1T) tablet.PC(36G) AUsmartphone(?) この度DropboxPro（1T）の使用を検討していますが、つぎのような疑問を感じております。ぜひご指導いただきたくよろしくお願いいたします。 １．新Dropbox Proにマイドキュメントを移動した場合は、既存（ＰＣ側）のマイドキュメントはなくなるのでしょうか？ ２．デイスクトップＰＣやノートブックＰＣのマイドキュメント（約７０Ｇ）は同期できますがタブレット（３５Ｇ）はマイドキュメントを同期できません。各フォルダー別に共有させることになると思いますがタブレットＰＣのDropbox アカウントはどうすればよいのですか？ ３．タブレット（３５Ｇ）に対しては選択型同期も考えられますか？その場合の方法は？ ３．マイドキュメントやディスクトップ、ダウンロード、マイピクチャ、マイミュージック等を同期させても、Dropbox Proにはまだ９００Ｇほど未使用ができます。有効利用の方法を教えてください。 以上、多くの疑問点を連記しましたが、よろしくご教示ください。
ドロップボックス、数週間前から、急にiPhoneと同期しなくなりました。iPhoneで撮った画像は同期するのですが、例えばパソコン上で作成したファイルをドロップボックスの中に入れても、そのファイルの存在自体ありません。 さらに、Googleクロムなどのインターネットブラウザからドロップボックスにログインして見ても、そのファイルがありません。 原因は何だと思いますか？とても困っています。 どなたかお願いします。 心当たりとしては、iPhoneを買ったときに決める、アプリをインストールするときに入れるパスワードを変えたことですが、関係はないですよね。
ドロップボックスにpsdファイルをアップロードしました。 ペイントソフトで確認すると問題ないのですが、ドロップボックス上でプレビューすると画像が潰れている？というかすこし右寄りに拡大されて表示されてしまいます。 これはドロップボックスの仕様ですか？ データ入稿用のファイルなので不安です。 入稿して右寄りに印刷されてしまわないか不安なのですが、大丈夫でしょうか？ ちなみに2、3回アップロードし直しましたが変わりませんでした。
dropboxを教えた下さい。
スマホアプリのクラウドのdropbox 3GAndroid端末では使えないのでしょうか？playストアでインストールしようとしたら、「お使いの端末では使用できません」と表示されてインストールボタンがありません
昔 EVERNOTEが何か問題起こしたニュースを見て、使用を敬遠してましたが、改めて外出先でファイル内容の変更等の必要性が出てきました。たとえば職務経歴書とか自分に取って大事なものもDROPBOXとかのｸﾗｳﾄﾞストレージサービスを活用して保存、更新とかしてても問題ないでしょうか？ ｐｃも中古でいつ壊れてもって不安も出たもので質問します。
パソコン内のDropboxにある写真を写真ﾌﾟﾘﾝﾄする方法を教えてください。
初歩的な質問で申し訳ございません！Drop boxは、 知らない人が勝手に私のファイルを見れるなんてことは無いですよね…？ 少し詳しくお願いします！
ドロップボックスに保存しているPDFファイルを誰かに渡すとき、相手もドロップボックスをダウンロードしていないとそのPDFファイルって見れないんですか？問い合わせとかしていろいろしてみても相手がドロップボックスをダウンロードしてないとリンクが開けません。 何故でしょうか？
ドロップボックスに保存しているPDFファイルを誰かに渡すとき、相手もドロップボックスをダウンロードしていないとそのPDFファイルって見れないんですか？ 問い合わせとかしていろいろしてみても相手がドロップボックスをダウンロードしてないとリンクが開けません。 何故でしょうか？
意外と使えるストレージサービスってありますか
dropboxに保存したファイルはどこに保存されていることになるのですか。dropboxを運営している会社のサーバーに保存されていて、自分がもしdropbox内のデータを消したらそのサーバーにアクセスしていて、サーバー内のデータを消したということですか。
dropboxで友達にファイルを共有しました。 その後自分のdropbox内がいっぱいになったのでそのファイルを dropboxから消去したのですが これは相手も見れてないのでしょうか？？自分は共有される側というのは体験したことはないのですが 相手からすると 今までは教わったURLを開くとみれたものがみれなくなったというものですよね？？ また、勝手に消去されることがあります。 相手のほうで間違って消去しているのかもしれませんが これはどうすれば防げるのでしょうか？・
dropboxの保存期間は何日ですか？ 無制限に設定することは可能ですか？ 出来る場合無料登録可能ですか？
ドロップボックスについてもしお分かりでしたら教えていただけませんか？？質問１ dropboxcom をひらくと 名前、更新、 共有中のユーザーところがあります。 １つのファイルだけ 共有中のユーザーというところに 【クリップの上にグレーの丸】みたいなマーク ができてしまいました。 このファイルは共有したくない物なのでこのマークを消したいのですが どうすればいいのでしょうか？？ リンクを知っているユーザーであれば、誰でもこのフォルダを閲覧できます と今はなってます 質問２ このフォルダへのアクセスを管理できるのは誰ですか？ というところに 編集権限を持つメンバーのみ と所有者のみと2通り選ぶところがあります。 コレはどういう意味ですか？？ このフォルダへのアクセス とありますが共有した時点で 皆フォルダへアクセス（開く）して いるのでないでしょうか？ ちなみに編集権限を他の方に与えると消される恐れがあるので 編集権限は私のみで 他の方は閲覧のみ可にしてます。 私はどちらを選べばよいのでしょうか？？ 教えてください
dropbox の共有について このフォルダへのアクセスを管理できるのは誰ですか？ というところに 編集権限を持つメンバーのみ と所有者のみとあります。 コレはどういう意味ですか？？このフォルダへのアクセス とありますが共有した時点で皆フォルダへアクセス（開く）して いるのでないでしょうか？ ちなみに編集権限を他の方に与えると消される恐れがあるので 編集権限は私のみで 他の方は閲覧のみ可にしてます。
dropboxの共有について dropboxcom をひらくと 名前、更新、 共有中のユーザーところがあります。１つのファイルだけ 共有中のユーザーというところに 【クリップの上にグレーの丸】みたいなマーク ができてしまいました。 このファイルは共有したくない物なのでこのマークを消したいのですが どうすればいいのでしょうか？？ リンクを知っているユーザーであれば、誰でもこのフォルダを閲覧できます と今はなってます
iPhone5でdropboxをインストールしたのですが、使うときに勝手に課金されるようなことはありませんか？
Dropboxのメールアドレスを変更したら、写真がなくなりますか？というよりも表示されなくなりますか？空き容量が増えますか？
DropBoxもしくはgoogle appsに関して質問です。 海外の人に１gb程度のデータを送りたいのですが 条件としては３ヶ月後まで向こうがダウンロードできること、海外の人がわかりやすいこと。向こうの提案として、DropBoxもしくはGoogle Docsはどう？と来たのですが。 どれかおすすめ、使い勝手、安い方、等いかがでしょうか？ 友人はWetransferというのを使っているそうですが、月1500円するそうです、今回使うだけなので高いなと思いまして。 よろしくおねがいします！！
Dropboxの使い方がわからないので分かる方いましたら、教えてください。 パソコンに会社用のDropbox（ビジネスではない）がインストールされていて、全員が共有しています。個人のパソコンにも必要なので、Dropboxをインストールして会社用のDropboxを使用しています。 そこで質問なのですが、個人のみのDropboxとして使いたいのですが、どうしても方法がわかりません。実際にできるのでしょうか？ 簡単に言うと、個人用のDropboxのファイルを会社の人に見られたくないだけです。使い分けをしたいのですが、できるのでしょうか？
Dropboxの使い方がわからないので分かる方いましたら、教えてください。 自宅のパソコンに、会社用と個人用の二つの使い分けをしたいのですが、できるのでしょうか？個人用のアカウントを登録しましたが、インストールを要求されました。すでに会社用としてインストールされており、その後どうしたら良いかわかりません。ディスクトップに、会社用と個人用のアイコンを表示させて使い分けできればよいのですが、できるのでしょうか？また、できないなら、どのような方法があるか、分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。今は、仕方なく個人用のファイルは、メモリスティックに保存しながら、パソコンを行き来しています。良いアイディアあれば教えていただけると嬉しいです。
Dropboxのローカルの保存場所を、NASのファイルサーバのショートカットを作り、ネットワークドライブの割り当てをした箇所に保存すると問題があると思いますか？例えばネットワークドライブの割り当てを解除すると全ファイルが消えるなどです。
Dropboxで競合時のコピーが生成されるルールを教えて下さい。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Dropboxが便利で使っているのですが非常に困るのが競合時のコピーです。AのパソコンとBパソコンを起動させていると時々生成されてしまいます。 そこで毎回競合時のコピーが新しいデータなのか何も書いてないのが新しいデータなのか確認するのが大変です。（Word/Excel等）どなたかこの競合時のコピーが生成される条件やどのように複数台のパソコンを起動したらいいのか競合時のコピーが出来ない方法や回避策を教えて下さい。
dropBOXとsideBCCKSをつかいiPhoneでZIPを開く方法を知ったのですが どうすればdropBOXへZIPがダウンロードされるのですか？
ドロップボックスに保存しているPDFファイルを誰かに渡すとき、相手もドロップボックスをダウンロードしていないとそのPDFファイルって見れないんですか？ もしその場合解決案をお願いします。
有料でevernoteかdropboxを使っている方、良さを教えてください。 無料アカウントを使ったことがありますが、有料に変更したいです。 どちらかひとつを利用していきたいです。感想や使い勝手を教えてください。
pcのdropboxをiphoneとリンクして画像を送れるようにしてたのですがここ最近パソコンをシャットダウンするとリンクが切れてしまいその度に設定しなきゃなりません どうすればいいですかね？
ドロップボックスの録音を共有しているのですが、オフラインにして聴けば速度制限に引っかかりませんよね？教えて下さい>_<
ドロップボックスからiPhoneに画像を保存していたのですが、急にできなくなりました。 なぜかわかる方いませんか。
Dropboxで404になっているファイルを復元する方法はありますか
dropboxについてパソコンを修理に出していて、完全なバックアップをとり忘れたままhddを変えてしまったのですが、iphoneをパソコンに接続するたびにdropboxが立ち上がってカメラロールをバックアップしてくれる機能の保存先ってクラウドじゃなかったでしたっけ？だとしたら画像もクラウドに残ってるはずなんですが、アクセスの仕方がわかりません。ご存知ある方ご教授ください。
Dropbox の使用方法についてお尋ねします。 現在Windows７で無料のDropbox（2GB）を使用し、重宝しています。この度DropboxPro(1TB)の使用を検討していますが、次のような疑問を感じております。ぜひご指導いただきたく、よろしくお願いいたします。 ＜１．現在使用のDropboxをそのまま使用しながら、Dropbox Proを別のアカウントで導入することは可能でしょうか？ ＜２．新Dropbox Proにマイドキュメントを移動した場合は、既存（ＰＣ側）のマイドキュメントはなくなるのでしょうか？ ＜３．マイドキュメントの移動後は、Dropbox Proのマイドキュメントを操作することになるのですか？ ＜４．新パソコンを購入して同じ環境で使いたい場合は、Dropboxソフトを新アカウントでインストールすれば同期するのですか？ ＜５、．新パソコンをDropbox Proのマイドキュメントと同期させた場合は、ＰＣの既存のマイドキュメントは、どうしたらよいのでしょうか？ ＜６．マイドキュメントやディスクトップ、ダウンロード、マイピクチャ、マイミュージック等を同期させても、Dropbox Proにはまだ900GBほど未使用が残ります。何か有効な使用方法はないでしょうか？ ＜７．64ＧＢのタブレットも選択型同期で対応を考えていますが、同期した最初（選択するまで）はメモリーオーバとなります。どう対応すればよいのでしょうか？ 以上、多くの疑問点を連記しましたが、よろしくご教示ください。
助けてください。初心者です。 Dropboxの不都合について・・・ いままで便利に使っていたのですが ある日、突然エラーが出て使えなくなりました。「プログラムと機能」からのアンインストールも出来ません。 Dropboxのアイコンをクリックすると 画像の様なエラーが出てきます。 初心者なので何のことやらわかりません。 Dropboxには大切なデーターが保存されているので なんとか復元したいのですが・・・ 皆様のお力をお借りしたいです。 どうか、よろしくお願い致します。 パソコンはWindows7です。
iPad使ってるんですけど、Dropboxに写真とか入れたら、カメラで撮影ができなくなりました。どうすればいいですか？
1PasswordのDropboxの同期について 新しいiPhoneにして1Passwordを入れ直し それをDropboxでPCと同期したのですが1Password.htmlというページがどうしても作成されません アプリを入れ直したり、PC側のDropboxを入れ直したりしたのですが出てきません。 どうしたらhtmlが作られるのでしょうか？ その他のファイルはちゃんと作成されるみたいです。
ドロップボックスという共有ソフトで疑問があります。無料会員はファイルを消去しても30日は保存されます。 有料会員はファイルを消去しても一年保存されます。 たとえば無料会員が半年前に消去したものは有料会員になれば復元できるのでしょうから？ 消去記録は残っていたのでどうかなと想い投稿させていただきました。
dropbox で、フォルダを複数人で共有する際、人数制限はありますでしょうか？
messengerで送られてきたDropboxを見る方法を教えてください。急ぎです。 昨日仕事で送られてきたDropboxを今日確認しようとしたところ、404エラーと表示され見る事ができませんでした。 媒体はiPhoneで、messengerもアプリから開いています。Dropboxアプリもダウンロード済み。 この場合、どういう理由でエラーが起きていると考えられますか？ また、家にPCが無いので できればiPhoneで確認したいのですが、どうすれば見れますか？
Dropboxにて、「容量がいっぱいです」の対応 上記を表示しアップロードが進まなくなりました。 Dropboxの使い方がいまいち理解できないので 対応含め教えて頂けたら助かります。状況としては、仕事で使用している為、ファイルを削除することはできません。 また、容量を増やすことも出来ません。（現在3.25GB） 他の人がアップしたファイルで不要なものを同期？しないように 自分に関係のあるファイルだけを共有するように設定できませんか？ タスクトレイのアイコンから入る、 基本設定＞アカウント＞選択型同期 ここで不要なフォルダの同期を解除したのですが、 Dropbox.comで確認すると、使用容量は変わっていません。 共有の項目を見ても、１つのフォルダ（2GB程度）しか対象になっていません。 「Dropboxに追加できるフォルダ」として、共有解除したフォルダを表示していますが、 このフォルダのアクセス権を削除しないとダメなのでしょうか？ 長文で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
アプリであるDropboxに写真をいれました。いれた写真は消してもDropboxに残りますか？ 消しても大丈夫なのでしょうか？ ちなみにiPhoneです。
データ共有のことで質問です。データ共有と聞くとOneDriveかDropboxを思い浮かべるのでがDropboxを使っている方が多いのはきのせいなのでしょうか？minecraftpeのmodを配布している人を見てもDropbox使っている方が多いですし、そこで質問です。データ共有でOneDriveかDropboxどちらが使いやすいのでしょうか？またどこが使いやすいのでしょうか？
DropBOXについて 現在 ・ＰＣ ・Android端末（スマホ） ・Android端末（タブレット） ・iPhone ・iPad でDropBoxをリンクしております。写真の自動アップロードを使用しているのですが 各端末（ＰＣ以外）別々のフォルダに自動アップロードすることはできないでしょうか？ 理想図 DropBox ├写真フォルダ（Android端末（スマホ）） ├写真フォルダ(Android端末（タブレット）) ├写真フォルダ(iPhone) └写真フォルダ(iPad)
無料のドロップボックスにお詳しい方へご質問です。 無料のドロップボックスを長く使っております。 最近少し気になっていることがあります。 無料のドロップボックスの容量です。無料は確か５GBだっと思います。 5GBのうち、どのくらいを使っているのかを知りたいのですが、どのようにすると知ることができるのでしょうか。
Dropboxのデータをローソンで印刷するやり方を教えてください。セブンイレブンじゃないとできないんでしょうか
Dropboxについて質問です。iPhoneのアプリで使用中です。Dropboxでデータ共有をしていたのですが、共同作業者の招待を行っていたところ、急に オプションを読み込み中でエラーが発生しました。 と出てメールアドレス入力画面に行けなくなりました。 パソコンからは招待できるのですが不便です。 ログアウト、アンイストール等試しましたがダメでした。 解決方法はありますでしょうか？
ドロップボックスの同期ができなくなりました‼‼‼ ドロップボックスを使用しています。 会社パソコン（A）と自宅パソコン（B）、そしてモバイルのiphone（C）にインストールしています。①会社で事務仕事をしてAのドロップボックスに保存後に、取引先で打ち合わせを行い・・・遅くなった場合には自宅に帰ってBのドロップボックスを開いて、会社で作成中であった書類（会社でドロップボックスに保存したファイル）の続き作業をしていました。 ②また現場でCを使って撮影した写真をアップロードして、A若しくはBのパソコンのカメラバックアップから取り出して作業をしていました。 ところがここ最近①の作業を行おうとすると「競合のコピー」という名前がくっついたファイルが出てくるようになり、またAとBのパソコンで保存したファイルを作業の続きから作業ができない状態です。 ②のバックアップもうまくいかない状況です。 何が問題でこうなったのでしょうか？
dropboxでの写真管理についてです。iphoneで撮った写真を自動的にdropboxにアップロードそれる設定にしていますが iphoneの写真を削除するとdropbox内でもデータが消えてました。 写真整理のためiphoneの容量確保のため すぐに見ることのないような画像は、 pc上で写真を管理したいです。 こうゆうことは、可能でしょうな？
クラウドストレージ初心者です。Dropboxを登録して100人くらいとデータを共有したいのですが、メールアドレスは自分のアドレスを登録しなければならないのですか？自分のアドレスで登録したくないのですが、新しくDropbox用のアドレスをつくって登録できますか？ またそのやり方は？ 何もわからなくて申し訳ありません。よろしくお願いします。
Dropboxの二重認証解除について。大至急ですので500枚だします 二段階認証を設定していましてスマートフォンのSMSでセキュリティコードを受信するようにしていました 携帯番号を変更しましてSMSが届かなくPCとリンクができなくて大変困っております 二重認証解除用の緊急バックアップ コードも見つかりません。 どうしていいのか途方に暮れています どなたか解除方法をご存じないでしょうか？
ios版のGTA SAでmodを入れようと考えています。PCなしで入れる方法を調べると、Dropboxをつかうらしいのですが、アプリは入れたのはいいけれど使い方がわかりません。 PCなしでmodはやはりむりですか？ できるなら、やり方やサイトなど詳しく教えてください。
IPhoneでファミコンをプレイしようと調べたところ、webnesというのでプレイ出来るらしいのですが、その時にDropboxというアプリにファミコンのROMを保存したやつがないとプレイ出来ないと書いてあったのですが、どうやって保存するのか教えてください。
最高の状態
女の乳首は好きですか？
オタクは嫌いですか？？
bakaturi007って雑魚ですよね？見ててイライラします。
クラウドサービスをどう利用していますか? dropbox 15Gぐらいあるのですが使っていません。
アイホンであるzipファイルを解凍したいのですが、 dropbox、clipbox、winzipなどのアプリを使ったのですが解凍した後、閲覧できません どうすれば良いのでしょう？ 中身は、ツールです
白猫プロジェクトってぬいぐるみがめんどくさいんですけどいかなきゃダメですか？ のきよさんの平均価格が発生しますよ？ ねぇ、呪文でないことをしようかなぁ。犯罪です。
閲覧ありがとうございます！AirDropについての質問なんですが 昨日AirDropを初めて利用したのですが、 オフにしても画像にあるような通知がずっと消えません。(１回画面を切ってもです) サイトでたくさん調べたのですが、どこにも乗っていないので もし誰かご存知であればこの消し方を教えて頂きたいです。 すみませんがお願いします カテゴリがいまいちわからず、 カテ違いでしたらすみません
iPhoneやiPadからDropboxに動画を保存したいのですがiPhoneもiPadも写真アプリのアクティビティにDropboxに保存って欄がないんですがどうしたらいいですか？
Dropboxに携帯にある PDFを入れたいのですがどのようにしたら良いですか？
友達紹介するとDropBoxの容量を上げていくことができるらしいのですが紹介する相手もいないので自分でメルアドをつくって紹介した・されたでやってますが容量UPしてくれません。なぜでしょうか？一度容量が上がるとインチキがばれた・紹介相手が消えたとかで容量を元に戻される、下げられることはありますか？
YouTubeのエレキギター演奏動画でTAB譜ありなどとゆうやつをdropboxでダウンロードしたいのですが、できるものとできないものがあります。パスワードとか書いてあるんですけどなにを打てばいいんでしょうか？よろしくお願いします！
iPhoneの容量で、Dropboxが圧倒的に多いんですが何故ですか？Dropboxには29.8MBしかデーターを入れていません。
Dropboxの登録アドレスをプロバイダメール（YBB）にしていたのですが、 プロバイダを解約したため、メールアドレスも使用できなくなってしまいました。最近Dropboxのパスワードの有効期限が過ぎて、 パスワードをリセットされてしまい、 新パスワードは登録しているプロバイダメール（yahoo BB)に 送れているみたいですが、もう見ることができません。 これはもう、再度ログインすることは不可能でしょうか？ 大切な写真が入っているので、泣きそうになってます。 もしログインできる方法があればご教示よろしくお願いいたします。
美術館デートってありですか？
PCのdropboxに登録したいのですが、フルネーム漢字・平仮名・スペースなど工夫しても「氏名を入力してください」と表示され登録できずにいます。知恵袋内の同じ質問に対して、下の登録フォームに入力すると登録可能という回答があったので試しましたが出来ませんでした。どなたか解決策ご存じでしたらお願いします。
iPhoneを使用してます。DropBoxに保存してある画像や動画を一括で写真に保存する方法を教えてください。
ドロップボックスで 今どの程度制限容量のうち 使っているのか確認したいのですが どこをみればいいのでしょうか？？
dropboxって機種変更してもログインすれば、大丈夫なんですか？
wordのデータを違うところに保存したいです。 usbに保存していたのですが、紛失してデータがなくなりました。DropboxやGoogle ドライブなどのオンラインストレージに保存することはできますか？
オンラインストレージサービスの疑問現在、インターネット上でさまざまなオンラインストレージサービス（DropboxやGoogleDriveなど）がありますが、1万円/TBほどの年間コストがかかっていますよね。 そもそも数TBもオンラインストレージを使うことがあるのかも疑問ですが、自前でストレージサーバーを立てたると、拡張性や金額面でも利便性が上回るし、ブラウザを用いたりスマホアプリを使うことによって有料サービスと同等の操作性も実現できるように思います。 自前サーバーに対してオンラインストレージサービスを用いることによるメリットはなんなのでしょうか。
lockyウィルスに感染しました。 ドロップボックスのファイルも全部やられてしまったのですが、このフォルダを共有してる他のパソコンにもウィルスがいってしまうのですか？他人のパソコンと共有しているのですごく怖いです。
Dropboxをiphoneのアプリで使っているのですが、いきなり写真や動画が表示されなくなりました。写真や動画をタップしてもロード中のように全然表示されません。カメラアップロードはします。直す方法を教えてください。
Dropboxで友人たちと写真などを共有しているのですが、「カメラアップロード」をオンにすると自分の携帯の写真がそこに全てアップされてしまいますよね。それはオフにすれば自分の携帯の写真は共有フォルダから全て消えてくれるのでしょうか。
Dropboxって無料なんですか？無料だったらやる予定なんですが どれぐらい入るんですか？
ランサムウェアとクラウドストレージについて Onedrive やdropbox とファイルを同期しています。 この時にランサムウェアに感染すると、クラウド上のファイルも暗号化されてしまうと思います。 このあと、ランサムウェアに感染していないPCからクラウドストレージにアクセスして前のバージョンを見れば感染していないものが開けると思います。 この考え方であっていますか？ またランサムウェアに感染したときに、全てのファイルが上書きされて、前のバージョンができるのでは？と思いますが．この点についても合っていますか？
Dropboxアカウントへのリンクを待機中からずっと進みません。 MacBookPro（MacOS10.9.5）でDropBox（v3.18.1）を使用しています。メニューバーのアイコンはグレーで、「Dropboxアカウントへのリンクを待機中」表示から進みません。 DropBoxの再インストールや、OS Xのクリーンインストールまでしましたが、まったく同じ状況で、同期できません。ウィルスソフトも入れていません。 どうすれば解決できるでしょうか。困っています。
dropboxについての質問です。最近dropboxの共有でデータのやりとりを行っているのですが、共有フォルダに入っているデータの更新ってどうやるのでしょうか？ パソコンはWindowsです
Dropboxでファイルを共有リンクでブログなどに公開しようと思ってるのですが、登録してる本名は公開されてしまうのでしょうか？以前Evernoteの共有リンクでノートを公開したところ、共有リンクからの画面上には表示されなかったですが、ページのhtml内のタグに登録してる本名が載ってたことがありました。 名前変えるのも別のDropboxユーザーと共同作業してるものがあるので、あまり変更したくないと思ってるのですが、、
DVDからiPhoneのカメラロールに動画を移す方法がわかりません。 旅行で撮ったDVDの動画をパソコンで開き、形式変更ソフトで拡張子を.mp4に変更しdropboxにアップロードしました。カメラロールに保存しようとすると『この動画形式はこのデバイスに保存できません。』と表示されます。 一旦clipboxに移し、そこからカメラロールに保存を押してもカメラロールには保存されていませんでした。 clipboxでもdropboxでも動画は再生されます。 なにが原因なのでしょうか？
ネット上のウェブページと言うのは、消えていくものも多いですが アメリカの某アーカイブサイトにはそれら消されたものも保存されていてＵＲＬが分かれば見ることができると言いますが、Youtube にある 動画とかも保存されるのでしょうかね？
動画に音楽をプラスしてdropboxで編集する方法があればおしえてください。動画は8ミリテープをDVDにダビングした家族の記録で、音声がありませんので これにyoutubeの音声をつけ加えたいと思っています。 osはwindows8です。 もしdropbox以外で簡単にできるソフトがあればお知らせください。 よろしくお願いします。
DropboxのWindows版のログアウトについて質問が出ていましたが，ベストアンサーの方法ではログアウトできませんでした。 Windows7でアカウントや設定の表示が出てきません。 どなたかご存じでしたら教えてください。よろしくお願いします。
dropboxの容量をプロにしようとしてるのですが、１TBにしか増やせないのですか。１００GBにすることはできますか。やり方がわかりません。
自宅のMacにてエクセルで作ったファイルをdropboxに入れて出先のiPadから落として、またdropboxへ戻すを繰り返しています。今回初めて ワークシート破損でファイルが開かない と出て、それから該当のファイルを開けることができなくなりました。 この場合、dropboxのファイルは無傷で、iPadだと抽出できないのでしょうか、それとも自宅に戻って自分のPCからも修復はできないのでしょうか？ 出張があと3日あり、自宅のPCにたどり着くのは少し先になりそうです。ただこのまま開かない書類では仕事に差し支えが出ます。 なんとかiPadにてこの書類を再び開くことができるようにならないでしょうか？
【Dropboxのセキュリティについて不安です】この度、初めてDropboxをダウンロードして使ってみましたが、Dropboxに保存したファイルを閲覧・更新したりする際に ID とパスワードの入力欄が表示されず、なにもしないでDropboxに保存したファイルにアクセス出来てしまいます。 これで、Dropbox内に保存したファイル等のセキュリティは守られるのでしょうか？守られるのなら、何故守られるのか、をご教授頂きたくお願い致します。 因みに、ご存じの通り、Yahoo!ボックスでは、設定したIDを入力してからYahoo!ボックスが開きますが・・・。
dropboxでダウンロードした音源をclipboxに移すことは可能ですか？もし可能ならやり方を教えて下さい>_<
DropBoxの同期について教えて下さい。 使っているPCはMacBookAirです。DropBoxと同期していましたが、DropBoxにたくさん写真が入っているため Macのストレージを圧迫するので同期を解除しました。 同期を解除してもストレージの空き容量が増えず、マイファイルを開くと DropBoxと同期していた写真がたくさん残っていました。 DropBoxと同期を解除しても、同期していたファイルは残ってしまうのでしょうか？ 手動で消去しなければならないのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
Dropboxに登録をしたいのですが 何度試しても 氏名を入力して下さいと案内が出て登録できません フルネームの平仮名・漢字・ローマ字 ニックネームと試しましたがダメです どこを直したらいいのでしょうか
DropBoxについて質問です。 色々調べたのですが、よく分からなかったので教えてください。 今、自宅のパソコンとスマホ、会社のパソコンの計3台でDropBoxを同期させています。 もうすぐ会社を退職するので、会社パソコンにインストールしているDropBoxのみ削除したいのですが、そのままアンインストールしてもデータは残りますか？ また、会社パソコンからDropBoxのアプリ自体を削除すれば、同期している自宅パソコンやスマホからデータを追加しても会社パソコンに追加されることはないですか？ データを全て残した状態で会社パソコンのDropBoxのみ完全に削除する方法を教えてください。
dropboxの中のファイルについて ドロップボックスを利用していますが、生成された共有フォルダの中に .dropbox という拡張子だけ？のファイルがありました。 若干気持が悪く、doropboxにログインしている画面の中で削除をしました。 何か問題がありますでしょうか？ 何だったのでしょうか？ よろしくお願いします。
250枚！Dropboxでエクセルファイルを開いたときに、最近まではセルにポインタをあてるとセル番号がポップアップ表示されたのに、今日開いたらセル番号が出なくなってしまいました。表示されるようにしたいのですが方法が分かる方いらっしゃいますでしょうか。
Dropboxに保存されたテキストファイルを検索する方法 iPad mini2(iOS 9.3.1)使い始めましたDropboxに保存してあるテキストファイルの中身を見ることはできるのですが、そのファイル内をテキスト検索したいのですが操作方法がわかりません Dropbox（クイックルック？）にその機能がなく、別のアプリで読み込む必要があるのでしょうか？ メモとかゆーアプリで開こうと思ったら添付されるだけで内容は編集も検索もできないし... 素人過ぎてすいませんが教えてください
Drop boxのiosアプリで画像認証ができません。画像認証は何か方法があるのでしょうか？ 単語が二つ出てきます
アップロード完了まで15日・・・ Dropboxに500GBのデータをアップロードしているのですが 完了まで15日... というような表示が出ています．．． 93.7kb/秒 とも記載があります とても毎回15日も時間を要せないのですが 大容量のデータをアップロードする場合は これが普通なのでしょうか？ 無線でなく有線でアップロードするなどしたら少し早くなりますか？ 勿論回線の速度に依存するのは分かるのですが。。。 ちなみに設定でアップロード上限は無制限にしています。場合は これが普通なのでしょうか？ 無線でなく有線でアップロードするなどしたら少し早くなりますか？ 勿論回線の速度に依存するのは分かるのですが。。。 ちなみに設定でアップロード上限は無制限にしています。
【緊急】PCのdropboxを登録したいのですが、名前を入力しても「氏名（名）を入力してください」と表示され登録できません。ネットで登録方法を図解されているサイトさんがあり、その画像では姓と名で入力欄が分かれていました。しかし登録フォームの氏名欄は１行のみです。登録方法わかる方教えてください。
LINEのトーク保存について タイトルの通りですが、今までDropboxに保存可能だったのに出来なくなってしまいました。Dropboxの容量はまだまだ有る状態なのですが、アップロードが終わりません。 これは、LINEのトークのデータ自体が重いという事でしょうか？ 何か良い方法や、アプリをご存知のかた、教えて頂けないでしょうか？
遠隔地に住む知人に「ビデオレター」のような動画を見せたいのですが、動画時間は10分から15分程度のものです。ファイルはMOV形式になると思いますが、無料のオンラインストレージのようなものを利用する場合、当方は、Win10でOneDriveも使えると思いますが、何か利用しやすいおすすめのオンラインストレージはございますか？ また、先方がダウンロードに時間のかからないようにするには、どのような方法がありますか？ ご回答よろしくおねがいします。
ドロップボックスに300GBのデータをアップロードしたいのですが 仕事のデータファイル300GBを外付けHDDに保存していますが大切なデータになりますのでクラウド上にも保存しておきたいため ドロップボックスの有料契約をして上限１TBまでアップロード 出来るようにしておりますが その件でどうも上手くいかず困っています 私のPC（win7）はCドライブ残量150GB程ありますが 先ほどの外付け300Gのデータを ドロップボックスフォルダにアップロードすると 「容量オーバー」との表記が出てアップロード出来ません ようは、ローカルディスクの容量が足りないと言う事だと思うのですが 仕方なくWEB上からアップロードしようと試みると 「3,000件以上のファイルはアWEB上からアップロード出来ません」 と出てしまいます バックアップしようとするデータよりも ローカルディスクの容量を増やさなければ アップロード出来ないのでしょうか？ 選択型同期も有るかと思いますが それはアップロード後の設定だと思うので、、、 説明不足ですみませんが 上記の件について教えていただければ幸いです
MacBookAirに詳しい方データの保存について教えてください。 iTunesでケータイ(iPhone)を同期・バックアップしていて、写真をパソコンに読み込みますか？と出るので毎回読み込んでいます。 パソコンに読み込んで保存しておかなくてもiTunesで同期・バックアップしていればiPhoneを変えたときに写真も復元できますか？ あと、Dropboxも使っていて、ファインダーの項目のDropboxにケータイの写真が勝手に読み込み・保存？されています。 パソコンにも写真を読み込んでいるので、これは重複していますよね？ というのも、パソコンの容量がいっぱいです。という表示が出てバックアップが出来なくなってしまいました。 もしかしたら上記が原因では・・・と思っています。 解決するためにはケータイの写真のピクチャを消せばいいのでは・・・と思ってるんですが、ケータイを変えたときに写真が復元できなかったらと不安で消せません。 詳しい方いましたら教えてください。
iPhoneのDropboxについてDropboxにiPhoneのカメラロールの写真を保存し、その写真をカメラロールから削除すると、iPhoneの空きストレージが増やせると聞いて、やってみたのですが、結局その写真分の容量がDropboxのアプリのストレージ(設定→一般→使用状況で「Dropbox」の横に表示される〜GB)に加算されて、結局何も変わらない気がするのですが、どうしたら空きのストレージが増やせるのでしょうか？
windows8.1です。 プログラムの中に dropbox と dropbox 20BG というのがあるのですが、どちらか消したら dropboxが使えないとかあるでしょうか。２つも必要なのでしょうか。 違いがわかる方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
現在Dropboxで共有フォルダを自分含め6人のメンバーで共有しているのですが、7人目のメンバーを追加しようとすると、「招待を承諾するには容量を追加してください」と出てくるようで、参加できないみたいです。共有フォルダの容量が大きくなりすぎたのだと思うのですが、7人目と自分以外の5人のメンバーの持っている容量は全く同じはずなんです。 因みに、共有フォルダの権限は自分が持っていて、中身は自分のファイルだけです。 54.9GBのうち13.2GB使用しています。 どうにかして7人目を追加する方法はないでしょうか…。
こんにちは。 できれば早めの回答をお願いします、、。 私はよくiPhoneで写真を撮ったり動画を撮ったりするのですが、 ある日動画を撮っていたら「容量がいっぱいです」みたいなことが表示されました。 しかし今アルバムにある全ての動画と写真は消せない大切なものです（もちろん特にいらない写真と動画は削除して整理しました）。 動画を撮っている最中にその表示がされたので、動画中心に削除していきましたが、それでも私のiPhoneは容量が足りなくなっている状況です、、。 今ある動画と写真はすべて必要なものなので、もう何も削除できません。 どうすればいいのかを調べてみたところ、「Dropbox」というアプリを入れたらいいと書いてあったので入れてみました。 しかし使い方がわからない上、 とりあえず私は動画が撮りたいので、 アルバム以外で動画を保存して置いておけるようなアプリが必要なんです。 いつでも動画を見られて、、みたいな。 そこからまたアルバムに再び保存もできて、、みたいな。 要するに、第二のカメラロールみたいな。 できれば動画や写真の整理もできるようなアプリがいいのですが、それはさすがに無いでしょうか、、。 ・動画と写真をアルバムから移動できる ・アルバムで動画を消しても、アプリ内ではその消した動画を見られる ・できれば整理もできる そんなアプリは無いでしょうか？ もし知っていたら教えて欲しいです。 また、「そんなのDropboxで出来るじゃん！！」という方がいたら、Dropboxの使い方を教えて欲しいです 長くなりましたが、 回答よろしくお願いします。
dropboxってパソコンにインストールしなくてもアカウントとパスワードさえわかっていれば 例えばネカフェや図書館の端末などでも利用できるでしょうか？
Dropboxから「お客様の Dropbox アカウントから多数のファイルが削除されたためお知らせいたします。」というメールが届き、リンク先から削除した当該ファイルを復元しようとしたのですが、右端にあるはずの復元ボタ ンがありません。 クリックをすると「イベント詳細へ移動」の画面が出て、移動はできるのですが復元はできません。 復元方法をご存知の方、教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
Dropboxについての質問です。 カメラアップデートがオンに設定してある時 自動的にアップデートされると思うのですが、それは他の方にもみられてしまうのでしょうか？
ｙａｈｏｏＢＯＸ
Dropboxについて。 いつも、一眼レフで撮影した写真をDropboxに保存してから、同期しているスマフォに移してから投稿などをしています。しかし、PCの方のDropboxに写真を保存をしようとしても保存できてないのか、同期できてないのか、分からないのですがスマフォに新しい写真がアップできません。何か原因がありますか？直し方はありますかね？または、Dropbox以外にもカメラで撮影したものをスマフォに移す方法はありますか？
dropboxで保存した音声を、Twitterで30秒動画として投稿することはできますか？
Dropboxで同期が取れなくなった。Dropboxを長く使用しており、３台のパソコンで同期を取っていましたが、２週間前からそのうちの１台（Panasonic CF-B11、Windows 7 Service Pack 1）でDropboxが動作しなくなりました。また、通知領域のアイコンが表示されなくなりました。 コントロールパネルで、Dropboxを削除し、更に、Application Dataフォルダ（%Appdata% および %Localappdata%）からもDropboxを削除した後、再インストールしましたが、その途中でメールアドレスとパスワードの質問がありません。Program FilesにはDropboxフォルダが出来ていて、それらしいファイルがダウンロードされています。しかし、アイコンは出ず、Dropbox用のデータフォルダも作成されません。また、「すべてのプログラム」のDropboxをクリックしても、何も起きません。ただし、Dropbox Websiteは動作しており、更新されたデータを読むことが出来ます。 再インストールは何回か実施しましたが、改善は見られません。 また、Yahoo知恵袋、教えてgooなどを見ますと、同様のトラブルがあるようですが、多くの場合、再インストールで解決しているようで、私のケースの参考にはなりません。 お知恵を貸して頂ければ幸いです。
Dropboxを利用していますが、保存した画像をiPhone6から完全削除したいと思っています。方法を知っておられる方おれば教えてください。
Dropboxに関してです。 一度、アンインストールした後、再インストールしました。 この時、前のパスワードを忘れてしまい再発行しました。すると、アンインストール後から現在までに削除したフォルダやファイル(現在フォルダを共有している人たちのものも含む)が全て復元されてしまいました。 なぜでしょうか？理由をわかる方がいましたら、ご回答のほどよろしくお願い致します。
質問です。Dropboxの1ファイルに、最大何枚保存できますか? それとも、決められた容量内(私は無料会員なので最大2GB…?)ならいくらでも写真を保存できるのでしょうか? そこのところ、Webサイトを見てもよくわからなかったので、教えてほしいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
Dropboxというサイトは違反サイトでしょうか？ また、どんなサイトなんですか？
出来ればすぐに回答しただけると嬉しいです。dropboxのことについてなのですが、iPhoneのアプリで間違えて共有しているところに自分の写真が載ってしまいました。気付いてファイルを削除したのですが他の人に見られていないか心配です。アプリ上でファイルを削除しただけで完全に削除されているのでしょうか、教えてください。
Dropboxにスマホの画像を全部写しました。(パソコンと共有する為に) ネット上では3GBまでしか入らないと書いてあったのに、ほうっておいたら画像が2500枚移動完了してしまいました。 明らかに容量を越えていたので心配になり、質問しました、、、、 勝手に課金はされることはあるのでしょうか？ また、勝手に他人に公開されることはあるのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。<m(__)m>
ドロップボックスについて聞きたいことがありますドロップボックスのカメラアップロードという項目をオンにすると、ケータイの中の写真がすべて勝手にドロップボックスにアップされていきます。 会社で使っているので、わたしのケータイ内の写真がみんなに見られてるのではないかと心配です。 なので、オフにしていますが、オフにするとTwitterなどに乗せることができません... ドロップボックス内の写真をダウンロードして、Twitterに載せたいのですがどうすればいいでしょうか？
PSVitaのスクリーンショットを複数転送出来るのは「コンテンツ管理」だけなのでしょうか？ Dropboxなどを使うなど他の方法はないのでしょうか？
Dropbox（使用済み: 4 GB /1 TB ）です。※（Dropbox Pro） ユーザーAが１TBの契約ですが、 ユーザーBがAのフォルダに同期すると容量オーバーで同期できません。対処方法をご教示ください！！
１００枚！dropboxについて質問です スマホからdropbox（パソコン）に保存した内容はあちらで勝手に見たりもしくは一般に公開してしまう可能性はあるのでしょうか？他人には見られたくない写真などの保存を考えていますが…どうなのでしょうか
アンドロイドでマインクラフトpeをしています。この度機種変更(アンドロイド)をするのでdropboxを使っての移動の仕方を詳しく教えて下さい。よろしくお願い致します。
会社でdropboxを使ってるのですが、300G程度のファイルがあります。 新規で、PCをセットアップすると、Dropboxの同期に2～3週間かかります。ネットワーク内のLAN同期をしてるのですが、あまり早くありません。 もちろん社内のネットワーク環境によって速度は変わると思うのですが、 普通に光で、100BASE-TXの環境ですが、オンラインストレージてこんなものでしょうか？ 具体的な劇的に早くなる方法があれば、教えて頂ければ幸いです。 ※ルータによってかなり速度があがるなど、多少金がかかってもよいです。 また、社内のNASサーバなどに変更も検討してるのですが、一日一回夜にオンラインストレージに自動的に同期をとる（バックアップ目的で）ような方法とかってあるのでしょうか？ オンラインストレージはなんとなくデータの紛失に安心ですが、遅い。 社内にサーバを置くのはなんか壊れそうで怖い。。 みなさま、オススメのファイルサーバの運用もあれば教えて下さいませ。 ちなみに、10～20名程度で、300G程の規模です。
dropboxで削除したファイルを復元ではなく、プレビューという形で見れる方法ってありますか？復元したいものがあっても、削除したものが多すぎる上、写真のプレビューが見られないのでどれがどれかわかりません。
マイクラでの友達のワールド共有について質問です。 普段は私がサーバーを開いて、友達とマルチをしています。しかしお互いの予定が合わないこともあり、お互いがそのマルチのワールドを、個人のシングルプレイでできたら便利だと思いました。 なのでサーバーにあるworldフォルダをdropboxにアップロード→ 友達がそれをインストール→ 友達がシングルで遊ぶ→ dropboxにアップロードし直す→ 私がインストールしてサーバーに戻す というのをしてみたのですが、それをするとサーバーを開いて遊ぶと新規ワールドになってしまいました(もちろんワールド名等は変えてないです)。 友達がドロップボックスに上げ直したワールドをサーバーに戻さず、シングルで一度遊んでみてから入れ直すと、明らかに手持ちと立ち位置が友達のステータスと同じになってしまいました。 ここで質問です。 お互いマルチのワールドを共有して、シングルプレイで遊び、時にはサーバーを私が立ててマルチで遊ぶという遊び方は不可能なのでしょうか？
カイトパを作ろうとすると、どのように組めば良いのでしょうか、、 最近ようやく編成などを考え始めたので、難しいです。 ボックスの画像5枚と現在組んでみたものの家族1枚を載せますので、どの様にすればよいかアドバイスよろしくお願いします。 https://www.dropbox.com/sh/s6bhe82e9gsc8mv/AACBf0S47LRHCVM4KBl9Kibp...
Windows10マシンに変えてからDropboxがフリーズします。 Windows10マシンに変えてからDropboxをエクスプローラで操作するとフリーズします。Windows7および8.1マシンではこんなことは有りませんでした。 ＯＳのせいなのか機械のせいなのか、全く分からず、困っております。 Dropboxもエクスプローラ上で、Dropboxの一番上のフォルダをクリックして、エクスプローラで中のファイルを見ると、必ずフリーズし、画面上に（応答無し）の表示が出て、数分間フリーズします。 その後、Dropboxの下にあるフォルダを操作する分には、全く以上ないのですが、どなたか改善する方法をご存知の方はおられないでしょうか？ 仕事に支障をきたして困っております。 すいませんがよろしくお願いいたします。 セキュリティは、ＥＳＥＴを入れていますが、、、
Dropboxの自動AutoPlayツールは毎回iPhoneなど接続するたびに出てくるので、面倒だから、オフにすることはできますか？すでに設定の中のImport>AutoPlayではすべてNo actionにしたのに、まだ出てきます。なぜでしょうか？ 詳しい方教えてください。
Dropboxというアプリに動画を保存することはできますか。出来ればやり方も教えてください。
dropboxのスマホアプリについて androidのdropboxを使用しています。 Excelのファイルが数種類あるのですが、タブが出ず、切り替えが出来ません。いくつかのExcelファイルではタブも出て、切り替えも出来ます。 出来るものと出来ないものは何が違うのでしょうか？ また、どうすれば全てのファイルをタブを出し、閲覧出来ますでしょうか？ 初歩的な質問、恐れ入ります。 教えて頂けたら幸いです。
dropbox メールアドレス パスワード
質問です。 ネカフェや漫画喫茶でダウンロードできる無料のAVをダウンロードして、それをDropboxにアップロードして家に帰ってからパソコンでダウンロードし直すっていうのは違法なのでしょうか？
とても困っています… 質問は、 パソコンを使って、Dropbox上にアップロードした写真をSDカードへ移行できるか。また、移行できた場合、その手順を教えて頂きたいですm(._.)m まず、私は機械音痴で、 PCやクラウドについてお恥ずかしながら全くの無知です… 用語なども素人でもわかるレベルでご回答頂けますと幸いです(._.) ちなみに使用しているパソコンは Windows Vistaです… Dropboxは無料のアカウントを使用しています。 iPhone5sから画像をアップロードしました。 どなたか、お詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いしますm(._.)m
DropBoxというアプリについて質問です。 パソコンでInstagramに動画を投稿する時にDropBoxというアプリが便利と聞いたので使ってみたのですが、 DropBoxに動画を保存する所までは出来たのですが、Instagramへ投稿する仕方が分からないのです。 共有って所を押したら、メールを送信する事になって送信したのですが、返事のメールが来ない･････というかそもそも受信メールを見る場所が分かりません。 なので、メールが来てないのか受信メールが見れる所を開いてないだけなのか分かりません。 とりあえずそこから進んでないので教えてください。
iPhoneでDropboxに写真や動画を入れていってもアプリ自体容量が増えていくものなのでしょうか？調べてもいまいち用途がわかっておりません。 お答えいただけると幸いです
Dropboxが突然起動しなくなり非常に困っております。 ネットも検索したのですが解決方法が見つからない為、投稿させて頂きます。【状態】 システムトレイにアイコンがありません exeファイルをクリックしても何の変化もなし 使用環境はWindows7 ウィルスソフト利用なし(オンラインで調べてウィルス感染もナシ） ブラウザ上(Web上)からはアクセス可能です ログアウトログインはアプリが起動していない為できない アンインストールは可能 インストールも可能なんですがインストールファイルを起動後 ３～４分ほどプログラムのダウンロードままで、 その後ＵＩ？が現れず、IDやパスワードを入れる画面に遷移しません エラーメッセージも特にはきません アンインストール時に関連ファイルはすべて消しております PC自体に保存されていた過去のDropboxのインストラー(Ver1.4.9）だと UIも起動しID/パス入力画面になるもDropboxより 最新のバージョンをインストールしてやり直せとけられる パソコン自体に別のアカウントを作成して インストールを試しましたが症状の改善見られず Dropboxのヘルプセンターの 「起動しなかったり、エラーが表示されない場合」の ページに該当する症状なし ※解決策は念のためすべて試してみました またなぜかインストール後のファイル場所が 以前使用していた際は下記場所だったのが C:\Users\<PC名>\AppData\Roaming\Dropbox\bin\Dropbox.exe 今はなぜか下記場所になっております。 C:\Program Files (x86)\Dropbox\Client\Dropbox.exe またシステム復元も試しましたがダメ。 システム復元後下記アラートがデスクトップに出現 ”Errors occurreed See the logfile 'C\Users\<PC名>\AppData\Roaming\Dropbox\bin\Dropbox.exe.log'for details" 上記ログファイルを開くと Traceback (most recent call last): File "dropbox", line 5, in <module> File "multiprocessing\__init__.pyo", line 84, in <module> File "_multiprocessing.pyo", line 12, in <module> File "_multiprocessing.pyo", line 10, in __load ImportError: DLL load failed: 指定されたモジュールが見つかりません。 Dropboxの掲示板(英語)に同症状の方がいらっしゃるも レスには有効な回答なし。 Dropboxのヘルプへメールもしたのですが音沙汰なしで 八方ふさがりの状態です。 もしわかる方がいらっしゃれば宜しくお願い致します。
dropboxの文字化けについて質問させていただきます。PC(windows10)とiphone5sを連携させて現在使用しているのですが iphone5sでテキストドキュメントを開いた時に全文が文字化けしてしまいます。 といっても全てのテキストドキュメントが文字化け対象なのではなく、一部(全54ある内の10)です。 環境依存文字はないはずなのですが 中には ファイル名：道央北 [石狩](小樽市・江別市・千歳市・恵庭市・北広島市・石狩市・当別町・新篠津村) [空知1](深川市・滝川市・赤平市・砂川市・歌志内市・芦別市・奈井江町・新十津川町・沼田町・雨竜町・他5) [空知2](岩見沢市・美唄市・三笠市・夕張市・月形町・南幌町・長沼町・栗山町・由仁町) ↑これで全文なのですが、これだけで文字化けしてしまってるのもあります。 或いは 讃岐うどんバーガー(さぬき市)、鍋ホルうどん(多度津町)、丸亀骨付き鳥(丸亀市) 揚げぴっぴ、あんもち雑煮、おいり、讃岐うどん、小豆島手延べそうめん、しょうゆ豆、べえすけ鍋 讃岐牛、オリーブ牛 ↑この部分が原因で全文が文字化けしているものもありました。 解決方法がわかる方がいらっしゃいましたらご教示願います。
DropboxでiPhoneの写真を保存して使っているのですが、アップロードされた後写真の整理がとても面倒で困っています、アプリだと「写真」の項目で大きく全ての写真を表示されていて確認しながら選択ができるのに、フォルダへの移動ができません。 「ファイル」からチェックを入れて移動するしかない為非常に不便です。 どなたか「写真を確認しながらチェックしてフォルダに移動する方法」ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
dropboxと言うアプリについて質問です。 私は機種変更しようと思って、画像引き継ぎの方法を調べていたのですが、そこでdropboxというアプリを知ってインストールしました。 基本的に、容量を追加などしなければ料金は発生しないのでしょうか？ ファイルをアップロードするだけでは無料でつかえますか？ 何枚かアップロードした後、料金が〜みたいな事をググッたサイトで見て不安になっています 私が今の時点でした事は ○画像ファイル、動画のアップロード ○アカウントの登録(？)メールアドレス登録など です。容量追加はしていません。 回答お待ちしています
アップロードした圧縮ファイルにパスワードを設定することって出来ますか？(Dropboxなど)
DROPBOXを しっかり使いましょう。
iPhone6を使っています！「Dropbox」アプリの「設定」の中のEメールアドレスを変えようと思います！今までのデータをそのままにしたいです！どうしたらいいでしょうか？
dropboxは 優秀でございます。
DROPBOXを しっかりと したいです。
dropdox 大切に使用します。
dropbox も大切ですね。
複数台（家、会社など）のPCで、1つのアカウントのDropboxを共有したいです。 もちろん、複数のPCにDropboxをインストールし、同じアカウントでログインすれば良いだけのことと思います。但し、コレと同じことを今から5年程度前に実行し、片方のPCで同期されなくなったり、ファイルが表示されなくなったり（オンライン上にはある）、色々と問題が起きました。 今は、こういった問題は全く無く、複数台のPCで同一アカウントのDropboxを保有（インストール）しても、何の支障もなく、普通に同期されるのでしょうか？
dropboxは いいと思いますか。
dropboxも いい感じですよね。
dropboxは いかがでございます。
dropboxは 便利で ございますか。
iPhoneユーザーです PDFファイルをdropboxで管理しています。 ホームページへ貼り付けたいのですが、dropboxを開かせずにPDFファイルを貼り付ける方法はありますか？ わかりやすくて説明して頂けたら嬉しいです
dropboxの使用方法について質問です。 社内・社外でdropboxのID・パスワードを共有して、皆が閲覧できる状態です。同じdropboxで指定のフォルダだけ、ログインしていてもパスワードがないと閲覧できないようにする方法はありますでしょうか？
ワードプレス「BackWPup」プラグインでバックアップでの設定。 保存先を、ドロップボックスに保存するパターンと、フォルダに保存するパターンが各サイトで紹介されています。どっちが良いか迷っています。 スミマセン、それぞれのメリット、デメリットを教えて下さい。
クラウドのデータ保存としてDROP BOX（ビジネス１G）を現在単独で使用しています。今後全てのデータを２人で共有したいと思っています。それで共有招待で相手にメールアドレスを送るのですが、相手方のPCで「容量が足りず同期ができません。と表示されます。PC同期以外の方法で活用できる方法はありますか？ご存知の方いらっしゃいましたらご教示のほど宜しくお願い致します。」
Dropboxの使い方についての質問です。iPhoneの機能で録音したものをDropboxに移動させ、それをiPhoneのMusicに入れたことがあるのですが、その最後のDropboxに移動させたものをMusicに入れる方法を忘れてしまいました(*_*) 分かる方ご回答よろしくお願い致します！
dropbox iPhoneに入っている写真をPCに移してからdropboxに入れたいのですが、やり方がわかりません… iPhoneでアプリもインストールしたのですが、Wi-Fi環境でないため、PCでやらなくてはいけません。明日までの急ぎです。 よろしくお願いします。
アンドロイド版のドロップボックスってフォルダは圧縮しないとアップロードできないのですか？
ドロップボックスにお詳しい方へお伺いいたします。 ドロップボックスは、一つのメールアドレスに一つになりますね。それでは、2つのメールアドレスでドロップボックスに登録をした場合は、添付画像の赤い枠で囲んであるところも２つのドロップボックスが表示されることになるのでしょうか。 いかがでしょうか。 この辺のところが私には分からないのです。
iPhone5sです。drop box にある音楽データを PCでダウンロードできるようにするには どうしたら良いでしょうか？？？ いろんな、方法しりたいです！楽だとなおうれしいです！！
Dropboxの設定について。アップロード方法で「Wi-Fiまたはデータプラン」とありますが、データプラントはＬＴＥのことでしょうか？よろしくお願いします。
Dropboxの自動同期について、もうすぐサービス終了のCarouselが僕にとってはとても使いやすかったのですが、iPhone、iPadのカメラロール内の画像の自動同期はwifiに繋いでいたら定期的に同期されるのはいいのですが、その定期的が僕には少々遅い時があります。例えば、1日出かけていた中で写真を撮り、夜帰宅してwifiに繋いだらすぐに同期が開始するのではなく、しばらく待っても全然オンタイムでは同期されず、翌日以降に見てみると、だいぶ時間が経ってから同期されている、という具合なのです。 なので、これまでは、それでは遅い！という時に、例えばiPhoneでCarouselに入り、Timelineから画面を上にスライドすると、まだバックアップされていない画像を探して、その場で即バックアップ同期が始まりますが、Carouselだとこのやり方ができるので、同期してほしい時にまだ同期されていない場合にとても助かっていたのですが、そのCarouselのサービスも3月いっぱいで終了するということなので、終了後にどうしたらいいのか困っています。このようなことはDropboxの方だけでできませんか？どなたか詳しい方、教えていただけると嬉しいです。（あまり詳しくないもので、、うまく説明できず申し訳ありません。）
ドロップボックスフォルダを、外付けSDカードで保存・同期したいです。 ノートパソコンのストレージが300ギガですが、 ドロップボックスのデータがそれ以上あります。512ギガのSDカードを挿しっぱなしにして、そこにデータを同期したいのですが、 ドロップボックスのフォルダを移動出来ません。 何かやり方はありますか？ パソコン知識ありません。 分かりやすく教えて頂けると助かります。
androidのギャラリーとDropboxを常に同期させるにはどうすれば良いですか？ ギャラリーの画像は常に増えていっている状態なので それをいちいちdropboxに移すのはたいへんなので パソコンのように１度フォルダを指定してしまえば 後は自動的に同期している状態にしたいので 良い方法あったら教えてください。 optiousG LGL21 android4.0.4
dropboxについて。ケータイからdropboxにデータを移動させたら、ケータイのデータは消してもdropboxに残るのでしょうか？
はじめまして ３拠点 従業員30名程の会社で働いております 特にシステム管理者という事ではないのですが、 その中で一番詳しいというだけで色々と設定しております（専門的な事は経験してきておりません） セキュリティ上、 個人的なオンラインストレージ（DROPBOXなど）を禁止しておりますが、 あくまでも口約束のレベルに留まり、 物理的な防止策は行っておりません ３拠点それぞれでもいいので 有効な手段を教えていただけませんでしょうか よろしくお願いいたします
今回、皆さんにDropboxについて質問します。私は最近dropboxを使い始めたのですが、幾つか疑問があります。ちなみに、現在は1TBまで使える様にしました。使っているPCはMac(250GB)です。 購入動機はmacの容量が圧迫してきて容量確保のためにと思い購入しました。それでは本題です。 一つ目は、dropboxの購入以前は、てっきり例えば自分が好きな映画などをダウンロードした際、macの容量を圧迫するので、dropboxに入れ、それからmac自体に入っているその映画を削除すれば、macの容量に空きができ、便利だなと思っていました。しかし、実際に買ってみて今の事をやってみると、mac自体に入っている映画を削除した瞬間にdropboxに入っている、映画までも削除されてしまいます。なぜでしょうか？何か設定みたいのがあるのでしょうか？それとも、そんな事は不可能なのでしょうか？仮に不可能なのであれば、わざわざ1TBのを買う必要もなかったのでしょうか？Google Driveだとこんな事はなかったので、不思議です。 今更ですが、そもそもdropboxの使いかたは何ですか？データを共有する以外に何かあるのでしょうか？ それと、もし動画を保存できる方法があるのであれば教えて下さい。 出来なければ、クラウドサービスで動画などを保存するのに、便利なのがあれば教えて下さい。 長文失礼しました。
iphoneで画像・動画をdropboxにアップロードしたいのですが、 3000枚近くあります。カメラアップロードはオンにしていて、Wi－Fiがあるところなのに 一つずつしかアップロードできません。 自動で”カメラロールをアップロード中”となるはずなのに… だれか助けてください！！
ドロップボックスのデータが消えてしまいます。 画像をドロップボックスにアップロードした後、 pc内のアップロード済画像を削除したところ、ドロップボックスにアップした画像も 連動して？消えてしまいました。 解決策を教えていただきたいです。 お願いいたします。
Dropboxとゆうアプリについて質問があります。知ってる方がいたら答えてくださると助かります。Dropboxに20分ぐらいの動画をアップロードして、(Dropboxにはちゃんと全部アップロードできました。) URLにしてLINEで送って、そのURLから動画を見てみると15分くらいで切れてました。動画を圧縮してみたりしたんですけど、何度やっても全部送れませんでした。 説明下手ですいません。 原因わかる方いらっしゃったら教えてください！
会社のメンバーと共有しているdropboxに個人的な写真を大量に入れ込んでしまいました。 すぐに削除したのですが、dropboxの持ち主や、他のメンバーのファイルからも消えているのでしょうか？また、会社から共有されたdropboxファイルを自分のパソコン上から消したいのですが、他の人が見れなくなったりはしないでしょうか？
dropboxに保存した音源をiPhoneに保存することはできないんですか？パソコンはもってないです。
dropboxでプレビューできませんとなるのですが、なぜですか？
iPhoneで購入した書籍をdropboxに移すことはできますか？
あれ？この曲ってプロレスの誰かの入場曲では？ と思って録音したのですが、思い出せずモヤモヤしております。 わかる方教えてくださいm(__)m https://www.dropbox.com/s/m8acdied2th6k4i/%E3%81%AA%E3%82%93%E3%81%AE%E6%9B%B2%EF%BC%9F%EF%BC%9F%20%281%29.m4a?dl=0
ジンバル用ブラシレスモーターの制御を試みています。インバーター回路で正弦波交流を生成し、なんとか動作するようになりましたが、 低速ではジンバルの様な滑らかな動きではなく、カクカクした動きになります。 PWMの精度を上げるなどしてみましたが、どうやっても滑らかになりませんでした。 速度を上げるとカクカクは無くなりますが、何が原因でしょうか？ 位置検出はまだ実装できていませんが、位置検出を実装すれば滑らかな動きをするものでしょうか？ 初心者ながらハードルの高いことを試みていることはわかっていますが、ご教授頂きたく存じます。 モーター： Turnigy HD 3508 Brushless Gimbal Motor (BLDC) ※ジンバル用ブラシレスモーターなので性能に問題はないと考えています。 回路図： http://www1.gifu-u.ac.jp/~ishikawa/tokuzo/MANUAL/images/3pinv_main.... ※電源は5V トランジスタは２ＳＣ３８５１Ａ １００Ｖ４Ａを使用しています プログラム： https://www.dropbox.com/s/tecj13sqrykgrut/inverter.c?dl=0 情報が足りていないのであればご指摘ください。
【Dropboxの共有に関して】現在、Dropboxを利用しているのですが、共有した相手がファイルをPCで「コピー」ではなく「移動」させてしまうため、ファイルが消えてしまい、非常に困っております。この問題を解消する方法はありませんでしょうか？ なお、理想的な利用方法は以下のとおりです。 １・管理者がファイル「のみ」がファイルの追加削除を行う。 ２ ・ファイルの共有する人の追加は、管理者以外の共有している人が誰でもできる。 DropboxPROやBusinessを利用してみたのですが、どうしても上記２つの条件が満たせませんでした。 どなたかご教授のほど、よろしくお願いします。
ドロップボックスについて質問です。 ドロップボックスに入れたデータをSDカードに移そうと思っているんですが その際ひとつのデータ(ファイル)ずつしか移行できないのでしょうか？ フォルダごと移行もしくはファイルを選択してSDに移行したいんですが、やり方がわかりません。 大変初歩的な質問で申し訳ないのですがどなたかご存知の方がいらっしゃいましたはご教授くださいm(_ _)m
onedriveとwebappsの違いを教えてください。 場所の離れた営業所とエクセルデータの共有、編集をそれぞれ行い、dropboxのように同時に別場所でデータを開いたときに 競合コピーができないようにする方法を教えてください。
マックについて教えて頂きたいのですが・・・ mac os x バージョン10.7.5を使用しているのですが、容量がいっぱいになってしまいました。容量の原因は「その他」にあるようなのでデータを消そうと思っているのですが、 友人とDropboxを共有していまして、マイファイルから容量の多いものを探してみるとそのDropboxのデータにありました。 私のmacのマイファイルから共有しているデータを消してしまうとDropbox内のデータも消えてしまいますか？？ Dropboxから消さない限りデータは残っていますか？？ ご存知の方、お教え頂けると助かります。。 よろしくお願い致します。
dropboxのパスワードを忘れてしまった為、パスワードを再発行しようと思ったのですが、メールアドレスを以前変えてしまい、現在のメールアドレスにメールが届きません。この場合はどうすれば現在のメールアドレスに変更登録、パスワード再発行出来ますでしょうか？
クーグルドライブについておききします。使うときログインする感じですか？それともドロップボックス みたいにあるフォルダーにいれる感じですか
Dropboxのファイルのアップロードについて質問です。 様々なファイルをdropboxにアップロードしたのですが、 完全にプライベート目的のファイルであり、他人と共有する目的ではありません。他人から閲覧されていないかどうか不安です。 他人から閲覧できているかどうか確認する方法はありませんか？
どんな写真や動画などに共有しますか？
Dropboxを使っていたのですが、「旧バージョンを使用しています」としつこく言われていたのを無視していたら、つながらなくなりました。で、最新バージョンをダウンロードしたのですが、.exeファイルを実行しても何の反応もありません。何が原因でしょうか？無反応です。他のexeファイルはこのPCで動きます（exeを禁止しているわけでない）。 環境：Windows7,32bit 試したこと： DropboxInstaller.exe, Dropbox 3.12.5.exe, Dropbox 3.12.5 Offline Installer.exe の３つのインストーラ。 セキュリティソフトは止めた。ファイアーウォールも止めた。 管理者から実行した。 旧バージョンはアンインストールした。
windows10 をつかっています。 パソコン起動時にdropboxが自動同期してくれず困っています。 どうすればいいでしょうか？
Dropbox上でエクセルのコピーをしても、貼り付けると、エラーのようになってしまうのですが、Dropboxからダウンロードしてコピーするしか方法はないのでしょうか？教えてください。お願いします。
ドロップボックスって オンラインストレージ上だけでなく PC内にもファイルが保存されているのですよね？すると ウインドウズXPの場合は セキュリティー上 ネットにつないだ状態で いるとPC内のドロップボックスファイルが 盗まれる 可能性を考えると 必要ないときは ネット接続を きるべきでしょうか？ それとも ドロップボックスはPCの中にはデータがないのでしょうか？
Railsチュートリアルを参考に勉強しているのですが８章の部分でエラーが出ているのですが対処できなくて困っています。エラーは下記のように出ています /Users/--------/Dropbox/sample_app/spec/requests/authentication_pages_spec.rb:29:in `block (2 levels) in <top (required)>': undefined method ` describe' for #<Class:0x007fe8677900e8> (NoMethodError) コードはあっていると思うのですが、どこが間違っているのかわかりません。 spec/requests/authentication_pages_spec.rb require 'spec_helper' describe "Authentication" do subject { page } describe "signin page" do before { visit signin_path } it { should have_content('Sign in') } it { should have_title('Sign in') } end describe "signin" do before { visit signin_path } describe "with invalid information" do before { click_button "Sign in" } it { should have_title('Sign in') } it { should have_selector('div.alert.alert-error', text: 'Invalid') } describe "after visiting another page" do before { click_link "Home" } it { should_not have_selector('div.alert.alert-error') } end end describe "with valid information" do let(:user) { FactoryGirl.create(:user) } before do fill_in "Email", with: user.email.upcase fill_in "Password", with: user.password click_button "Sign in" end it { should have_title(user.name) } it { should have_link('Profile', href: user_path(user)) } it { should have_link('Sign out', href: signout_path) } it { should_not have_link('Sign in', href: signin_path) } describe "followed by signout" do before { click_link "Sign out" } it { should have_link('Sign in') } end end end end
dropboxって学生なら普通知ってるものなんですか？
電気回路147 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/eaedwxzmckru6ix/147.jpg?dl=0
電気回路144 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/7lf759z7udsatsl/144.jpg?dl=0
とても困っています… 質問は、 パソコンを使って、Dropbox上にアップロードした写真をSDカードへ移行できるか。また、移行できた場合、その手順を教えて頂きたいですm(._.)m まず、私は機械音痴で、 PCやクラウドについてお恥ずかしながら全くの無知です… 用語なども素人でもわかるレベルでご回答頂けますと幸いです(._.) ちなみに使用しているパソコンは Windows Vistaです… Dropboxは無料のアカウントで使用しています。 iPhone5sから画像をアップロードしました。 どなたか、お詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いしますm(._.)m
BIND7 ホームページのデータがなくなりました。 仕事でBIND7を使用しホームページを作成しております。 現在公開中のホームページのデータだけ、マイサイトに表示されません。環境設定で保存先を確認したところ、「DropBoxがインストールされていません」と表示されてしまいます。 DropBoxはインストール済みです。 2週間以上更新ができていなくて、困り果てております。 回答お願い致します。
NASとは、OneDriveや、DropBoxなどのクラウドストレージとどう違うのですか？クラウドストレージにできなくてNASにできることが知りたいですか。
動画をiphone等で大量に管理する限界を迎えました。 新たな方法について質問いたします。現在PC上に大量の動画があり、これらの動画を長距離移動のさいに 活用したくタブレット(iphone)に入れ見ていました。しかし、現状ではタブレットの容量の問題から逐一動画の入れ変えをしないといけなく、とても億劫です。 ですので解決方法として、 １、大容量のタブレットを新規で購入する。 ※ただし、ipad等は月額料金がかかる（？）ので、動画を見ることに 特化させたものを希望する。 ２、クラウドサービスを利用する。 ※しかし、dropbox等は容量や通信に時間がかかることから、不採用に いたしました。 DMM.comのアプリは試しましたがとても早く使いやすいですが、手元 の動画を利用できません。このアプリのようなのがあればいいのですが、、 解決法の1でも2でも構いませんので、よいサービスや端末をご存知の方、 ご教授おねがいいたします。
iPhone6が故障し、新しいiPhone6と交換するのですが、バックアップについて教えてください。パソコンがないため、クラウドの容量を増やしてバックアップとります。 iPhoneの会社にきいたら、アプリも全て元通りになり今の状態のまま移せるといっていたのですが、LINEのトーク履歴などもそのまま残ってくれるのでしょうか？ Dropboxもありこちらも写真残るのでしょうか？
macの中に写真をまとめているフォルダがあるんですが、そのファイルだけ自動的に「dropbox」などにバックアップする方法などはありますか？mac osx 10.9をしようしています。dropboxは1GBの契約をしています。
会社で使用しているファイルデータを 同じ会社の人と共有したいと思うのですが、別の地域の支社にいるため 社内LANでの共有ができません。一つのデータをお互いに確認、追加・訂正しながら完成させたいのですが、片方が使用しているときにほかの人がデータを訂正できないようにする、または「使用中」などの表示が出るなど同時に使用ができないような方法はありませんか？DropBoxは同時に使用してしまうと競合コピーができてしまい、OneDriveはいまいち設定がうまくいきません。詳しい方ご教示ください。
dropboxというアプリについて質問です。近々 iPhone5から機種変更を検討している者です。 只今 dropboxというアプリで 使用しているiPhone5に保存されている画像のバックアップをしているのですが、このアプリはもし途中でWi-Fiの接続が切れる等の理由で バックアップが途中で中断した場合は、また最初からやり直しになってしまうのでしょうか？ それとも、またWi-Fiを繋げば中断したところから再開できるものなのでしょうか？ データのバックアップをするのが今回が初めてなので このようなシステムの勝手が分からず戸惑っています。 低レベルな質問かとは思いますが、ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
iphone6を使ってますが、写真をiphoneでぱしゃぱしゃ撮りすぎるので、容量がなくなりますのメッセージがすぐでてしまいます。iphone6からpcに移動したいのですが、どれが簡単にできますか？ちなみにmacです。dropboxだとすごい時間がかかるので、他のもっと簡単にできるものがあったら教えてください。
iPhone、iPadのオンラインストレージについて双方16GBの為、画像や動画などが大量にありますが、おすすめの無料オンラインストレージはありますでしょうか。 Googleや容量の少ないDropBoxなどがありますが、10GB程度はほしいと考えております。 しかし、信用のできる会社なのか、預けた写真が会社が潰れる事で失われたり流出しないかなど不安があります。 皆様はどのような無料ストレージアプリを使用していますか。
JSバックアップでバックアップを取りたいのですが、バックアップ先の指定でdropboxを選ぶと、認証に失敗しました。とエラーになります。 何が原因なのでしょうか？ よろしくお願いします。
Dropboxを利用して相手に動画を保存してもらう事は可能ですか？ LINEやメールで送れない動画を相手にあげる為にDropboxを利用する方法があるとわかりました。 リンク作成をして相手に送信すれば相手は動画の保存可能ですか。 相手はiPhoneです。 ご回答よろしくお願いします。
Microsoftのsurface３でのdropboxについて知恵をお借りしたいと思います。 surface３を先日購入しました。購入の最大の目的はいつどこでもdropboxを編集するためです。 事業の関係でdropboxを１日に多様します。 ところが、いざ購入しセットアップを終了しdropboxを使用したところ、 ファイルが「読み取り専用」となっており上書きできません。 これではsurface３を購入した意味が。。。返品レベルに愕然としました。 （販売店の方はdropbox使えますよ！と答えてくれたのですが・・・自業自得ですが） surface３（Windows１０）でdropboxを使用されている方はおられますでしょうか。 dropboxでファイルを上書きをできるようにする方法はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ドロップ ボックスのプロ版をつかっています。 A Ｂ のパソコンがあり、 Bのパソコンでは 特定のフォルダだけ 表示するようにするには どうしたら できますか？BのPCが 他人が使うので、 間違って ファイルをけされたら こまるので。 よろしくお願いいます。
Dropboxについてですが、会社内で使用しているのですが、中のファイルが最近になり、頻繁に消えてしまいます。(削除されている状態)主にエクセルファイルを入れて、パソコン3台くらいで共有しています。消えては困る為、最近ビジネス版にグレードアップしました。何が原因かわかる方いらっしゃいますでしょうか？消える度に、復元している状況です。宜しくお願い致します。
Dropboxの保存位置ですが、ｃではなく別のｈｄｄや記憶域に設定できますか。本体はいつ不調になるかわからないので、パソコンの入れ替えの際にそのホルダーをすぐ使えるようにしたいのですが。ソフトはｃでもいいです。
Dropbox容量について 2年前、サムスンのSC-04Eを購入した時に獲得した48Gの有効期限がもうすぐ切れると警告が出ました。そこで質問なのですが、Dropboxプロにアップデートしない場合、保存されているデータは閲覧できなくなったり消えたりしてしまうのでしょうか？それとも、ただアップロードする事ができないだけでしょうか？
PCを買い替えるため、オフィスの互換性について質問です。 オフィス３６５soloを購入しようと思います。 会社で使用するためです。会社ではDropboxでワード、エクセル等を共有していて、 他の方はオフィス２０１０を使用し、 今回新しいオフィス２０１６を１つのみ導入する予定です。 バージョンが違うもので作られたワード、エクセルでも、 問題なく見れるものでしょうか。 なにかしたら見れるとかありますでしょうか。 PCにはうといもので、 質問もちゃんとしていませんが、 よろしくお願いします。
LINEで4分半の長い動画を送りたいのでDropboxのアプリでアップロードしてからリンクを共有で相手に送信する方法をとろうとしたんですが、画質劣化が酷いです。データがiphoneの容量やDropboxの容量は全然問題ないのですが勝手に圧縮されているようで、困っています。これはどうにもできないのでしょうか。元の画質のまま送る方法はありますでしょうか。わかる方、よろしくお願いします
Wise Registry Cleanerの「システムの調整」機能とその設定変更内容ついてWise Cleanerが提供しているソフトはどれも使いやすく、色々なサイトなどでも評価が高いので、結構前からとても使用しています。 ここから、どう説明したらいいのかよくわからないのですが・・・ Wise Registry Cleanerの「システムの調整」機能は、簡単にPCの高速化、安定化などが出来るらしく、現在(結構前から)は、1つの設定項目を除いてすべて有効にしています。 【画像】(現在：「Dropbox」アップしました。) http://bit.ly/1HYukiX ですが、よく考えてみると、どこが変更されたのかが、どこにも記載などされていないので少し不安(心配)になりました。 (最近、セキュリティ系に関心を持ったばかりなので、これらの設定を有効にした時は、こういうことをあまり良く考えていませんでした・・・。) 今のところは重大な問題/不具合等何も起きていなく、普通に使用出来ています。 それと、一応、簡単に有効にした設定を元に戻せるみたいなのですが・・・ 仮想マシン(VMware、Windows 8.1/7 Enterprise 64bit 評価版)で同じようなことをしてテストしたのですが、どうも、元に戻すというのは、「システムの調整」機能内の設定項目でチェックを入れた設定を無効(元に戻す？)にするだけみたいです また、「システムの調整」をする前は、色々ある設定項目の内、4つは既に有効化(最適化)されている状態でした 【画像】(「システムの調整」をする前：〃) http://bit.ly/1IyLBm6 なので、その色々ある設定項目の内、4つが既に有効化されている状態か、それとも、すべてが無効になっている状態か、それとも、それ以外の状態かどれがWindows 8.1/7の元々(オリジナル/デフォルト)の設定なのか、わからなくなりました どれが、Windows 8.1/7の元々(オリジナル/デフォルト)の設定なのでしょうか？ それとも、「Enterprise」や「評価版」が関係しているのでしょうか？(違いありますか？) ※今のところ、重大な問題/不具合等何も起きていなく、普通に使用出来ているので、リカバリなどという選択肢は考えていませんが、Windows 8.1/7の元々(オリジナル/デフォルト)の設定がとても気になったので また、「システムの調整」の項目内で、チェック(最適化)を有効や無効にしたほうがいい設定はありますか？ ホストOSは、Windows 8.1 Update 64bit・Windows 7 64bit・Windows Vista 32bitです 回答よろしくお願いします
高校野球の応援歌でどうしても原曲の分からないものが２曲あります！ 高校野球ファンの皆様、力をお貸し願えませんでしょうか？下記のURLで応援の音声が聞けます！お分かりになる方はご回答よろしくお願いいたします！ １曲目 https://www.dropbox.com/s/cy98pvqdfdornub/IMG_2193_2.wav?dl=0 ２曲目 https://www.dropbox.com/s/c3yjs8iar2ag1cq/IMG_2193_3.wav?dl=0
DropBOXについての質問です。 現在一つのアカウントで共有しているパソコンを調べるにはどうしたらよいでしょうか？dropboxを使用しなくなったパソコン（Mac)にてドロップボックスのアンインストール及び関連書類をすべて削除したいのですが、もしかしたら本体ドロップボックスのデータが消える可能性があると怖くなってしまったので。 共有さえ解除すればデータをすべて削除しても差し支えないでしょうか？？
動画のダウンロードについて教えてください。 Dropboxを通して3GBほどの動画を3本ダウンロードしたかったのですが1本以外は何度やってもダウンロードが0%のまま10時間ほどを示したまま進まずに終わってしまいます。 PCの容量もまだあるので何が問題かわかりません。 Wi-Fi環境でダウンロードしていますが、有線にしたほうが良いのでしょうか？
Dropboxを自分のプライベートパソコンを使って利用してるんですが、会社の人間と何人かとデータを共有してます。 自分のプライベートのパソコンのデータって勝手にDropboxに入ってしまうことってあるんですか？？
Androidで作成したメモ(文章)をパソコンにusbを接続して パソコンで文章を観覧したいのですが何か方法は無いでしょうか？ パソコンをネットに繋げないで観覧したいのでGmailやdropboxはつかえないです
中三です。 私の映っている動画がdropboxに勝手に投稿されていました。 クラスの人は喜んでいましたが、正直不愉快です。 dropboxに通報機能や何か動画を削除してもらう機能はありますか？
Dropboxの音楽ファイルをclipboxに保存できますか？できるならやり方を教えてください
他の方への回答を見てご連絡致しました。 私のパソコンでもインターネットエクスプローラーを開くと定期的に広告画面が表示されてしまいます。(左上にclose adとあるもの) 他の方への回答を参考にREVO uninstallerとCcleanerをダウンロードしてみましたが 質問者の方と同じソフトは入っていないようで… 怪しいものはどれなのか、もしわかれば教えていただければと思います。 有効 HKCU:Run ApplePhotoStreams Apple Inc. C:\Program Files\Common Files\Apple\Internet Services\ApplePhotoStreams.exe 有効 HKCU:Run CCleaner Monitoring Piriform Ltd "C:\Program Files\CCleaner\CCleaner.exe" /MONITOR 有効 HKCU:Run Dropbox Update Dropbox, Inc. "C:\Users\mari\AppData\Local\Dropbox\Update\DropboxUpdate.exe" /c 有効 HKCU:Run EPLTarget\P0000000000000000 SEIKO EPSON CORPORATION C:\windows\system32\spool\DRIVERS\W32X86\3\E_FATINJJ.EXE /EPT "EPLTarget\P0000000000000000" /M "EP-807A Series" 有効 HKCU:Run iCloudServices Apple Inc. C:\Program Files\Common Files\Apple\Internet Services\iCloudServices.exe 有効 HKCU:Run MobileDocuments C:\Program Files\Common Files\Apple\Internet Services\ubd.exe 有効 HKCU:Run msnmsgr Microsoft Corporation "C:\Program Files\Windows Live\Messenger\msnmsgr.exe" /background 有効 HKCU:Run RakutenToolbarHelper Rakuten Inc. C:\Program Files\RakutenToolbarHelper\RakutenToolbarHelper.exe 有効 HKCU:Run swg Google Inc. "C:\Program Files\Google\GoogleToolbarNotifier\GoogleToolbarNotifier.exe" 有効 HKLM:Run Apoint Alps Electric Co., Ltd. C:\Program Files\Apoint2K\Apoint.exe 有効 HKLM:Run AppleSyncNotifier Apple Inc. C:\Program Files\Common Files\Apple\Mobile Device Support\AppleSyncNotifier.exe 有効 HKLM:Run APSDaemon Apple Inc. "C:\Program Files\Common Files\Apple\Apple Application Support\APSDaemon.exe" 有効 HKLM:Run EEventManager SEIKO EPSON CORPORATION "C:\Program Files\Epson Software\Event Manager\EEventManager.exe" 有効 HKLM:Run Energy Management Lenovo (Beijing) Limited C:\Program Files\Lenovo\Energy Management\Energy Management.exe 有効 HKLM:Run EnergyUtility Lenovo(beijing) Limited C:\Program Files\Lenovo\Energy Management\utility.exe 有効 HKLM:Run HotKeysCmds Intel Corporation C:\windows\system32\hkcmd.exe 有効 HKLM:Run IAAnotif Intel Corporation C:\Program Files\Intel\Intel Matrix Storage Manager\iaanotif.exe 有効 HKLM:Run IgfxTray Intel Corporation C:\windows\system32\igfxtray.exe 有効 HKLM:Run IME JPN 2007 Migration Microsoft Corporation C:\PROGRA~1\COMMON~1\MICROS~1\IME12\IMEJP\IMJPKLMG.EXE /Preload 有効 HKLM:Run iTunesHelper Apple Inc. "C:\Program Files\iTunes\iTunesHelper.exe" 有効 HKLM:Run mcui_exe McAfee, Inc. "C:\Program Files\McAfee.com\Agent\mcagent.exe" /runkey 有効 HKLM:Run Persistence Intel Corporation C:\windows\system32\igfxpers.exe 有効 HKLM:Run QuickTime Task Apple Inc. "C:\Program Files\QuickTime\QTTask.exe" -atboottime 有効 HKLM:Run SunJavaUpdateSched Oracle Corporation "C:\Program Files\Common Files\Java\Java Update\jusched.exe" 有効 HKLM:Run UpdateP2GShortCut CyberLink Corp. "C:\Program Files\Lenovo\Power2Go\MUITransfer\MUIStartMenu.exe" "C:\Program Files\Lenovo\Power2Go" UpdateWithCreateOnce "SOFTWARE\CyberLink\Power2Go\5.0" 有効 HKLM:Run VeriFaceManager Lenovo C:\Program Files\Lenovo\VeriFace\PManage.exe 有効 Startup Common McAfee Security Scan Plus.lnk McAfee, Inc. C:\Program Files\McAfee Security Scan\3.11.163\SSScheduler.exe 有効 Startup User Dropbox.lnk Dropbox, Inc. C:\Users\mari\AppData\Roaming\Dropbox\bin\Dropbox.exe よろしくお願い致します。
iPhoneのカメラで撮った動画を保存するDropboxのようなアプリを教えてください。アップデートが早いなども教えてください。
PS3でdropboxが使える（非公式）と聞いて、iPad内の写真をダウンロードしようとしたのですができませんでした。数年前の情報だし、今では無理ですか？
【チップ500枚！！！！】お願いします(>_<) Dropboxというアプリで、新規登録を行いたいのですが、 アカウント作成ページの名前やメールアドレス、パスワードを入力し同意を押すと、 次の記号は名称に使えません と出ます。 アドレスには「.」入ってしまったり仕方ないですよね？ それ以外記号なんて使ってないのに作れません。なぜでしょうか！！！ ↓こんな感じで表示されて作成できませんでした。
結婚式の3分程の動画を新婦本人に送ってあげたく、iPhoneでDropboxをダウンロードしましたが、添付ファイルのような表示が出て、うまくアップロードされません。原因とやり方教えてください。 家の中のWi-Fi環境の元チャレンジしています。
dropbox をPCからアンインストール、削除する手順を教えてください。
CREATOという会社についてですが、調べたらマルチ（MODERE？）などの書き込みがあったので、不安になりました。 質問させてください。 先月、友達がCREATOファスティング事業の投資の話を受けたとらしく、200万円の初期投資で半年後に1.5倍にはなると言われたそうです。 その友達は数十万円ほど払ってしまったそうですが、契約書なども何もなかったそうで、不安になって、相談を受けました。 https://www.dropbox.com/s/9k01oioe7rr4q7d/ft.pdf?dl=0 私も投資の知識があるわけではないので、相談させてください。 ちなみに、返金など法的なチカラはやはり契約書をむすんでいないので、無理でしょうか？？
Dropboxの有料版にて写真・映像を保存したいと考えています。外付けHDで保存も考えたのですが、やはり災害や故障を考えると、電子的な保存が一番かと。しかし、パソコンの用量の問題があります。Dropbox保存の場合、基本はサーバー保存でしょうが、その写真や映像を大量に保存すると、そのパソコン自体の用量も使用する形になってしまうのでしょうか？現在使用のパソコンがSafeceなのですが、そこまで用量が大きくありません。結局外付けHDを保存先みたいにしないといけなくなると、また面倒ですし。
パソコン(Windows7/LenovoのG560)を初期化してDropboxのクライアントを入れ直そうとしたら不具合が発生して入れられなくなりました。10月末にもPCを初期化した直後にDropboxクライアントを入れたのですがその時はなんの問題もありませんでした。 しかし昨日、全く同じ手順でPCを初期化してDropboxのクライアントをインストールしようとしたら不具合が発生しました。 発生する不具合は、インストーラ起動後インストールが完了するその瞬間にパソコン画面のタクスバーなどが操作に必要な物が粗方消えてしまって一切操作ができなくなる症状です。本体の電源ボタンで強制終了するしかなくなります。 初期化直後で他の余計なソフトは入れない状態で最新版以外にも旧verいくつか試しましたが全て同様の結果になりました。 何か対処法をご存じの方はいませんか？
SIMの入ってないiPhoneでも、Wi-Fiに繋がっていればDropboxに写真を移すことって出来るんですか？
PC版(mac)LINEをメニューバーのみに常駐させる方法(DropBoxなどのようにメニューバーのみの表示でDockにアイコンが表示されないようにする方法)を教えてください。OSX10.10Yosemiteです。
dropboxがPCフォルダと同期されません。 仕事の都合でdropboxを使う事になり、ダウンロードしたところPC内に「dropboxフォルダ」ができました。最初はそこにファイルを放り込むだけで同期できていたのですが、数日前からフォルダに入れても同期してくれなくなりました。 右下のタスクトレイに格納されているアイコンはクリックしても反応しません。（重ねると最新のバージョン情報だけが出ます） 一体どうすればまた使えるようになるのでしょうか。
ホームページ上のmp3ファイルを聴こうとすると、最初はすぐ聴けたのにDropboxが出て来るようになってひまいました。どうすればDropboxを通さずに聴けるようになりますか？
OnedriveやDropbox,box,などのファイルなどを保存したり、共有できたりするアプリは他にありますか。 あれば教えてください！
Dropboxをスマートフォン DOCOMO 富士通 F-12C アンドロイド2.3.4 旧バージョンでいいので使えるようにできないでしょうか？ よろしくお願いします
持ち運びのメインPCを探しています。 現在、LIFEBOOK SH76E（COREi5）を愛用していますが、下記の理由で買替を検討中です。色々調べていますが、根本的にPCにうといので選びきれません。また仕事用に探しており、自宅にはデスクトップPCが別であります。 重量が軽く、私に適したPCがあれば是非アドバイスお願い致します。 ◎買替理由 ・接続部が壊れかけている。 ・持ち歩くには、少し大きい（13.3ワイド） ・windows 10がでた。 ◎使用目的 ・Word、Excel ・PDFで書類の確認（DropBOXを使用） ・ネット閲覧（ゲームはしません）
僕はとある私立高校の情報コースに通っているのですが、情報担当の教師がadobe社のphotoshop CS2を授業で使うといって生徒の課題提出などに必要なDROPBOX(生徒と教師が使っている)にphotoshopを入れて、誰にでもソフトを取れるような状態にしていました。 これって違法ですよね？ 教師本人も、違法ですがソフトの価格が高いので仕方ないみたいな事を言っていました。 高いので仕方ないのならフリーソフトでも代用できたはずです。実際Javaの授業ではフリーソフトを使っています。 この事を警察に言えばその教師は逮捕されますか？ また、通報した場合、そのソフトの入手法を違法と知って使った(教師による強制)生徒達はどうなりますか？ 教えてください！
dropboxの写真共有で質問です。 私は使用者で相手は使用していません。 飲み会などで携帯で写真を沢山撮りました、いちいちメール等で送るのは面倒だしdropboxを使いたいと思いました。そこでdropboxでファイルを作り、写真を入れてリンクのURLをコピーして相手のメールに送るとします。 相手は添付されたリンク先で閲覧は出来ると思います、そこで疑問に思ったのは写真のサイズです。 閲覧は出来ても写真のサイズが変わるのか心配です、写真のサイズは変わるのでしょうか？
ipadminiでのdropboxの使い方について、至急で２点質問させていただきます。 どなたかお助けくださいませ！ ・ファイルの文書の編集方法 ダウンロードしてみたり、Wordとリンクさせてみたりしましたが、Wordにいたっては中身が空の状態です。 ・新規ファイルの作成方法 既存ファイルをコピーして新規ファイル（フォルダ）を作りたいです。 また、新規ファイルでも編集をしたいです。 仕事で使用したいのですが、先へ進めず困っています。 わかる人も周囲におらず、問い合わせ先もなく・・・ 初歩的な質問かと思いますが、宜しくお願いします。
パソコンで仕事してる人は外付けハードディスク以外にも何かバックアップをとっているのですか？dropboxみたいなオンラインストレージ？もいいかなと思うんですが、1TBだと月1200円かかるし、悩んでいます。あなたはどうしてますか？
大至急、お伺いしたいことがあります。 現在、DropboxをDropboxプロにアップグレードしようと検討しているのですが、1点どうしても分からない事があります。例えば私のアカウントでアップグレードした場合、容量は１TBになると思うのですが、共有する相手が無料のグレードで使用している場合、共有出来る量はどのような形になるのでしょうか。 ちなみに4～5人の小さな会社で使用しているため、ビジネスは考えておりません。 すいません、どなたか御教示お願いします。
iPhoneからdropboxの音声をカカオで相手に送るためにインポートして送ろうとしたのですが、容量が100mbを超えたようで送ることが出来ませんでした。そこで、音声を２つに分けて送りたいのですがどのようにしたら良いか教えて下さいm(_ _)m 相手はdropboxが壊れていて使えません。 また、保存したい為ブラウザで見るというのは無しでお願いしますm(_ _)m
500枚！至急よろです！GTA SAの始めました。 YouTubeを見ていたら、100%クリアデータをダウンロードできるとあったので、ダウンロードし、Dropboxに保存しました。 そこで問題が起きたのですが、そのデータをどうやって自分のGTAに入れるかわかりません！ 使っている端末はiPod touch第五世代。 OSは最新のです。 写真は現状です。 批判コメとかなしでお願い致します。
Dropboxの代わりになるクラウドサービスを探しています。現在スマホの写真の管理をDropboxで行っているのですが、いつのまにか無料版の容量がいっぱいになってしまい、代わりとなるクラウドサービスを探しています。 希望としては無料で無制限のものがいいのですが、１００GBくらいあれば問題ないです。 また、スマホから簡単にアップロードでき、フォルダ分けできるようなものを探しています。 もし、この希望に沿えるようなサービスがありましたら、教えていただければと思います。
MacBookPro （Mac OS X 10.6.4）を知り合いから譲ってもらったばかりの、Mac初心者です。仕事でDropboxを使用するため絶対に必要なソフトなのですが、ダウンロードができなく、 更にネット上でもファイルが一切表示されません。 Dropboxのログインだけできている状態ですが、ログアウトすらもできません。 OSが古いので対応できないからかと思い対応している「OS X 10.6.8」にしてもネット上で全く見ることができません。 ダウンロードはできなくても最悪良いのですがネット上でも見れないとはいったいどういうことでしょうか? 何かのセキュリティ設定に問題があるのでしょうか? 原因が全く分からず困っております。 ちなみに、セキュリティソフトなどは何も入れていない状態です。初期化をして「10.6.8」までアップデートした段階です。
DropBoxについて質問です。「Iテキスト」を使って、テキストファイルをDropBoxに保存しました。 そのテキストファイルを後日、パソコンからDropBoxにログインし開けようとした所、テキストファイルがありませんでした。 なお画像はIphoneのカメラロールのものがちゃんと入っていました。 IphoneからDropBoxに保存したテキストファイルをPCから開ける方法を教えてください。 また、そのテキストファイルをPCに保存することは可能でしょうか？
アンドロイドタブレットでDropboxの使用量について Dropboxをアンドロイドタブレットにインストールしたあと Dropbox内に入っている容量が増えていく場合アンドロイドタブレット本体の容量もどんどん使われていくのでしょうか？ 現在PCのDropboxに７５GB程使用しているのですが そうすると使用出来ない状態になりますか？ よろしくお願い致します
dropboxのベーシックを使ってる者です。 友人を紹介すると500MBの容量が増加するとあります。 ところが、友人を紹介する方法が分かりません。 ごくごく基本的なことなのでしょうが、どなたか教えていただけませんでしょうか？
DropBoxについての質問です。 スマホ内のDropBoxにある動画をパソコン内のDropBoxと共有する方法はありますか？
iPhoneのアプリ ボイスメモについて質問です。 友人にボイスメモでとったデータを送りたいのでDropbox というアプリをダウンロードしました。本来なら表示されるはずが私のはメッセージとメールしか表示されません。 なにが原因なのでしょうか？
DropBoxに、ドラックアンドドロップで、フォルダをアップロードすることはできますか？ 調べた結果、できないと思っているのですが、できない場合、ファイルサーバ上のフォルダの同期方法を教えていただけませんか？ クライアントは、Windows8です。
クラウドストレージで、以下の条件に当てはまるものを探しています。 ・必要な容量は2TBくらい ・速度は遅くて構いません ・ローカルに保持しないタイプが良いです。DropboxやiCloudDriveではなくBitcasaなど。 Bitcasaが1TBまでになってしまったので、行き先が定まらず…です。 よろしくお願いします。
Dropboxというサービスを利用しているのですが、私のPC(Win10)からフォルダを開くとたまに「.dropbox」という拡張子のデータが入っています。どうやっても開けないのですが、これはなんなのでしょうか。教えてくださると幸いです。
Dropboxに保存した音楽ファイルをCDにやきたいのですがどうすればいいのでしょうか？初心者で何もわからないので教えてください
パソコンをなくしました。Dropbox入れてます。どうにかパソコンの場所を特定するほうほうはありませんか？ 警察に届けは出したんですが早くパソコンを見つけたいので知ってる方どうか教えてください。お願いします
ここで公開している http://gri.s60.xrea.com/2020/01/ 、BVE5 上越線（高崎～新前橋）、碓氷峠線（横川～軽井沢）のデータが公開終了となってしまっているので、データーをDropboxなどで公開してもらえることは出来ますでしょうか？ ホームページでは「個人間でのデータ授受は制限しません」と書いてあります。 公開できるのであれば、 akachankenbo@gmail.com にアドレスを送ってください。
Windows8ProでDropBoxの保存場所をリームーバルディスクへ変更したいのです。ノートＰＣのため内蔵ディスクの容量を節約したいためです。 DropBoxのバージョンは3.4.6です。普通に保存場所を変更しようとすると「このフォルダーは取り外し可能なメディア上に保管されています」と警告が出て変更できません。 なにか方法はないでしょうか？
file extension dropboxが開かないです。どのアプリを使えばよろしいですか。パソコンは、windows7です。
Minecraft1.2.5でのMOD導入についてです。 Rei's Minimap v3.2_05 をDLしようとしても、dropboxのエラーで、DLできません。解決方法をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？ 別に、MC1.2.5で動作するRei's Minimapであれば何でも構いません。 よろしくお願いします。
Dropboxをダウンロードしてインストールしました。 スタートメニューにDropboxの表示はあります。 ただ、それをクリックしても、何も開きません。タスクマネージャーのプロセスのタブを見るとDropbox.exe *32が動いているのはわかります。 もう一度スタートメニューからDropboxをクリックし、タスクマネージャーを見るとまたもうひとつDropbox.exe *32が追加されています。 exeは増える一方ですが、ウィンドウは何も開かないし、インジケーターにも何も表示されません。 何が原因でしょうか？ Windows 7 ultimate 64bit SP1
DROPBOXの共有の件 検索してみたのですが、全く同じ状況が見つからず 質問させていただきます。よろしくお願いします。事務所社長パソコン 事務所自分のパソコン 支店のパソコン 個人のSurface3 の4台で情報を共有したく、 DROPBOXに登録し、ダウンロードしました。 会社名の共有フォルダを作り、 そこにワードやエクセルの資料をまとめています。 すべて私一人でやったので作業方法は同じです。 Surface以外はすべてうまくいき、 デスクトップ上のアイコンで開くと 会社名のフォルダと、スタートガイドが表示されます。 編集をしても更新された情報が見れるようになっています。 しかし、Surfaceだけがうまくいきません。 ネット上でログインした状態では、 他と同じく編集可能で登録をされているのですが、 デスクトップ上にアイコンが表示されず、 左下のファイル？のようなアイコンから入り DROPBOXを選択しても、 初期に入ってくるスタートガイドしかありません。 設定はすべて同じ方法でやっているので、 何が原因かわかりません。 一応再起動をしたり、ダウンロードし直したりはしてみましたが 何度やっても変わりません。 Surface3が原因なのでしょうか。 仕事上使えないと、非常に困るので ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
Excelでの、グラフの作り方について。 縦軸と、横軸のデータの設定方法がわからない。 なので、データ一つずつ設定していきましたが、もっと簡単に作業したいです。どうすれば簡単にできますか? https://www.dropbox.com/s/cg0h6r0fsho0tfu/Excel%20-%20graph.png?dl=... (左の表グラフから右の分布グラフにする簡単な方法を教えてください)
Dropboxについてです。 iPhone上で使用しています。 容量がいっぱいになってしまったので増やしたいなと思ったのですが、設定しているメアドから一回ログアウトして違うメアドにすればもう一度新しく使用できますか？また、一回ログアウトしたら最初に保存していたものは見れなくなってしまったりするのでしょうか？
今日iPhone6にしました今まで4sの3Gだったので今回初めて4GLTE パケット定額だけども使いすぎると制限かかるやつになったんですがゲームやサイトなどを使えば制限がかかる対象のパケットが溜まるのはわかるんですがそれ以外のDropboxやclipboxみたいな動画像をダウンロードして保存しておくアプリなどはそのアプリを開き、なにかしただけでもパケットは発生するんですか？(もちろんそのアプリからサイトに飛び画像を取ったり動画をダウンロードしたりしたらパケットがかかるのはわかります) 初めてなものでどれにパケットがかかりどれにかからないのかが分からないので教えてください。
dropboxに登録しているメールアドレスの変更の仕方を教えてください！アプリでは出来ないのでしょうか？
Iphone を買い換えたのですが、まだpcにつなげて同期していないのに、新しい機種で、前の機種でDropboxに入れた写真の一部が見えるのはなぜですか。新しい機種は、新しい電話としてセットアップしました。アップルI.D.は同じものを使っています。新しい電話にDropboxはダウンロードしていません。
macからyoutubeやdropboxに動画がアップロードできません 動画の保存形式の見方が分からないので 形式がちがうかどうかもよくわかりません＞＜動画はiphoneから同期したものです mac初心者でなにかと不明な点がおおいですがすいませんが教えてください ちなみにOSX 10.9.5です
ギャラクシーtab4をお使いのみなさんに質問です。先日購入したのですが、ネット上の画像を本体に保存するのはどうしたらいいのでしょうか？ またdropboxというアプリから動画を本体に保存する際、保存するアプリをインストールしてくださいなどといったものが出て保存できないのですがわかる方はいらっしゃいますか？ 困っています。 回答をぜひお願いいたします。
友人のAndroidについての質問です。友人複数と通話しながらオンラインゲームをしようと思いスマホにSkypeをインストールさせたのですが、一人だけインストールエラー(24)が出てきてインストールできません。 過去にインストールしたことがあったらしいのですが、アンインストールしてしまったらしくそれ以降エラーが出るようになったとか。 AndroidのGoogle Playのキャッシュ、アップデートのアンインストールも試しましたが無理で…ネットで拾える限りの過去verをDropBox経由でインストールしても不可能だったのでやはり初期化しかありませんか？ 有料アプリを購入したりしているので、なるべくしたくないのですが…回答よろしくお願いいたします！！
jimdoの表機能について質問です。http://kinsen-kinsen.jimdo.com/photos/%E8%A1%A8%E3%81%AB%E7%94%BB%E... このページを参考に、Dropbox上にある画像のを表示させようとしたのですが、画像が表示されません。 複数のブラウザで見てみましたが見れませんでした。 通常の写真機能は普通に表示されています。
Dropbox のローカルの保存先を、ＳＤカードなどのリムーバブルディスクに指定する方法はありますか？ｗｉｎｄｏｗｓ 8.1 タブレット などはＳＳＤの容量も小さいので、DropboxフォルダをＣドライブ以外に指定して使いたいと思ったのですが、保存先の変更を試みても、取り外し可能のメディアに指定でエラーになります。タブレットユーザーでは頻発する問題の思われますが、解決策をお持ちの方、ご伝授ください。 ちなみに、one drive はSDカードを保存先に指定できます。ただし、NTFSフォーマットが必須です。
dropboxとゆーアプリで長い動画をリンクで送ってもらいました。それをどうにかしてカメラロールに保存したいのですが、方法はありますか？
パソコンの調子が悪いのでリカバリを考えているのですが、毎回デスクトップ上のソフトをDLし直したりしなきゃいけなくて手間がかかります。Dropboxとゆうソフトを見つけたのですがこちらはショートカットのみでもソフトが今までみたいに起動するのでしょうか？Cドライブのどこかに各ファイルが保存されてないといけないと思ったのですが。。
dropboxというアプリをパソコンにつないで、その中の動画DVDにダビングすることはできますか？
OneDrive for Businessのファイルの共有について サブスクリプション型のOffice 365 を利用していて、Office のアカウントが３つあります。One Driveが1TBついてくるので利用したいのですが、この３つのアカウント同士でファイルをDropboxのように共有したいのですが可能でしょうか？ OneDrive for Businessのクライアントをダウンロードし、クラウドに同期はできたのですが、この３つのアカウントを結びつける方法が分かりません。 このような利用方法は可能でしょうか？
Xperia Z3かiPhone6のどちらかに機種変するか迷っています。 AQUOS CRYSTALを使っていたのですが、アプリのゲームをするので内部ストレージに空きがなくとても困っています。 キャッシュや不要なアプリも削除し、SDカードに移せるものも移動済み、写真もDropBoxなどに移動済みです。 iPhoneは以前4Sの16GBを使っていましたがこちらも容量不足に困ったことがあります。 写真や動画で占めると言うより、結構容量の大きいアプリで使っていると思います。 Xperia Z3かiPhone6どちらの方がアプリを入れる上でオススメでしょうか？ やはりiPhone6の128GBが一番なのでしょうか？
minecraft1.7.10でBuildCraftのアドオンであるQuarryPlusでクラッシュしてしまいます。タイトル画面まで行ってとワールドを開くことはできるのですが、クァーリー改を置くとクラッシュしました。 原因がわかりましたら回答お願いします。 クラッシュレポート↓ https://www.dropbox.com/sh/x7yeobb45eqxqo8/AAD_S0K_zIe55ioiCfDaswJk... バージョン・mod情報 Minecraft 1.7.10 Forge10.13.4.1448 DigAllSMP 2.3.0 蛇口mod 1.0.2 ReverseCraft 4.0.6 PickupWidelySMP 1.2.3 StorageBox 3.0.5 CutAllSMP 2.5.0 MineAll 2.6.1 appliedenergistics2 rv2-stable-10 竹mod 2.6.8.5 buildcraft 6.4.2 ChickenChunks 1.3.4.16 CodeChickenCore 1.0.4.29 CoFHCore 3.0.3-303 DamageIndicators 3.2.3 DynamicLights ver不明 EnderIO 2.2.8.381 ExtraCells 2.2.73b129 ExtraTanks 7.0.9 fastcraft 1.21 IGW-Mod ver不明 InventoryTweaks 1.58-147 ironchest 6.0.62.742 MineFactoryReloaded 2.8.0-104 ModularPowersuits 0.11.0.281 MultiPageChest 1.3.4 NameWakander 172-10V10 neiaddons 1.0.13 NotEnoughItems 1.0.4.90 NotEnoughResources 0.1.0.106 Numina 0.4.0.131 OpenBlocks 1.4.4 OpenModsLib 0.8 OpenModularTurrets 2.1.4-183 Optifine HD U C1 ProjectBench-Update 0.5 ProjectRed 4.7.0pre9.92 (Base,Compat,Fabrication,Integration,Lighting,Mechanical,World) RailCraft 9.7.0.0 RedStoneArsenal 1.1.1-89 Reis minimap mod ver不明 SpawnChecker 2.1.4.128 ThermalDynamics 1.1.0-161 ThermalExpansion 4.0.3B1-218 ThermalFoundation 1.2.0-102 TofuCraft 2.1.6 TofuFactory 1.2.1 Waila 1.5.10 QuarryPlus 2.1.0
特に設定した記憶はないのですが、Kinoppy（紀伊国屋Bookwebのアプリ）で購入した電子書籍がDropbox（オンラインストレージサービス）にダウンロードされるため、あっという間にDropboxが容量オーバーになってしまいました。 設定で保存先を変え、それ以降に購入した電子書籍は新しい別ホルダーに入るのですが、それ以前に購入した電子書籍は旧ホルダーに入ったままです。 Dropboxの空き容量を増やしたいので、新ホルダーに移したいのですが、移動させるとKinoppyがどうしても読み込んでくれません。ある時点を境に、購入時期によって新旧二つのホルダーを読み込みに行っているような感じになっています。 空き容量を増やしたいので、読込先を変える方法がないでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
iphoneのカメラロールについての質問です。 iphoneで写真を撮ったタイミングで、dropboxに移動し、 サイズ変更し、カメラロールの画像を削除 を一度に行うアプリはありますでしょうか？
PC 又はフラッシュメモリーのデーターがdropboxにリンクする方法を教えて下さい。インターネット接続不能な場所でもデーターを参照する必要があるからです。したがって通常はPC又はSD、フラッシュメモリーに保存し、dropboxにも同じデーターが保存されている状態にしたいと思います。
本日、Androidからiphoneへ初めて機種変更しました。（前の機種は下取り） 連絡先と画像をiphoneに移行するために、sdカードにデータを移すのと jsバックアップを使ってdropboxにデータを移しておきました。 いざiphoneを購入し、バックアップしてたものをiphoneに移行しようとしたら JSバックアップはdropboxに画像があるのにバックアップファイルが表示されない、 連絡先もデータが見つからない状態です。 しっかりとデータが移行されていることを確認してたのですがなんでなんでしょうか・・・
iPhone～PC間でファイル(画像など)のやりとりをするフリーソフトはありますか？iTunesは同期という意味不明なシステムを採用しているので使いたくありません。 過去には 「CopyTrans Photo」(画像数枚移すと有料版買えと弾かれる) 「Dropbox」(本体が起動できない) 「ifunbox」(拡張子がファイル形式で展開不可) の３つのソフトを試みましたがどれも駄目でした。 iPhone→PC、PC→iPhoneなどのように相互でやりとりできるフリーソフトはどんなのがありますか？
iPhoneで、PDFファイルやOfficeファイルをサイトにアップロードできるアプリを教えて下さい。Googleサイトとか、ブラウザ版Dropboxとかです。有料でも構いません。
dropboxについて質問です。無料版のdropboxを使っているのですが、 容量がいっぱいになってしまったので、 不要なデータを削除しました。 一昨日くらいに削除したのですが、今日になっても 「dropboxの容量がいっぱいです」と表示されて、 新しいファイルをアップロードできません。 どういうことでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。
Dropboxアプリについて Dropboxには自分が撮った写真が掲載されますが、 特に操作しない限り、他者に共有されることはありませんよね？
Dropboxについて Dropboxで過去のファイルを削除して、復元期限30日を過ぎたものは復元する事は不可能ですか？ Dropbox PROにバージョンアップしても無理ですか？
ドロップボックス（Dropbox）について教えてください。 グループで使用していて何人かで編集できるようにしています。 私は、2ＧＢの容量があるのですが、残容量が0.1GBしかありません。私がアップしたのは、画像ファイル１つでサイズは1MB程度です。 使用容量を見てみると、共有ファイルが1.9GBとなっています。 なぜ残容量がほとんどないのでしょうか。 他の人が写真などをアップしていますが、私の容量にも影響するのでしょうか。 初心者で、説明が上手く出来ないのですが、どうぞ、よろしくお願いいたします。
iphone6を使用しているのですが、本体スピーカーから音楽アプリのみ音が出ません。 どうしたらよろしいでしょうか？※アラームや着信音などはスピーカーから音は出ます ※appleの対処法は全て実施しましたが変化はありません ※イヤホンを挿せば音楽アプリ含め音が全て聞こえます ※音楽はmusic、AWA、Dropboxなどを用いてスピーカーで再生を試みるも全てNG
iPhoneで、PDFファイルやOfficeファイルをサイトにアップロードできるアプリを教えて下さい。Googleサイトとか、ブラウザ版Dropboxとかです。有料でも構いません。
パソコンでのスクショについて質問があります。 今まではキーの「PRTSC」を押してペイントに張り付けて保存をしていたのですが、最近ペイントへの貼り付けができなくなってしまいました。dropboxを使用してるのですが、このキーを押すとスクショをdropboxに保存するかの画面が出てくるので、反応はしていると思うのですが… スクショの方法はこれ以外にもあることは知っているのですが、このやり方が気に入っているので、分かる方がいらっしゃればお願いします。
iPadでdropboxを開き、i文庫HDの本棚に保存していたのですが、突然、dropboxからi文庫HDのアプリが起動できなくなりました。drobox上には表示されるのですが、画面右上の「次の中で開く...」というタブが青字で先に進めません。（開けるときは白字）ソフト等のアップデートはすべて最新ですし、容量の問題もないと思うのですが。どなたか解決方法をご教示ください。
ムービーメーカーで作った動画をiPhoneに保存する方法がわかりません（ ; ; ） それと、ムービーメーカーをDropboxに保存したのですが、それもiPhoneに保存できません！方法ありますか？
iPhoneアプリでdropboxを使っていたものです もう使わなくなったのですが退会するにはどうしたらいいですか？ 90日間使わなければ削除されるってあったのですが本当ですか？ メアドとか入れてしまったんで不安です
急いでいます。 DropboxでiPod touchのビデオのアイコンに入っている動画を開くにはどうしたらいいですか？ 写真のアイコンではなく、ビデオの青いアイコンです。
格安スマホへのデータ移行について教えてください。 このたび、iPhone4から楽天モバイルにかえます。 そこで、アドレスと写真を移したいのですが、よくわかりません。 いま使っているiPhoneはアップデートしたことがないので、ネットで調べたら出てきた移行アプリ（JSバックアップ、Googleドライブ、Dropbox）は、iOS7.0以上しか対応されておらず、ダウンロードできませんでした。 Wi-Fiの環境はありません。 五千円で楽天モバイルでデータ移行してくれるようですが、Androidのみで、iPhoneは対応していないようです。 パソコンは持っていません。 このような環境なのですが、お金をかけずにデータ移行する方法を教えてください（ ; ; ）
iPhoneのカメラロールからDropboxに動画をアップロードしようと思ったのですが このような画面が出てきます。 インターネットにはちゃんと接続しているのに 動画が保存されません。 対処など教えてください！
「Dropbox」についてAndroidスマホからiPhoneに画像を送りたいのですが、Dropboxを 使うと簡単に送ることが出来ると聞いいたので、試してみたんですが、Androidスマホの画像をDropboxにアップロードしてiPhoneからログインという作業までは出来たんですけど、 iPhoneでログインしてから画像の保存方法がわかりません。 どなたか回答よろしくお願いします。
Dropboxのようなオンラインストレージサービスはありませんか？容量が足りずDropbox Proにアップグレードしようと思いましたが月１２００円は自分にはきついので何か他のサービスがあったら教えてください！
Dropboxの自動アップロードについて 写真の自動アップロードをONにすると、その後に撮影した写真だけがアップロードされるのでしょうか？それとも自分のスマホ内の写真全てがアップロードされるのでしょうか。 OSはandroidです。 お手数なのですがよろしくお願い致します。
Dropboxにロリ画像が保存されていたら捕まるのでしょうか？ また、保存してすぐ削除しても捕まるのでしょうか？ 興味あるだけで、私はそんなことしてません
iPhone6で撮ったビデオのインポートについて。 先日、iPhone5sからiPhone6に機種変更しました。キャリアはauでメール、通話等iPhoneの機能には問題なく使用しています。…が、パソコンで画像と動画のインポートをするときに問題があり、解決したく質問させていただきます泣 (Dropboxや外部ダウンロードソフトを使わない方法) 私は普段デザイン関係の仕事で写真とビデオをよく撮るのですが、容量が詰まってきたらパソコンにインポートして本体から削除、容量を空ける、という感じでいつも生活していました。 使用してるパソコンはWindows7です。Windows、iTunesともに最新の状態です。 iTunesで同期したあと、自動再生で「画像とビデオの読み込み-Windows使用」という方法でiPhone5sのときは最新の写真とビデオ全てがインポートされ、パソコン上のマイピクチャに保存できていました。 しかし、iPhone6で読み込みを行うと最新の画像は全てインポートされますが、iPhone6本体で撮影したビデオが全く読み込めません。(飛ばされます) 手動で試みようと、スタート→コンピューター→ポータブルデバイス「iPhone」→Internal Storage→DCIM→と開いても、本来ビデオのあるべき場所のフォルダには何もありません。 でもなぜか「マナーカメラ」や「iREC Black」と言ったiPhone内のアプリから撮影したビデオはバッチリインポートされています。 デバイスを削除して再登録、ドライバーソフトウェアの更新、再起動、ありとあらゆる方法を試しましたが、解決せず。 しかも写真を読み込んだあとは「このデバイス上に新しい写真とビデオは見つかりません」となってしまいます。 Appleに問い合わせても今のところ解決方法はありませんでした。 他のiPhone6ユーザーの方が普通にビデオはインポートできるなら私のパソコンに問題があるのか…Macを買うか…などともやもやしています。 一度取り込んだ写真は二度目は読み込めませんが もしビデオが読み込めるようになったら過去の写真だけ読み取って取り残された動画たちも上がってくるのでしょうか？泣 もう泣きたいです。。笑 詳しい方、お知恵を貸してください!!
Dropboxプロについて教えて下さい。 現在、MacbookAir（128GB）と外付けHDD（500GB）を利用しています。外出時に外付けHDDの付け外し等が面倒なので、 全ファイルを1TBのDropboxプロに移行できないかと考えております。 Dropboxに関する理解があやふやなので教えていただきたいのですが、 Dropboxの容量が1TBでもMacbookAirからは128GB分のデータしか同期できないのでしょうか？ 今まで、Dropboxを外付けHDDのように使えるものと勘違いしていたので、 「MacbookAir（128GB）＋Dropboxプロ（1TB）＝1128GB」だと思い込んでいたのですが、 Dropboxを外付けHDDのようにデータ保管庫として使えるのでしょうか？ よろしくおねがいします＾＾
スマホ(Android)が不調で、リフレッシュ品と交換をしました。交換前に、LINEトークを保存しておきたくて、色々調べて『dropbox』というアプリへ保存したのですが・・・ パソコンが無いと、元に戻せない事がわかりました(´；ω；`) 私はスマホやパソコン関係が苦手で・・・ 我が家にはパソコンもありません。 詳しい方、解決法がありましたら助けてくださいm(。≧Д≦。)m
dropboxにＩＤやパスワードを管理しているファイルをアップしているのですが、安全性は大丈夫でしょうか？
ストレージアプリのワンドライブやメガはオフラインでも動画動くのか？知りたいです！オススメはやっぱりDropboxなんですか？
iPhone5sを使っています。Dropboxについて教えてください。 間違えて「カメラアップロードオン」を押してしまい、途中で止めました。 そうしたら画像のようにアイコンバッチが50とついたまま消えません。 画像はどこにも残っていないと思うのですが、どうやったらアイコンバッチは消えるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
スマートフォン版Wordで文書を作成し、それをdropboxに保存し、pdf作成のアプリでpdfファイルに変換してPrintSmashでコンビニでプリントしようとしたのですが、書式がおかしくなってしまいました。 おそらくdropboxからpdf作成アプリで変換する際にレイアウトが縦長になってしまいます。 なので、Wordのレイアウトのままpdf作成できるアプリがあれば教えてください。
iTunesについてです。dropboxからダウンロードしてきたアルバムをインポートしたところまではいいんですが、iPhoneと同期しても、iPhoneに音楽が入らなくて困っています。iTunes上でそのアルバムを見てみると、曲名の横に「！」とあり、「このアルバムまたはアーティストは現在利用できないか、異なるスペルが使われている可能性があります。」と出ます。複数のアルバムをダウンロードしたのですが、うまくいったアルバムとできなかったアルバムがあります。改善策はないでしょうか。
dropboxについて教えてください。dropboxにてファイルを共有する際にパスを送付したりすると思いますが、 このパスにアクセスすればログインなどはしなくてもファイルを参照することが出来ました。 こうなると、dropboxではURLをランダムに打ち込めば、他人のファイルがのぞき放題という事なのでしょうか？
logicProXでmidiファイルとして書き出したデータをDropboxにあげて、それを再ダウンロードしてlogicProにつっこんだらこんな状況になりましたちゃんと結合して全部選択してmidiに書き出したのにこうなります 試しに書き出して保存したやつを開いてもこうなります 解決策を教えてください！
【★チップ500枚★】【緊急です】Dropbox 外部HDD シンボリックにお詳しい方。PC環境 OS windows7 有線接続 PCの処理能力が落ちるので、 クラウドを利用しようと思い、 Dropboxの1TB契約をしましたが、現在、300GBをDropboxに入れたところ、 PC内のDropboxフォルダにも Dropbox（クラウド）と同じデータが存在して、 Cドラがとても容量をとっています。 色々調べたところ、 シンボリック機能を使うと、 現在PC内にあるdoropboxデータは、 外付けHDDに全て移動させることができ、 PCの容量を一切必要としなくなると 記載されていましたので、 実行してみたところ、 外付けHDD内にできた指定のフォルダに移動したら、 Cドラのdoropboxに同じものがコピーされますが、 結局Cドラにもコピーされるので、 今までの症状と一切変わっていないので、 途中で停止をしました。 URLを確認して、 何度も実行しても変わらないので、 お詳しい方、ご教授ください。 私の方法が誤っているかもしれませんので、 こちらに記載します。 1.PC内のDropboxフォルダに”A”という名前のフォルダを作成 2.1のフォルダの場所をメモする。 3.外付けHDDに”Z”という名前のフォルダを作成 4.3.のフォルダの場所をメモする。 5.「スタート」→「すべてのプログラム」→「アクセサリー」に「コマンドプロンプト」 より管理者として実行で立ち上げる。 6.MKLINK /D "作成するシンボリックリンクパス" "元ディレクトリパス"を入力 ※MKLINK /D "Z" "A" 7.コマンドプロンプトにシンボリックリンクが作成されました。となるので閉じる。 8.外付けHDDのファイルを確認すると、"Z”という名前のフォルダのショートカットができている。 9.外付けHDDのォルダZにデータをいれても、CドラのフォルダAには何も反映されない。 10.外付けHDDのォルダZのショートカットマークがついているものに入れたら、 CドラのフォルダAに反映されるが、これだとCドラにデータがあり、Cドラプロパティを 確認しても、外付けHDDのォルダZのショートカットマークに入れたデータ分は Cドラの容量をくっている。 そもそも、1～8はあっているのでしょうか？ また、 外付けHDDのフォルダはどちらにデータを入れれば 良いのでしょうか？ 最後になりますが、 何度もシンボリックを作成していましたが、 その時、 外付けHDDにのフォルダを削除していましたが、 コマンドプロンプトでrmdirなどの入力をしないと、 消えたことにならないのでしょうか？ また、フォルダのみ消している場合、 作成したシンボリックはどのように削除すればよいのでしょうか？ お手数ですが、doropboxのシンボリックにお詳しい方、 ご教授願います。 参考としたURL http://private-gardman.com/post-483/ http://rentalhomepage.com/drop-hdd/ http://www.ipentec.com/document/document.aspx?page=windows-create-s...
パソコン内のファイルを編集などした時に、dropbox内のファイルとリアルタイムで同期する方法はないでしょうか？ 編集する度にdropbox内にコピーするのは面倒だと思ったので質問させていただきました。
パソコンのＨＤ内にエクセルとして保存しておいた表がなぜか開くことができなくなりました。エクセルを開くと 「最近使用したブック」の中に目的の表があるのでクリックすると 「最近使用したファイルの一覧からファイルを開こうとしてる場合そのファイル名が変更されていないこと移動または削除されていないことを確認してください」 とでます。 心当たりは先週その表をスマホでも見るためにドロップボックスに移動をしたことがありこれが原因かと思います。しかし！しかしドロップボックスの中にもファイルが見当たりません。 最近使用したブックの中にある予算表を見るとＣ：￥user\owner\dropbox という保存先になってますがドロップボックスに見つかりません。 どなたか対処方法を教えてくださいませんでしょうか？
DROPBＯXとは何ですか？
個人iPhoneに入っている写真がなぜか会社iPhoneのDropboxの「写真」にアップロードされていて、削除してもすぐにまた現れるのですが、なぜでしょうか。しかも個人iPhoneから削除済みの写真までアップロードされています。会社iPhoneのDropboxには会社のメールでアカウントを作っており、個人iPhoneとつながりがあるとすれば同じWi-Fiを使用しているところだけです。
知恵袋初めて利用します。 ipad air2を購入し何となく使い方がわかってきたので、更に使いこなしたいと思っています。 PCで作っている資料を外出先でもipadで閲覧・編集をしたいです。ｴｸｾﾙ・ﾜｰﾄﾞ・ﾊﾟﾜｰﾎﾟｲﾝﾄを使用しています。 取りあえず閲覧する場合は外出前にﾒｰﾙで送って閲覧していました。 検索すると色々便利そうなｱﾌﾟﾘがあるのですが、どれが一番良いのかわかりません。 色々使ってみればよいのでしょうが、覚えるのが大変そうなので色々試された方がいれば教えていただきたと思い投稿しました。 調べた中ではpolaris Officeが良いのかなと思いました。。 dropboxやｱﾌﾟﾘのExcel・Word・PowerPointを使っている方もいるみたいです。 もしpolaris Officeをお勧めして下さる方は無料のと無料からのﾌﾟﾚﾐｱﾑ版とﾎﾟﾗﾘｽｵﾌｨｽ5（\1,600）のがあるようですがどれが良いかも教えていただきたいです。 PCとﾀﾌﾞﾚｯﾄで使いこなせている方、どれが使いやすいかご教授ください。 無料・有料こだわりません。 上記以外のアプリでも結構です。 一番使うのはExcelです。 出来れば使い方も簡単に説明していただけると有難いです。 宜しくお願い致します。 お礼のチケットはこれで良いのかな？（これが最大みたいなので・・・）
iphone用のファイル管理マネージャーについて教えてください。現在、iphone5 16gb使用中で、容量が減ってきていたので、 ＵＳＢと本体に接続可能なiphone用デバイスを買いました。 しかし、ＰＣからこのデバイスに入れたものをiphoneで視聴するのは便利なのですが、既存のiphoneデータ（写真や、他のアプリデータなど）をこのデバイスに移すための良いファイル管理マネージャーが見つかりません。 評判がよいアプリを落としても、dropboxなどとの連携はあっても、PCのファイラーのように中身が見えません。 ＰＣのファイラーのように、内部ファイルと外部接続のファイルを簡単に管理できるアプリはないものなのでしょうか？ ちなみに購入した商品はこちらです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00OVY5JUM?psc=1&redirect=true&r...
SIMが入ってないiPhoneでDropboxというアプリに写真を移したいのですが、Wi-Fiに繋がっていれば移せますか？
Dropboxについてご質問です。 最近使い始めて非常に便利なのですが、ひとつ無効にしたい設定がございます。右上に、Dropboxに新たな情報が納められる度に、画面の右上に通知が出て来てしまい、それが気になってしまうにで、この通知が出ないようにする方法はないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
Dropboxについて教えてください。 会社PCにDropboxをインストールして、iPhoneと同期させ、写真を同期していたところ、 他スタッフが、私のPCを使ったことがあり、その人の写真も私のDropboxに同期されてしまっていました。 その人の写真データは、私のDropboxから削除したのでいいのですが、 その人の携帯に、Dropboxにある私の写真が入ってしまっている可能性はありますか？ どなたか、ご教授の程よろしくお願い致します！
Dropbox って安全ですか？危険ですか？iPhoneの容量が無くなってきたので写真をそこに移動させたいです
LINEで友人に30分以上の容量の大きな動画を送りたいのですが、何か良い方法はありますか？Googleで軽く調べてみたところ、dropboxを使うやり方がありましたが、それでも容量が大きかったらしく、月々1000円のグレードアップコースを選ぶしかなくなりました。 1回きりの少しの額の課金であればいいのですが……。 何か方法をお持ちの方、アドバイスをよろしくお願いします。
dropboxを全然わからないんですけど、パソコンがないとダメなんですか？ iPhoneのみでできませんか？
dropboxのメールアドレス変更について教えて下さい。 dropboxでauのアドレスを使ってアカウントを作っていたのですが、うっかり登録変更を忘れてMNPでdocomoに乗り換えてしまいました。 パソコンはありますが、dropboxは入れていませんでした。 dropbox上の写真を確認する為には、再度auの同アドレスを登録するしかありませんか？ 何か解決策がありましたら教えて下さい。
dropboxに置いてあったファイルがすべて消えてしまいました dropboxの削除されたファイルにはあります なぜ、ファイルが消えたのでしょうか icloudと関係あるんでしょうか
今まで携帯で撮影した写真や動画を保存したのですが、dropboxもGoogledriveも容量がいっぱいになってしまいました。あとはどこに保存すればいいのでしょうか？？
iPhoneが好きになれない…。 Android所有者です。私は結構ミーハーなのでiPhoneを買いたいという衝動に駆られることもこれまでありましたし、新しく出たiPhone6やPlusも販売前からずっと、興味を持ってネット上の噂を定期的に見ていました。 しかし、iPhone購入の機会があっても、結局見送り、Androidを購入します。そして周りが半数がiPhoneなのを知って後悔するというか、なんかみんなと同じじゃないのが嫌という感じがわいてきます。でもiPhoneはなぁーという感じです。 iPhoneが好きになれない理由なんですが、よく言われる防水がないとか、お財布がないとか、テレビが見れないとかはどうでもいいんです。 私はiPhoneのOSが嫌いなんです。動作が軽くて、シンプルなところは大好きなんですが、必ずiTunesが必要になってくるからです。音楽を入れるにしてもデータをそのままiPhoneにコピー出来ないし、iPhoneで見たPDFファイルなんかも、iPhone上には保存できないですよね？ Android同士なら、Dropboxなんかにカメラで撮った動画をアップロードしてと送った相手の端末でDropbox(同じアカウント)を開いてその動画を保存することができますが、iPhoneは保存できませんでした。 こういうことができるようになってくれるとiPhone最高ってなるんですけど、やっぱり上記のことができないから、シンプルなOSでだれでも使いやすい工夫ができ、人気を集めるのかなー。 私みたいな人は、Android向きなのかなと思うのですが。 皆さん、この私の意見をどう思いますか。共感されている方とかいらっしゃいませんか？
Dropbox はwindows10でどのようにひらけばいいのですか？ アプリからみてひらくとこのような画面になり、カメラアップロードをひらいてもこんな感じでアプリをひらいているような感じではありません。
インストールが途中で終わり完了できません。 ｗｉｎ７ dropboxをダウンロードしてインストールしようとしたら途中で終了してしまします。 どうしたらいいでしょうか？スタート→プログラムの中にはありますが、タスクバー上に出てこないし、プログラムを実行しても何も起きません。 アンインストール→再起動→再インストール システムの復元 これらをしてもやはりインストールの最中に終了してしましいます。 ウイルスバスターを使用していますので、インストールするときは無効にしています。
デジカメで撮った動画をＰＣのDropboxに入れてアイフォンの方のDropboxでその動画をアイフォンの中に保存しようとしたら『この動画形式はこのデバイスに保存できません』と表示されアイフォンに保存出来なくて困ってます。 動画を保存する先はiphone6sです。 ちなみに元の動画形式はこんな感じのファイルです↓↓↓ 詳しい方教えてください。
Dropboxの自動アップロードについて 写真の自動アップロードをONにすると、その後に撮影した写真だけがアップロードされるのでしょうか？それとも自分のスマホ内の写真全てがアップロードされるのでしょうか。 OSはandroidです。 お手数なのですがよろしくお願い致します。
ファイルの共有。 Ｄｒｏｐ Ｂｏｘは今使ってますが、容量がいっぱいになりました。副業で使っているＥｘｃｅｌファイルを別のパソコンでも使いたいのですが Ｄｒｏｐ Ｂｏｘ以外でどういったものがありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
Drop Boxについて質問です。 仕事で使用することになりました。 取引先の人に作業工程の画像をドロップボックスで共有できるようにするのでといわれダウンロードしました。無料で使用できるのは2GBと書いてあるのですが、それを超えた場合共有している人全員が有料会員にならないといけないのでしょうか？ それとも立ち上げた人のみが払えばいいのでしょうか？
Dropboxに保存してある画像をもう一度PCのフォルダに移すにはどうすればいいですか？
Dropboxをinstallしたが、他のPCのdataを反映しない。困っている。助けて！
Google, Dropboxはオンラインストレージアプリを無償で提供されているのですか？nexus7はUSBストレージは基本的には使用できませんが、これらについては容量に限度がありますがアカウントも複数持ちますか？
オンラインストレージを利用してhtmlファイルを公開することはできますか？ Dropboxで、htmlファイルを公開し、他人がブラウザで閲覧することはできますか？？
amazonフォトやDropboxなどのクラウドサービスに露出の画像を保存するのは違法になるのでしょうか？（例えば全裸、上半身だけなど） 教えて下さい、よろしくおねがいします。
ドロップボックス
Dropboxに入れた音楽をiPhoneに移したい。 Dropboxのフォルダに入れたままでも聴けるのですが、反応が遅いのでiPhoneに移すにはどうすればいいでしょうか？
Dropboxについて。 現在、DropboxがインストールされているPCが2台あります。それぞれ、共有ファイルを同期付けしています。一方でファイルを更新すれば、一方のファイルも更新される仕組みです。 そこで新たにもう1台のPCを購入しました。 この新たな1台も、既存の2台と同じようにDropboxで共有ファイルを同期付けさせたいのですが‥‥ いまいち方法が分かりません汗。どなたか、なるべく詳細に、ご教授お願いします。
違法アップロードについて 近年、違法アップロード逮捕者が多く出ていますが、どの記事にも、「不特定多数に送信できるようになっていた」と書いてあります。①これは、誰でもダウンロードできる状態になっていたということですか？ ②その場合、不特定多数ではない、例えばオンラインストレージ（DropBoxやGoogle Drive）で、共有設定を「特定のユーザ」にしている人の逮捕者はいないのですか？ ③また、そういった設定をしている場合、どのようにして違反者を特定しているのですか？ ④全員がダウンロードできる状態にして、アップロード者に何の得があるのですか？金銭ですか？
Dropboxカテのカテマスになるのと普通自動車免許(AT)をとるのどちらが役に立ちますか？
ドロップボックスのファイルへのリンクを共有を設定すると他の人に自分の写真などが見られてしまうのでしょうか？
すいません。ドロップボックスの容量が限界に達したのですが、データを捨てているにもかかわらずアップできません。どうすれば完全に削除できるのでしょうか？宜しくお願い致します。
フォトライブラリーについて教えて下さい。 そもそもフォトライブラリーという呼び名そのものが正しいかどうかも分からないのですが、下記のような機能を求めています。 ・イベントで撮影した写真を参加者同士で共有したい。 ・クラウドサービス ・イベント参加者以外に見せたくない。(共通のID&パスワードが理想) ・イベント参加者は、無料で写真をダウンロードできる。 ・システムそのものの利用代は多少かかっても大丈夫 ・管理者が撮影した写真をアップロードする こんな感じです。 ピカサ、フォト蔵、Dropbox等々勉強しましたがどれも一長一短…。 詳しい方、知恵を貸して下さい。
ディクタフォンの録音データをDropboxに移すやり方教えて欲しいです（ ; ; ）
outlookを、仕事場と自宅で利用したいと思っています クラウドのように、同期するようなことはできますか？
パソコンからiPhoneに動画を転送する方法を教えてください。 いくつか調べて、Downloades Liteに保存して入れる方法を試してみたのですが保存されません。 DownloadesからDropboxに移動して保存する方法も試しましたが、 この動画形式はこのデバイスに保存できません。 という表示が出て保存できません。 パソコンのiTunesでファイル形式をiPhone用に新規作成してmp4に変換してあるのですが、何をしてもカメラロールに保存できません。 動画は他のカメラで撮ったものです。 どうやったら保存できるか教えてください。
android google play アプリの削除について dropboxを端末から削除したのですが、[google play store]→[マイアプリ]→[インストール済み]→[アップデートあり]にdropboxが表示され続けるのですが、表示を消す方法ありますか？ google talkback, google テキスト読み上げも アンインストールしたのですが、[google play store]→[マイアプリ]→[インストール済み]→[アップデートあり]に表示され続けます。
クラウドに保存した音楽のストリーミングについてPCでOneDriveやDropboxにCDから取り込んだ音楽を保存して、スマートフォンにいれたOneDriveやDropboxでストリーミング再生をしようとしたのですが、"曲を再生できませんでした"って出てきます。 どうしたらスマホでも聞ける様になりますか?
paypalはクレジットカードがないと利用できないのですか。doropbox の容量を増やしたいのだが支払いが出来ないのです。
Dropboxのアカウントを2つ持っていますが、新しいPCにDropboxをインストールした際に、古いIDでログインしてしまいました。 新しいIDでのログイン方法が分かりません。プログラムごと削除して、再インストールしてみましたが、古いIDでログインになってしまいます。 どうすれば、いいでしょうか。
dropboxで写真の名前を変えているのですが変える際によくフリーズします パソコンは新しいので処理速度の問題ではないと思っているのですが写真の解像度などによって差が出てくるものなのでしょうか？実際のところどうなのでしょうか？ なるべくスムーズに処理をしていきたいと考えています
マックでブートキャンプでデュアルブート摺る場合、データをどうやってやりとりしますか？ 高速ネットがあればdropboxやクラウドなどでいいですが、ローカルでは、USBメモリ？！
dropboxというアプリを使っているんですがdropboxの中のファイルをプリントに移すためにはどうしたらいいでしょうか？
教えてください。 dropboxを利用したいのですが、Macbookとiphoneはリンクしているのですが、自宅のiMacだけがどうやってもリンクしません。ログインIDは同じのを使っており、再ログインなども試しましたがダメでした。
ｍacbookproとiphone6を使っています。今まではmacにiphoneをつなぐとiphotoで画像を取り込んでmacに保存されていましたが dropboxをインストールしたところiphoneを繋いだらdropboxで新しい画像を探しdropboxに保存する様になってしまいました。 何が何だかわからない状態でパニクっているのですが、 まずmacには今まで通りiphotoで画像を保存する様にしたい。 doropboxには画像を保存したくない。 この2点どうすればよいかわからなく、本当にパニックになってもうどうすればいいかわかりません。 何をどうすればいいか全く分からなく どう設定したらよいのか教えてください。 宜しくお願い致します。
クラウドサービスで使えるところを教えてください。 有料・無料あわせて、どこが良いですか？ ｄｒｏｐbox などなど
Macのシンボリックリンクを削除したい ターミナルの使用方法がまったく分からないまま、ドロップボックスとデスクトップ（iMacとMBA）が同期されるように設定しました。参考にしたのはこのサイトです。 http://egg-is-world.com/2014/08/21/mac-desktop-dropbox/ しかし、私のiMacにパラレルデスクトップを入れているせいなのか、毎回最初から全部のファイルを同期しているような感じになってしまい、すごく時間がかかります。 シンボリックリンクを削除したいのですが、手順が分かりません。 どのようにすればシンボリックリンクを削除できるでしょうか。 よろしくお願い致します。
Dropboxの容量についての質問です。 現在Dropboxの月払いプランで契約しており、1TB使用可能中23GB使用しています。そこで質問なのですが、もしDropboxが入っていないパソコンにDropboxをダウンロードしてきて、自分のアカウントに同期した場合、パソコンの容量はDropboxログイン中ならば23GBプラスされてしまうのでしょうか？又ログアウトすればそのメモリは開放されるのでしょうか？ここ最近Dropboxを入れてからログアウトしてもパソコンがかなり重くなった気がして解約しようか迷っています...分かる方教えてください。ちなみにパソコンはMacBookAirで常にデスクトップの上のメニューバーからもアクセスできるようにしています。
無料で使う上で優れているのはDropboxよりOneDriveですか？ どちらを使おうか迷っています。 Dropboxは7GB OneDriveは15GB まで無料で使えると把握しているので、単純に考えてOneDriveのほうが優れていると思っています。 ただ知名度はDropboxのほうが上ですし、容量以外でOneDriveより優れている点があるのかなと気になりました。 回答よろしくお願いします。
至急お願いします！Dropboxの動画をDVDに落として、DVDプレーヤーで再生出来るようにしたいのですが、再生がどうしてもできません。 保存形式はmp4になっています。 初心者ですみませんがよろしくお願い致します。
iPhoneについて質問です。 ① パソコンにバックアップをとった後にiPhone本体の写真を消去すると、パソコン内の写真も消去されてしまいますか？ ② Dropboxを使用中なんですが、Dropboxから写真を取り消したらパソコンのDropboxからも写真が消去されてしまいました。 消去した写真は元に戻せますか？ また、パソコンが無かったため、古いiPhoneから写真を取り込めずにいたのですが、Wi-Fiを使ってDropboxから写真を取り出しています。 (Dropboxの容量が足りない為、バックアップした写真を消去してから以前のiPhoneの写真を取り込んでます) 他に手っ取り早く以前のiPhoneから写真をパソコンに移す方法はあるでしょうか？？ 充電器のUSBケーブル？は純正じゃなく、パソコンと繋いでも何も起こらなく直接は取り込めませんでした… 初歩的な質問ですみません、どなたか教えて下さい。
iCloud とDropbox 両方併用と言うことはあるのでしょうか？以前iPadを子供が使えなくしたときには、iCloudから再度インストールでき、便利だなと思いました。 最近Dropboxも使い始め、これも便利です。 私は詳しくなく2つの違いが理解できません。 どなたか簡単にご教示くださると幸いです。
おはようございます。 音声ファイルのリンクをメルマガに張り付けて送信したいと考えています。 音声を録音しDROPBOXにアップロードして、URLリンクを短縮してメールに張り付けました。しかし、送信先によっては音声が再生されますが、場合によっては以下のようなメッセージがでてきます。 Error (403) It seems you don't belong here! You should probably sign in. Check out our Help Center and forums for help, or head back to home. 音声ファイルのリンクを誰でも聞くことができるようにしたいのですが、いい方法があれば教えてください。
ドロップボックスに音楽を入れたのですがそこからiPhoneに移してiPhoneで再生て無理なのでしょうか？
Dropbox, Google Drive, Drive Oneにパソコンでファイルを入れます。 すぐまたは、２，３分後に、アンドロイドのスマホで確認するのですが、ファイルが見つかりません。すぐに見ることが出来るようにするには、どのようにしたら良いのですか？
iPhoneにDropboxを入れて多少写真をあげてるのですが、Dropboxの写しんを消したら本体のiPhoneにある写真も消えるんですか？
私のパソコンのDropboxが同期されなくなりました。マウスポインタを合わせると「セキュリティで保護されたインターネット接続を確立できません」と出ます。 どうすれば直るものでしょうか？ ちなみにセキュリティソフトとファイヤウォールを無効にしても改善されませんでした。
dropboxのwebサイトからファイルをメールに添付するにはどうしたらいいでしょうか？
ドロップボックスで、ファイルを自分のパソコンに同期（強制保存）させない方法はありますか？自分のパソコンの容量を減らしたくありません。 ファイルはドロップボックス上（クラウド上）だけで保存できていればOKです。 お詳しい方、教えて下さい。
Dropboxを2台のmac（別の場所で同一個人所有）で同期させたいのですが、 2台のMacに「Dropboxフォルダ」を作ることはできますか？つまり同じデータ内容を持つフォルダがMac╳2と、Dropboxのサーバー╳1の 3カ所にあり、3つが同期されるようにしたいです。
DropboxやGoogleドライブに関して質問です。エロ画像などをDropboxやGoogleドライブにアップロードして保管することは違法なのでしょうか？特に共有などはしていません。
dropboxで、publicフォルダの中にファイルを入れて「共有」を押すのと、 public以外のフォルダの中にファイルを入れて「共有」を押すのと、 何が違うのでしょうか？
ドロップボックスdropboxで教えてください。 ある特定のフォルダのみをオンラインストレージ上のみへ保存することは可能でしょうか。PC本体への重さを回避するため、PCへデータを残さずにオンライン上だけにデータを貯めていきたいのですが 方法があれば教えてください。
お礼500枚○Dropboxに保存している大量の写真をGoogleフォトへ移したいのですが、直接移す方法はありませんか？ もし無いなら、やり方としては Dropboxの写真を一枚一枚パソコンに一旦ダウンロードして、 それをGoogleフォトに移動(自動アップロード)という形になるのでしょうか。 なるべく、大量にダウンロード出来る方法もあれば、助かります。 お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します！
Dropbox内の画像データについて 知人から写真データをもらうのに、メールに添付するとのことだったのですが、いざ開いてみたら添付されていたのはDropboxのフォルダでした。 そのフォルダを開くと画像データはなく、テキストのみがあり、そのテキストは写真を撮ったであろう日付とか時間とかもろもろが含まれている文字列でした。 画像を見るにはどうしたらいいんでしょうか？
DropboxやOnedriveの様に、エクスプローラー上に表示されるオンラインストレージを誰かご存じないでしょうか？現在Dropboxを利用しているのですが、２GBの容量だと足りないと感じています。できたらフリーで10GB以上は欲しいところです。。。 よろしくお願いいたします。は欲しいところです。。。 よろしくお願いいたします。
Web系の専門学生なのですが、自分のパソコンを持っていません。学校にあるパソコンを使っているのですが、一歩学校を離れ、家でPhotoshopなどの作業することになるとデータは学校にあるのでまた作り直すこともあったりするのでかなり効率が悪いです。 一応学校にあるデータをDropboxなどにアップロードしたりはしているのですが、学校のネット環境があまりよろしくないので、アップロードにある程度時間が掛かってしまいます。 なので普段使う用に自分のパソコンを一台持っておいた方がいいかな、と思い始めました。 専門学生である以上、今まで以上のスキルアップを目指すことを目標としているので、自分のパソコンを持つことによってそれが出来ると思っています。 そういう意味でパソコンは持っておくべきだと思っているのですが、やはり学生の身分でパソコンを持つのは早いでしょうか…。 以前その話を親にしたところ、「学生の身分でパソコンを持つのは早い」と一蹴りされてしまったので…。
ビットコインウォレットについて教えてください！ ビットコインを購入し、自分のMacにインストールしたbitcoinqtというソフトに送金しました。最初は無事に入金を確認したのですが、バックアップファイルを取って（Dropboxに）そのまま寝て、次の日にまたbitcoinqtを立ち上げたら、残高が0になっていました。 コインはバックアップ・ファイルの方に行ってしまったのでしょうか。 そして、なんと、どこを調べてもバックアップ・ファイルからの復元方法がわかりません(>_<) どなたか、何が起きているのか教えてください。 そして、行方不明のビットコインの復元方法をお教えください。 ちなみに、ウォレットの暗号化はまだしていません。 どうかどうか、よろしくお願いします！
nasとcloudの違いについて自宅などで構築できるNASとgoogle cloudやdropboxなどのcloudって何が違うんですか？ どちらもデータを保存する場所なのになぜNAS, cloudと区別されるのでしょうか
dropboxについて教えてください。よろしくお願いします。
Dropboxの写真閲覧アプリのCarouselにJPEG画像を表示させる方法。 Webから保存した画像を表示させたいのですが、iOSだと追加されているのですが、Androidですと追加されません。 手動でDropboxに保存しもてCarouselには表示されませんでした。Dropbox側ではJPEGとして追加されていましたが、他に方法はありますでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
ドロップボックスとNTTあずけ～るの違いは何ですか？NTTは電話サポートがあるので初心者にとっては使いやすいと思うのですが、1GBまでのファイルしか保存できないといわれて・・意味がよくわかりません。ご教授をお願いいたします。
Dropboxのダウンロードが出来ません。 Android（ドコモ）では活用出来ていますが、PCからダウンロードできず PCからも色々活用したいのですが困っています。ダウンロードしますの画面から、ダウンロードを行っても（再実行もしています） 「許可しますか？」 「初期化しています」 「ダウンロードしています」⇒「インスロールできません、他のインストールで実行しますか？」と表示され出来ずにいます。 何か、パソコンの設定がおかしいのでしょうか？ 解決策など教えて頂ければ嬉しいです。 備考※ 使用OS:Windows vista 今まで何かをダウンロードをして出来なかった事などはありません。
パソコンのワードが入っているファイルをiPhoneに転送したいのですが、どんなやり方がありますか？自分で調べた結果、DropBoxとUSBの（添付写真 ）がありましたが、DropBoxは家のパソコンが古くできず、USBはスマートフォンしか対応してませんでした 700枚程度のものを紙でコピーするわけにもいかないので、iPhoneにどうしてもうつしたいんです(･_･、) 学校のテストに関わることなので・・・ なにか方法ありませんかね？困ってます
Dropboxを２つのアカウントで利用しています。昨日、新しいPCにDropboxをインストールしたのですが、誤って、古いアカウントでログインしてしまいました。 新しいアカウントでログインする方法がわかりません。 一度、Dropboxをアンインストールし、再度、ダウンロードしてみましたが、やはり、古いアカウントで開いてしまいます。 どうすればいいでしょうか。よろしくお願いします。
来月にAndroidからiPhoneに変えるのですが、LINEのトーク履歴をどうしても、どうしても残しておきたくて...。 私がパソコン持っていないのでパソコンを使わないで残しておく方法ってないですかね(；＿；)？ もともと、 復元＆インポートがAndroidではできるのですがiPhoneにはインポートボタンが無いためトークの履歴は復元出来ないらしくて...。 お願い致します(；＿；)！！ 教えてください(；＿；) 最後にDropBox（データを引き継ぐ事ができるアプリ）にLINEのトークをいれておいたのですが、こんな画像が出てきて...。 このアプリはどんなアプリかも教えていただけるとありがたいです(；＿；) 長くなりましたがお願いいたします(；＿；)！！
実際に使う人いますか
Dropboxは便利ですか？
このカテ意味あんの？
Dropboxはドロドロしてますか
下の絵のようなものをステンレスを削りだして作るにはどの機械でどう作りますか？円柱から作りますか？型、治具などは必要ですか？図面はこれです。 https://www.dropbox.com/s/kwe5h1zgjl8rfbu/%E5%9B%B3%E9%9D%A21.JPG?d... これが上です。 https://www.dropbox.com/s/7ygskf4s29u72w5/%E5%9B%B3%E9%9D%A2%EF%BC%... これが下です。
DROPBOXのメリットって、なんなんでしょう？何年か前に一度使ってみたら、アップロードが遅くて使い物になりませんでした。しかし、数あるストレージの中で、未だに生き残っているようですので、何かメリットがあるのでしょうか。
Dropboxのカメラアップロードについて質問です。 Androidのスマホを利用しています。Dropboxのカメラアップロード機能をonにしていれば スマホで写真を撮ると、自動でdropbox に写真がアップロードされるはずですが、 うまく行きません、 原因は何ですか？
dropboxが急にテキストファイルだけ見れなくなりました dropboxにアップロードしているテキストファイルが開こうとしても Server ErrorAn internal server error occurred となって何も見れません jpegの写真は今まで通り見れます ただしテキストファイルでもダウンロードすればメモ帳などのソフトウェアで見ることができます ブラウザ上で見るにはどうすればいいのでしょうか
Dropboxで、リンクを共有した際、URLを、pdfファイルならxxx.pdf。jpgファイルなら、xxx.jpgにしたいのですが、、Dropboxの機能ではできないのでしょうか？
dropboxという写真や動画をバックアップできるアプリについてです。この度iPhoneを変えました。そこでdropboxでバックアップしていた写真や動画を新しいiPhoneに保存してます。ところが、その保存した写真や動画がまた勝手にバックアップされ、どれを保存したかしてないかわからなく非常にイライラしてます。どうしたらいいですか？
ジンバル用ブラシレスモーターの制御を試みています。インバーター回路で正弦波交流を生成し、なんとか動作するようになりましたが、 トルクリプルが発生し、低速ではジンバルの様な滑らかな動きではなく、カクカクした動きになります。 トルクリプルを除去し、滑らかな動きを実現するにはどのようにすればよろしいでしょうか。 初心者ながらハードルの高いことを試みていることはわかっていますが、ご教授頂きたく存じます。 動画： https://www.dropbox.com/s/7qe77i30s09jwy2/%E5%8B%95%E7%94%BB%202015... モーター： Turnigy HD 3508 Brushless Gimbal Motor (BLDC) ※ジンバル用ブラシレスモーターなので性能に問題はないと考えています。 回路図： http://www1.gifu-u.ac.jp/~ishikawa/tokuzo/MANUAL/images/3pinv_main.... ※電源は5V トランジスタは２ＳＣ３８５１Ａ １００Ｖ４Ａを使用しています プログラム： https://www.dropbox.com/s/tecj13sqrykgrut/inverter.c?dl=0 情報が足りていないのであればご指摘ください。
常にフリーズするのですが解決方法を教えて下さい。 御存知の方いらっしゃいましたらご教授願います。ASUSノートPC K53Eをリカバリかけたのですが、未だにフリーズしております。スペックは、CPU：Core i5 2410M/2.3GHz/2コア HDD容量：640GB メモリ容量：4GB OS：Windows 7 Home Premium 64bit です。 ソフトはdropboxを入れた程度です。ソフト何も入れていない状態から遅かったです。どこか不具合があるのでしょうか？教えて頂けると幸いです。
dropboxに保存されているファイルをclipboxに移すことは可能ですか？ 可能なら手順を教えてください！お願いします。m(_ _)m
Dropboxの使い方を教えてくださいよてめえ
10人位で共有できるオンラインストレージを探しています。 主に画像の共有に使いたいのですが、同一のフォルダ・アルバムに「個別に」アップロードして、メンバー全員が好きに閲覧・ダウンロードできるようなものが良いです。欲を言えばスマホで使いやすいと尚良いです。 PCやそういう機器に詳しくない人が何人かいて、日本語対応してないdropboxは導入しにくいので、それ以外で無料のものがありましたら教えて頂きたいと思います。
社内で守秘義務について うちの会社では、仕事のファイル、情報をUSBメモリ等の記録媒体にコピーし社外に持ち出すことは厳禁です。（常識。普通の会社では、当たり前） ある社員、仕事が遅れているからといって、Dropboxを使って、会社のパソコンから自分の家のパソコンに仕事のエクセル等のファイルを貼り付けているという噂があります。 本当かどうか調べる方法はあるのでしょうか？？？
iPhoneで撮った画像、動画をDropbox経由でAndroid端末に移動させ、管理しています。しかしiPhoneの動画の拡張子は.movで保存されていて、Androidで視聴することができません。 どうすればAndroidで視聴することができますか？ ファイルの拡張子変換以外に方法はないものでしょうか？ また拡張子を変換する簡単なやり方を知っていたらお教えください。 よろしくお願いします。
windowsを７から１０にアップグレードしたら、写真を印刷しようとしても、フチなし印刷ができなくなりました ７ではプリンターのプロパティからフチなしの選択ができたのですが、１０にしたら、その選択が出てきません。 dropＢｏｘから印刷しようとしてもだめでした。 なにか、やり方があるのでしょか？ プリンターはエプソンのＥＰ－８０２Ａです。
DROPBOXについて教えてください。DROPBOXを使っていました所、ある日「DROPBOXは容量がいっぱいになったのでこれ以上つえません」というメッセージが来てアクセスが出来なくなりました。 アクセスさえできれば、不要な画像等を削除して容量を上げる事ができるのですが、なにせアクセスが出来ないので、手の出しようがありません。 このような場合のDROPBOXへのアクセスの仕方を教えて下さい。
電子書籍に関してiPad Air2で読む場合のオススメアプリを教えてください。 他のタブレットなどは購入しません。 読みたいもの エッセイ、啓発本、小説、マンガなど全般に考えています。インストールしたアプリ booklive knoopy kindle ibooks スムーズさ、使いやすさなどは、 knoopyかなと感じたのですが、 本の値段はbookliveが 一番安い印象でした。 knoopyはdropboxのものも見ることができるので、一番良いなと思っていたのですが、 最終的には、ものによっては本の値段が2倍ほど安いbookliveかな…とも思っています。 皆さんの意見を聞かせてください。 よろしくお願い致しますm(._.)m
LINEでグループを作り、そこで自作の動画を共有しています。 パソコンから投稿してスマホで見る、というカンジです。10月の初めに、190MBで26分ほどの動画をパソコンからタイムラインに投稿し、その後スマホでノート化して保存して、それは今でも普通に見ることが出来る状態です。 ところが一昨日、同じデータ形式（mp4）で作成した180MBで24分程度の動画をタイムラインに投稿したところ、投稿した直後は24分の長さだった動画が少し経つと５分にカットされてしまいました。 ノートに保存していて今も見られる上記の２６分の動画を再度投稿してみても、やはり５分までカットされていました。 投稿した直後に動画を開くと２４分の長さのまま再生は出来ました。 ただ、ノートに保存しようとすると「エンコード中なので…」というメッセージが出て処理が出来ず、少し時間をおいて再度やってみるとノート化は可能になっていますが動画の時間は５分になってしまっている…というのが、起こっている現象です。 何度か試してみましたが、すべて同じ結果でした。 動画作成に使用しているソフトやデータ形式は同じだし、動画のサイズや長さもほぼ一緒なのに、以前出来ていたことが出来なくなってしまい困っています。 DropBoxを使用すれば解決することですが、データを共有している人の中にそういったコトに詳しくない方もおり、なるべく「LINE」だけで何とかしたいと思っています。 心当たりとしては、はっきり日付は覚えていませんが、先週、iosのアップデートをしたことくらいです。 仕様の変更などで仕方のないコトなのか、何か解決法があるのか… 同じような現象にあわれた方やお詳しい方がいらしたら、ヒントでもいただけたら嬉しいです。 ヨロシクお願いします！
dropboxについて！何度もごめんなさい！ 動画、写真の保存の仕方はわかったんですが、Mp3の保存の仕方がわかりません！教えてください！
iPhone6でWordのアプリを使い書類を作成したのですが、 コンビニでの印刷の仕方が分かりません。調べてみたらDropboxアプリに書類データを移行すれば印刷できるとあったのですが、 移行すると１枚の書類が２枚に分けられており、文字の大きさや表示形式が変わったのかWoldで作ったものと完成が違います。 どうすれば、Wordでの完成形のまま印刷できますか？ ちなみに家に印刷機器はありません。
パソコンかれiPhoneに 写真を送ることについて パソコンはWindows7 iPhoneは6s どちらとも使いこなせておりません… 今回娘の写真をiPhoneからパソコンに 入れることはできたのですが逆ができません 写真をまとめたファイルを右クリックすると 『送る』→『iPhone』にしても 項目をコピーできません デバイスが応答しなくなっているか、デバイスの接続が解除さてれいます。 と、出るんです。 iPhoneはUSBケーブル？で繋いであるのに iPhone自体の設定を何か 変えなくてはいけないのでしょうか？
Dropboxでアップロードしたファイルを誰がダウンロードしたか。Dropboxでテキストや音楽等のデータをアップロードしファイルのURLをネット上に記載したとして、そのファイルをダウンロードしたアカウント名、それがダウンロードされた日時はわかるのでしょうか。 またDropbox内に保存された場合とパソコンに保存された場合の違いはわかりますか？
初めて投稿します。至らないところがありましたら指摘をお願いします。今所属している同窓会で幹事を任される事が多く、それぞれのスケジュール管理に最も時間を取られてしまいます。 Dropboxを利用していますので、Excelで作成したスケジュール帳を全体で共同編集する形を考えていたのですが、その場合、全員にdropboxへの登録を求めねばならないとの事でした。 同窓生の中にはそういったサービスに登録する事自体を好まない方も多いので、出来たらこの登録をする事なく 共同編集を行いたいと考えているのですが、何か良い方法はないでしょうか？ 私がする作業であれば、Dropbox以外の利用でも構いません。 私の以外の人の作業を ・メールを受信、文中のリンクをクリック ・ファイルを編集、保存 程度に単純化したいのです。 何か手段がありましたら、また、どこそこは諦めるしかないなどございましたら、どうかご教授願います。
AAのズレを直してくれていたブックマークレットが、突然使えなくなってしまいました。どなたか理由と解決方法ご存知ですか？javascript:(function(){var e=document.createElement('script');e.setAttribute('src','http://dl.dropbox.com/u/16075723/font/Kuma_Lite.js');document.body....})() ↑これです。 使ってるのはiPhone5でiOS7
auアンドロイドについて、助けてください‼ 先月から機種変更で、auアンドロイドからauアンドロイドにしたのですが、WIMAX２＋を一緒に契約して使用すると月１２ＧＢまで速度制限なしで使えると言うものでした。 ですがアンドロイドのモバイルデータ通信をOFFにし、WIMAX２＋の通信を使用すると一時間もたたずに、１ＧＢずつ使用しているようなのです。 動画を見るわけでもなく、楽天などのショッピングとかなのですが、以前のauアンドロイドを使用していた時は１日３、４時間ネットを見てもせいぜい１ヶ月で８ＧＢ位でした。 お客様サポートに効いてみましたが、全然解決策がなく、せっかく通信使用量を増やしたのに満足に使えない状態です。 auを使用している方、始めからアンドロイドに東西線(？)されているアプリで、これが原因ではないかなどわかる方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
dropboxの音楽データのリンクを人にLINEで送って共有した場合、その人に私のdropbox内の他のデータ(写真など)を見られる可能性はありますか？使い方がよくわかっていなくて、不安なので… ご回答よろしくお願いします。
iPhoneのアップデートが容量が足りなく出来ません…写真や動画が容量が足りていない原因なのですが、写真をパソコンに取り込み、その後DVDとかに書き込みたいのですが良い方向はありますか？教えて下さいm(_ _)m 写真は、1500枚程度です。 現在、使用してるパソコンはノート型のVAIOです。Windows7です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
Dropboxについて、ソフトをインストールせずにブラウザ上だけで使用するのに不便はありますか？仕事でDropboxを使用することになりました。PC上に共有フォルダがあると、間違えてプライベートなファイルをアップロードしてしまいそうで、できればブラウザ上のみで使用したいです。 そこで質問なのですが、ソフトで使用する場合とブラウザで使用する場合、どのような差異があるのでしょうか？
iPhoneからAndroidへの乗り換えを検討しています。Android端末はXperia5を考えています。 iPhoneからAndroidに乗り換えするにあたって気をつけることはありますか？ AndroidはiPhoneと違い、ウイルス対策ソフトが必須だとは聞きました。 またデータ引き継ぎも、店舗で機種変をする前に事前にしておくべきことはありますか？ 出来るなら、各サイトで登録している会員情報なども引き継ぎたいです。 iPhone4sから5sへの機種変の際には、特に何もしていなくても店舗での操作と自宅でパソコンのiTunesと同期でほとんど問題無かったのですが。 ガラケーからiPhoneに変えた時の様な手間などありますか？
iPod touch5のビデオから動画を取り出すのは可能ですか？PCはlenovoでwindows7です。バックアップは取っていません。また、寮生活をしていて共用なので 同期は厳しいです。iOSは9です。
ＰＣとリンクしているスマホのDropboxアプリを誤って削除してしまいました。 あわてて再ダウンロードし、ログインしたところ、２年以上前の内容しか残っていません。PCを開くと、ちゃんと最新のデータがありました。 IDなどは間違っていないと思うのですが、PCから確認することができません。 どうすれば、最新のデータに更新することができるのでしょうか。
いまDropboxを使っています。パソコンはMacOSXです。（10.11） Dropboxの容量が少ないため、もう少し容量が多く使える、同様の無料Webサービス（クラウド ストレージ）を探しています。特に、Dropboxクライアントのように「リアルタイムでファイル更新を反映してくれる」ものが必要です。オススメを教えてください。 要件： ・無料で、なるべく容量が多いこと ・Mac用クライアントがあること ・リアルタイムでデータ更新が反映されること（ようするにDropboxと同機能で、容量が多いこと） ・「共有」機能があり、仲間とファイル共有できること １GBくらいのプログラムソースを、リアルタイム反映で１０個前後、開発仲間と共有したいのが主目的です。ので１０GBくらいから、多いほど好ましいです。 （Gitはリアルタイム反映できないので、今回の目的には適っていません） 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
取引先から、情報が入ったＵＳＢメモリを預かったのですが、“DropBox"と書かれたファイルがしか入って おらず、開こうとすると「指定されたパスは存在しません」というエラーが出ます。この“DropBox"を調べたら、クラウドの様なものと認識しましたが、こちらも登録をすればファイルが開き、中身が見れるのでしょうか？ てっきりＥｘｃｅｌのファイルが入っているものだと思っていたので困っております。 ＵＳＢメモリに“DropBox"のファイルを入れて渡すのは今日、主流なんでしょうか？
JSバックアップについて。 私の使っているdocomoのN03Eという機種が壊れて新しい端末に取り替えてもらいました。 そこで旧端末の画像をＪＳバックアップというアプリを使って移行をしようとしているのですが何回やってもできません。。 まず旧端末で画像をバックアップ。 この端末はSDカードが入らないのでとりあえずDropboxを選択しました。 バックアップ完了して今度は新端末で、復元。 ここで問題が。。 復元項目を選択しようとすると選択された復元項目はメディアデータのみであるため選択できません。と出ます。 どうしたら画像を復元できますか？
dropBoxに保存したものを他の端末から保存しようとすると画質は落ちますか？
デジカメにwifi機能がついてて、wifi環境だとgoogleドライブだとかoneドライブだとかdropboxだとかのカメラアップロード機能で自動的にアップロードされる みたいな商品って売っていますか？
android内のZipファイルをiPod touchに転送する方法はありますか？ ルート化とかのグレーゾーン以外でお願いします
至急、ご回答願います！！ wordアプリで作成した文書を、PDFに変換したのですが、A4一枚に収まっていた文章の行間が広がり、何故か二枚になってしまいます。 よくよく確認してみると、wordアプリ上ではきちんと一枚なのですが、保存先のdropboxで既に二枚になっています。 最終的にセブンイレブンのnetprintで印刷したいです。PDFに変換しないとエラーが出るので、dropboxから直接netprintにword文書のダウンロードはできません。 どうにかして一枚に収めることはできないでしょうか。
10分以上の動画をなんでもいいので送ることは可能ですか？可能でしたらその方法教えてください！ iOSです！
すいません…pkhexのダウンロード先が無くてドロップボックスなどにpkhexのデータUPして貰えませんか？
この花の名前を教えて下さい。 下記URLで他の画像もご確認ください。花の大きさは1cmほどです。 https://www.dropbox.com/sh/epck6kxzhf4m8lm/AAClOLrnU7QuPfn_fYe92U5E...
おすすめのクラウドってなんですか?
ａｕのiPhone6からソフトバンクのiPhone6に動画を送りたいんですが「コピーを送信ボックスに入れました。メッセージのサイズは4.21MBで、このサーバーで許可される最大サイズ5.0MBを超えています。」って言うサインが出て来て送れないんです。誰か送信のやり方を知ってましたら教えて下さい。
よろしくお願いいたします。 ipadで、無線LANでつないだネットワークHDD内のワード・エクセルファイルを編集し、上書き保存したいのです。簡単にできると思って、HDDも買って始めたのですが、苦戦しています。 ipad Air2、buffalo ls210Dを無線LANでつなぎました。buffaloのソフトwebaccessで、HDD内のワード・エクセルファイルを読み込み、編集まではできました。問題は保存です。クラウドや本体に保存できることはわかります。もしかして、上書き保存はできないのでしょうか。無料のワードはその機能が制限されているわけでもなさそう。技術的にできないはずはないと思うのですが、できないのでしょうか。それとも、私の操作が間違っているのか。
スマホの機種変更を考えている者です。機種変更をしたいのですが、いくつか疑問があって質問させて頂きます。 私のスマホはアプリを結構入れているのですが、アプリに入ってる内容は機種変更する時全部消えてしまいますか？ メモの内容やロック式の画像フォルダを使用しているので消えてしまうのが嫌です。 他にも機種変更する時のメリット、デメリット教えてください。お願いします。
現在Javaでフレームの三択クイズを作成したいんですが前教えて頂いたじゃんけんゲームを改造したらいいのでしょうか。また改造場所とかがわかりません。 画像のようなものにしたいと思っております。また日付とかも出るようにしたいと思っています。 //import宣言 import java.io.*; import java.util.*; class quiz01{ public static void main(String args[]){ //日付を格納する変数を作成 int year,month,date,hour,minute,second,day_week; //曜日表示用に、曜日文字列を格納する配列の作成 String youbi[] = {"日曜日","月曜日","火曜日", "水曜日","木曜日","金曜日","土曜日"}; //Calendarオブジェクトの取得 Calendar now = Calendar.getInstance(); year = now.get(now.YEAR); month = now.get(now.MONTH); date = now.get(now.DATE); hour = now.get(now.HOUR); minute = now.get(now.MINUTE); second = now.get(now.SECOND); day_week = now.get(now.DAY_OF_WEEK) - 1; //日付を出力 System.out.println(year + "年" + month + "月" + date + "日" + hour + " 時 " + minute + " 分 " + second + " 秒 " + youbi[day_week]); System.out.println("------------------------------------------"); try{ BufferedReader br = new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in)); String str[][] = {{"問題1 今季のセリーグ優勝チームは","1.読売ジャイアンツ", "2.阪神タイガース","3.東京ヤクルトスワローズ","3"}, {"問題2 パリーグ優勝チームは?","1.福岡ソフトバンク","2.千葉ロッテ","3.北海道日本ハム","3"}, {"問題3 阪神次期監督候補は？","1.金本知憲","2.福良淳一", "3.西村徳文","1"}, {"問題4 オリックス新２軍監督は?","1.田口壮","2.前田大輔","3.福良淳一","1"}, {"問題5 DeNA初代１軍監督は？","1.ラミレス","2.中畑清", "3.桑田真澄","2"}}; System.out.println("■■■三択クイズの開始です/全部で5問あります。■■■"); int count = 0; for(int i = 0; i< str.length;i++){ System.out.println(str[i][0]); System.out.println(str[i][1]); System.out.println(str[i][2]); System.out.println(str[i][3]); System.out.println("クイズの答えは？"); String str1 = br.readLine(); int in = Integer.parseInt(str1); String str2 = str[i][4]; int in1 = Integer.parseInt(str2); if(in == in1){ System.out.println(""); System.out.println("★ピンポン正解★"); System.out.println(""); count++; }else if(in > 3){ System.out.println(""); System.out.println("1 から 3の数字で答えてください"); System.out.println(""); i--; }else{ System.out.println(""); System.out.println("ブーブー！はずれ～"); System.out.println(""); } } switch(count){ case 0: System.out.println("あなたの得点 ： 0点"); break; case 1: System.out.println("あなたの得点 ： 1点"); break; case 2: System.out.println("あなたの得点 ： 2点"); break; case 3: System.out.println("あなたの得点 ： 3点"); break; case 4: System.out.println("あなたの得点 ： 4点"); break; case 5: System.out.println("あなたの得点 ： 5点"); break; } }catch(IOException e){ System.out.println("Exception: " + e); } catch(NumberFormatException e){ System.out.println("数字を入力してください"); } } } 現在のプログラムです。 画像は完成予想図です。
Javaでフレーム版の三択クイズを作成しているのですが分らなくなりましたので質問いたしました。下記のフレームソースにhttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n364016(知恵ノート)に書いた 土台(三択クイズ)を合体させたいと思うのですが度したらいいのかわかりません。 どなたかサンプルで作って頂け無いでしょうか。 土台プログラム ----------------------------------------------------------------------------------------------- import java.awt.*; import java.awt.event.*; public class frme01{ public static void main(String[] args) { //フレーム表示 Frame f = new Frame("三択クイズ"); //フレームのサイズを指定 f.setSize(500, 400); //フレームの表示・非表示を指定 f.setVisible(true); f.addWindowListener(new AwtAda3()); } } class AwtAda3 extends WindowAdapter { public void windowClosing(WindowEvent e){ //×を押した時の処理 System.exit(0); } }
SPYBOTが日本語化できません。 公式サイトからspybotのセットアップファイルをダウンロードしたあと、 http://blog.halpas.com/archives/4424 こちらのサイト通り最新版の日本語化ファイルをダウンロードし C:\Program Files (x86)\Spybot –Search & Destroy 2\localeに移動させました。 再度両方ともダウンロードし直したのですが、 同じく日本語化にはなりませんでした。 日本語化ファイルのjaフォルダを見たのですが、 ja＞LC_MESSAGESのフォルダの中には 何も入っていないのですがこれは仕様でしょうか？ windows8.1 64btです。 どなたか分かる方、回答お願いします。
ＤＲＯＰＢＯＸのファイルをＹＡＨＯＯメールに簡単に添付したいのですが、やり方がわかりません。毎度、添付したいファイルを一度ＤＲＯＰＢＯＸから出して、デスクトップなどに移動してからＹＡＨＯＯメールに添付しています。ご回答のほどよろしくお願いします。 使用ＯＳはWINDOWS7です。
アルバムに入ってる動画を観ると、ギガバイトは取られるんでしょうか？？ YouTubeなどは、観れば観るだけ沢山ギガバイトが取られてしまいますが、 アルバムに保存した動画は、YouTubeを観るのと同じくらいギガバイトが取られてしまうんですか？？ ちなみに携帯は、Androidです！
pc版テラリアについて友人にテラリアというゲームを勧められてsteamというサイトから購入しました。マルチの"join via steam"から友人とフレンドになり、相手が部屋の招待を送ってもらってプレイしました。 セーブして終えたのですが、私が相手が作成したマルチの部屋には入れないのでしょうか？つまり、相手がログインしていなくともその部屋で建築したり資材を集めておきたいのです。
仕事関係で自宅パソコンにDropboxをインストールしましたが、Windows7のライブラリフォルダ内の写真や音楽ファイルが空っぽになってしまいました。（画像参照） ファイルはパソコン内から削除されてはいないようです。元に戻すことは可能でしょうか？ パソコンの修復やDropboxのアンインストールをしてみましたが元に戻りませんでした。 これはバグなんでしょうか？ また一旦インストールしてしまったので無くなったファイルは共有状態にあるのでしょうか？ あまりパソコンに詳しくないのでわかりやすく教えていただくとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
Minecraft pe Modについての質問です。Ios7.4 脱獄済み MCPE v0.12.1で、Modを入れたいです。 Modのファイルが.jsファイルです Google plus のコミュニティでdropboxからダウンロードしたModです。 アイテムを追加するModなのですが、.jsのファイルをどこに入れたらいいのか分かりません。 誰かわかる人教えて下さい。
ちょっと気になったことがあるので質問させてください。 iPodでもスマホでも、例えば20.0MBでインストールしたアプリを使っていくにつれて、容量というのは自然に増えて行くものなのでしょうか？また、増えていくとすればどういう系のアプリが消費量激しいですか？
Dropboxで動画のリンクを作成し、友人にLINEで送ろうと思うのですが、 Dropbox内にある他の写真とかも見られてしまったりしますか??
Dropboxの共有ファイルに他人が保存したものが、自動的に私のコンピューターに保存されているようで、メモリー残量がこのところ急激に減ってパニックになっています。Dropboxというのはオンライン上のデータの保存場所だと思っていたのですが、共有ファイル（フォルダー？）に入っているものはそれを共有する人たちのコンピューター一台一台に自動的に保存されてしまうのでしょうか。 必要になった時だけ見られればいいので、自分のコンピューターに保存したくないのですが、どうしたらよいのでしょうか。 いろいろ調べたのですが、さっぱりわからないので、ど素人の私にもわかる簡単な言葉で（専門用語が入ると余計に訳が分からなくなってしまいますので）教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
パソコンとスマホについて HPを作成したいのですが、スマホで作成したものをIDとパスワードさえパソコンに打ち込めば連動しますか？よろしくお願いいたします！
アンドロイド 最新機種 電話帳について 今の最新機種では外付けのＳＤが挿せなくなったと聞きます。その場合、自力で電話帳の移動をするには現在の端末でＳＩＭカードにエクスポートし、新しい端末でインポートすれば良いのでしょうか？
MacBook Airを使っている者です。 アプリ（Dropbox）を立ち上げる時にメニューバーに小さいアイコンが付きそこから立ち上がります。自分としてはデスクトップ上から立ち上がってもらった方が良いのです。 ググってみましたが分からず皆さんの知恵をお借りしたく質問させてもらいました。 わかる方いましたら宜しくお願いします。
Dropboxについて。 現在有償の1ＴＢのプランを利用しているようです。（あまり詳しくないまま使ってまして・・・） 使用容量が65ＧＢ程度なので、100ＧＢ、200ＧＢ 位のプランに 変更したいのですが、どなたか簡単に移行できる方法を ご存知ないでしょうか？ ざっと見た感じだと、一度解約して新規・・・などと書いてあった気がしますが 今現在保存しているものが消えてしまうと困るので。 宜しくお願いします。
できましたら急ぎです！パソコン内の画像等をバックアップするのは、複数に保存するのがよいとわかりました。デジカメ画像や動画が約８年分あります、かなり撮ってます。 その保存先は何と何とがよいでしょうか？外付けHDDとUSB?DVDCDR?DVDとCDRの違いもわかりません…どれを購入すればいいのか、絶対なくしたくない画像なのですがたくさんあります。宜しくお願い致します。できましたら急ぎです！パソコン内の画像等をバックアップするのは、複数に保存するのがよいとわかりました。デジカメ画像や動画が約８年分あります、かなり撮ってます。 その保存先は何と何とがよいでしょうか？外付けHDDとUSB?DVDCDR?DVDとCDRの違いもわかりません…どれを購入すればいいのか、絶対なくしたくない画像なのですがたくさんあります。宜しくお願い致します。
MacintoshかiPhoneで動画を友達に送りたいんですけどどうやって送れば良いですか？ラインとかメールも試してみたけど容量が多すぎて送れないみたいです。
創作小説を書く時に 使うといいと思う 工夫などあったら教えてください！
galaxy s4を使ってるんですけど、 LINEへ送られてきた画像をSDカードへ 送りたいんですけど、やり方を教えてください。
ファイル共有アプリを探しています。 私は今dropboxを使っているのですが、容量が無くなりそうなので同じようなアプリで使いやすいものを探しています。 おすすめのアプリがあれば教えてください。
dropbox(アプリ)について！ dropboxに保存してある写真、動画をiPhone本体に保存したいのですが方法がわからないので教えてください。
今回訳があって、自分所有のiPadを他人に使わせたいです。使わせたいのはiMovieなんですが、当然私のAppleIDを使ってアクティベートしないとiMovieはインストールされません(初代iPadminiのため)。 でもそうなると、個人情報が丸見えの状態でそれはちょっと困ります。 何とか私のAppleIDで設定した後にiMovie以外の情報を見られなくする方法、または私のAppleIDでアクティベートしなくてもiMovieを使えるようにする方法はないでしょうか？ ちなみに動画を作成するための素材は私個人のiPad Air2に入れてますが、その素材も他人に使わせるiPadminiに移動させたいです。このようなこともAirDropで可能でしょうか？ なお、iPad Air2はできれば使わせたくありません。ご教示願います。急いでますので、早く回答していただけると助かります。
使用中のDROPBOXの容量を確認したいです。DROPBOXアイコンを右クリックしてウィンドウをだし、「全般」のタブ内に「サイズ １０１３バイト」「ディスク上のサイズ 4.00KB」とでていますが、この場合はどちらを見ればよいでしょうか？DROPBOXから26GBまでしか使えないと言われていますが、私の場合はまだまだ全然大丈夫でしょうか？ バイト、KB,GBというものがイマイチよくわからないので教えてほしいです。
誰か自分のYouTubeのチャンネルのイラストを書いて下さい。 テーマ 1 minecraftのスキン（画像参照（URLから））がモデル 2 2人を書いて下さい（2人でチャンネルを立てています） 3チャンネル名も書いて下さい。 4 動画内もしくはサムネイルとして使います。 画像（1人目）https://www.dropbox.com/s/ja6l6su3elnhfte/2015-08-23-02-29-28_deco.... 画像（2人目）https://www.dropbox.com/s/ivwjkfixoo7cvfp/2015-08-23-02-28-27_deco.... YouTubeチャンネルhttps://m.youtube.com/channel/UCKH_vs8h-Mcod0JaDGvxtpQ
Dropboxについてです。 Dropboxはすでにダウンロード済みです。 パソコンにCDから音楽を落とし、Dropboxに移したのですがDropboxを共有しているiPad miniから音楽が聴けません。 ログインは同じものです。ちゃんとパソコンで作ったファイルも音楽もiPad miniに表示されますが、音楽をタップし、ダウンロード？した後、プレビューできませんとでます。 詳細を表示しても理解できないので質問させていただきました。 音楽のファイル？は.wmaというものです。 変換などしなくてはいけないのでしょうか？ パソコンはWindowsVistaです。 パソコンに、CDを入れて落とした画面からそのままDropboxのファイルに移しています。 やり方が悪いのでしょうか？
PDFについて質問です。 自分で作ったPDFやダウンロードしたPDFは 削除しない限り半永久的に保存できるのでしょうか？ 画像と同じで、データが後から消えたりしないと考えています。 PDFを作った人が何か操作したら消える、等の情報あれば教えていただきたいです。 無知な質問で申し訳ないのですがよろしくお願いいたします。
ipadからパソコンに動画がコピー出来ない。ipadからパソコンに動画ををコピーしようと思って、線で繋いで、パソコンにipadを認識させ コピーしようと色々やっていますが、画像はコピー出来るみたいなのですが、動画をコピーすると途中で コピー出来ませんと出てコピーが出来ません。考えられる原因は何でしょうか？ OSはXPです。関係あるかわかりませんが、ipadの容量がもう残り1ギガも残っておらずパンパンの状態です。
アイパットエアーに入っている写真や動画をウィンドウズ７へ移す方法を教えてください ライトニングケーブルで接続しても認識されません
NHKの語学番組のストリーミングの期限 先週以前のものはDLは不可能ですか。
この花の名前を教えて下さい。 下記URLで他の画像もご確認ください。https://www.dropbox.com/sh/qtuii9u84vf7zrb/AAApQWpQweUaiNGIaoG2_erh...
このドレスって、どこのものだかわかりますか？？ ずっと探しているのですが、見つからなくて困っています… https://www.dropbox.com/s/twja6tjflx1g1bh/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%...B%202015-09-30%2020%2027%2040.jpeg?dl=0
この花の名前を教えて下さい。 下記URLで他の画像もご確認ください。https://www.dropbox.com/sh/txjqfi7qamy7z8o/AAD19FNzUZnRwaHJKZVeUZtY...
Mac用のDropboxとアプリ「写真」について 今現在携帯はAndroidの機種を使っているのですが、iphoneに機種変したいと思っています。機種変したとき同期ですぐにデータが移せるように dropboxを使ってMac bookに写真のデータを送っています。 最近dropboxの容量が足りなくなって困っていたんですが ついさっき mac用drop boxのアプリからmac内の「写真」のアプリに ドラッグアンドドロップで写真のデータを移せることが分かりました。 そこで質問なんですが 全て「写真」のアプリにデータを移した後にdropboxのデータを消去したら dropboxの容量は復活し、「写真」にはデータが残るのでしょうか？ それとも悪魔でもデータを共有してるという事で「写真」の中のデータも消えるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今お客さんにPDFのレポートをダウンロードしてもらうために、 ファイヤーストレージを使っているのですが、 ファイヤーストレージの無料盤だと 一週間ほどで削除されてしまいます。そこで独自ドメインを持っている人で、 ファイルだけのページを持っている人が よく見かけるとおもうのですが、 そのファイルだけのページの作り方を 教えてください。 ちなみに独自ドメインは持っていて ワードプレスで運用中です。 エックスサーバーを使っています。 一度メディアをアップロード をしてみたところ、上手くいきませんでした。 正確に言うと、自分ではうまくみれたのですが、 他人に送ったラインを見てみると、 うまく表示されていませんでした。
iPhoneで撮影した動画を30days Albumフォトストレージかdropboxのどちらかに保存していこうと思っています。 どちらのほうがいいでしょうか？ プランは無料プランの2Gを考えています。 また、もしこの他に動画を保存できるおすすめのオンラインストレージがあれば教えて下さい。 Yahoo!ボックスはもう2G分がいっぱいなってしまいましたので、Yahoo!ボックス以外で。
ドロップボックスを使っているのですがメインPCとある特定の仕事であてがわれているサブPCがあり（受注先からこのPCを使ってくれと貸与されているもの）、サブPCのほうからはメインPCに落としてあるドロップボックスの一部のフォルダだけを共有したいと思っています。メインPCのほうには自炊したものとか動画とか、重いものがたくさん入っているのでそれらは共有したくないと思っているからです。かといってweb版だけだといちいちファイルをダウンロードして編集してアップロードしたりするのが煩雑です。 このような場合はサブPCのほうに別アカウントを作成して部分的な共有を実現させるのがベターですか？ただ別アカウント作成にはまたそれ用のメールアカウントが必要でちょっと面倒だなとは思っています。みなさんはどのように管理していますか？
電気回路216 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/qlnnsvornzki785/216.jpg?dl=0
電気回路217 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/vlppq4asyhfcnn8/217.jpg?dl=0
電気回路218 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/gb96k5dn3jt0be9/218.jpg?dl=0
電気回路219 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/jstxo0i3zr2txql/219.jpg?dl=0
電気回路220 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/kda6uqu0womj7sc/220.jpg?dl=0
電気回路221 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/xrz0sob01l8yp59/221.jpg?dl=0
電気回路222 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/emuqr29w667txzv/222.jpg?dl=0
電気回路223 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/gx9ayau8ejs3toh/223.jpg?dl=0
電気回路224 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/dvs19leuzc72y3u/224.jpg?dl=0
電気回路225 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/ci21dxvi1dhvl1g/225.jpg?dl=0
電気回路226 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/4pzm7rq1adadc6d/226.jpg?dl=0
電気回路238 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/pn0f6hrooch8hmd/238.jpg?dl=0
電気回路241 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/qxawz94nyst9qwj/241.jpg?dl=0
iPhone5cを使っています。 先日兄に、Dropboxをインストールして、写真をDropboxに移してバックアップしておけばiPhoneが壊れても写真は消えないよと言われたのですが、本当にDropboxをインストールして写真を写すだけでiPhoneが壊れても写真は残るのでしょうか？ 深い意味はなく、素朴な質問です。機械音痴なので…。詳しい方、回答よろしくお願いいたします
iOS9にしてからミュージックアプリで音楽を再生していると、途中で勝手に一時停止してしまうのですが、同じような症状がある人いますか？
会社のPCでやってはいけない事はなにがありますか？ 情報漏洩やセキュリティーの観点で何があるでしょうか。 また、下記についてはいかがなもんでしょうか？・DropBox等をインストールしで個人的なファイルを共有する ・gitで個人的なプロジェクトを更新する
iOS9からiOS8.4.1へのダウングレードのやり方(期間限定) http://www.firstsync.net/notebook/8870/こちらの方法でダウングレードをしている最中なのですが、途中わからないので教えて下さい。 iphone6のファームウエアをダウンロードして、itunesにて shiftキーを押しながら復元をしたところ、 dropbox のphotos とカメラアップロードと表示されてしまいます。 何か手順を間違っているのでしょうか？ メールの誤受信や動作があり得ない位遅くて ios9本当に酷いです。 どうか、どなたか教えて下さいm(__)m iphone
ターボハムログの HAMLOG.hdbファイルのみをDropboxと連動させたいのですが 実際にそのようにしている方、手順を教えてください。
Drop Boxのファイル削除について 複数の端末から同一アカウントでdropboxを使用しています。 その中の一つ（PC）が突然壊れ、ネットがまったく繋がらない状態になってしまいました。その状態のPCから、DropBoxのファイルを削除できるのでしょうか？ ちなみにこのPCは会社から支給されているものなので返還義務があります。 戻した後修理をされたり、何故かネットに繋がってしまった場合に、ファイルの中身を見られてしまうと困るためファイルを削除したいです。 （ネットにつながない場合はただ単にファイルの削除でいいとおもいますが、繋がった場合すべて消えてしまいますよね？） アカウントはそのまま残しておきたいです。 何か方法がありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
初歩的な疑問で恐縮です。 『エラー（500）が発生しました。』というメッセージが出るのは どういう原因で、どうすれば解決できるのでしょうか？
iPhoneアプリのDropboxについて質問させて下さい。あまりにもこういうものに疎いため変なことを聞くようですが回答お願いします！ 私は現在、32GのiPhone5Sを使っています。最近写真の撮りすぎで容量いっぱいになってしまったようで、「バックアップできません」としょっちゅう表示されるようになりました。万が一のときのためにバックアップしておきたいので写真を消してはみましたがそれでも写真だけで8Gは使っています。 友人に、Dropboxに写真をうつしたらパソコンに送ってカメラロールの写真を消せば大丈夫だよ！と言われましたがそんなこと出来るのですか？ぜひ教えてください。 また、バックアップをとるために写真の容量を減らす方法は他に何がありますか？iPhoneが破損したときのためにデータ（写真）を保存しておきたいのです。
iPhoneかAndroidか。 スマホの買い替えでいろいろ疑問があるので質問させてください。 ①現在ドコモAndroidをつかっています。ドコモiPhoneにした場合、今まであった下記の機能はありますか？ ドコモ安心スキャン 災害用キット（セキュリティー） エリアメール ②よくGoogle検索、写真の多いサイト（ロケットニュースやロカリなど）、ネットショップ、ゲームをします。 iPhoneとAndroidでは電池持ちはどちらがよいですか？ちなみに今のは30分もいじれば０です。 ③iPhoneはメモリースティックをつかわないと、本体に画像はためられて同期してネット上でみる感じですけど、AndroidだとSDカードに溜める選択肢もありますよね。 iPhoneに不便さはないですか？ ④それぞれ使ったことある方、それぞれの良し悪し教えて下さい！ よろしくお願いします。
電気回路228 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/95b9qqrhq22rtdy/228.jpg?dl=0
電気回路229 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/vz72cmeetuujwck/229.jpg?dl=0
電気回路230 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/pfeda5y6gmgnz6c/230.jpg?dl=0
電気回路231-2 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/32cvjkxebijjiid/231-2.jpg?dl=0
電気回路233-4 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/lhx8rtt34rav3vh/233-4.jpg?dl=0
大学の入試科目の味方について質問です。 画像なんですが、この必須（２）というのは 数学Ⅰと数学Ⅱを選んでもいいということなのでしょうか？https://www.dropbox.com/s/s6lyi9hmsx5hizc/SnapCrab_NoName_2015-9-26... 見方が書いてあるのですがよくわかりませんでしたので質問しました。 http://manabi.benesse.ne.jp/doc/faq/nyushi_index.html
電気回路235-6 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/zl665siy1ly2i1q/235-6.jpg?dl=0
電気回路237 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/on334kur478yqro/237.jpg?dl=0
pcでスクショした画像をケーブル無しでスマホに送る方法を教えてください
Nexus5 でメール送受信不具合の件先日は失礼致しました。 現在、Y! mobile契約のNexus5 でS!メールがWiFi接続時は問題ないのですが、3G/LTE回線で送受信出来ないトラブルが発生しています。 先程 Nexus6 でLTEにて送受信テストしたのですが、特に問題ありませんでした。ただ最近毎日ではないのですが、起床しWiFiに接続した途端溜まっていたメール通知が届くことがありました。常駐系の節電アプリを起動するとメールやLINEの通知がブロックされるのですが、私の場合使用してません。まだ、Nexus5 だけなのか調査中ですがバージョンアップで対応されると思いますので、ひとまず対処法の載ったブログを貼ります。ぜひ、一読して下さい。 http://twinklestar.hateblo.jp/entry/2015/09/11/213147 他のNexusユーザーにも閲覧して貰いたいので、この様な手段を取りました。お許しを。 また、バージョンアップされた場合は下に貼ったリンクから。(9/24現在まだUpされてません。) https://www.dropbox.com/sh/lbq2t2asrs3j7pi/AACKzupxBO1gI18iNDZ0mSuV...
ファイルの書き込み速度？ダウンロード速度？って、けっこう遅いのでしょうか？１０ＭＢ程度のファイルを、DropBoxからダウンロードしています。 これは完全に別のプロセスです。 ので、 「ダウンロードしているファイルの容量を定期的に監視し、容量の変化がなくなったら、ダウンロード完了。」ということにしようと思いました。 なんですが監視の間隔を、0.5秒程度にしても、たまに容量が変化しない時があります。 0.25秒だとかなりの確率で、容量が変化せずに、ダウンロード完了ということになってしまいます。 もちろん、変化しなかった回数をカウントして、一定回数（４回以上＝１秒）になったらダウンロード完了、という方法でも良いのですが、0.5秒でも、たまに容量が変化しないくらいの更新間隔なのでしょうか？ もちろん、ハードのスペックにもよるとは思いますが。 ダウンロードは、ストリーム形式ですよね？ １バイトずつ増えていくのではなく、一時的にバッファをとって、そのバッファを付け足すという感じなのでしょうか？ それとも、ファイルのサイズを調べる自作関数の作り方が悪いのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
これだけは入れたほうがいいよ！っていうアプリあったら教えてください！便利系 面白い系 などなんでもいいです！ちなみにiPhoneです。 よろしくお願いします。
電気回路239-240 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/mhi3e9oalj6m1z6/239-240.jpg?dl=0
電気回路242 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/a5hd6t38y92y7q2/242.jpg?dl=0
電気回路243 以下のURLの問題の途中経過を教えてください。親切な方よろしくお願い致します。https://www.dropbox.com/s/yulozow4f21z0sq/243.jpg?dl=0
auのスマフォ、フジツーのARROWSFJL21使っていますがSDカードにバックアップのデータが移せないのですが、バックアップの操作は問題なく終了するのですが、いざバックアップのデータを確認しようとすると(ファイルマネージャーで)データが何処にもないのです？ ギャラリーから写真のデータはSDカードに移せるのですが、バックアップのデータが何故か移っていません、機種の不具合なのかSDカードが悪いのか、原因が分かりません、どなたか詳しい方いらっしゃいましたらお力をお貸し下さい。
iphone6を使ってますが、写真をiphoneでぱしゃぱしゃ撮りすぎるので、容量がなくなりますのメッセージがすぐでてしまいます。iphone6からpcに移動したいのですが、どれが簡単にできますか？ちなみにmacです。dropboxだとすごい時間がかかるので、他のもっと簡単にできるものがあったら教えてください。
iPhoneのiTunesのバックアップについてです！5sから6sに機種変更するんですが、 パソコンにバックアップをとり、 最新のバックアップの日付が今日に なってました。 それで、写真のデータについてなんですが、 パソコンの容量がいっぱいで iTunesとは別でカメラロールの写真を 保存してない状態です。 iTunesの下のメーター？みたいなところに 【写真】のメーターもしっかり出てたん ですけど、機種変更後にデータを復元すれば 写真もすべて元どおりに戻るんでしょうか( ᐪᐤᐪ )？ 分かりづらくてすいません(*_*) よろしくお願いします(*_*)！
LINEで長すぎて動画が送れませんでした なにかLINEとつなげられる良いアプリありませんか？
iPhoneが2台あり別々のバックアップをとりたいです。あまり仕組みがわからないので教えていただきたいのですが、昔使っていたiPhoneはWiFiで別用途で使用しており、もう一台はメインで使っております。 パソコンが一台で、外付けハードディスクはあります。 1台で2台別々のバックアップをとりたいんですが、どのようにすれば一番簡潔でしょうか。 また、片方のiPhoneのアプリ内データ(写真等)をもう一つのiPhoneにデータ移行する方法を教えてください。
ipadをmacと同期してるのですが、そのデータをwindowsに移行できますか？
Appleの端末をつかってます。carouselってアプリとDropboxを入れました。 数ヶ月たちアプリを開くと今までとったアルバム内の写真がcarouselのタイムラインに全部出てました。 これは自分しか見えていないものですか？それとも…情報流出不可避的な感じですか？ もしも他人でも見ることができるなら今すぐ消したいです。一斉に消すやり方わかる方教えてください。
pcで作成したワードのファイルをDoropBoxとやら？に保存し、後日、出先でipadからそのファイルを修正し、ホットメールに添付してメール送信をする、ということはできますか？できる場合、その方法を教えて下さい。
iPhone5sで dropboxをつかっています。 機種変して 同じdropboxを使うとしたら写真等は消えてしまいますか? アドレスやパスワードを 入力すれば 写真等は消えないで使用できるのでしょうか。
Dropboxって全件を一括で削除することできないんですか？
お勧めのフリーのクラウドストレージって 何ですか？
自動バックアップクラウド PC内のフォルダを毎回勝手に保存してくれるクラウドサービスを探しています。お使いのサービスで良いものをお教えください。
パソコン、iPhoneについてです。 CDをパソコンを通してiPad miniに音楽(ドラマCD)を入れています。 ですがCDを読み取る際にパソコン自体の容量がたくさんになり、CDを読み取ってくれなくなりました。 ちなみに、使っているパソコンはWindows Vistaです。 そこでSDカードに取り入れてiPad miniへ移したいのですが 1、SDカードに入れた音楽をパソコンから消したらiPad miniから消えしまいますか？ 2、SDカードにいれた音楽をiPad miniに入れることは可能でしょうか？ 3、2が可能だとしたらファイルの変換等必要な作業はありますか？ 4、取り入れる際に何か必要なものはありますか？ 取り入れることが可能でしたらその手順を教えていただきたいです。
こないだandroidからiPhoneに機種変したのですが、Dropboxなどで画像を移行するための準備をしてなくて、パソコンでチャレンジしてみたのですが、やり方がわからなくて… パソコンにandroidを接続してみたら、LINEのトークで保存した画像などが出てこないんです。 他のカメラで撮ったものは出てくるんですが… LINEのトークで保存した画像ってどのフォルダーに入ってるのですか？ あと、パソコンも使わずに移行する方法ないですかね？どれだけ時間かかる作業でもいいので… アプリもandroidは解約されてるので使えません、それ以外の方法あれば教えてください！
Q4OS v1.4 OrionをVirtualBoxの仮想環境にインストールをして仮想マシンを作製しています。 Q4OS v1.4 OrionにDropboxをインストールしたいと思っています。どのような方法（操作手順）でインストールすれば良いのかよく解りません。 ご教示をいただきますと助かります。 よろしくお願いいたします。
Film storyというアプリで動画を編集しました。(iPadです) これを、DVDにやきたいのでPCに転送したいのですが、できますか？ どうすればよいでしょうか？また、このアプリで編集する前にMacで編集しようとiPadのカメラロールにはいっている動画をMacデータ転送を試みましたができませんでした。 友人のMacだったのですが、友人のiPadからだとケーブルを繋ぐとすぐにデータ送信ができるのに、私のiPadだとうんともすんとも言わないんです。仕方なしにiPadでアプリをとって編集したという経緯があります。
Ubuntu13.04のsudo apt-get updateについて 今回nexus7にUbuntu13.04を入れました。13.04はサポートが切れているためapt-get updateなどをするにはsource.listのURLをhttp://old-releases.ubuntu.comに書き換える必要があるみたいなのですが、 http://www2.rikkyo.ac.jp/web/tokiwa/menu/bioLib/os/ubuntu/apt.html を参考にsudo edit /etc/apt/source.listを端末で実行してみると新しいテキストファイルが開いたようで白紙でした。一応サイト下部の# See htt～から始まる文章でsource.listを/etc/apt/に作成、保存したのですがapt-get updateをするとやはりすべて無視になって404 not foundとなってしまいます。 現在行いたいのが 日本語入力 ・最初から表示は一部日本語化になっているのですがLanguege Supportでパッケージの追加インストール、言語のインストールと削除に失敗する) ソフトのインストール ・Dropboxなどがインストール（Not foundになる)できない 現在手詰まりなのですがどなたかご教授願います
Dropboxで共有フォルダの招待を承認できません。 「容量が上限に達するため、招待を承諾するには容量を追加してください。」 と表示され、承認ボタンが押せない状態です。これはどういったことが原因でしょうか？ ちなみにこれとは別に共有フォルダに参加してます。 月額契約していないと共有フォルダへの参加に制限があったりするのでしょうか？
iphoneの写真を「FastCopy」を使い、定期的に外付けHDDへバックアップを取りたいのですが、エクスプローラーに表示されるiphoneのURL「コンピューター\Apple iPhone\Internal Storage\DCIM」が FastCopyからだと参照できないようです。 どうにかして参照する方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
メーンになるデータが、ノートパソコンのハードディスク上にあります。 １ＧＢ程度の複数のＰＤＦデータ。 複数のタブレットパソコンにそのデータのコピーをとっています。メーンデータに新規データが追加されるたび、ＵＳＢでコピーをとって、タブレットパソコンのデータを上書きしていますが、もっと容易に更新する方法はないでしょうか。出来れば自動で行えるようにしたいのですが・・・。
歌ってみた iPhoneについて 私は近いうちにニコニコ動画に歌ってみたを投稿したいと考えています。 ですが、PCを持っていないのでiPhoneでの録音になってしまうのですが、 1 iPhoneアプリ（元々あるボイスメモではない）で録音 2 録音した音源をDropBoxに送信 3 mix等の担当のPCとDropBoxを共有。音源を拾い加工。 4 完成したものをまたDropBoxに送信し、確認する 5 PCから動画投稿 という手順で出来るのでしょうか。 完全に私とmix師の想像だけなので、自信がありません。 これでは出来ないという場合は、改善点を教えて頂けると有難いです。
iPhoneのホームビデオをカメラロールに保存する方法を教えてください
BOATRACEアプリ投票について質問です。 画像のURLを見てほしいのですが右上にある購入限度額が0円でもチケットの購入は可能なのでしょうか？ その他に何かおかしな点があれば教えて下さい。 チケットを代わりに買ったと言われてお金を請求されているので…よろしくお願い致します。 https://www.dropbox.com/s/03lyvi6plweubrs/Screenmemo_2015-09-03-11-...
大至急です！ この画像の問題の、解説と答えを教えてください！ コイン500枚付けます！ この問題です！ https://www.dropbox.com/s/q0zuyb5ueig5js2/20150611_070132.jpg?dl=0
dropboxの質問です。 自分、iphone6を使っているのですがiphoneで録音したMP3のデータをdropboxにアップロードしたいのですがアップロードしようとすると｢写真｣｢iクラウドdrive｣｢その他｣の何処を調べても出てきません。 どうしたらアップロード出来ますか？
私はパソコン、プリンターなどをもっていないのですが、 iPhone6で、簡単な文書やチラシ、ポッブを デザイン作成して、コンビニのコピー機などで、プリントアウトできる方法はないでしょうか？ そういったスマホアプリなどあれば 教えてください。
とても困っています。 色んなフリーソフトウェアをダウンロードしようとする際に、これ(画像参照)が出てきて、ダウンロードできません。ファイルを保存まではできるのですが、ファイルを開こうとするとこれが出てきて阻止？されるのです。 これは何なのでしょうか？ あるお絵描きのフリーソフトをダウンロードしようとした際にこの現象が起こり質問系アプリで相談したところ、誰かが作った罠という意見をいただきました。 その方がdropbox？でファイルを作って(置き換えて？)くれましたが、それでも同じ現象が起きました。 またその方の言い方では そのフリーソフトをダウンロードする時だけの誰かの罠 という感じでしたが、どのソフトでも同じことが起こるので私のPC自体が問題なのでは？と…。 これは本当に罠(ウイルス？)なのでしょうか？それとも私のPCがおかしいのでしょうか？罠だとした場合、どうやって治せばいいのでしょうか？ 長くなってすみません（ ; ; ）
ＤＲＯＰＢＯＸの共有フォルダに招待されました。 そのフォルダ内に私が新しくファイルをアップロードした場合、 私を招待した方は私が何もしなくてもそのファイルを見れますか？それとも、そのファイルのリンクを相手と共有するようにしないといけないのでしょうか？
dropboxをアンインストールしたらファイルなどもすべて消えてしまいますか？windows10にアップグレードしようとして失敗したのですが、それ以降dropboxが 使えなくなってしまったので一度アンインストールしようと思っています。 アンインストールしたらデータもすべて消えてしまいますでしょうか？
iPhoneからgalaxyに機種変更するのですが、１番簡単に確実に連絡先や写真、アプリなどデータ移行するやり方を教えてください。 Androidは初めて持つ為、できたら分かりやすく本体の操作方法など教えていただけたら助かります。 パソコンを使うやり方になるとネットカフェなどでやるようになるので、可能なら本体のみでデータ移行できたらと思います。 早急によろしくお願いします。
Dropboxの招待状について Dropboxを数年前に登録しました。使う機会がなくしばらく放置していましたが、今回使う用が出来たので再ログインし、PCにもDropboxをインストールしました。すると、Dropboxからメールが届きました。「○○@○○（メールアドレス）さんからの招待状を承認したので追加容量500MBをプレゼントします」という内容でしたが、招待主は全く知らないメールアドレスでした。 無意識に招待を承認してしまったようなのですが、招待主に自分のDropbox内のファイルを見られてしまうなど、セキュリティ上の問題はありますか？問題がある場合は解決策も教えて下さると助かります。 よろしくお願いいたします。
androidからiphoneに機種変更しました。 androidに入っている写真2000枚ほどを一括で移行する方法は五ざいますでしょうか。。？ dropboxを使おうと思ったら全部保存できず、尚且つ1枚ずつしか保存できず、果てしない作業になりそうであきらめました。。 良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください>< お願いします
パソコンのストアで入手したLINEで動画を送る方法ありますか？
-Androidスマホでインストールしたアプリを Kindleでもやりたいです-使っているスマホのアプリを、 Kindleでもやりたいのです。 ところが、 drop boxも、他のアプリも、KindleでGoogle Playを開くとマイアプリにはあるのに、 ｢このアイテムはすでにF-05D(私のスマホ)にインストールされているため 端末にアプリをインストールできません｣ と、なってしまい、 F-05Dに入っているアプリが、 すべてKindle側では開けません。 dropboxも開けないって、、 色々調べましたが、 共有出来るとかいてあるのに、 dropboxがまず開けないので、 さすがにやりかたがもうどうにもわかりませんでしたm(_ _)m どなたかわかりやすいやり方をご存じの方がいましたら、 是非、教えていただきたいですm(_ _)m お願いしますm(_ _)m
質問です。 dropboxのようなアプリを探してします。 •容量が小さい •携帯のデータが消えてもログインすれば写真をみれる •写真を選べる このようなアプリを 教えてください。 よろしくお願いします。
至急回答お願いします！ この写真の一番下に、auto backupってのがあるんですが、どうやっても削除できません。設定→その他→アプリケーション管理→ピクチャ→消去 をやって一時的には消えるのですが、また復活します。完全に削除したいのですが方法が分かりません。ドコモの店員に聞いても知らないとのことでつかえませんでした。使ってる機種はGalaxy s4です。教えてください！
音楽ファイルを数十人で共有したいのですが、なにか良いサイトは無いでしょうか？URLをクリックすればダウンロードできる、といったようなものがいいのですが、、Dropbox以外でお願いします。
Macで電源を入れると、勝手にDropboxが起動しています。設定で、ユーザーとグループをクリックし、ログイン項目をクリックし、Dropboxを選択して、－マークを押し削除しても、マック起動時に、Dropboxが勝手に起動しています。 Dropboxが自動的に起動しないようにするにはどうすれば良いのでしょうか？
dropboxに複数の画像を一気に同期させられる画像管理アプリはありますか？ 一枚ずつあげるアプリは有るのですが、面倒で…。 因みに、dropboxは社内で共有しているアカウントなので、撮影→そのまま自動同期は困ります。 個人の撮影も上がっちゃうので…。
clipbox を使って動画を保存したのですが、好きな部分のみを再生したいと思いましてカメラロールに保存して俺の編集というアプリを使い、dropboxを経由してclipboxに保存したら、拡張子をm4aに変えると、再生できなくなります。 どうやったらm4aで再生できるようになりますか？
Dropboxの2GBって画像何枚くらい入るんですか？？？
iPhoneで手書きの楽譜をスキャンしてDropboxにアップしました。 友達にフォルダ共有しましたが、一人だけ印刷できません。1ページだけ見られるが2ページ以降が開けず印刷できません。 その人はおそらくWindows7です。 どうすれば印刷できるでしょうか? 他の人は問題なく見られ印刷できました。
macとwindowsを共有する方法帆を教えてください 移動→サーバーへ接続→サーバアドレス欄に smb://IPアドレス/を記入→接続このようにやればいいとサイトに書いてあったのでやってみたのですが サーバへの接続で問題が起きました サーバが存在しないか、現在利用できません。 サーバの名前またはIPアドレス、及びネットワーク接続を確認してから、やり直してください と、出てきます。 対処方法を教えてください お願いします
Dropboxって何処の国のアプリですか？
個人でHPを作っているのですが、困っていることがあります。スマホで撮った写真をYahooメールでPCで送り、PCで開こうとすると強制的にYahooボックスに収納されます。そこからHPのファイルに保存すると、自動的にかなりの縮小がかかり、拡大しても画像がかなり粗くなっています。以前はYahooボックス等なく、いきなりHPのファイルに保存されていて何の問題もなかったのですが。Yahooボックスをアンインストールすればいいのでしょうか。
FiiO x3のファームウェアを弄るツールがあるということなのですが、DL方法いまいちよくわかりません。公式サイトがよくわからないのでどなたかdropboxか何かにアップロードしてくださいませんか？欲を言えば3.3のファームウェアも貼って欲しいです…
動画を送るのに使えるアプリを教えてください！
ランサムウイルスで壊されたファイルを元に戻せる天才はいますか？ ドロップボックスのファイルも全滅しています。
Brainの改造についてなのですが、画像のようになってしまいます。どうすればいいのでしょうか？
drop boxのアカウントの消し方を教えてください。Galaxy note edgeを使っています。 いきなりアカウントを消してしまうと、スマホ本体やSDの画像まで消えるのではないかと思い、不要な画像をdropboxから削除してみました。 案の定、スマホ本体のデータフォルダ(？)を見るとそれら全てが消えていました。 消えていたというか、サムネが真っ黒になっていてそれを押すと画像が表示されるかんじです。(削除はされてないのかな？) あと、今までそのサムネの左下に何も表示されていなかったか、または画像によってはSDのマークが表示されていただけだったのに、急にほぼ全ての画像にdropboxのマークが表示されるようになりました。 drop boxをもうやめたいです。 Googleフォトにしたので… どうすれば本体やSDの画像を消さずにdrop boxの画像たちを消せますか？ よろしくお願い致します。
ipad内の「ビデオ」アプリの動画をパソコンにコピーしたいです。この動画は以前パソコンからitunesを使い入れたのですが、パソコン側の動画を削除してしまい、また必要になり困っています。itunesからも戻せないですし、windowsのエクスプローラーからも戻せません。というか、表示されません。itunesは表示されますが、手動管理にしてもコピーできません。再生は出来ます。bluetoothでの共有もやり方がわからず、出来ません。別のアプリ「写真」では共有できますが、ビデオが表示されないので出来ません。dropboxも使ってみようかと試しましたが、肝心のビデオがまた表示されません。もう困っています。どうにか出来ないでしょうか？それよりも、apple関連はちょっと使いにくくありませんか？
can't take my eyes off of youの アルトソロ時のコード進行を教えてください。 https://www.dropbox.com/s/4gi3wa80zxk9gac/04%20can%27t%20take%20my%...なおパソコンがフリーズしており音楽編集ソフト等のインストールはできません。
スマホやPC内のネット上でのデータ保管手段を教えて下さい。 スマホの場合は重さ軽減用、 PCの場合はいつ突然壊れても(災害等)新しい機種でほぼ問題なく継続できる環境の構築のためです。スマホの場合は、 インターネットショートカットと画像が多いです。 PCの場合は、 動画や画像や解凍前ソフトを大量に収めた各種フォルダが、外部保存分含め大量にあります。 例えばスマホのショートカット(画像も)は、どこか人に見られてもいいフリーサイトにコンテンツとして置いていくのは可能かどうかとか、見られたくないショートカットはどうしようかとか(画像も)、 他にもっと合理的な方法は無いかとか、そんな感じです。 PCの場合は無料で大量のデータ保管出来る場所などそもそも無いかなとか、ならば外部には、どこに何をどのくらい保管すればいいか、またどこに何をどのくらい保管可能かとか、そんな感じです。 なんでもいいので知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。
Dropboxに保存した音源や動画をiPhoneのカメラロールに保存するには どうすればよいのでしょうか？ 調べてみましたがイマイチよく理解できないので 機械音痴な私にもわかるような 簡単な方法がありましたら、 教えていただきたいです。
LINEの引き継ぎについて 今、アンドロイドのスマホ（データ契約＋SNS）で使っています。 今月、他社へMNPします。 facebookはやっていませんし、やる気もありません。今、gmailのアドレス認証は済ませてあります。 今月末、他社へMNPする時、今持っているgmailアドレスもそのまま使いたいです。 LINEの移行、gmailもそのまま使う時のやり方を教えて下さい。 LINEはアンドロイドからアンドロイドならフリーコインも、着せ替えもスタンプも全部引き継げますか？
Excelで、保護をかけたセルの文字サイズのみ変えられるような方法はありますか？会議の記録票をExcelで作成しています。 第○回・日付・参加者名・議題等を記入する「一覧表」のタブがあり、一覧表に打ち込むと、隣の「記録票」タブに自動で記入されるようになっています。 （記録票は、会議1回ごとに印刷し、決裁に回す用紙です。 第○回の数字をもとにしたVLOOKUPの数式が入力されていて、1回分の参加者・議題等の情報と、決裁の際に押印する枠をA4用紙1枚に配置したものです。） これまで1名のみで記録票を作成していましたが、DropboxやExcel online等を使い、複数名でこの記録票を作りたいという話が出ました。 複数名で使うにあたり、数式を間違って消さないよう保護をかけたほうがいいのではとの提案があったのですが、ひとつ問題が起きてしまいました。 「議題」欄は打ち合わせの内容によって文字数が変わるため、今までは「折り返して全体を表示する」設定にして、長すぎて文字が切れる場合はフォントサイズを小さめに変える方法を取っていました。 保護により文字サイズも変更できなくなるのですが、折り返しをやめて「縮小して全体を表示する」にすると、長いタイトルの場合は文字が小さくなりすぎて読めなくなってしまいます。 保護をかけた状態でも、文字サイズの変更が可能になるような設定はできますか？ それか、「折り返して表示」の設定をしていても、文字が入りきらなかったときにサイズを小さめに変える設定等はないでしょうか？ 押印するほうの枠の都合もあり、セルの大きさをこれ以上広げることは難しそうです。 PCに詳しくないのと、できるだけ具体的に書いたほうが私のやりたいことが伝わるかなと思い、長文になってしまいました。 方法にはこだわりませんので、保護をかけたままで文字が切れずにきちんとセル内に配置できるようにしたいです。 分かりにくい質問で申し訳ございませんが、アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
Google Drive（有料版）とDropbox Pro（有料版）、どっちが使えますか？ 理由も含めて教えてください。
iPhone用 DMMアプリをアップデートしたらデータが全て消失しました。DMMアプリで、DMM以外から入手したPDFファイルなどを管理していたのですが、 DMMアプリのアップデートをしたところ、DMMから購入したファイル以外が閲覧できなくなりました。 これは全て削除されてしまったのでしょうか？。 莫大なファイルを管理していたので、何とかサルベージしたいです。 アプリ内データを閲覧するソフトで、DMMアプリの中身を探しましたがデータがありません。 他に保存されていると考えられる場所はないのでしょうか？。 全体容量を見ると、あまり減っていないので、どこかにあるはずなのですが・・・
Dropboxを1アカウントで複数使いたいのですが、いろいろと設定が面倒のようで、 他に同じような機能が使えるツールがあればそちらを使いたいと思っています。Dropboxの共有機能を複数管理できるツールはあるでしょうか？ （Googleドライブなどのアカウント管理のものはユーザーが切り替えが面倒なのでなしでお願いします。）
ドラック＆ドロップでExif情報の日付+連番にできるリネームソフト（WIN) windowsのフリーソフトで、 以下の機能を満たすものを教えてください。・JPEGを「Exif情報の日付時間」と連番などにリネームすることができる。 ・一度設定をすれば同じルールで、アイコンにドラック＆ドロップするだけでリネーム可能 ・設定した情報を保持できるもの windows7で使用します。 よろしくお願いいたします。
CVSを違うアプリで開きたいです。 環境はiPhone5です。 Dropboxに保存してあるCVSファイルを開こうとすると、 「どのアプリで開きますか？」と確認されずに Excelで自動的に開かれてしまいます。 まぁ自分が昔、関連付けの際「常に」とか 関連付けちゃったんでしょうが… このCVSを別のアプリで開きたいんです。 すみません。 昨夜からググっても自分じゃ見つけられないので、 どなたか教えてください。 宜しくお願いします。 m(_ _)m
OneDriveのデータを、DropBoxへ移行する方法を教えてください(逆はできました）。
パソコンの買い替えについて パソコンを買い替えようと思います。 ①パソコン以外に何が必要でしょうか？ (ウイルスバスターなど必要最低限のもの) ②今使ってるパソコンのiTunesなどのデータを移すにはどうすれば良いでしょうか？ ③現在ポケットWi-Fiでインターネットに接続しているのですが、これはそのまま使えるのでしょうか？ ④買い替えにあたって、どこかに連絡したり、契約の取りやめや変更などを行う必要はありますか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、お願いします。
iPhoneからゼンフォンへの移行。 iPhoneのデータをJS Backupに保存しました。あと、アイフォンを解約してゼンフォンを動作できるようになってから、JS Backupアプリをダウンロード。 それから保存しておいたデータをJS BackupでロードさせればOKですか？
ビデオカメラで撮影した動画をDropboxに保存することは可能ですか？ もし可能でしたら、方法を教えていただきたいです。
スマホのクラウドサービスのことで教えて下さい。スマホは ギャラクシーノート クラウドは auクラウドです。 よく分からないまま クラウドへ写真を送りました。 よく分からないのは 今まで 写真を見ていたアプリからも 普通に 見れることです。 クラウドに送ったので 今までの写真アプリと クラウドと両方に 写真データがあり 今までのアプリのデータは 消すべきなのか それとも 今までのアプリで見れる写真は クラウドに 保存されているデータのものを見ているのか どうなんでしょう？ 初歩的なことですみませんが 教えて下さい
質問させて下さい。MacBook（最新OS）とiPadmini3と次期エクスペリアの三台でExcelデータを共有させたいと思います。例えば、Macで作ったのを、エクスペリアで出先で見て、せっかくなのでiPadでも見たいという状況になった場合は、どういうふうにすれば良いのでしょうか？ エバーノートを使ったのですが、エバーノートを開いてから、その中にあるデータを開いてから編集するのがレスポンスが悪く感じました。 理想は「パソコンでExcel作りました。ipadとエクスペリアで開いたら同じデータがある。」 という感じにしたいのです。
会社にあるWindows7とMacを今まではWindowsに来たデータをUSBに入れてMACに移すというアナログな事をしてたんですが、ファイルを共有したほうが楽だと聞いたのでファイルを共有したいのですが全くの初心者なのでどうしたら良いのかわからないので教えていただけたらありがたいです！
ｉｐｈｏｎｅ４ｓで画像をパソコンに入れる方法ですが、パソコンが２台ありＦＭＶとＶＡＬＵＥＳＴＡＲです。最初にＦＭＶにいれたのですが、これは普通に入れることができました。次に、同じ画像をＶＡＬＵＥＳＴＡＲにも入れたいのですが、デバイスに「ＦＭＶのｉｐｈｏｎｅ」というのができていてうまくできません。どうすればＶＡＬＵＥＳＴＡＲにもＦＭＶと同じようにいれられるのですか。ＦＭＶはWindows７でＶＡＬＵＥＳＴＡＲはWindows８です。
NASを持ってみたいのですが、どんなものにしたらいいか 詳しく教えてください。 PCが壊れデータをすべて無くしてしまいました。二度とこんなことにならないようバックアップを充実させたいのですが どうしたらいいのでしょうか？ 同時にオンラインストレ－ジも使いたいのですが 普通のフォルダーの感覚で使えるところはないでしょうか。 有料でも構いません。 ちなみに前のＰＣでは２ＴＢ弱のデータがありました。
スマホでとった40分ほどの動画2つをLINEで送りたいのですが容量が大きすぎて送れません。dropboxなどに移してみようとしたのですが、ひとつでいっぱいになってしまい、もうひとつは送れません。 なにかいい方法はありませんか？
Dropboxについてwindows8.1でdropboxに自動で写真をアップロードさせることは可能でしょうか？ ゲームなどのスクリーンショットを自動でアップロード出来たらいいなと考えているのですが・・ 回答よろしくお願いします。
dropboxに関しての質問です。データを各店からdropbox内のエクセルファイルに打ち込んでもらっているのですが、ある日確認したところ「○○の競合コピー」というファイルが多数溢れかえっていて、原本のファイルにはどのお店のデータも保存されていませんでした。 解決方法ありましたら教えてください。よろしくお願いします。
情報を編集しようと思い、データを知人に送信して貰ったのですが、dropboxというサイト？のもので、イマイチ操作が判りません。 予備でｐｄｆもつけてくれたのですが、こちらにはどうしたら文字入力することが出来ますか？ できれば、写真素材も変更できたらと思います。 上手くやりたいことが説明できたかわかりませんが、アドバイスお願い致します<m(__)m>
Dropboxについて 先日PCにあった1500枚近くのiPhoneで撮影した写真や動画をDropboxに移行させました。特に容量オーバーの通知も出なかったので完了後そのままPCを初期化してiPhoneでDropboxを見たら70枚の写真以外すべてなくなっていました。 あわててPCで再ダウンロードして確認しても70枚のみです。 現在の容量は200MBなので容量オーバー分を切ったのだとしてもおかしいはず... 残りの写真はどこに消えたのでしょうか？ 復元できるならば方法を教えてください。
Googleフォトにある写真を、パソコンにダウンロードする方法について -----------------------------------------・googleフォトをiPhoneと同期させて使っていますが、PCに内容をダウンロードする方法を探しています ・調べたら、一枚づつの選択、もしくは複数選択でPCにダウンロードする方法は分かりました （対象の写真を選択した状態で画面右上のダウンロードボタンをクリック） ↓ ・自動でパソコンにダウンロードさせる方法はありませんか？ ・イメージとしては、「PCを起動すると勝手にiPhoneの写真や動画がGoogleフォトを通じてPCにダウンロード・保存されている」というイメージです よろしくお願いします
【500枚】Googleスプレッドシート（Excel）で時間帯ごとの勝ち数、負け数を出す方法。少し前からバイナリーオプションという投資をしているのですが、データを分析・検証するために戦績をGoogleスプレッドシートというGoogle版のExcelで管理しています。 全くExcelの知識がない中である程度までは調べながら形にできたのですが、添付リンクのスプレッドシート、AJ~AP（時間帯別損益）の「勝数」、「負数」、「引分数」に、どんな数式を入れたら正しい数字が表示されるのかわかりません。 AL5に =COUNTIF(F4:F1000,"2:00")-COUNTIFS(F4:F1000,"1:00", L4:L1000, "won") などと入れても0になって正しい数字になりません。 色々いじってみても＃VALUEや#ERRORなどになるか、「0」と表示されて正しい数字にならず、お手上げ状態です。 ちなみに、0時のところだけは =COUNTIFS(F4:F1000,"<1:00", L4:L1000, "won") としたら正しい数字がはじき出されました。 勝率の出し方はわかるので、勝数（負数、引分）と損益の欄の式だけ教えて下さい。 ベストアンサーの方にはコイン500枚差し上げます。 ↓こちらが参考用のスプレッドシートです https://www.dropbox.com/s/grnkunsg2p66qyd/BO%E6%88%90%E7%B8%BE%E5%8... よろしくお願い致します＞＜
androidのアプリで「このアプリはお使いの端末に対応していません。」とゆうのがありました。だから他の端末でアプリのファイルをzipファイルに圧縮して、コピーして、Dropboxでこの端末に持ってきたのですが、アプリとして認識されてないです。どうしたら良いですか。
周囲にある無線スポットのチャンネルを調べられるiOSアプリご存知ないですか？iPhoneOS2.X(第二世代=iPhone3G)の時代には「WiFiTrak」というアプリを愛用してました。 残念なことにOSのバージョンアップで数年前から使えなくなりました。 以下余談 昨日駅前のホットスポットで0002softbank(WPA2企業向け認証)に接続していて自分のDropboxから巨大ファイルをTLS用いた上でDLしていたのですがブツブツ通信が切れること切れること。 もちろんWi-Fiアイコンは三本。好感度です。なのにです。 どう考えても他のホットスポットによる混線が原因だと思います。 営業がやってきて、はいはい言うがままに設置された結果携帯3キャリアのホットスポットを筆頭にサードパーティ企業のホットスポットがうじゃうじゃ。10は軽く超えています。 もうそろそろ業界全体で指針、協定、取り決めを決めるか、一本化するなり、距離を取るだとか、やるべきではないでしょうか？ これじゃ中国や北朝鮮の愚策のようです。多けりゃいいってもんじゃない。 スマホの過半数がiPhoneという共通端末なんだから認証方法、使用ユーザーの監視の着地点は見えているでしょう。 バックボーンの回線は仲良く折半で。 脱線しましたが周囲のホットスポットのチャンネル、周波数帯、強度をスキャンできるアプリをご存知でしたら教えてください。
androidからiPhoneに機種変更しようと考えています。 ドコモショップに聞いたら、電話帳は引き継げるそうです。 私は、画像とかも引き継ぎたくて調べてみたらJSバックアップというものがあると知りました。 JSバックアップのクラウド選択でdropboxにバックアップをしたら、iPhoneにしたとき画像や音楽など引き継ぐことができるのでしょうか。 必ず引き継げるのかそうでないかもお願いします。
スマブラ改造 ロックマンゼロに出てくゼロのテクスチャが欲しいんですが、ありますか？ あと、ロックマンゼロのステージのテクスチャもあったら欲しいです。 お願いします
家の庭にいるカエルの種類庭にカエルがいるのですが、種類が分かりません。 なんというカエルでしょうか 緑の体に黒のまだら模様があります。 大きさは中指と親指で丸を作ったくらいの大きさです。 ↓写真3枚 https://www.dropbox.com/s/97il4qczwupw7vj/%E5%86%99%E7%9C%9F%202015... https://www.dropbox.com/s/uq82yvcszfoymcm/%E5%86%99%E7%9C%9F%202015... https://www.dropbox.com/s/i4fo6xe8hq1au7t/%E5%86%99%E7%9C%9F%202015...
iPhoneが写真で一杯になってきたんですが、皆さん写真のバックアップはどのAppでやってますか？ 本体の写真の削除も簡単にできるのが良いのですけど、ありますか？
DropBoxを使いこなしている方、またはGoogleDriveと使い比べをしたことがある方にご教授頂きたいです。スマホと同期して、撮影した写真を自動で「カメラアップロード」フォルダにアップロードするようにしています。 ２年近く使った結果、今カメラアップロードフォルダの写真がかなりの量になってしまいました。 多分1,000枚近くありそうな気がします。 （フォルダの中のファイル数さえも確認することができないDropBoxってイケてないですよね？） そのため、PCからDropboxにアクセスして、カメラアップロードフォルダを開こうとすると、「カメラアップロードを読み込み中...」の表示が出て30秒ほど待たされて非常にストレスに感じます。 （光回線を使っており、他のページは非常に快適なので回線の影響ではないです） これは単純に写真数が多すぎるのが原因なので、「過去の撮影写真2013」「同2014」・・・等の名前のフォルダを作って、そちらに定期的に手作業で写真ファイルを移動して、「カメラアップロード」フォルダを空にしていくしかないですよね？ 使い慣れている方はどの様にしているか、お教え頂けたら嬉しいです。 また、GoogleDriveは存在を知っているのですが、使ったことがないです。 これもDropboxと似たようなもので、上記の様に撮影した写真を自動アップロードしていくと一つのフォルダにどんどんたまっていって、定期的に自分自身で整理しないといけないというのは同じですよね？ （乗り換えても同じ結果ですね？） 以上、実際に使いこなしている方にアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
夜遅くに失礼します。私は現在高2の女子です。 今日、親の付き添いでdocomoショップに行きました。プランを変更するということで行ったのですが親と自分が機種変したほうが安くなると言われ6月中に機種変するかもなんです。それで、自分はiPhoneに変えたいなぁと思い、色々ネットで調べたのですがiPhoneは使いにくいなどの情報が出てきました。それで、AndroidとiPhoneはどちらが良いですか？？自分は2年間Androidを使っているので不安です。 あと、iPhoneにしたら連絡先、画像はうつせますか？Twitterなどのアカウントも引き継げますか？質問多くてすいません汗よろしくお願いいたします。
緊急です。 Dropbox内の共有ファイルが表示されなくなりました。通常は、Googleで「dropbox」と検索し、そのページを押せば、自動的に自分のアカウントで入ることができ、ファイルが表示されるのですが、表示が全くされなくなりました。特に変わったことはしていないです。 現時点でも、自分のアカウントではログインはできているのですが、右上にあるアカウントのリンクをクリックしても一切何も反応しないです。再起動もしてみましたが、解決しませんでした。また、一旦グループから解除してもらい、再度招待してもらい、招待メールの中の、共有フォルダにアクセスできるリンクを押しましたが、それでも上手くいきませんでした。 どなたか、詳しい方、ご教示の程、よろしくお願い致します。
パソコン初心者です 今手持ちのネクサス５のスマートフォンにダウンロードした動画をノートパソコンに移したいのですが全く出来ません自分でも検索等々して頑張ってはいるのですがまったく移す事が出来ません Yモバイルの店員に聞いても調べて自分でやって下さいと言われ正直八方塞がりです お手数ですが詳しい方教えてくれませんか？ ノートパソコンのメーカーはASUSです メモリーは４GBでHDD750GBでOSはWindows８です 本当に初心者なので難しい用語等々がわからないのですみません 後移すのに必要な物があれば買うのでそれも教えて頂ければ嬉しいです それではよろしくお願いします
Googleフォトを利用しています。無制限で写真を保存してくれるので助かっているのですが、ひとつ気になることがあります。Googleフォトに保存した画像を削除すると、端末からも削除されてしまうという問題点が指摘されていました。 しかし、端末から削除するとGoogleフォトからも削除されてしまうことにも気づきました。 どちらかを消したら片方からも削除されてしまうということは、Googleフォトと端末は一心同体、ミラーリングしてるだけで、バックアップの意味をなさないのでは...？ 何か設定のしかたがまずいのでしょうか。 自動バックアップの設定をしているので、削除＝変更とみなされてどちらかも削除されてしまうのでしょうか。 希望としては、自動でバックアップしながらGoogleフォトには写真を残しておいて、端末の写真はどんどん消して整理していきたいのですが、そのような使い方をご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えください。 また、Dropboxは、自動バックアップにしておいても、端末やDropboxをいじってもそれぞれ独立していて、片方で削除してももう片方には影響ないような感じがするのですが、まちがいでしょうか。
困っています。お知恵お貸しください。パソコンのバックアップとして外付けハードディスクを 検討していたのですが取り敢えず[Dropbox] を利用してみようとダウンロードして写真やファイルを 入れたところ、ボックス内でアップデートが機能して インターネットを開くのにものすごく遅くなり支障が 出たためファイル等を全部出してドロップボックスは アンインストールしました。 しかし、少しマシになったもののネットがサクサク動きません。 もう一台のパソコンはスムーズに動くことから 私のパソコンの機能の問題かと考えています。 ネットは仕事で使うので非常に困っています。 どうしたら良いでしょうか＞＜ ちなみにこの知恵袋のページに辿り着くのも やっとでした。 いつもスタートアップはMSNとyahooを開いて いますがyahooのがすぐ開きMSNはなかなか開きません。 動画があるからでしょうか。 とにかくネットが遅くてサイトに行けない、 全部見られないのが困ります。 宜しくお願いします！
nexus7でDropboxを使用して、iPhoneで撮影した画像を見たいのですが画像が鮮明になりません。PCで拡大する際は鮮明になるのですが、nexus7だと粗いです。対処法はありますか？
iPhone6を使っています！「Dropbox」アプリの写真の並び方が変です！「設定」のアイコンも表示されません！困りました！いい方法はないですか？
音楽データの携帯DLについて質問です 楽曲の製作をしています。依頼者にMP3の音楽のデータを渡したいのですが、PCが無いらしく 携帯でDLできるようにしたいのですが、 その場合どうやれば良いでしょうか？ 現在依頼者とはLINEでやり取りしています。 TM BOXというプライベート DL を使ったのですがどうも上手くDLできません。 http://tmbox.net/ ライブブロードキャストというのが立ち上がってしまいます。 （多分LINEの中の再生ソフト打と思うのですが・・・） できるとするならば、クラウドサーバーにUPして相手携帯からアクセスとかですかね？ 自分はDropboxはOCと併用で利用しています。何かいい方法あったら教えてください ※相手の携帯はアイフォンか泥か解らないです申し訳ないです
DropBoxのファイル共有についてです。 先ほど「カメラアップロード」フォルダにアップロードされた画像ファイルを見ていたのですが、見覚えのない画像がたくさん入っているのがわかりました。画像から察するに私の上司が撮影したものだとわかったのですが、なぜ私のDropBoxアカウントから閲覧出来るのでしょうか…。 それから、一応私が所有しているフォルダの共有設定を見て共有しない設定となっている事は確認したのですが、もしかしてその上司から私がアップロードしたファイルが見えてしまっているのでしょうか。 心当たりがあるとすれば、最近上司が私の自宅PC（DropBoxインストール済で、自動同期設定）にUSB接続した事くらいですが、まさかこの時に同期されたということでしょうか…。 （アカウントが違うのに同期されるということが考えられないのですが…。） ご教授のほどよろしくお願い致します。
Dropboxについて質問なんですが、 これは結局パソコンのハードを圧迫するのですか？ 『容量が不足して同期できめせん』的な表示が一部のパソコンででてしまいます。 何かしら設定が間違っていますか？
dropboxについて。Galaxy S2からiphoneに機種変更し、写真データのみ移動したいのでドロップボックスを使おうとしたところ、Galaxy S2ではアプリ版が端末非対応らしくWEB版から登録試みるもアカウント作成のページから進まずに不可。なのでiphoneからアカだけつくってログインしようとしたところやはりGalaxy S2からはログインもできず。全面的にGalaxy S2は非対応なのでしょうか？であればデータ移行はほかの方法でやろうと思います。ただ、できればドロップボックスでやりたかったので、ご存知の方教えてください。 状況詳細→ログイン時にメルアドとパスワード入力し、ログインボタンを押すと同じページが更新されて入力内容白紙になる。の繰り返しです。
DropboxというアプリについてDropboxというアプリについて質問です。 撮影した動画ではなく動画を作るアプリで 作成した動画で音ズレおきてしまいます。 どうすればいいでしょうか？
Android携帯のアプリでパソコンに保存してる動画(主にMP4)を携帯と同期で両方で見れる無料で安全で容量の大きいアプリ(dropbox系)至急探しています！※ちなみにその際の携帯での動画質などはどのような感じでしょうか?
Dropboxは内部ストレージも容量消費しますか？スマートフォン版についてです。 Dropboxのアプリで、クラウド内のファイルが確認できますが、あれはAPIでサムネイルを取得しているだけなのでしょうか？ PC版はローカルにも保存されますよね。
【至急】スマホアプリのWordで作ったものをUSBに保存するにはどうすればいいですか？
Drop Boxの同期ができません。 デスクトップにあるファイルをDropBoxに同期したのですが、その後同期したものをデスクトップから開いて再度保存しても、同期されません。DropBoxに保存したものは、そこから開かないと同期されないのですか？ 初心者で意味が伝わりにくかったらすみません。
Dropboxの使い方が全くわかりません。 その存在の意味も、 何がどう便利なのかも すべて理解できません。 どなたか詳しくわかりやすく教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
スマホとパソコン間の画像の共有について。 パソコン初心者です。普段スマホの画像をパソコンに移したい時はSDカードを使っています。 それだと手間もかかるのでクラウド？を使って画像を共有したいのですが、詳しいやり方がわかりません。 one driveでやってみたのですが、いまいち良く分かりませんでした。 初心者でも使いやすいアプリなどありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
パソコンのwordで作った文書をiPhoneに送って、コンビニで印刷したいのですがやり方がわかりません。教えてください。 dropboxでやってみても文書が崩れてしまって上手くいきませんでした。
この背景がぼける加工方法を教えてください。これはなんのアプリでやっているのですか？？
iPhone 容量について 最近iPhoneの使える容量が勝手に空いてきて困っています。 使用してる機種はiPhone5sです。 自分はアナログな人間でパソコンを持っておらず、容量が一杯になるとショップで購入したWiFiでsdカードに転送する機器を使い写真を転送しては本体の写真を削除し容量を空けていました。 ですが、その転送するのがとても時間がかかるので容量がなかなか空けることが出来ず、終いには機器の調子が悪く使えなくなったので容量を空ける事が出来なくなりiPhone本体の使用可能容量が0GBとほとんどない状態でしばらく使用していました。 そこで今回、Dropboxなどのクラウドサービス？というのがあるのを知ってそれを使って容量を空けようと思い、Dropboxは容量が限られていることもありGooglePhotoというアプリを使って写真をバックアップしていました。 ここでその問題が起きたのですが、バックアップは本体の写真の半分くらいを終えたところなのですが、本体から写真を消していないのに、それまで使える容量が0GBだったのが急に1GBに増え、更に今は5GBまで増えました。 本来なら使える容量が増えて喜びたいところなのですが、なぜ容量が増えたのか分からず不安です。 iPhoneの設定からどこの容量が空いたか確認したら写真の容量が減っていました。 ここで分からないのがなぜバックアップしただけで本体の写真を消していないのに容量が空いたのか分かりません。 こういったアプリはバックアップしただけでこんなにも容量が空くものなのでしょうか？ iPhone本体の写真が消えてるのか確認しようとしても数千枚あるので確認しきれませんし、ぱっと見では消えてるような写真はないように思いますがやはり不安です。 長々となってしまいましたが分かる方いましたら回答お願いいたします。
ツイッターで特定のフォロワーさんに写真投稿したいんですけど量が多いので他のフォロワーさんのTLを荒らすのもなにかと思うのです。 ついっぷる？というのは直接大量ツイートで写真投稿でなく、リンクだけ貼ってリンク先に写真一覧を置けるような機能はないのでしょうか？ (あまり詳しくないもので説明不十分かもしれませんが意味伝わりますでしょうか？)
(映像あり)KLX250のエンジンから異音が！KLX250に乗っていたらいきなりエンストして動かなくなりました。 セルやキックでクランクを回すと下の映像のようなギアが回る音が鮮明に聞こえます。エンストする前はそんな音はしませんでした ジェネレーターとセルモーターを繋ぐアイドルギアを外してキックしてみたところ異音もなく普通にエンジン始動しました。 アイドルギアを付けると音が凄くなります、アイドルギアをとっかえても直りませんでした。 ワンウェイクラッチも取り替えたばかりです、ガソリン切れやプラグ不良でもありません。 個人的にはクランクよりもジェネレーターあたりが怪しいと踏んでいますが、直す術がありません。 どのような原因が考えられますか？ 《映像》 https://www.dropbox.com/s/lr5ap1eu4w49d1y/CAM03226.mp4?dl=0
※至急回答お願いします！！※ 昨夜会社のパソコン（Windows）でdropboxへ接続しExcelファイルを編集しました。 家に帰り、自宅にあるパソコン（Mac）で同じくdropboxへ接続し編集の続きを行いました。 ところが本日会社の者から「ファイルがおかしくなっている」と指摘を受け確認したところ、タブが消えていたり関数がデタラメだったりと確かにおかしくなっていました。 その為自宅で再度編集のためにdropbox経由でExcelを開いたところ、自宅のパソコンでは数字も問題なく正常でした。 そこで手持ちのスマホやタブレットからdropbox経由でExcelを開いたところ、でたらめなデータになっていたのです。 Excelのファイルのコピーを作成し、メールでスマホに送ってみたのですがやはりでたらめなデータのまま。 一体何が原因なのでしょうか。 Excelが原因なのかdropboxが原因なのかこんな深夜までパソコンと向き合って調べてましたが、お手上げ状態です。 皆様、どうかご教授願います！！
こんな感じの加工が出来るアプリを教えてください 加工の仕方も教えて欲しいです(^o^)/ 【 拾い画 】
質問です。 いつからか、インターネットエクスプローラーを起動すると、ホームページ登録してあるYahooの他、同時にdropboxのログイン画面が開くようになってしまいました。 ホームボタンを押してもdropboxが開きます。 どうすれば、dropboxのページが開かずにすむでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
至急お願いします！ドロップボックスというアプリでLINEを通じて画像を送った場合、他の画像も見られるようになるのでしょうか？ 母親にドロップボックスに保存してある写真をLINEで送りました。 URLで送られてクリックすると、その写真が表示されたのですが、他の写真は見られないでしょうか？ 見られたくない写真があるので、至急教えてください！
VBAを勉強中です。 エクセルの一つのファイルに２つのシートがあります。 通常は管理番号を基準に入力して作業を行っています。１枚目はシート名：入力、２枚目はシート名：リスト用 １枚目のシートに情報を入力をして マクロで情報を書き込み ２枚目にリストとして情報を記録 それを行いたいのですどのようにすれば、可能でしょうか？ ただ、システム上管理番号が重なる場合があり 管理番号が重なった時だけは手動でリストに入力して下さいと 画面に出ししてマクロ終了 重ならなければ入力シートからコピーを行うようにしたいのですが どのようにすればうまくいくでしょうか？ 教えて下さい。 下はうまく動かなかった例です。 ------------------------------------------------------------- Sub 入力() Dim 行確認 As Object Dim NO As Object Dim s As Object Set NO = C6 Set 行確認 = Worksheets("リスト").Range("B4:B500").Value = NO If 行確認 Then MsgBox "リストを入力しますか？", vbOKCancel Else MsgBox "既に同じ管理番号が存在します手動で入力して下さい。", vbOKOnly Exit Sub End If End Sub ------------------------------------------------------------------- https://www.dropbox.com/s/an8hy0cje1ziua6/SAMPLE1.jpg?dl=0
至急のご質問です。 現在外出先です。 iPhone6でドロップボックスの中にあるExcelのデータを見ようと思って開いたのですが、シートは表示されても問題のExcelの表が真っ白になって見れません。 機種はiPhone6 4G回線でネットに繋げています。 ドロップボックスのデータはiPhoneにダウンロードせず、ドロップボックスから直接見ています。 画像も添付しますので、どなたかわかるかたいらっしゃいますか？
1歳2ヶ月になるフレンチブルドッグの男の子を飼っています。 昨夜その子の睡眠中に突然頭がカクカクする痙攣が始まりました。 いつも通りいびきをかいて寝てるようでしたがその様子を見てびっくりしてしまい、起こしたところちゃんと反応はしめしました。 しかし、起きて立ち上がっても頭のカクカクは収まらずまた寝始めました。 下記URLがその様子です。 https://www.dropbox.com/s/f28roc8lwqrm5in/MOV_1578.mp4?dl=0 https://www.dropbox.com/s/h8f80afux1p9zm2/MOV_1577.mp4?dl=0 今朝も睡眠時に同じようなことがありました。 病院に行ったところ、 てんかんの可能性も考えられるとのことだったのですが原因はわかっていません。 MRI検査はまだ行っておりませんが、血液検査は問題ないとのことでした。 とにかく心配で仕方ありません。 どなたか同じように飼っているわんちゃんが このような症例がおきたり、 このような症例の子がいたよ等 少しでも情報をいただけませんでしょうか。 病院だけではなく生のお声をいただきたいのです。 よろしくお願い致します。
Android端末でDropboxにアップロードされたファイルを、グーグルドライブに移動させることはできるでしょうか？PCならどちらのファイルもローカルに保存されているのでドロップドラッグで簡単に移動できるのですが。。
GBA4iosの事で質問なんですが今使ってる端末から別の端末データを移行したくてDropboxの共有を使えば出来るそうなんですがどうやればGBA4iosと共有出来るのですか？出来ればpcを使わず端末だけで出来る方法でお願いします
このスタンプってなんのカメラ？アプリ？にあるんですか？
(映像有)klx250のエンジンが壊れました、走ってる際に急にエンストしてセルを回すとピストンだけでなくクランク内のギアも同時に回ってるような音がします。 ニュートラルにすると普通にコロコロ移動はできるます、ただキックやセルを回すと凄いギアの回る音がします、エンジンも一切かかりません。 どなたかこの症状わかる方いますか？泣 https://www.dropbox.com/s/lr5ap1eu4w49d1y/CAM03226.mp4?dl=0
もしも地震がおこって家のものがすべてなくなってしまったときに いままでの写真がなくなったら僕は人生が終わったようなものです。今までの 大切な写真をずっと取っておきたいです。いまは、アイフォーンを使っていますが、パソコンに保存、ＣＤに保存していて、2重保存されています。 しかし、もし地震などがきてパソコンもＣＤも消えたときに、便利なのが オンラインストレージだと思います。これならいつでもデーターをログインのみで取り出せるので・・・ とおもいました。 どこかおすすめのデーター保存が永久にできるところはないですか？ アイクラウド以外でお願いします。
andorido端末を使っている人に聞きます！！！ ESファイルマネージャーのFTPというシステムと dropBOXのシステムは同じような感じで使えますか？
スマホで写真をこれぐらい分割出来るアプリはありますか？ Androidです。
ホームページ上のmp3ファイルを聴こうとすると、最初はすぐ聴けたのにDropboxが出て来るようになってひまいました。どうすればDropboxを通さずに聴けるようになりますか？
googleドライブにあるファイルの復元について googleドライブで共有しているファイルがあるのですが、共有者が誤ってファイルをいくつか削除してしまったそうなのです。復元しようとしたところ、ゴミ箱に存在しないらしく、復元できなくなってしまったそうです。 どうしたら復元できるのでしょうか？ 調べてみたところ、カスタマーサポート？みたいなのは英語対応しかしていないとのことを見ました。
LINEのアルバム機能について。 ケータイの写真が沢山あり、容量を食ってしまうため友達に勧められて「LINEで自分一人だけのグループを作り、アルバムに保存する」というものをしてみようかと思っています。 以前ケータイが故障してしまい、その時はバックアップを一切取っていなかったので大事な写真も消え、全て一からということになってしまった経験があったため、次に備えておきたいんです。 そこで質問なのですが、もしまたケータイが故障又は機種変した際、LINEを再インストールしてログインするとアルバムの中身はちゃんと全て残っているのでしょうか？ また、これは「ちなみに」なのですが、そのような画像のバックアップ(？)に適しているアプリをご存知でしたら、教えていただきたいです。 長文・乱文失礼しました。
イラストレータで写真から人物を切り取った背景が透明な画像（png）を ラインにて使用したいのですが、メールで携帯にデータを移すと 背景が白くなってしまいます。また直接dropboxから使用すると背景が真っ黒になってしまいます。 どのようにすれば背景を背景を透明なままラインで使用することができるでしょうか？
(映像有)klx250のエンジンが壊れました、走ってる際に急にエンストしてセルを回すとピストンだけでなくクランク内のギアも同時に回ってるような音がします。ニュートラルにすると普通にコロコロ移動はできるます、ただキックやセルを回すと凄いギアの回る音がします、エンジンも一切かかりません。 どなたかこの症状わかる方いますか？泣 https://www.dropbox.com/s/lr5ap1eu4w49d1y/CAM03226.mp4?dl=0
iPhoneで書類データをアップしたいです。 あるサイトで「ファイルを選択」というところをタップすると、写真またはビデオを撮るかフォトライブラリしか選択できません。 Dropboxなどに入っている書類データをアップすることはできないのでしょうか。
エクセルソフトで画像の左の表から右の表に変換したいと考えています。右の表は行と列が逆でも構いません。とにかく、ある日付に納めるべき品物がわかるようにしたいです。目で見て数えるというのも表がとても大きく大変で、間違いも起こりそうなので、関数やマクロ？を使って効率よく正確にできるならば教えていただきたいです。 画像:https://www.dropbox.com/s/vct8yjr5egmvst6/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%...
数学の問題です。高校生レベルの微積分なんですけどといてください。 おねがいします。https://www.dropbox.com/s/n3fivpung00qirf/notitle.png?dl=0
こういう画像で人物だけの画像をつくりたいんですが、画像の文字を消せたりするアプリはないですか？
スマホを今のギャラクシーからiPhoneにしようと思ってます。写真や電話帳は移項出来るんでしょうか？
私はスマホ(androidです)でとある曲の短いPVを描きたいなと思っています。(約１分半くらい) 絵はいつも愛用しているアイビスで描きます。 そこで、動画を作成するのに最適なアプリってありますか？ (できればTwitterに動画を共有できるアプリ) よくわからない質問文ですみません…もしあったら教えて欲しいですm(_ _)m
iフォトというアプリなんですが、250円の課金を1回すれば、そこからは何枚でも写真を保存することができますか？ また、アプリ内にたくさんの写真を保存しても、iPhone自体の容量(GB)は変わりませんか？ 端末が重くなったりしませんか？ わかりにくく、質問攻めですいません。 答えていただけたら大変ありがたいです。
DROPボックスなどのアプリをIPNOEの 画面上にださないで アプリを 開く方法はありますか？アプリがIPHONEの画面の中をみて インストールされているかどうか わからないようにして 使う方法や さらにそのためのアプリがあったりするのでしょうか？
SurfaceでWindows8.1Pro を利用しています DropBoxの保存先を、microSDに指定する事が出来ませんDropboxPortableAHKは、イマイチ使い方が解らずmklink /d Dropbox d:\Dropboxを試しても、マイフォルダーとmicroSDと 両方に同期保存されてしまいます どなたかアドバイスを頂けると幸いです 宜しくお願い致します
androidのギャラリーをフォルダごとパソコンの方で見たいのですが、 ESエクスプローラーではどのようにすれば 簡単に見ることができるでしょうか？ 画像のようにクラウドにすると ギャラリーのフォルダごとクラウドで共有することが できるのでしょうか？ それともこれはクラウドの中でフォルダ整理 しているだけなのでしょうか？
iPhoneで撮ったビデオをLINEで送るときって長くても分割せずに送れる方法ありますか？
PCにiPhoneを繋いでdropboxに写真を保存できましたが、動画はできないのでしょうか？
この鳥の鳴き声の主は何だか 御存知の方いらっしゃいませんか？なかなか録音のチャンスが無く、うまく録れなかったのですが https://www.dropbox.com/s/tieycuqzjdks378/pippi-.mp3?dl=0 気になって気になって 調べてもわからないので初知恵袋です。 音源の中で３回鳴いてます。（０秒、７秒、１１秒あたりです） かすかに聴こえると思いますが 実際は大きめの声です。
スマホの画像をパソコンでも共有したいと思い友人に教えてもらったDropboxというものをスマホとパソコンにダウンロードしました。確かにパソコンでスマホで撮った写真は見れるようになったのですが、フォルダの中に見覚えのないものがあり開いてみると家のテレビのうちの一つのHDDに録画されている恐らくすべての番組が何故か保存されていました。機械オンチなのでなぜこうなってしまったのか全く分からず、Dropboxが関係あるのかも分かりません。専門用語など分からないのでできればわかりやすく回答して頂けると本当に助かります。 スマホはDIGNOKYL22で、ノートパソコンはPanasonicのCF-LX3です。
ＡＱＵＯＳを使っています。バックアップで、 サーバーに保存とSDに保存とではどうちがうのですか？ そして、スマホ本体にある画像や写真、音楽などを、修理でデータが消えても戻ってくるような設定はどうやるのですか？ バックアップのシステムというのか、そういうのが仕組みがよくわからないので、 できれば、詳しく説明いだだけると嬉しいです よろしくお願いします
Googleplayが使えないがAPKをインストールできるスマホを持っている友人にAPKのファイルを直接友人に会わないでインターネット経由で送る方法はありますか？イメージだとアプリを使ってファイルを共有する感じです。 そういうことができるアプリはありますか？
披露宴の画像をWeb上で共有する方法について 先日従妹の結婚披露宴があり、スマホで100枚余り撮影しました。 これをPC上で簡単なレタッチを加え、キャプションを付けて共有したいと考えています。私は画像を新たに加えたり、一度アップした画像を補正し直したり、削除する権限を持ち、 新郎新婦や親類(10名程度)は閲覧と任意の画像をダウンロード出来るようにしたいです。 GoogleとYAHOO!JAPANのアカウントは持っていますので、それぞれフォトやボックス といったサービスを利用できそうですが、公開時の権限や、私が以前から保存している 公開しない画像について、どのように設定すれば良いのか、今一つ分からないでいます。 Dropbox等にも興味があるので、他のサービスのアカウントを取得して、 利用することも検討しています。 こうした利用にオススメのWebサービスはありますでしょうか？ 特徴や長所、短所、利用時の注意する点等を併せてご教示下さい。 よろしくお願いいたします。
この花の名前を教えて下さい。下記URLで他の画像もご確認ください。 https://www.dropbox.com/sh/0tkla3hpo8ej6d3/AAAOT6kPx0jBCNy-8UHNtSmH...
iPhoneのDropboxのファイルを、SDカードに移すことはできますか？？
中3女子です。 メディアゴーから契約していないDocomoのT-02Ⅾの メディアプレーヤーに曲を移すことは可能ですか？やってみたところ、パソコンの画面の下に、 「名前のない機器、内臓ストレージに転送できません。」 と出てきました。 契約していないと、曲は移せないのでしょうか？ 回答お願いします。
Googleフォトによりメーカー標準のギャラリーアプリはいらなくなりますか？
iphoneの画像をandroidタブレットに移動させたいのですが、PCを使わずにできる方法はあるでしょうか妻がiphone5sを使っているのですが、写真データが多くストレージを圧迫するようになりました androidタブレットを持っているので、そちらのSDカードに移動させたいのですが、妻はPCが苦手な為、できればPCを介さない方法を探しています バックアップが目的ではなく、データを移動させてiphoneの容量を確保したいというのが目的です。 wifi環境はあるので、手軽に移動できるアプリがあればと思うのですが、ご存知の方、教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします
Google写真アプリから任意でバックアップをしたい NEXUS7（2013）android Ver5.0.2を使用しています。Googleの風車アイコンの「写真」アプリについてお教え下さい。端末内に保存した写真を 自動バックアップではなく 選択したものだけ任意にGoogle＋へバックアップ（アップロード）したいです。 写真を選択、共有オプション（＜ こんなマーク）をタップしたら ユーザー／サークル／一般公開／その他マイアプリに 関連付けしてアップロードはできそうですが 公開したいわけでもなく、自分のみにしか見れないGoogle＋にアップロードしたいのです。 DropboxやGoogleドライブにいったんアップロードして Google＋のフォトに入れることはできるでしょうが まわりくどい操作になります。 ★Nexus7タブレットのGoogle写真アプリから、直接ネット上のGoogle＋へ、非公開で、任意で1枚だけアップロードしたい。 この希望をかなえらえる操作をどうかご伝授ください。 よろしくお願いします。 ---------- Verを最新の5.1は理由あってバージョンアップしていません 自動バックアップ機能の使用は考えていません
win10のスクリーンショットの撮り方を教えてください。ゲームバーからスクショしたらXBOXの方に保存されてしまい、Dropboxの方に保存できませんし、ゲームバーを起動できないアプリケーションもあります。 PrintScreenキー(+LAltキー)を押しても何も反応しなくなってしまって、撮れません。
LINEで動画を送れません。どうすればいいでしょうか？ 長すぎて送れませんという表示がでました。 5分ぐらいの動画を送りたいのですが どうすればいいでしょうか？
youtube動画を車のナビに入れる為に、dropboxから落として拡張子をmp3にし携帯からPCへメールで送信後、PCからCD-Rへ焼いたのですがナビで再生させると【再生可能なファイルではありません】が出ます。 どうすればいいでしょうか？ 説明下手で無知な為、違うやり方等あればアドバイスお願い致します。
Windows10にアップグレードしたらデータが消えました(;_; ) 今日、Windows10にアップグレードしたのですが なぜか一部のデータが消えました基本的に、データ類がインターネット上に(Dropbox等で)あるファイルは残りました しかし、CドライブのProgramFilesに入っていたもの(ProgramFiles(x86)も含む) がすべて消えました(SteamやOrigin等) しかし、10発売前に、テクニカルプレビューをサブのパソコンに入れたところ データがすべて消えたという経験(サブのパソコンはデータが消えることも予測済みだった) があり、そのときの原因は、Windowsからではなく、CDを入れた状態で直接起動したことが 原因だとわかったため、今回に関してはしっかりWindowsからインストールしました また、心当たりとして、インストールの際に、引き継ぐプログラムを選択 というところで、なぜか 個人用ファイルとアプリ が選択できなかったので 個人用ファイルのみ を選択したことが原因かと思いました・・・ どうにかしてデータを復旧できませんか?
https://www.dropbox.com/home?preview=crash-2015-05-14_14.19.07-serv...今回のMinecraftの質問ですがAMIDST-3.6で場所移動をするとクラッシュします。 なぜでしょう？ URLからクラッシュレポートが見れます お願いします
iPhone5sの容量がもうすぐでいっぱいになってしまうので、パソコンに移して、更にパソコンが壊れた時の為に、SDカードやMDカード？USBなどに移したいのですが、どれが1番これから残しておく上ではいいですか？ あとiPhoneからパソコンに移す時に同期に失敗して、iPhoneのデータが消えてしまうことがあると聞いたのですが、設定をちゃんとしていれば大丈夫だと思いますが、念のためにどこかのアプリかサイトにデータをとっておくなどできますか？？ 動画もとっておきたいです！！ 子どもの写真や動画が入っているので、もし消えてしまったりしたら、ショックどころではなくおそらく立ち直れません…m(__)m ちなみにパソコンに移すにはUSBケーブルは絶対に必要ですよね？ 電気屋でもiPhone5sが使えるのは数少ないのですが、だいたい2000〜3000円はしますよね…？m(__)m スマートフォンにしておけばそのままカードに入れられたのに、iPhoneややこしくてよくわかりません（ ; ; ） 教えてください。よろしくお願いしますm(__)m
SSDとHDDが両方のっているPCを使用しています。dropboxのローカルのフォルダは容量の問題でHDDの方においているのですが、一部のファイルだけSSDの方において動かしたいと思っています（処理のスピードの問題で）。 そのファイルをSSDにおいて、それが含まれるフォルダをシンボリックリンクでdropboxのローカルフォルダにリンクしたのですが、動作が不安定（同期されなかったり、されてもすごい時間がかかる）でうまく使えませんでした。 dropboxのサポートに質問したところ、逆方向に（dropboxのローカルのフォルダからSSDの方に）リンクを貼らないとダメ、と言われたのですが、そうするとHDD上で動くことになるため、何の意味もなくなってしまいます。 何か良い解決方法はありますでしょうか？
フイルムに画像を 貼り付けるアプリありますか？教えて下さい｡
ワードオンラインでスマホに入っている写真を貼り付けて使いたいのですがどうすればいいですか？ パソコンは得意ではないのでできれば詳しい説明をお願いします。
iPhoneの写真をDropboxに入れて、パソコンでDropboxにログインして、他のiPhoneに一括でパソコンのDropboxからiPhoneのカメラロールに保存することってできますか？また、できるなら、詳しく教えてください。
こんな感じで周りが白でシンプルに加工するアプリって何ですか？教えてくださいっ
iPhoneについての質問です！ iPhone以外でとった動画（カメラなどで）をiPhoneのカメラロールへ保存する方法。またはそのようなグッズがあれば教えてください！ 現在はdropboxに一度ファイルを転送してそっからiPhoneでdropboxに接続して カメラロールへ保存してるのですが やはりインターネット経由なので時間かかるし、たまに保存できない動画もちょこちょこあるので 楽にカメラロールへ保存できる方法。またはそれをおこなえるグッズがあったら是非教えて下さい！
クラウド？について教えてください。 現在マイクロSDの入るスマホを使っていて、今回新しい機種に買い換えるつもりです。 ただ、その新しい機種はSDを挿せません。ショップに持って行ってデータの移行を行うと何時間もかかるというので、出来るなら自分でクラウドに預けて……という作業をしたほうがいいと言われました。最悪、電話帳と画像と一部の音声だけあればいいのですが、色々調べてdropboxを使ったのですが容量が足りません。MEGAというアプリが容量無限と書いてあったのでダウンロードしてみました。これでも出来ますでしょうか？？画像と音声に関してはSDにすべてのデータが入っているのなら後々パソコンなどで見れるのでそれで良いのですが、すべてSDに入っているのかもよく分からないです。抜いてみたりしても本体にも結構反映されていてよくわからなくなってます。一番よい方法はなにかありますでしょうか？何もわからないので支離滅裂で大変申し訳ございません。 よろしくお願い致します。
ＰＣのエクセルにandroid5.0スマホから書き込む方法を教えてください。 スマホ初心者です。 ＰＣでエクセルで表を作り、毎日日記を書いています。（数計算はしていません） 気が付いた時に書き込むので、１日に５～６回ＰＣを起動させて書き込んでいます。 スマホからＰＣのエクセルにアクセスして文字を書き込める方法があると聞きました。 スマホからＰＣのエクセルに書き込めたらすごく便利です。 どんなアプリを使えばいいのでしょうか？ また、外出先から書き込むにはＰＣに電源はＯＦＦになっていますが、ＰＣが起動していなくても、ＰＣにアクセスできるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
DropboxってWindows８.１対応していらか知りたいです。 家には他に家族のWindows７とWindows８もありますがどうでしょうか？こちらからは使うことはないかもしれませんが、念のためお願いします。
usbフラッシュメモリ内のデータをipadに取り込む方法を教えてください。windowsパソコンで書き込んだusbフラッシュメモリ内のデータをipadに取り込みたいのですが、ipad側に専用のアプリを入れる必要があると思いますが、何というソフトを入れればよいのか教えてください。 そのままだと読み込めません。
Windows 自動メンテナンス完全無効について OS・・・Windows 8.1 Update 64bit半年くらい前?にネットで自動メンテナンスが有効の場合、HDDへの異常なディスクアクセスが発生すると知り、以下のサイトなどを参考にして、各設定(サイト通り)をしました http://amg2009.blog10.fc2.com/blog-entry-2962.html http://matome.naver.jp/odai/2137204984756052601 （ｈｔｔｐ：//）matome.naver.jp/odai/2137742203885474701 しかし、↓のサイト （ｈｔｔｐ：//）bit.ly/1KxniTa でも書かれているように、 -----以下、↑サイトから引用----- 管理者権限でタスクスケジューラを実行して、 Windows -> TaskSchedulerを表示してから、 Idle Maintenance, Regular Maintenanceの2つを無効にするのですが、 休止からの復帰や再起動の後に、準備完了に戻ってしまいます また、アクションセンターの自動メンテナンスの設定のスリープ解除のチェックも外しています -----引用終わり----- が起きます。 トリガー自体はちゃんと無効になっています 【画像】(サイズが大きかったので「Dropbox」にUPしました) http://bit.ly/1AOCLcp このトリガーが無効になっている場合、「状態」が「準備完了」になっていても、自動メンテナンスは完全無効になっているのでしょうか? ※Idle Maintenance、Regular Maintenance共に「前回の実行時刻」は「なし」・「前回の実行結果」は「空白」になっています ※最初のサイトにも -----以下、最初のサイトから引用----- 自動メンテナンスのトリガーをオフにして以来、ディスク使用率がずっと0％近辺をウロウロしています。やはり自動メンテナンスが常に働いていて、それが悪さをしていたと見て良いのでしょうか。「Regular Maintenance」の部分は電源を切ったりすると「準備完了」状態に戻ってしまいますが、トリガー自体を無効にしておくと、発動しないようです。安心しました。 -----引用終わり----- と書かれているので、大丈夫(自動メンテナンス完全無効)なのでしょうか? 安心していいのでしょうか? ※今のところはPCを使っていて、HDDへの異常なディスクアクセスはおそらく起きていないと思います また、このHDDへの異常なディスクアクセスが発生するのは「Windows 8/8.1(Update)」のみででしょうか? それと、他の2つの「Maintenance Configurator」と「Manual Maintenance」も無効(トリガーも)にしても問題無いのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
Dropboxのカメラアップロードについて質問です。昨日はじめてDropboxを使い始めました。 カメラアップロードの容量は2GBとネットに書いてありましたが、わたしの9000枚ほどあるiPhoneの画像が自動アップロードされていきます。 上限は超えてるはずですよね？ どうしてか、このままでいいのか教えてください。
Android版 GTA SAのMOD導入について質問があります。※長文になります... https://www.dropbox.com/s/zzsayk9hxlffn0s/GTA%20SA%20Mod%20No%20roo... ↑の「GTA SA Mod No root」というアプリを使ってMODを導入していく際に com.rockstargames.gtasa を sdcard/Android/data/ へ上書き のように、「GTA SA Mod No root」付属の「com.rockstargames.gtasa 」を上書きしますよね？ 上書きする前にバックアップを取ってくださいとあるのですが、SA本体が既にインストールされている状態で、「GTA SA Mod No root」をインストールするのは可能なんですか？ 本体がインスコされている状態で「GTA SA Mod No root」をインスコしようとすると、「×インストールされていません」と言われてしまいます。（インストールできない。） 逆に、本体をアンストしてから「GTA SA Mod No root」をインストするのは可能なのですが その際に、「Playストア」と「インストール」が選択できますが、「Playストア」からだと、何の変哲もない本体がインスコされ、「インストール」だと本体ではない何かがインスコされます。 しかし、「インストール」でやった場合、起動時にダウンロード画面に移されますが、全くダウンロードが進みません。 もちろん、「GTA SA Mod No root」をインスコする前にobbにある「com.rockstargames.gtasa 」の名前は改変しています。 しかし、ゲーム起動後にCLEOの通知は表示されず、MODも導入できていないままです。 PC版のMODはもうずいぶん前から弄っているので、問題なくMOD導入とかできるのですが、Android版だと、少しやり方が違ってて困っています。 参考に使っているサイト https://www.youtube.com/watch?v=6ZGtBrqPxm8 http://ameblo.jp/takkun1109/entry-11944248893.html 正直、root化せずに「Skin Selector」（キャラ変）が使えれば満足なので、分る方いらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいです。
Dropboxについてです。昨日、母に送りたい画像があり、スマホのスクリーンショットをDropboxにアップロードしてファイルへのリンクをSMSで母宛に送りました。その後、母はそのリンクからファイルをダウンロードしたのですが、それからというもの、迷惑メールが大量に来るというのです。ウイルスの可能性があると思うのですが… Dropboxの公開リンクに飛び、ファイルをダウンロードしただけでそのようなウイルスに掛かる事はありますでしょうか？ アップロードした画像は、スマホのスクリーンショットなのでとってすぐにアップロードしました。画像自体が怪しいことはないかと。
Minecraftのワールドデータを非公式フォーラムに配布したのですが、そのデータをDropboxを使ったわけです。Dropboxを使った場合、ダウンロード数は分かるのでしょうか？
Android→Dropboxへ全ての画像を転送(コピー) 閲覧有難うございます^^ 以前、スマホのキャリア変更をした際にダウンロードしたDropboxを現在も使用しているのですが数ヶ月前に不具合でスマホをショップに持ち込んだ際、店員さんに同期設定をオフにされてしまったようで、その日からカメラで撮ったりサイトからダウンロード(保存)した画像等が一切Dropboxへコピーされていません。 枚数としては2000枚近くあるのですが、それを一気にまとめてスマホのアルバム(画像フォルダ)→Dropboxへアップロードする事は可能でしょうか？ アプリ単体は無理でも他のアプリを介して…等でも構いません。 自分でも調べましたがDropbox→Androidへの移動方法ばかり見付かってしまい、正直途方に暮れておりますので方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、お力を貸して頂けますと助かります！
iOSに関して質問です。 自作アプリなどをDropboxなどを用いてiOSにインストールすることは可能でしょうか？ Appleはセキュリティについてかなり敏感だからApp Storeを通したアプリでなければいけない、みたいな話を聞いたことがあります …無理そうですかね？
excel2010のグラフの軸の設定画面の変更方法を教えていただけないですか。 まずは、リンク先もしくは写真を参照お願いします。 複数の折れ線グラフを作っています。横軸の書式設定画面（年月で設定）が右側で設定できるようになりたいのですが、一部のグラフは左のような設定になってしまい、うまく横軸の設定が出来ません。 どうすれば左から右のような設定画面に切り替えができるでしょうか。 https://www.dropbox.com/s/nxsgkfgd6k9ti11/%E3%82%B3%E3%83%94%E3%83%...
スマホからiphoneに機種変更したのですが アドレス帳を移行するのに 店員さんは あんしんバックアップで できると言っていましたが 今調べてみると対応してないようです他に方法があれば教えてください
先日、PCに有料のdropboxをいれました。その後Galaxyのスマホにdropboxを入れたのですが、PCに入れたデータを見れません。どうしたら良いのか困っています。どなたか教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
Canon kissFのWi-Fi対応SDカードについて質問です！ 発売当初にCanonのkissFを購入し、現在も使っています。 http://s.kakaku.com/item/00490111129/ それと別にもう一台、パナソニックのコンデジでWi-Fiダイレクトの機種を使っていて、Wi-Fiの使い勝手の良さに慣れてしまいkissFの登場回数が減ってしまい、もったいないと考えています（ ; ; ） そこでWi-Fi対応のSDカードを購入しようかと考えていますが、kissF対応のSDカードを検索してもkissXシリーズと違ってあまり出荷されなかった機種のためか情報が出てきません…(>_<) 友人はkissXの4か5？あたりを使っていて、対応SDカードがあるようなのです。 知り合いの結婚式があり、ぜひ一眼で撮影してすぐにデータをLINEなどで渡したいのです。 同じ機種をお使いの方、デジカメ全般やCanon製品などに詳しい方いらっしゃいましたらぜひ教えて下さい！よろしくお願いしますm(_ _)m
Dropboxをダウンロードしたのですが、本体を起動できません。ダウンロード後、Dropboxのフォルダを開くと写真のように「.dropbox」「Dropbox スタートガイド.pdf」の二つが入っていますが、このどちらも開けません。開こうとすると「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連付けられていません。」と出て開けないのですがどうすれば使えますか？
emメールｓの使用法がわかりません｡ ハングアウト､Gmailで設定をしようとすると､受信サーバー設定の際に､メールサーバーに接続できませんと表示されます｡メールサーバーやセキュリティの種類を変更しても改善しませんでした｡ nexus5を使用していて､android､ハングアウト､Gmailはいずれも最新のものです｡ どのように設定すれば良いか教えてください｡
Dropboxについてです。iPhoneで使ってます。もし、仮にDropbox をアンアンストールしてしまった場合、Dropbox にアップロードしたデータはなくなりませんか？
DropBoxについて質問です。 スマホで写真を撮った場合、DropBoxに保存すればパソコンから 見ることができるという話を聞きました。 具体的な操作手順を示していただけると幸いです。よろしくお願いします。
スマホとパソコンの通信関係での質問です 自分はよくスマホで写真を撮るのですが、スマホといえども最近のものは画質が良く、悪く言えばメモリ内が容量的にかさばります そこで、屋外でも簡単に自分のパソコンに写真を保存することができる送受信アプリを探しています dropboxやチームビューアなどは使ったこともあり現在でも使っていますが、dropboxは無料で使える容量が少なく、またパソコンにデータを移すまで使用できません。 たチームビューアの場合、機能は完璧なのですが、送るのが画像または動画に固定なので、毎度写真フォルダを開き、選択したものだけをパソコンに保存する形なので、もっと簡単に、一括して画像データを送信できるアプリを探しています 参考のほどお願いします
【急募】大学レベルの数学の問題です【線積分】 以下の問題が分かる方いらっしゃいませんか？https://www.dropbox.com/s/7bwntedvzaol9eq/2011%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E8...
iPhone5を使ってます。iTunes以外で容量をあまり取らない音楽アプリありますか？無料アプリのみです。回答よろしくお願いします！
AndroidからiPhoneに機種変しました！ 電話帳の移行は店の人にやってもらったのですが、写真などのアルバムはできてません。 どうやったらいいですか？
ラインのトークをプリントアウトしたいのですが、うちにパソコンもプリンターもなく、、 iPhoneなのですが、アプリなどでプリントする方法はあるのでしょうか？ 無料アプリを試しましたが容量がでかくうまくいきませんでした、、
海外フリーフォントの質問です。 ・Manufraktur というフォントを、無料配布するチラシに使用するのは可能ですか？ ・フォントの一部を加工するのは問題ないでしょうか？(「j」の上の点を星にするなど) 教えて頂けると嬉しいです。
今使っているWindows7に入っているMinecraftのデータを新しいMacに引き継がせるのは可能でしょうか？新しくPCを買おうとしたのですが、Minecraftが気掛かりで購入できませんでした。
ドロップボックスについて質問させて下さい。 旦那の行動が怪しい為携帯を見たら、ドロップボックスというアプリにエッチな画像と動画が50枚程見つかりました。 いかにも自分の携帯で撮影したかのような画質、動画は口でしているところの動画でしたが、私は性器の形や指、骨格からいって旦那のものに違いないと思い問い詰めたところ、画像も動画も、サイトから拾ったものだ！の一点張りです。 ドロップボックスというアプリ自体もよくわかっていない為、この動画が本当に拾い物かどうか私には言い返す言葉が見当たりませんでした…。 この画像が、自分の携帯で撮影したものか、拾い物かどうかというのは、わかる方法などあるのでしょうか？ちなみにiPhoneで 画像には全てjpg 動画にはmovと書いてありました。
完璧なビデオという iPhoneアプリで作成した 動画をメッセージにて送ったところ 一応送る事には成功しましたが 画素がとても粗くなってしまいました どうにか元のクリアな画素に 復元させる方法がありましたら 教えて下さい(>_<)！ 因みに作った元の綺麗な動画は データが飛んでしまいありません！ 粗くなってしまった動画のみ ある状態です！ よろしくお願いします！
オンラインストレージについて質問です。 dropBoxで自宅ＰＣ、車載ＰＣ、会社ＰＣの３台同期させたいのですが容量が増えてきたので課金プランに変えたいです。 そうした場合、各ＰＣ分課金になるのですか？(1TB1200/月×3台？)使われてる方見えられましたら教えて頂けると助かります。オンラインストレージについて質問です。 dropBoxで自宅ＰＣ、車載ＰＣ、会社ＰＣの３台同期させたいのですが容量が増えてきたので課金プランに変えたいです。 そうした場合、各ＰＣ分課金になるのですか？(1TB1200/月×3台？)使われてる方見えられましたら教えて頂けると助かります。
Dropboxのアカウントが消されてしまいました。 アドレスとパスワードを他のIDと共有していたので、もしかしたら知人にやられてしまったのかもしれません。大切な写真がはいっています。 どうにか復元できませんか。
私が使ってるアプリでyoutubeの利用ができなくなるのですが新しいアプリにまた同じ曲を入れるのが面倒です。中に入ってる曲は移行できないんですか？
IPad mini について質問です。私は「SideBooks」を使っていて、 以前使用していたデータをバックアップデータを戻したしたのですが、 アプリ「SideBooks」の中身のデータは戻されていませんでした。 このアプリはそういうものなのでしょうか？ また、戻し方などがありましたら教えてください。 ちなみに私はDropboxのアカウントは持っていません。 よろしくお願いします。
Pebble Timeの日本語化(FW3.2問題)で困ってします。当方はiPhone6のため，nexus7で一旦日本語化しますが，Pebble Timeアプリが 最新バージョンのファームウェア3.2だと日本語化できても，その後iPhone6とペアリングがうまくいかないため、「今日見本意」のブログの「FW3.1へのダウングレード方法」を参考にFW3.1にダウングレードしようとしました。「FW3.1を入手し、DropBox等にいれておく。」とあるので，nexus7wでFW3.1を開くと「ダウンロード」の指示が出ます。ダウンロードのアプリに入れたり，DropBoxを入手して何とか入れたりしたのが「Pebble-3.1-snowy_dvt.pbz」です。これをPebble Timeに入れようとすると，インストールの段階で「問題が発生したため，Pebble Timeを終了します。」と出てしまい，「OK」をタップすると「NO connection to Pebble」でOKという繰り返しです。どこの手順で間違っているのか分かりません。全くの素人ですので，これで手詰まりです。どうすれば問題なく進められるか，素人の自分にも分かるように教えていただける方はおられませんか。よろしくお願いします。
スマホに５分の動画を撮りました。それを友達のラインでも赤外線送信でも送信出来ませんでした。他人に送るには どんな方法があるでしょうか？
至急です DropboxにiPhoneの写真を保存し、iPhoneの中の写真は消してしまいました ですがDropboxからiPhoneへ写真を戻そうとしたら一枚一枚コツコツ戻す方法しかわからなくて、一気に保存するやり方がわかりせん 2000枚以上あるので一括で戻したいです 解答お待ちしております
今更なんですが、スマブラXのリンクの画像のモノ https://www.dropbox.com/s/19hrfnb5p0xfqty/HDNV%20-%20Noire%20Weapon... をダウンロード、PSA等を入れ替え、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n195632 ←ボイスハックの仕方ノート http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014622797... ←ボイスハックセット？ をみて勧めては見たんですが・・・ テラの改造日記というところに置いてあった改造パックにあったGCTファイルも上書きし、SOUWDファイルも設置もしました。しかし、リンクを使用すると戦闘開始直前にフリーズします。何が悪いんでしょうか? FitNoire.pacというファイル名もFitlink.pac等に置き換えたんですが。 自分は初心者なんですが、relファイル？とかが日本版に変換が必要なんでしょうか？
PCでのdropboxについてです。PCでdropboxをダウンロードしようとすると、どのページも『InternetExplorerでは表示出来ません』が出ます。 ウイルスバスターの例外にdropboxのページを設定しても開きません。 WindowsVistaです。 わかる方よろしくお願いします。 専門的なことまではわからないので、出来れば詳しくお願いします。 PCとスマホ、タブレットで写真を共有したいので、上記が無理な場合に他の方法でいいものがあれば教えてください。
ネットでバックアップをしたいです USBメモリーをネットでバックアップしようと思います ヤフーブリーフケース（もう終了してしまった） のように手軽なものがいいです詳しい方がいましたら教えて下さい！
至急お願いします！ iPhone6です。 写真を共有してパソコンで見れるようにしたいと思い、作ったのですがファイルはあるし写真も追加したのにパソコンではファイルを開くとこのファイルは空ですと表示されます。windows7でパソコンのライブラリから開いてます。どうすればちゃんと表示されますか？
至急助けてください 最近気がつくとタブレットが勝手に身の覚えの無いｐｄｆなどをダウンロードしてることがよくあります 何故でしょうか?ダウンロードされたものは地震とかJRとか取り留めの無いものばかりです
【急募】大学レベルの数学の問題です【積分】 以下の問題が分かる方いらっしゃいませんか？https://www.dropbox.com/s/g3l1r84eo41yzul/PkLeni9Rr8TgjVwM6yLaqAZbS...
macのdropboxでフォルダの残りの容量を確認するにはどうしたらよいですか。
SDカードのデータをどうやってパソコンのマイピクチャに取り込むのですか。
Ymobileのキャリアメールについて教えてください。 最近Ymobileに乗り換えました。 Gmailを使ってみたんですが、受信が不安定で下手すると半日以上届かないことがあります。仕事で使うためリアルタイムで受信できないと困ります。 （自分で更新すると受信することが多い。たまに勝手に受信することもある） 打開方法を教えてください。 またymobileのキャリアメール（@ymobile.ne.jp)も設定してみたのですが、メールの件名が編集できないといけないのでハングアウト以外で使う方法ありませんか？ （ハングアウトは件名が反映されないですよね？） またハングアウトで私のGmailに送信してみてもPCメールに送信しても全く受信しません。 全く意味が分からず困ってます どなたか助けてください！！！！ 乗り換えたばかりだけど別の携帯会社に乗り換えないとダメでしょうか？
iPhone容量についての質問です。 現在iPhone5を使っているのですが空き容量が少なくて困っています。そこで写真を消してカメラロールを700枚、その他（フォトストリームなど）を合わせても1000枚いかないくらいなのですが、iTunesに接続して見ると写真の枚数が2500枚、容量が5.5.Gとなっています。 なぜこのようになっているのでしょう？ 先日Dropboxに写真をバックアップしたら1.9Gでした。明らかに5.5Gは多すぎると思うのですが。 もしお分かりになる人がいたら教えてください。
MACPCの3台共有 すべてOSは違います。（１０．６，７，８） 上記3代を共有するにはどのようにすればいいでしょうか？
以前、携帯でアンドロイドのスマホ ISW11Fを使っていました。 現在 iPhone5cを使っているのですが、ISW11Fの写真のデータを移動させることって出来ますか？赤外線やSDカードもないので困っています。
dropboxで共有ファイルを持っている人がスマホを解約したとしたら、共有ファイルはなくなるのでしょうか? dropboxは、PCでも、ログインできるので、スマホを解約しても何かしらでログインできるのであれば、ファイルはなくならないのでしょうか? ちなみに、共有している人はファイルの所有者でメールアドレスはGmailのようです。 その所有者がスマホを解約したら、共有しているファイルがどうなるか分かる方居ましたら、お願いします。
動画送ってといわれましたが、メールでは、制限がすぐにいっぱいになりました。動画とって毎回配送も大変です。 ＳＮＳ等は、情報が漏れるか心配ですし、なにか簡単でいい方法ありませんか？私は、スマホしかないです、相手はパソコンがあるようです。 定期的に送るので向こうで保存できるのを考えてます。
パソコンが故障してiTunesが消えてしまいました。 新しいパソコンにiTunesをインストールしてiPhoneを同期するとiPhone内の音楽が消えることは知っていますが iPhone内のカメラロールの写真も消えてしまいますか？ 分からず同期出来なくて困ってます泣
dropboxについて教えて下さい． 使っているPCはMac X ver.10.5です． 現在dropboxはMac X ver.10.6以上でしかダウンロードできません．自分でアップロードする予定はなく，ファイルを受け取りたいだけなのですが， 「Publicフォルダ」または「共有リンク」というのは， dropbox自体をダウンロードが出来ない古いヴァージョンのOSでも受け取れるでしょうか． 先方は目上の方なので，あれこれやっていただく訳にも行かず， 始めからできないものなら別の方法を考えたいと思います． （相手の方はdropboxを使えます．）
この赤いバツの意味は なんですか？
iphone5sを使っているのですが、主に、写真の容量が多すぎて何をするにも不便なので減らしたいです。 10000枚程あるのですが、パソコンに入れたくはなく、いつでもiPhoneから見れるようにしたいです。 そこで、オンラインのアルバムなら本体の容量に入らないのではないかと思い、phottiというアプリをつかい、ウェブアルバムにアップロードしてみたのですが、容量がそのまま加算されているようにおもいます… これではフォルダを分けただけになってしまったのでしょうか？？ 何かいい方法があれば教えてください！
iPhone5からY!mobileのDIGNO Cへのアドレス帳の移行の仕方を教えてください。
Dropboxで、iPhoneの写真データをDropboxに移して、パソコンにもDropboxを入れて、パソコンのディスクトップに現像用フォルダを作り、パソコンのDropboxの画像をドロップ＆ドラッグして現像フォルダに移動したのですが、パソコン側のDropboxには移動した画像がなくなりました。 パソコンに携帯写真が移動できればOKなのですが、iPhoneの写真（現像フォルダに移動したもの）を削除しちゃっても大丈夫ですか？ iPhone写真の量がすごくなったのでやってみたのですが・・・
今使ってるSDカードのデータを全部新しいSDに移す方法を教えてください。 私はandroid(docomo SO-02F)を使っています。 なのでデータは全てMicroSD(8GB)に保存しているのですが、今使っているSDカードの容量が無くなってしまいました。 そして今回、新しいSDカード(64GB)を買い、今使ってるSDカードのデータを全て新しいSDカードに移そうと考えているのですが、移す方法がはっきりと分かっていないため投稿させていただきました。 さらに、移せたとしてもデータは壊れないのでしょうか？ 文が拙く申し訳ありません。 回答お待ちしております。
この画像の絵師は誰ですか？ https://www.dropbox.com/s/1vkvizzhsj55q39/%E5%86%99%E7%9C%9F%202015...
↓の写真の吹き出しと、線を入れられるアプリが知りたいです。私はiPhone6です。よろしくお願いします。
友だち5人と旅行に行った時の写真をそれぞれにアップロードして共有したいと思っています。NIKON IMAGE SPACEで共有はできたのですが、共有すると撮影日時の情報が消えてしまい、5人の写真を時系列に並べることができません。 撮影日時の情報も共有できるサービスがあれば教えて頂けないでしょうか？
Yモバイルのスマホを使っています。機種はディグノTです。 最近、知人が送ったYmobileメールが取得できてないことが数回ありました。画面の下の方に「メールを取得できませんでした」というメッセージが表示されていたと思います。 そのメールはもう受信することはできないのでしょうか。送った方は、送信済みになっているようなのですが。 お分りになる方、教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
GALAXY s6を購入しました。 今までsdカードに写真や動画など保存してたんですが、s6はsdカードに対応していません。 sdから本体にどうやって昔の写真などをコピーすればいいでしょうか？USBポートに直接つなぐsdカードなどが繋げるカードリーダーみたいな物でもスマホ本体にコピーできますでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
スマブラXで使えるブロリーのテクスチャをダウンロードできるURLを貼ってください！ よろしくお願いします
dropboxの使い方 インターネットにdropboxの使い方が載っていますが、「共有」のやり方などもネットでわかるようになりますか？ 会社で今週中に使いこなせるようになれといわれて困ってます。元々PC音痴なもので、、、。 使い方がわからないので同じ質問をしてしまい、それを注意されて困ってます。 助けて下さい。 よろしくお願いします。dropboxの使い方 インターネットにdropboxの使い方が載っていますが、「共有」のやり方などもネットでわかるようになりますか？ 会社で今週中に使いこなせるようになれといわれて困ってます。元々PC音痴なもので、、、。 使い方がわからないので同じ質問をしてしまい、それを注意されて困ってます。 助けて下さい。 よろしくお願いします。
アイフォン５を使っているのですが、写真が多すぎてストレージ容量が いっぱいですみたいな表示がでました。 どこに保存するのがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
経済学マクロの質問です。この問題の公式と解答を教えてもらえますか？ すみませんが公式もわかりやすく教えてください！ よろしくお願いします！
iPhoneを復元するんですが、カメラロールの写真はdropboxというアプリに保存しとけば大丈夫ですかね？ パソコンにも保存はしますがdropboxを使えばカメラロールの写真をバックアップできるか確認したいです。
eclipseとdropboxを使いたい。 研究室と自宅と両方でプログラミングをしたいのでDropBoxを使おうとしているのですがうまくいきません。まず研究室のPCについてですが、eclipseのワークスペースはマイドキュメントの中に作っています。最初はDropBoxのディレクトリ内に作ろうと思ったのですが、権限の問題でちゃんと同期されないファイルがあったため断念しました。そしてプロジェクトはすべてDropBox内に入れています。 つまり自宅PCからは研究室のeclipseのワークスペースが見えないことになります。DropBoxは同期されてるので、作ったプロジェクトはあるのですが、eclipseを開くとそこからプロジェクトを開くことができません。 ・ワークスペース丸ごと同期させる方法 ・プロジェクトだけを開く方法 を教えてください。
iPhoneを使っています。 Dropboxには5枚程度の写真が入っています。carouselには4000枚ほど(カメラロールのすべて)の写真が入っています。そこでiPhoneの容量を軽くするためにiPhoneのカメラロールの写真を消そうと思います。これをするとcarouselの写真は消えてしまいますか？
スマホのWordやExcelで作った表データはどのようにしてパソコンに送るのですか？
私のスマホはSDカードにアプリを移せません。 もし、スマホを買い換えることになったら、アプリは全部消えてしまうということですか？ バックアップしたら大丈夫なんでしょうか
ipod touch5脱獄しました 16GBの端末なのですが その他の容量が気づいたら8GB近く膨れ上がっていましたGTASAのmodを入れたのとyahooのブラックメールが大量「6000件ぐらい」 がきてたのとが心当たりです またGTAMODを入れるときにdropboxの直接ダウンロード連打したことが原因かもしれません 入れてるアプリはパズドラLINE城どらクラクラです あとミュージックに300MBほどです 原因は何かわかりますか？ 対処法等おねがいします
iPhone5(softbank)からGalaxy S6 edge(au)に写真やアプリのデータを移動させたいのですが、可能でしょうか。可能ならやり方を教えてください。
スマートフォンに転送する方法を教えてください。
ipadで作成しipadに入っているwordやpowerpointのデータをandroidのスマホやパソコンで共有する方法はありますか？
sonar x3 producerを使ってるのですが、logic proの音源データをdrop boxに入れてその音源をsonarに移行する事は出来るのでしょうか？使い始めたばかりで、やり方が分からないので、出来た場合のやり方も教えて貰えると有難いです。
iPhoneでDropboxに音楽を入れる方法はありますか？
ネクサスってキャリアメール使えないんですか？ 使えるようになるアプリなどあったら教えてください。 また、そのアプリを使った場合のメルアド（＠softbank.ne.jpなど）を教えてください！
Mac版Dropboxを利用しています。 DVDの映画をリッピングしたdvdmediaファイルが幾つかあるのですが、 Dropboxに保存する場合、そのまま保存できるのでしょうか？何かファイル変換しないと保存できませんか？ よろしくお願いいたします。
ファイルのバックアップを教えて下さい。どの会社がいいのか？ Wordファイルをウェブ上（クラウド？） One Drive以外で. Windows７と８.1です
Nexus5の最初から入ってるアプリで消していいものを教えてください。
androidからiPhone 6に変えるときandroidに保存してある写真や動画などのものはiPhone 6に移せますか？移せるならその方法を教えてください。 androidでの保存場所はSDカードです
皆さん、ちょっと聞きたいんですが みんなiphone とパソコンに接続するとき、どんなソフトを使いますか。 個人はitunesがちょっと面倒くさいとおもいますが、別にいいソフトがありますか。
大学の課題で建築の写真付きレポートを提出することになったのですが、手書きかパソコンでの提出です。手書きの場合、スマホ(iPhone)で撮った画像をプリントするにはどうすればいいのですか？ パソコンの場合、家にはネット環境がなくレポート自体は作れるもののiTunesのダウンロードがまだで、写真のコピーなどが出来ません。 都内で無料でパソコンが使える(WiFiが使える)場所はないですか？(駅とかはNGです) 手書きかパソコン、どちらかの回答だけでもいいので(できればパソコンの質問)早めに回答いただけると嬉しいです。
こんなサービスありますでしょうか？ ファイルのバックアップを教えて下さい。どの会社がいいのか？ Wordファイルをウェブ上（クラウド？）にバックアップしたいのです。 今、現在、TOKAIのtncポケットというサービスを受けてますが、 フォルダごとUPできません。 でついてないのは、ファイルを書き加え書き加えで、同名で登録日が違うファイルばかりになってしまっています。最新のものに上書きできないか問い合わせてもできないとのこと、 一番いいのは並べ替えも自分でできてファイルをUPする時に上書きするか聞いてくれるといいのですが…。でも上書きするか聞いてなんて言いません。並べ替えもなければ我慢します。
ファイルのバックアップで教えて下さい。どの会社がいいのか？ Wordファイルをウェブ上（クラウド？）にバックアップしたいのです。 今、現在、TOKAIのtncポケットというサービスを受けてますが、 フォルダごとUPできません。 でついてないのは、ファイルを書き加え書き加えで、同名で登録日が違うファイルばかりになってしまっています。最新のものに上書きできないか問い合わせてもできないとのこと、 一番いいのは並べ替えも自分でできてファイルをUPする時に上書きするか聞いてくれるといいのですが…。でも上書きするか聞いてなんて言いません。並べ替えもなければ我慢します。 こんなサービスありますでしょうか？
15分くらいの動画を友人と共有したい。ですが、メールやラインでは、容量オーバーで送付出来ませんでした。何かいい方法はありますか？ちなみに撮影した機種は、アンドロイド DoCoMo アローズX F-02E です。 YouTubeを試みましたが、設定がうまくいかず、アップ出来ません。 YouTube以外の方法はあれば助かります。
写真管理ソフトpicasaのことで質問なのですが、普段私のＰＣで私だけがitunesを使用しているのですが、主人のiphoneのメモリがいっぱいらしく、写真だけ私のＰＣに落としてほしいと言われました。picasaだと複数のデバイスを読み込みできると聞いたのですが、主人のiphoneが読み込めません。 そもそもできない事なのでしょうか？？ ちなみに主人はＰＣは持っていません。。 どなたか分かる方、どうかよろしくお願いします。
ノートパソコンの「HP 英語版 (English OS) Stream 11 Laptop with Free Office 365 Personal for One Year (Horizon Blue) 米国版 US version Keyboard」（11-d010nr）(メーカー型番 K2L95UA#ABA)と 「 米国版 HP Stream 11.6" Laptop Intel Celeron 2GB Memory 32GB SSD Horizon Blue」 （11-d077nr）（K3Y87UA#ABA）のｽﾍﾟｯｸと申しますか、どこが違うのかわかりません。 詳しい方、ご教授お願いします。 尚、説明が面倒であれば日本語で説明しているサイトでもいいので、教えていただけると助かります。
ノートPCのデータを、ごっそりデスクトップに移す、また、それを逐一行うことは現実味がありますか。例えば、オフィス入りノートとオフィスないけどノートよりスペックいいデスクトップを持っていて、デスクトップでエクセルやりたいってなったときには、ノートのデータをデスクトップに移行させなければなりません。それを行うのに、短時間でできたり、互換性とかは考えなくても大丈夫ですか？ ちょっと意味不明かもしれないですが、よろしくお願いします。
クラウド経由とはなんですか？
エクスプローラー上で使えるようになるタイプのデータ保存クラウドサービスって ・Dropbox（ドロップボックス） ・ヤフーボックス ・ASUS MySyncFolder以外に何がありますでしょうか？
ネットワークカメラがイベントを検知した時だけ、dropboxなどのクラウドに映像ファイルもしくはjpegなどの画像ファイルを保存することは可能でしょうか。 たとえばCANON VB-M40などのネットワークカメラには、イベントが発生したときだけHTTPまたはFTPでアップロードできるようになっているようです。アップロード先にdropboｘなどのクラウドを指定しておいて、イベントが発生したときの映像が保存できたらとても便利になると思いました。 ネットワークビデオレコーダーを購入したり、クラウドサービスを利用することも考えましたが、いずれもかなり高価な買い物になりますので二の足を踏んでいます。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
NHKの語学番組のストリーミングについて。 先週の番組はＨＰで聞けますが、過去の番組の放送を聞いたり、 録音したりするサイトとか、その方法がありますか。 ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
iPhone5sの16GBを使っているのですが写真を63枚、ビデオを4本で10分撮影で1.1GBって容量多すぎじゃありませんか？友達も同じiPhoneの16GBで写真4000枚、ビデオ40本入っています。以前写真300枚くらいとビデオ6本、音楽120曲、アプリ28個で容量オーバーになってしまいました。なにか設定に問題があるのでしょうか？誰か教えて下さい。
iPhone6なのですが、dropboxを使ってiPhone内の画像、動画容量を減らしたいと思っています。やり方としてはdropboxにカメラアップロードをしてアップロードし終わった写真は本体から削除というかたちでよいのでしょうか？？知識不足なものでよろしくお願いします。dropboxからiPhone内に戻す方法も教えていただけるとありがたいです。
Dropboxのアルバムに保存した写真を自宅のプリンターで印刷する方法が分かりません。 パソコンのピクチャとかに保存した写真は、左上とかに印刷のマークがあるので、それをクリックすればできるのですが。。。
iPadについて質問です。 現在iPad miniを所有してまして、仕事で活用していこうと考えております。会社のパソコンはWindowsです。 活用方法はお客さんに商品説明プレゼン出来るようにしたいです。 既に会社のパソコンにプレゼン資料や画像は入っていますがそれをiPad miniにどのように移したらいいのかサイトを見てもイマイチ理解出来ません。 先輩はWindowsのタブレットを使っており、パソコンに保存されているファイルを移すだけで簡単に出来るからWindowsのが便利だと話していました。iPadだとiTunesに接続して1枚1枚移行するからめちゃくちゃ時間がかかって閲覧時も不便だと。たしかにiPadにはファイルという概念はないもののアプリでなんとかなるのではないかと思います。調べたらisafefileというライトニングケーブルとUSBメモリに接続できるものがありましたがこれを使えばファイル移行、保存、管理、閲覧が簡単に行えるものなのでしょうか？ 長々と書きましたが、要件はパソコンのファイルを簡単にiPad miniに移行して閲覧してプレゼンしたいのです。 なにかアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
ipod touchで撮った写真をパソコンに張り付けたい 場合はどういう作業を行ったらいいでしょうか？ パソコン初心者にも分かりやすい説明でお願いします。
iPhoneの写真をMacのiTunesに移すにはどうすればいいでしょうか？
DropBoxの共有フォルダにあげられた写真は自分の写真フォルダにも勝手に保存されますか？
iPhoneで撮影した動画をアンドロイドユーザーに送信したいのですができません。どうすれば送信できるか教えてください。 因みにLINEはお互いしてません。 あまり機械に詳しくないのでできれば簡単なやり方を教えてください。よろしくお願いします
至急です！ iPhoneでPowerPointをダウンロードしました。スマホで作ってパソコンに移植する方法教えてください！
急いでいます！500枚！パソコンとスマホを駆使して、1000x1000ピクセルのスライド動画を作ったのですが･･･うまく再生されません。動画自体は音楽も画像も問題なく再生されるんですが、表示が小さくなってしまいます。全体表示で再生しても、真ん中の方に小さめに再生される感じです。 使われてるすべての画像は1000x1000に揃えてあるんですが、なぜでしょうか？ 動画は、スマホで元の写真を加工してパソコンのwindowsムービーメーカーを使用して動画に編集しています。データのやり取りは、DropBoxを使用しています。 解決策をご存知の方、教えて下さると助かります。
スマホで撮った写真はそのままスマホに入れたままですか？それともパソコンやタブレット端末に移動したりバックアップとったりしていますか？スマホの空き容量が写真や動画でパンパンになって困ってます。なるべく削除出来るものやすぐ見返さないものは対処してるんですが・・・
PCのスタートアップに登録してあるソフトの起動が遅いです。 PC自体は素早く起動するのですがデスクトップのアイコンが表示されず、またスタートアップに登録してあるソフトも起動しません。約30秒後頃にまとめて起動されます。 具体例を挙げますとSSDにwindowsをインストールしている場合、同じくSSDにインストールされているskypeはデスクトップ画面の立ち上がりと同時に起動されると思いますがそれが約30秒後に起動されるといった状態です。 それ以外は特に不具合もなく困っていないので何ともやきもきする状態です… お心あたりのある方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。 PCスペック OS windows8.1 CPU i7 2600k 定格 RAM 8GB GPU GTX970 SSD 128GB HDD 3TB dxdiag https://www.dropbox.com/s/t06ds0gsfakbvkw/DxDiag.txt?dl=0 startup一覧 https://www.dropbox.com/s/7jwocxqq5r402va/startup.txt?dl=0
スプラトゥーンの武器が画像付で全て載っているサイトを教えてください。
Bloggerでの外部ファイルについて。 拾ってきたCSSやJSファイルを他の場所に置いて外部から読み込みたいのですが、何をやっても読み込みません。GoogleドライブやSkyDrive、Dropboxなど主要なクラウドストレージは試しましたが無理でした。 直打ちで何とかできていますが、コードによっては直打ちもダメで、きちんと読み込める方法を教えていただきたいです。 ちなみに独自ドメインです。よろしくお願いします。
iPhoneの電話帳をＰCにバックアップする方法は？
写真・動画共有方法について． 次のようなことをしたいです． 結婚式～二次会において， 参加者が携帯/スマホで撮影した写真/動画をその場でどこかのサービスにアップし，幹事が画像を集約し，PC等でスクリーンに映すことで， その場にいる参加者で画像/映像を楽しみたいです． 加えて， 〇 幹事がデータをダウンロード保存できること 〇 アプリのインストールや登録はナシで，なるべくわかりやすいアップロード方法 があると完璧です． イメージとしては，Dropboxで共有フォルダにアップしてもらうようなことなのですが，参加者によってはDropboxへの登録があるため，そういう手間の無い方法を探しています． ご教示のほど，よろしくお願いします．
iphoneの画像をITunesではなくてUSBに保存したいのですが、 iphoneを何度つないでもコンピュータのフォルダの方には iphoneという項目が出てきてくれず、困っています。つなぐと「デバイス ドライバソフトウェアをインストールしています」との表示が出てくるのですが、「デバイス用のドライブソフトウェアは見つかったがこのドライバのインストール時にエラーが発生した」となってしまいます。 これらの解決策または 他になにかUSBに移す方法はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
iPhone アプリ 画像 貼り付け iPhoneのアプリで画像の上に別の画像を貼り付けることができるアプリを探しています。パソコンのペイントで簡単にできますが、iPhoneでやると楽なのでなにかそういうアプリはありますか？ ちなみにpictragというアプリを使ったのですが、画像を貼り付けると画像のサイズが変わってしまいました。別のアプリでお願いします
dropboxのシンボリックリンクについて SSDにあるdropboxをSDカードにデータを入れたいと思い シンボリックリンクをしようとしています ただシンボリックリンクを作成しても ドロップボックスでアカウントを同期し始めると フォルダが更新されて 違うフォルダと認識してしまうのか シンボリックリンクがうまく動きません ドロップボックス内になるフォルダやファイルをシンボリックリンクすると これはしっかりとリンクされます Link Shell Extensionを使用している点とドロップボックス内のフォルダなら同期できている点から シンボリックリンクがうまく作成出来ていない点は違うかと思います 以前も同様にSDカードで作成してたのですが今回は原因が分かりません 状況としては ・ドロップボックスのアカウントを一回解除しておく ・ドロップボックス内のファイルやそれ自体を削除する ・SDカード内に何も入っていないdropboxをシンボリックリンクする ・シンボリックリンクはC:\Users\ユーザー名にDropboxという名前で作成する ・同期を開始するとSDカード内は何もおきず C:\Users\ユーザー名\Dropbox にだけ同期される 考えられる点は ・SDカードのフォーマット形式 exFAT ・同期する量（？） 正直よく分かっていない状況です コマンドプロンプトでの作成もしましたが変わらずでした ご教授よろしくお願いいたします
DROPBOXに写真アルバムを保存した場合、CAROUSEL でそのアルバムを閲覧する事は可能でしょうか？もしダメな場合、どうしたらCAROUSELでアルバムを見られますか？ どなたか、宜しくお願いしますm(_ _)m
ウィンドウズ8､1ノートのタッチパッドについて 当方富士通ウィンドウズ8､1ノートユーザーです。 以前使っていたNECのXPノートの時は全くなかったのですが、今のノートは頻繁にタッチパッドが無反応になります。 バックグラウンドでの作業とかに食われるのでしょうが、ひどいときは数分間無反応になり、使い勝手が悪くて仕方ありません。 どうにかしてタッチパッドを優先する設定とかに出来ないのでしょうか。ウィンドウズ8､1ノートのタッチパッドについて 当方富士通ウィンドウズ8､1ノートユーザーです。 以前使っていたNECのXPノートの時は全くなかったのですが、今のノートは頻繁にタッチパッドが無反応になります。 バックグラウンドでの作業とかに食われるのでしょうが、ひどいときは数分間無反応になり、使い勝手が悪くて仕方ありません。 どうにかしてタッチパッドを優先する設定とかに出来ないのでしょうか。
PC初心者です。 マイクラのServerを開ける所で写真の通りのやつがでてきたんですが、このファイルを開けるためにはどうしたらいいですか？ストアからdropboxをインストールしましたが、ファイルは開けませんでした。
iPhoneを壊しました。バックアップは1月に取っていました。 そして新しくiPhoneを買いました。 新しくかったiPhoneには何も復元しないままで、現在まで使っています。 この〜1月までの写真データと、 いまiPhoneには入っている写真データをどちらも今のiPhoneに入れる事は可能ですか？
iPhoneの音楽をiPodにPCを使わずに転送することはできますか？
パソコン、大リーグ級のド素人です。有料サーバーを借り、ワードプレスでブログをやろうと思っているのですが、バックアップを勝手にやってくれるプラグインがあるようなのです。そのバックアップされたデータは、自分のＰＣの方へデータを送って、貯留されるのか、それともサーバ内のどこか別のスペースに貯留されるのか、どちらでしょうか？ あともう一つ、写真などをサーバーにアップロードした場合、その写真はサーバに新たにコピーされ、保管されているという認識で良いのでしょうか？ 遠くないうちに、ＰＣを買い換えるかもしれず、バックアップも写真も、原本的なものが自分のＰＣのみにしかないとなると、ブログの写真が消えちゃったりするし、外部記憶媒体に移して、新しいパソコンに入れないとだめなのかなと思っての質問でした。 たぶん、この質問の意味を質問したいレベルのとてもわかりづらい、質問だと思います。 説明がまずく、すいません。
最近よくdropboxを使っているのですが、名刺などをiphoneで撮って保存したいのですが、dropbox上にデータを置くことのできる名刺管理ソフトはありますか？
【至急】Drop boxのパスワードリセットのメールが以前登録していたメールアドレスに届く。 数ある中からの閲覧有難うございます、仕事で使う画像データをクラウドのDrop boxに一時保存していたのですが先日突然スマホの内部が破損し、急遽機種変更をする事になりました。 ですがスマホ破損前日にメールアドレスを変えたばかりで、翌日各クラウドやサイトのアドレス変更をしようと考えていた為にDrop boxのアドレス変更をしないまま機種変更をしました(電源が入らなくなったので、機種変更前直前には変えられませんでした) そして、自宅に帰ったはいいのですが新しいスマホでDrop boxを開くと改めてログインをしなくてはならず、肝心のパスワードを失念してしまった為にアドレス変更をしていないのを忘れて“パスワードのリセット”をしてしまい…案の定、リセットの際に届くであろうメールは登録していた前のアドレスに届いてしまったんです。 この時点でパスワードがリセットされているので仮に私が正しいパスワードを思い出したとしても無効となります。 この場合、どうすれば再びログイン出来るでしょうか？ 前のアドレスを登録したままパスワードがリセットされた以上、諦めるしかありませんか？ パソコンでも使用していますが登録情報変更の際にはログインパスワードを求められるので使えません。 運営側にも問い合わせましたが「沢山の方からお問い合わせを頂いております個別にはお返し出来ません」としか返信は来ませんでした。 パスワードの控えも取っておらず自業自得なのは承知しております、ですが仕事に支障が出る前に可能ならば対処したく、詳しい方がいらっしゃいましたらお知恵をお借りしたいです。 宜しくお願い致します！
logicproについて質問です…自分がMacminiのlogic9で、osはlion。 相方が、iMacのlogicxで、OSがYosemite。 少し離れているため、データのやりとりで共同作業がしたいので、 ファイヤーストレージとかdropboxで相方にデータを送ってるんですが、 それで、開くには開くんです。が、 なぜかオーディオデータのみ、空？で開くんです。波形がないのです… Voとかギターをline6のPODFarmから録音してたから､もしかしたら プラグインを合わせないといけないのかと、相手のMacに 、POD含め自分の使ってるプラグインはほとんど入れてきたんですが、 でもダメでした。midiデータは普通に読み取れています。 なぜかわかる方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします…。 初心者なので噛み砕いて説明していただけると助かります。。
以下の英文の解説をよろしくお願いいたします。字数制限により、画像をアップロードさせて頂きましたm(_ _)m 英文 https://www.dropbox.com/s/5xsm36f4cher410/IMG_0001.jpg 訳 https://www.dropbox.com/s/kg2msvus5dkij09/IMG_2674.jpg 問題は第4パラグラフなのですが、 「Protests ~ Germany.」 のbecause以下の理由付けがいまいち分からないのです。 「チューリッヒの提案が大騒動を巻き起こした。 ドイツ語を話すスイスの地域では、フランス語が英語に取って代わられてしまうことによる危険がある。 フランス語を話すスイスの地域でも、(ドイツ語が英語に取って代わられてしまうことによる)ドイツ語教育への悪影響について抗議する声が上がりさらなる問題となっている。なぜならそこでは高地ドイツ語が教えられているからである。しかし、ドイツ語を話すスイスの地域では異なったドイツ語が話されている。 そのため、国家統一のための英語が必要である。」 「高地ドイツ語が教えられているがために、英語がドイツ語に悪影響を及ぼす。」 このらように自分で要約して理解しようと試みたのですが、やはり「なぜなら」以下がわかりませんでした。 自分の解釈がどこかで的をはずれてしまったのでしょうか…。 前回の質問である程度の文意は理解できたと思うですが、確認のため再度質問させて頂きました。 意見、解説など、どうかお力添え下さい。 回答の程よろしくおねがいいたします。
AndroidからiPhoneに乗り換えたのですが、Androidに入っている画像をiPhoneに移す事って出来ますか？ パソコンは使えません。
自動アップロードする方法を教えてほしいです 例えば便利.txtと言うものを作るとしましょう これを僕が更新してうｐしても毎回毎回使う側は配布サイトからダウンロードしないといけませんよね？それを自動で確認して自動でアップロード(更新)してくれる方法を教えてほしいのです 自動.txtを起動したら確認されて最新版が確認されれば自動でダウンロードされ置き換えられる このようなことをしたいです。
dropboxを(たぶんhtmlをイジってるのかと)利用してスマホのブラウザ上で音声を再生できるサイトを見つけたのですが、私も同様のサイトを作りたく思い質問させて頂きます。このようなクラウド(dropboxやgoogleドライブ)を利用してmp3などの音声をスマホ向けにストリーミング配信できる方法があれば教えて頂きたいです。 htmlなど作ったことがないので細かく教えて頂けると有り難いです。 よろしくお願い致します。
もうすぐ友達の誕生日があり､ その時にVTRを作ることに なっています 友達達からお祝いの メッセージ（紙や画像）を もらっています 音楽もできれば付けたいです どうやって作ればいいのでしょうか？ またオススメのアプリがあれば 教えてください
dropboxはOneDrive比較してどう違うのでしょうか？ 同じようなサービスでしょうか？
Macの最新のOSXにしたら、スクショの保存場所が変わってしまいました。以前、 http://pc-karuma.net/mac-customize-screencapture-location/ このサイトに書いてあるとおりにして、ダウンロードのディレクトリに保存されるように設定したのですが、OSXのアップデートをした昨日から勝手にDropBoxに保存されるようになってしまいました。 もう一回設定しなおしてもダメです。 どうしたらいいですか？
Windows7のエラーについて 最近、急にの「Microsoft Officeドキュメントキャッシュは動作を停止しました」というエラーが表示されます。少し待てば消えるのですが、またある程度の時間がたつと同じエラーが表示されます。 かなりの頻度で発生するため、支障をきたすレベルなので、回避策をご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。 また、以下に稼働中のプロセス一覧を記載します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ イメージ名 メモリ使用 csrss.exe 20,300 winlogon.exe 7,308 taskhost.exe 26,372 dwm.exe 3,452 explorer.exe 80,056 IMECMNT.EXE 12,844 RtHDVCpl.exe 10,584 iusb3mon.exe 6,528 FUJ02E3.exe 3,600 rundll32.exe 13,556 uiSeAgnt.exe 1,936 JustOnlineUpdate.exe 6,792 APPINTEGRATOR.EXE 10,624 MSOSYNC.EXE 12,920 Dropbox.exe 99,184 GROOVE.EXE 43,228 groove.exe 71,300 btplayerctrl.exe 3,872 PrivacyIconClient.exe 23,860 csrss.exe 12,268 winlogon.exe 6,204 LogonUI.exe 21,996 rdpclip.exe 7,340 taskmgr.exe 13,832 cmd.exe 2,572 conhost.exe 11,064 tasklist.exe 4,672
先日こちらでGBA4iosについて質問させていただのですが、4日前ほどからios8.3でも落とせるようになって、3.4日ほどプレイしていましたが、また何をしても起動しなくなってしまいました。 対策されてしまったのか再ダウンロードもできません。 Dropboxには保存してありますが この場合どのようにすればまたプレイできるようになりますか？
Google日本語入力を複数パソコンで同期したくて、ググって出てきたDropboxとシンボリックリンクをつかった同期を試みたんですが、エラーがでてつかえません。分かる方いらっしゃいますか？ Windows7です
Numbers、Excel for mac、filemaker等の知恵を貸してください( ´ ▽ ` )ﾉ 現在建築、リフォーム会社勤務の会社員でmacを使っております。事務業務をスムーズに行いたく、試行錯誤しております。 （現状） 現地調査↓ iPadにて Numbersにて採寸、寸法記入iClouddriveにてパソコン同期 （採寸用数式データー表を作成して見積り書式に転機できる様に制作してます） 現地寸法等はmetamojinote（iPad用手書きノート）にて写真内に寸法記入 ※メーカー等に見積り依頼用Dropboxでクラウド同期 事務作業↓ macにて上記iClouddriveのデーターを編集、見積書作成 ※見積り変更等はその都度行っております。 工事着工時↓ Excel for macで工程表、契約書、工事案内、発注書等のひな型を作っており、 記入しその都度プリントアウトしてfaxします。 ※発注書が多い時で業者枚になるので20枚くらいにはなります。 今の現状は、いろいろソフトが混載しており一巻の作業になりません、 顧客ごとの履歴、集計等も取れない現状です。 ※5〜6年のデーターがExcel等で年度、担当分けをしておりますが 履歴を追うのが結構時間かかり前回発注の資料も見つけるのが 大変になってきておりますので、一度 心機一転作り替えようと思います。 基本は見積り、発注、請求書等はプリントアウトしてfaxが多いです。 macでデーターベースソフトを探しておりましたらfilemakerが引っかかり iPadでも使えるみたいなのでこれは〜と思いましたが。。。 何せ、データーベースを使ったことがなく独学でも使えるのかと、 今の一巻の流れでシステム的にソフトとして制作できるのか？ 知恵を借りたいと思います。 1、現場調査→iPadにて（写真寸法等は別ソフトで考えてます） 2、事務作業→macにて見積書作成、工程表、契約書、発注書 3、顧客データとしての集約 上記をできるソフト等のアドバイスいただけましたと思います。 よろしくお願いします。
iPhoneの容量が足りないので写真等を外部に保存しようと思うのですが、おすすめのクラウドサービス等ないでしょうか？ dropboxやonedriveもいいのですが、出来ればアプリ上から一覧でヌルヌル表示できるものがいいと思っています。 上２つは表示が小さく探すのが大変なので…
困っております。よろしくお願いいたします。パワーポイント 208 macで スライド（曲入り）を作り、 DropBoxでファイル移動し、iPhone6のパワーポイントで開いて 再生した所、 スライドショーにはなりますが、 曲が入りません。 このスライドショーを 曲入りのリピート再生するには どうすれば良いでしょうか？ どうか よろしくお願いします。
Dropbox 無料版ユーザーです（仕事用ではなく私用）。 先日、Dropboxとソフトバンク C&Sが業務提携してビジネス版の販売代理店になると言うニュースがありました。 あまり良いニュースではないようで、Twitter上では「Dropboxのアカウントを消す」と仰る方も少なくないようです。 Dropboxの管理運営にソフトバンクが関わるとは書かれていないため、事情に詳しくない者としては、ソフトバンクと提携しても無料版ユーザーには特に影響がないように思ってしまいますが、甘い考えですか？ ビジネスユーザーにとっては問題であると言う訳ではなく、全体に関わる問題なのでしょうか？ お教え頂けますと幸いです。
昔使っていたアンドロイドの写真を今使っているiPhoneに写真移動したい場合どうしたらいいですか？ パソコンはありません。 また、解約したiPhoneの写真も新しい写真に移動したいのですが、出来るのでしょうか？ 処分するにも写真があり、残したいのですが、教えてくださいm(_ _)m
PCに全く詳しくないのですがこちらのスペックはどうなのでしょうか？ もう買ってしまったのですが、このスペックでゲームはサクサクできるものなんでしょうか？Inspiron 3847, WindowsR 8.1 (64ビット) 日本語 - Inspiron 3847 プラチナ・大容量HDD（モニタなし） ベース: Inspiron 3847 OS: WindowsR 8.1 (64ビット) 日本語 メモリ: 16GB (8GBX2) デュアルチャネル DDR3 1600MHz SDRAM メモリ キーボード: Dell? USB エントリキーボード (日本) モニタ: モニタなし ビデオカード: インテルR HD 内蔵グラフィックス WLAN SRV MOD: Dell SRV ソフトウェア 1705 HDD: 2TB SATA HDD(7200回転) 6.0 Gb/s 梱包箱シール: 梱包箱シール マウス: Dell? MS111 USBオプティカルマウス(2ボタン、ホイール付き) 光学ドライブ: トレイロード式内蔵DVDスーパーマルチドライブ スピーカー: なし ワイヤレス: デルワイヤレス-N 1705 @ 2.4GHz + Bluetooth 4.0 電源ケーブル: 電源ケーブル 冊子一式: Seri/Eula doc (CCC,APCC) Bundle: CAI227PBS38S16IN1OJP - Inspiron 3847 Desktop 保証プラン: 1 年間引き取り修理サービス プレースマット: プレースマット 画像編集ソフト: Adobe Preload Image コメント: なし DropBox SW for Win8.1 C3: DropBox SW Win8.1 ANZ,DI,TH,MY,SG,JP,KR,HK,TW C3用 シャーシオプション: シャーシ（ブラックベゼル付） Item included in the system: ハイ・デフィニション・オーディオ Waves MaxxAudioR付き 内蔵 8-in-1? メディアカードリーダー 10/100/1000 ギガビットイーサネット CPU: 第4世代インテルR Core? i7-4790 プロセッサー (8M キャッシュ, 最大 4.00 GHzまで可能) スペックコード: スペックコード (日本) 梱包箱: パッケージ Power DVD ソフトウェア: Cyberlink メディア Suite Essentials 追加インフォメーション: 通常業務時間内対応電話サポート テクシートあり: なし デジタルデリバリーソフトウェア : AdobeR Photoshop Elements & Adobe Premiere Elements 13, デジタルデリバリー 配送料: デル配送 モニタ配送料: モニタなし 保守サポート自動契約更新: 保守サポート自動契約更新なし（ご注意下さい：年間契約終了後保守サポートが受けられません） Office ソフト: なし Office ソフトの有無: なし アイテム含む (Window OS用):
carouselとdropboxに入っていた写真をiPhoneを修理にだすときにパソコンに保存しました。 そのあと、修理に出すのでデーターを全て消去しました。 その後修理からiPhoneが戻ってきて carouselとdropboxにログインすると無事にiPhone上のcarouselとdropboxに写真が入っていたのを確認したのでパソコンに保存した写真を全て消した後、 iPhoneのcarouselとdropboxを見てみると1枚もなくなっていました。 どうすれば復元できますか 何千枚も写真があるので本当に取り戻したいです よろしくお願いします
minecraft mod 影mod クラッシュレポートが出ました ver.1.7.10 forge導入完了https://www.dropbox.com/home/%E3%82%AB%E3%83%A1%E3%83%A9%E3%82%A2%E... Ｄropboxにクラッシュレポートがあります どうぞよろしく スペックが足りなかったら教えてくださいね
キングソフトオフィスを使っていますが、現在関連付けているクラウドとしてDropBoxがあります。今度新たにOneDriveを関連付けたいのですが、操作手順を忘れてしまい困っております。なにとぞご教示ください。 OS：Win7HomePremium32bit PC：Lenovo G570
ブログに画像を上げるのに規制で100MBまでしか使えません。 なので大きい画像をJPEGでアップロードすると圧縮率が0とか1（高圧縮）になってしまい、画像が汚くなります。どうにかして、きれいなままでアップできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
umanoというアプリ以外で似たようなのありますか？umanoがDropboxに買収されてこのアプリが現在使えなくなったようです。 電車の中の通勤時間でシャドーイングがずーとできるようなアプリを探してます。 手動で操作しなくても次々と新しいニュースが自動で流れる便利なのありませんか？
今度サーバを構築しようと考えておりますが、目的に応じた使用ソフトなどについて、あまり検討がつきません。 下記のような使用目的であればこういうソフト・クライアントが最適だ、といったものを教えていただきたく思います。 サーバのOSはCentOSを使用するつもりです。 ・LAN内外のAndroid端末と、LAN内のWindowsパソコンと、特定のディレクトリをバックアップ・同期させる →特定のPCのマイピクチャ以下をサーバにバックアップし、それとAndroidのストレージのPicture以下を同期させる、といった使い方です。 ・テレビ番組を録画し、それを出先のWindowsPC・Android端末でストリーミング再生する ・自動同期機能とは別にGoogleDriveやDropBoxのようなクラウドストレージとして利用する ・上記とは別にWordPressの動作するWebサーバを構築する 上記の機能を使うために、どのようなソフトを利用するのがよいでしょうか？ また、これだけの機能があってもサーバーは論理的に一台で済みますでしょうか？ サーバーは、物理的には一台で済ませたいと考えております。ある程度の容量とスペック、それに伴う大きな電力が必要になるであろうことは承知の上でございます。
androidでwordの閲覧をしたいのですが、 dropboxやonedriveだと毎回ネットにつながってしまうので1、dropoxやonedriveから直接スマホにwordをダウンロードする方法 2、ダウンロードしたwordファイルをオフラインで閲覧する無料アプリ この二つを教えてください
ＰＣから保存した画像や動画をipadのようなもので観たいです。 機器関係の知識がほとんどありません。ＰＣは無線でネットにつながっているわけではないので、他の場所で商品の画像、料理のレシピなど観たりするのに使いたいのです。 ipadのように薄くて持ち運びしやすいものは他にないのでしょうか？ ネットにつなげたりはしません。ネットはＰＣのみです。 宜しくお願いします。
GBA4iOSについて質問です。 いきなり起動しなくなったので 再起動や 日付を元に戻すなどの作業をしたのですが未だに起動しません。この場合 再インストールが得策かと思いますが、中のセーブデータなどはどうなりますか？やはり消えてしまうのでしょうか？
pcのワードで文章を書いているんですが、それをアプリのワードで、pcのデータを引き継ぎつつ書くことは可能でしょうか？またそれが可能な場合、保存した文章はpcの方にリンクしますか？(アプリの方で途中まで書いたものを、その途中からをpcできるかと言うことです) あとpcは縦書きしてるんですが、アプデも縦書きできますかね？
写真を保存してくれるアプリの『Dropbox』これって二台のスマホで共有出来ますか？
ワンドライブについて質問です。 会社でWindows7のパソコンと家でWindows8のパソコンを使用し、それぞれにワンドライブのフォルダを作成しました。Windows8でフォルダにアップしたものはすぐに同期されますが、Windows7でアップしたものはほとんど保留中になってしまいます。 Windows7とは相性悪いのでしょうか？ 会社で同じアカウントのワンドライブにアップしようとしたひとも、保留中になり、うまくアップできません。 原因や対応方法がわかりましたら教えて下さい。
iPhone5とネクサス7は写真を共有する事できますか。 もしくは移動させる方法ありますか。
リカバリを想定した効果的なインストール方法を教えて下さい。 質問の状況設定です。： HDDにWindows7をインストールするとします。HDDを2パーティションに区切ってAヴォリューム（ドライブ）Bヴォリューム（〃）にするとか、OSをインストールしたHDD以外に外付けHDDを用意してヴォリューム毎にインストールする機能を分けます。その状況でのご質問です。 質問する目的です。： Windowsが不安定なのでいつでもクリーンインストール出来る環境を事前に整えておきたいと思います。つまり、リカバリする際に短時間で済む用意をしておきたいという意図です。 ご質問本文です。： syo0さんに下のご質問でお答え頂きました下記内容 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214711219... ＞＞1台目はOSとプログラムだけ ＞＞2台目はデータ ＞＞1台目はデータは一切入っていないのでフォーマットをかけてしまって一から簡単にクリーンインストール出来ます。 についてなのですが、自分はデータはDropboxにバックアップを取っているのでデータ領域は必要ありません。OSとインストールするアプリケーションを入れるだけなんですがそれでもクリーンインストールとなると３日では済みません。Adobe製品や３Dソフト類を含めて100を超える（パソコンにデフォルトで入っているソフト以外に120ほどあります。）アプリケーションをインストールして最新状態にアップデートするだけで5日近く掛かります。 そこで、ご質問です。出来るだけ短時間でリカバリが出来る事前準備ってありますでしょうか？ 自分が考えるに、ローカルドライブ以外にインストールする事が出来るソフトを別ボリュームにインストールする事ぐらいしか思い浮かびません。かと言って、ポータブルアプリ以外は結局再インストールする事になると思いますが.....。この状況で何か思い浮かぶ短時間でリカバリができる事前準備の知恵を教えて下さい。
Macbook Pro，Apple製品に強い人に質問です。 2015年発売のMacbookProとiPhone6を持っています。 iPhoneの写真を全てMacbookProの"写真"にコピーして、iPhoneを初期化しました。まっさらなiPhoneに、MacbookProの"写真"にコピーしておいた写真達を入れたいです。やり方がわからないのでAirdropで60枚ずつくらい移動させてましたが、もっと良いやり方はありますか？出来ればDropboxなどではなく、iPhone→Macbookの時と同じようにケーブルを繋いで移動する方法はありますか？ また、iTunes上の"写真"で同期したところ、入ったのですが、iPhone上で削除ボタンが出てきませんでした。(編集ができないみたいです。)そこで、iTunesに接続し"写真を同期"みたいなチェックを外してみると、iPhoneの中に"写真を残しますか" "写真も削除しますか"のような二択が出てきたので残すを押しました。するとiPhone上に写真が残りましたが相変わらず削除や編集は出来ませんでした。その二択で"残す"を押してしまったのを後悔し、後から写真を削除するにはどうしたら良いでしょうか。iTunesから同期すると、カメラロールには入らずモーメントに入るので、それもカメラロールに入るようにしたいです。 以上をまとめると、 •Lightningケーブルを使ってMacbookProの"写真"からiPhoneの"カメラロール"に入れる方法はありますか？ •一度iTunesの同期で写真を入れてしまった場合、MacからきたiPhone上の写真を消すにはどうすれば良いですか？ 伝わりづらい文章ですみません。とても困っています。どなたかよろしくお願いいたします。
仕事で使っているアドレスで受信したメールに、写真が添付されていたのまですが、その写真が勝手にDropbox内にアップロードされていました。 こんな事ってあるのでしょうか？ 同じ体験などした人いますか？
アイホンの写真をパソコンに落としたいのですが、できません。すっと信頼の確認をまっています。どうしたらよいでしょうか
iPadについて教えてください。 初期のiPadをデジタルフォトフレームのように、静止画だけを保存し、出先で画像を閲覧できるようにしたいと思っています。このiPadは、インターネットへの接続などはしないつもりです。 iPadは電話回線(WiFiも含めて)に接続せずに使うことはできますか。 初期のiPadは、カメラ機能がありません。 PCから画像を取り込むことはできますか。 できる場合、どのようにするのでしょうか。
スマホにダウンロードしたMP3等の音楽ファイルは、他の人のスマホに転送できますか？
iPhoneで撮った写真をそのままにしておくと容量が少なくなって困っています。パソコンに保存する以外で保存する方法があれば教えてください。
iPhone5cでiTunesを使わずにPCなどからCDの音楽を入れる方法、何かありますか？
Dropboxに上げたメモ帳を、iphoneにてメモの中を追加修正したいです。 どのメモ帳を使えばいいしょうか。 教えてください。宜しくお願いします。
ドコモのSH-03Eを解約した後なのですが この携帯の電話帳を新しいアイフォンへ電話帳移行したくてSDカードにバックアップをとりました。方法は、メニューボタン→便利ツール→microSD→バックアップ/復元→microSDへバックアップ 操作完了後、パソコンにてmicroSDの中のデータを何度検索しても探しても VCFファイルがありません。というか フォルダはいくつかあるのですが ほとんどが 空です。 PRIVATE→DOCOMO→BACK UP→SD_PIMの中にADDRESS.VCFが存在と、よく他の説明等でありますが PRIVATE→DOCOMO→ この次は、OTHERというフォルダと TABLEというフォルダになります。 どうしたらいいでしょうか？ 解約後の携帯では無理なのでしょうか？結局は、電話帳のデータは SDカードには保存できていないということなのでしょうか。 携帯本体では バックアップできましたという表示はされるのですが…。 他に この携帯から電話帳の移行する方法は 無いのでしょうか？とてもとても困っています。 どうぞよろしくお願いします。
googleフォトって アプリを起動して 画面にしていないと写真は バックアップできないものなのでしょうか？ バックグラウンドではできないのでしょうか
社内セキュリティでのログデータの保存について。 会社で誤って社内用のファイルをfacebookで送ってしまい、困っています。。会社のPCでは全てのデータに関してログを取っていると思いますが、 以下の場合ってログは残るんでしょうか。。？ケースA : Facebookのメッセージを社用PCと社外ネットワーク(4G回線)のスマホから交互にメッセージを送っていた場合の、スマホ経由で送ったメッセージのログ。(つまり、社内PCではメッセージの表示はしているが、動作はしていない状況。) ケースB:dropbox等にファイルをアップロードした際のファイルの情報。どのファイルで、中身は何、というレベルまで確認できるのか？(アップロードしたファイルの有効期限は既に切れています。) あと、今からでも取れる対策があれば教えて頂きたいです。。。 ちなみにセキュリティは相当しっかりした会社なので、恐らく対策は最高峰レベルだと思います。
ipadでofficeを使う場合、officeのファイルをコピーしたり移動したり出来るようなHDDUSBスティックみたいな物はありますか？そのHDDUSBスティックにコピーして、さらにHDDUSBスティック上のofficeファイルを編集したり出来るのが理想です。要はdropbox上で出来るような事をHDDUSB上でやりたいのです。どなたかご教示下さいm(_ _)m
前回同内容で質問させて頂いて、頂いた助言から再質問させてください。https://www.dropbox.com/s/2jckm70jnvssl44/IMG_20150608_0001.pdf?dl=... 上記PDF内の右ページにおける離死別者と被保護母子世帯主の双方の低位学歴の一致度 ８１．６％ 低位学歴の中卒の場合のマッチング率８１．６％ 低位学歴の高校中退の場合の１０．７％ 上記のパーセンテージはどうやってだしているのでしょうか？右ページ上部の図表からとは思いますが詳しく知りたいです。
androidからiPhoneに変えた時PCで画像をiPhoneに送りました。 その時送った写真がいらないので消そうと思いましたがPCがバグりフォルダが消えてしまいました。フォルダが消えたので同期すれば画像が消えるかな？っと思いやってみましたが消えません。 どうすれば消えるでしょうか。 説明不足すみません
DROPBOXについて質問します。現在アカウントを作成し1TBバイトの契約しました。 同期したいフォルダは１０GBあるため無料アカウントは使えません。他3名の従業員とファイルを同期したいのですがそれぞれ3名にアカウントのアップデートをしなくてはいけないんでしょうか？たった、10GBのために3名分も有料アカウント作成もおかしいかなとは思うのですが。。。・ なんとか一つのアカウントで3名が同期・共有できる方法はないのですか？ 宜しくお願いします。
スマホからiphoneへ送った写真が見れません。 主人と私はドコモのスマホ エクスペリアを使っていましたが、 昨日、主人だけiphone6に変えました。私の保存しているエクスペリアから主人のiphoneへ写メールを送ったところ、画像が見れないと言われてしまいました。 ネットで検索しても、全然わかりません。 画像の送受信の仕方を教えてください。何かアプリが必要なのでしょうか？ 全然知識が無いので、やさしく教えていただけると助かります。
質問です。今、docomoのP04Dを使ってます。そこから白ロムのAQUOSフォンfSH-13Cにしようとおもいます。 ですが、なかなかデータ移行ができなくて。何かいい方法ありますか？実をいうとP04DがSDカード入れるタイプではないので、それ以外でいける方法ありますか？絶対移せるとかくしんがあると嬉しいです。
Ipadの動画をパソコンに移したい。 パソコンをリカバリしていたところIpadに同期させていたmp4形式の動画のバックアップをし忘れていました。現在その動画はIpadの中だけにあるという状態です。 次にitunesで同期してしまうと動画がなくなってしまうと思います。 また、パソコンでも動画を見られるよう、Ipadの動画をパソコンに移したいのですがどのような方法があるでしょうか。 よろしくお願いします。
ファイルサーバの構築についてお教えください。 これまで簡易NASを使用しておりましたが、利便性を考えてサーバ用PCを購入し、ubuntu14.04とsambaをインストールしました。やりたい事はこのサーバ機をファイルサーバにして、持っているPC2台、スマホ２台、タブレット１台のどれからでも読み書きなどデータの共有をしたいです。 さらに言うと、出先からもスマホで自宅のサーバデータにアクセス出来るようにするというのが最終目標です。 しかし、サーバ機を用意し、毎日２～３時間調べながら設定を試みても、未だ１台のPCが繋がっただけの状況で、それ以降まったくうまくいかず、もう訳がわからなくなりパンク寸前です。。。 インターネットでは１００ページ以上は閲覧したかと思いますが、バージョンが古い情報？や、初心者では理解できない物も多く、「Linuxサーバー完全入門」という本も購入しましたが、あまり役に立たず困っております。 どうしたら設定出来るでしょうか？というのが質問なのですが、、、 初心者にもわかるくらい詳しく教えて頂けると一番有難いのですが、「この本が分かりやすい」や、「このサイトが勉強になる」などでも結構ですので、サーバー構築(sambaの設定？)についてお教えください。 何卒よろしくお願いいたします。
yasunidayさん こんにちは、 ニュースで英会話等の関連でお世話になっております。 yasunidayさんは、ニュースで英会話やＮＨＫのラジオ講座を録画（録音）しているのですよね？来週（２９日・月曜日の週）約１０日間前後、家を空けるのですが、ＰＣの無い環境下ですので録画（録音）出来ません。 誠に申し上げにくいのですが、後日お分け頂ければと思いまして、、、 いかがでしょうか。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
回答お願いします。iPhone6を使っています。 写真を整理するアプリを使いたいのですが…… なにがオススメですか？？ 写真をカメラロールから消しても残っている。 簡単に整理ができる。 カメラロールから一括して移せる フォルダに分けられる 日付に分けられる ものがいいです。 なにがいいですか？教えてください。
卒業アルバムを作っているのですが、とてもとてもスペースが足りず、載せきれない写真は、QRコードをアルバムに貼って、リンク先に大量に写真を上げよう、ということになりました。こういった場合、ホームページのようなものを作らなければならないのでしょうか？ また、作るとすればそのHow toを教えてほしいです。 ホームページを作るのでなければ、どうすれば良いのでしょうか？
自作のホームページを起ち上げたいと思っているのですが、無料、もしくは格安のレンタルサーバーはないでしょうか？皆さんのオススメを教えてください。
例えばＰＣ:AとＰＣ：Ｂでフォルダーをホームネットワークで共有するとき、両方のＰＣの電源を入れないと、共有出来ないと思います。 これをDropboxなどを使わず、ホームネットワークのみで、片方のＰＣの電源を入れるだけで共有しているフォルダーを編集することは出来ないでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhoneの容量がいっぱいです！そこで質問なのですが、iPhoneに入っているdrop boxをのアプリをアンインストールしたらパソコンにあるdrop boxも消えて画像データは消えてしまうのですか！？ ご回答よろしくお願い致します！
iPhoneとパソコンでdropboxを利用しています。dropboxの容量が一杯になりそうです。容量の買い増しは避けたいので、現在の写真と動画を別途メモリーカードに保存して、dropboxの写真等を削除し容量を減らして、また新たな写真を残そうと思いますが、他に良い方法ありますか？すいません機会音痴なので。
皆さんは写真の保管をどうしていますか？私はスマホ、デジカメの写真をノートpcに移してpcだけで一括管理しています。 でも最近、もしこのpcが壊れたらどこにもバックアップがない、と不安に思うようになりました。 なので外部のサーバーに預ける(dropboxなど)ことを考えているのですが、世間ではそれが当たり前なのですか？ 最後にdropboxなどでオススメがあれば教えてください。 毎月払うものではなく最初に払って終わりのものがいいです。
Windows7のPCですが、ネットワークに繋ぐとパソコンが異常に重たくなります。オフラインにすると改善するのですが、どういった原因が考えられますか？
XPERIAvlに保存されている画像をXPERIAZ4に移したいのですが、何か簡単な方法はないでしょうか？
dropboxみたいな便利なアプリを教えてください
ここ最近頻繁にMacBookAirがブラウザを開いた瞬間にファンがすごい勢いで回り出し、左端にある電源部分が熱くなるのですが、何か良い対処方はありますか？ブラウザを閉じて、デスクトップ画面のままだと正常音に戻ります。ちなみにDropBoxをインストールしてから１２０GB程あった容量が30GBほどになってしまったのが原因の１つなのでしょうか？またそのDropBoxをアンインストールした場合元に戻るのでしょうか？詳しい方よろしくお願い致します。
私の写真フォルダの画像が 母のアイフォンのDropboxに勝手に入ります ！ 私がDropboxに入れてない写真もなのです ！ どうしたら治りますか？？？？
Excelのアプリについて。iPhoneで打ち込んだ内容をパソコンに転送して印刷できるようなアプリはありますか？
スマホにCDの音楽をいれたいんですけどパソコンがありません！満喫のパソコン使うとか？何か方法ないですか？機種はGALAXYS5です！
iosのアプリ「clipbox」のmac版を購入したんですが使い方が全くわかりません。調べてもヒットしません。 どなたか教えてください。
asusのタブレットを使用しているのでが、すぐ容量がいっぱいになってしまいます。 dropboxを使用しているのですがそのことと関係があるのでしょうか？また、ドライブ（Ｃ）を確認すると、空き領域の数値が変動するのですがなんででしょうか？ PDFや写真を数枚保存はしていますが、そんなに容量を占めるほど保存しているとは思えません。 あとはノートンのセキュリティソフトをいれてます。 ご教授お願いいたします。
PC版Dropboxについて iPhoneで撮影した写真をDropboxに同期しているのですが、いらない写真もたくさんありiPhone上で一気に削除しました。Dropboxフォルダには削除した写真は残ったままですので、一度フォルダ内の写真を全て削除し、最新のiPhoneの状態に新たに同期しようとしたのですが、どうやらそのような機能はないようです。 どうすればよいでしょうか。
iPhoneの写真袋というアプリは 機種変更して写真袋をインストールしても 前に保存してた画像と動画は残っていますか？
Windowsメモ帳についてWindows vistaに最初から入っているメモ帳の閲覧・編集をiPhoneで行うことは可能ですか？ Windows vistaに入っているメモ帳 機種...iPhone5c IOS8.1 パソコンと携帯の同期にはdropboxを使用予定です。 回答よろしくお願いします！
パソコンを使っていていると不定期で、マウスカーソルが動かなくなりその数秒後にまた動きだし、また止まってを繰り返します。マウスのみならずパソコン上で起動しているものすべてが固まって動いてを繰り返します。電源を落とすと一応シャットダウンしてるんですが、電源が完全に落ちません(モニターは消えているのに本体のファンが回りっぱなし状態) 何が原因なのでしょうか。また対策法を教えてください。 OSはwindows7です
dropboxのスクリーンショットについてwindows7でdropboxを使用しているのですが、以前まではキーボード上の「Print Screen」を押すだけでPC画面のスクリーンショットを撮ることができ、自動的にdropboxフォルダ内に保存されていました。しかし、最近行ったdropboxのアップデート(3.2.6)後から、ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄするまではなかったユーザーアカウント制御(黄色と青の盾みたいなやつ)の確認が毎回表示されるようになり、スクリーンショットも自動的に保存されなくなってしまいました。アップデートの時に適当にしてしまったのが原因だと思いますが、どなたか解決方法を教えてください。
100枚！iPhone5ｃの画像保存について…最近この機種を使い続け何だか容量がもうじきいっぱいになる的な事が出て来ます？どうしたらィィか分かりません… 基本的に画像は凄く大事でこのままずっと撮り続けたいので困っています(･_･; とにかく機械オンチで… 少し調べて違うアプリに入れれると知りdropbox？に半分入ったら容量いっぱいとなり？？？とパニックに… ぢゃあどーしたらィィのーーー？ 調べてるとiPhoneは常に画像等バックアップしてあるとか？も良く分からず… 家ではWi-Fiに繋がって居ます、PCもあります… 後たまにiPhoneがバックアップされてません、電源がオンでWi-Fiに繋がってる時になんたらかんたらと出て来てました…良く分かりません。 画像を保存してiPhone自体から消しても何処かで観れるのでしょうか？ 機械オンチですみませんm(__)m どちら様かお知恵をお貸し下さいm(__)m宜しくお願いしますm(__)m
DropboxのProプランを、Apple Storeの決済昨日を利用した、¥9,800/年 のプランで申し込もうと思っています。 この場合更新はどうなるのでしょうか ︎ DropboxのWeb経由で、¥12,000/年を 申し込んだ場合は、自動更新されると書いてありましたが、同じような形でしょうか ︎ 不安なので教えていただけたらと思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m
Dropboxからaucloudを写真や動画を移す方法はありませんか？
この画像の青いとこをオレンジにしたいんですが、変えられるアプリゎありますかー？
この英語長文に対する見解について、意見をお願いします。 とある参考書の長文です(文字制限の関係上URLの先に写真を添付させて頂きました)。第一パラグラフ最後 「What kind of a job are they doing?」 これに対する答えが 第二パラグラフ「First」 第三パラグラフ「The second point…」 に列挙されて記載されていくという文章展開かと思うのですが、どうにもいまいちしっくり来ないのです。 「どのような仕事をしているのだろうか？」という問いに対しての答えが的を射ていないように感じます。 第二パラグラフの文章は「科学ジャーナリストという職業の出現の理由」について、第三パラグラフは「ジャーナリストが困難な仕事に立ち向かっているという事実」について記載されています。しかし、これは先程の問いの答えになっているのでしょうか。 どのようなことでもよいので、皆様の意見、見解などを是非お聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします。 https://www.dropbox.com/s/stsazfi9j4cyrjs/IMG_2665.jpg?dl=0
質問失礼します。 昨日SoftBankのiPhone5cから、auのXperiaZ4に変更するためにauショップに行きました。 電話帳などのデータは消えても登録し直せば困らないんですけど、 個人的には写真が消えるのが嫌で、auショップの店員さんに聞いたところ、 パソコンかアプリでデータを移行すればいいと聞きました。 パソコンは持ってはいるんですけど、ネットに繋いでないので アプリでデータ移行する方法を教えてほしいですm(__)m
dropboxは、端末の記憶領域は使用しますか？
pdf書類についてです。 MacBookProで作成したpagesのデータをpdfとして保存し、そのpdfファイルをdropboxにアップロードしました。すると、dropbox上でファイルを開いても文字は表示されず、真っ白なところにたまに横罫線が入っている状態で、正常に閲覧できませんでした。 Excelで作成した表を挿入したものは、表部分のみ表示されていました。 何が問題なのでしょうか？ MacBookPro及びwindows PCのどちらでも同じ結果でした。 しかし、iPhoneでは問題なく閲覧できます。 ダウンロードして開くと正常なので、dropboxでのプレビューができないようです。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
Dropbox GoogleDriveについて今までPCからDropboxに写真をアップロードしてiPhoneで見ていたんですけど、２GB使い切ってしまい、写真を消すことも個人的には避けたかったのでGoogleDriveを使い始めました。 容量も15GBと大きく満足していたんですが、Dropboxに比べ、写真の読み込みが遅いことが気になりました。 個人的にはすいすい見たいのですがGoogleDriveである以上、あきらめた方がいいですか？？
androidスマホでのdropboxの使い方について教えてください。 dropboxのフォルダから、スマホにビデオファイルを落としました。エクスポートからデバイスに保存を選んで、ダウンロードしたのですが、その場所が、分かりません。 すいませんが、どうやって、ダウンロードしたファイルの場所を見つけて、再生するにはどうすれば良いか、御教授お願いいたします。
演劇部です。DropBoxに台本が入ってるのですが それをうまく印刷するには 台本をﾜｰﾄﾞにﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしたほうが 良いと聞きました。 実際,ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしないと うまくできませんでした。 ﾜｰﾄﾞへのﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞは どうやるのでしょうか？
アバストの無料版をインストールしたのですが、 一緒に「Dropbox Install」というものが インストールされました。これは一体何ですか？
Dropboxの使い方を教えてください。会社と自宅でエクセルのファイルを共有し、更新作業などをしたいです。現在の状況は、会社のA支店、B支店、C支店でDropboxを使ってファイルや画像を共有して仕事をしています。今後自宅のＰＣや自分のiphoneでもファイルを共有したいのですが、何をどうすれば良いのかまったく分かりません。 簡単にまとめましたので、的確な指示をしていただけると助かります。 ①自宅のＰＣをインターネットにつないで無料のDropboxをダウンロードしたが、自分専用のDropboxが出来ただけでここからどうすりゃいいの？状態。 ②自分のアイフォンでDropboxアプリをダウンロードしたが、「はじめに.pdf」の画面が表示されているだけ。何これ？どうすれば会社のファイル見れんの？状態。 んー...誰か助けてくだせぇ(T_T)
docomo XPERIA Z3 を使っています。 撮った写真を整理できる良いアプリありませんか？ 犬、友達、仕事、みたいな感じで分けたいです。
Dropboxに入っている画像は共有などしない限り他人に見られることはありませんか？また、iPhoneの写真をDropboxに入れてiPhoneの方を消してもDropboxには残りますか？
dropboxを使ってパソコンの写真をiphone6で見れるようにしたのですが、iphoneで撮影日時が見れないのですが見れるようにできますか？パソコンのdropboxでは問題なく見れます。
iPhoneの初期化についてです。iPhoneを初期化したらPCから同期させた写真は消えるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
問題点：DropBoxが同期しない DropBoxで、他の人は見れているファイルが見つかりません。 前のファイルは見えていますので、同期しないという問題じゃないかなと思います。なぜ同期しないのか？ 解決策は？ わかる方、ご回答宜しくお願いします。 Androidスマホ、Windows７ともに同じ状態です。
AndroidからiPhone6に買い替えました。 そこで、Androidに保存してある動画をiPhone6へ保存したいのですがどうすれば良いのでしょうか？ Androidのカメラで子供の動画を撮ったのですが、iPhone6に移動したいのです。 ちなみにPCは持っていません。Androidの動画をiPhone6に保存する事はできないのでしょうか？
Dropbox ので送られてきた資料に色づけする方法を教えてください。 仕事でDropbox経由で資料が送られてきました。 というか、共有の招待を受けました。事前に、変更箇所などには黄色の線を引いてくださいと言われましたが、色の付け方などはペイントを使用したらできると言われました。 で、先ほど家に帰り家のパソコンに招待メールが来ていたので資料を開けてみたのですが… Dropboxの共有資料に色を付ける方法が分かりません。 夜中のために相手に電話やメールをすることもできずに困っています。 誰か、分かる方がいらっしゃいましたらやり方を教えてください。
dropboxにある写真をPCにコピーしたいのですが、ダウンロードをしようとするとサイズが大きくてダウンロード出来ないとエラーが出ました。フォルダに3GB近く写真があります。 写真がたくさん入ってるフォルダをどうにかしてダウンロード出来ないでしょうか？
クラウドサービスのdropboxやcopyについて copyをパソコン2台とスマホで同じアカウントで同期しています。 同期の際、どの端末のフォルダが全体の同期に反映されますか? パソコン1台からcopyに音楽ファイルを入れたのですが、3日間たっても同期が終わりませんでした。 まだ同期が途中でしたが、別のパソコンで音楽のアーティスト等を編集しました。 しかし編集したデータはスマホや最初のパソコンにはまだ反映されていないため質問させていただきました。 回答よろしくおねがいします。
IDとPWの管理について dropboxや自分のアップローダーにパスワードを付けてアップしておくことは危ないことでしょうか？ みなさん、どうやってＩＤとＰＷの管理をしていますか？ＵＳＢメモリーとか？
ホームページ作成ソフト？のSIRIUSを購入しようと検討中です。 現在TOSHIBAのdynabook（OS:Windows Vista CPU:Core2Duo メモリ:2GB）を使っていて、そろそろmac bookに買い替える予定です。 SIRIUSはmacに対応していないとのことですが、windowsにインストールしてmacで使用するには、まずdropboxなどにインストールしてbootcampでwindows画面に切り替えて使用できますか？ なにかいい使用方法があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
動画共有での質問です。 結婚式で嫁へのサプライズムービーを作ったのですが、参加してくれた方々が、ムービーを欲しがってます。 後にDVDにする予定ですが、出来るだけ早く欲しいとの事と、遠くにいる方や外国にいる方もいるので、その人達の希望でFacebookにあげるか、ダウンロード出来るようにして欲しいと言われました。 音楽を使っていて、YouTubeだと著作権に引っかかりアップ出来ませんでした。 Facebookは長くてアップ出来ませんでした… どなたか良い方法を教えて下さい。 動画は18分くらいありまして、104mb位です よろしくお願いします
違法サイト？について。 先日、高校生の娘が携帯マンガの無料(立ち読み)を見ていたら、お試しではなく全部読めてしまった。と言ってきました。娘はまだ携帯マンガを購入したことはなく、おこずかいで購入しようと、どこの会社が良いか色々見ていたそうです。大抵普通のサイトは、さわりの部分でお試しは終わるらしいのですが購入する画面にもならず全部読めるなんて有り得るのでしょうか？ そのサイトは、購入ではなく無料ダウンロードの欄があったそうです。 ティーンズラブ系統だったようでアダルトに繋がってしまったのでしょうか。 最初は疑問に思わずに数回そのサイトにアクセスし何回か読んでいたそうです。しかし今になって怖くなり相談してきました。無料ダウンロードはクリックしていません。今のところ金銭を要求する画面は出ておりません。確かdropbooksだかdropboxの会社名だそうです。 お詳しい方宜しくお願いいたします。
iPhoneに無料のワードを入れたのですが、文書はどこにあるのでしょうか。DropBoxの文書を探しましたが出てきません。
メモリの交換について 動作がかなり遅くなり、 常駐ソフト（msconfig→スタートアップ）を 整理しても改善がないため メモリの交換を検討しています。（４ＧＢまたは８ＧＢ、１万以内） それほど効果がない場合には、 5万円程度のPCを新たに購入しようと考えております。 詳しい方、アドバイスをお願いします。 ------------------------------ ■環境 Dual-Core E6300 2.80Ghz メモリ：2GB windows7 professional SP1（64bit） デスク型のBTO機 ■ソフト dropbox、ESET-Smart-securityが常駐、 同時に起動する主なソフトは、 「IE、excel、word、PhotoshopCC」などです。 PC起動時の物理メモリの使用率が40％～50％、 「IE、excel、word、PhotoshopCC」を同時に起動させると 各ソフトの操作は可能ですが、 70～80％になり動作が遅くなり数十秒間動作停止することがあります。
音楽アプリにて質問です。YouTubeをダウンロードしてオフラインで再生出来るアプリを探しています。 できれば画質の良い状態で保存出来るものがいいです。 あとリンクを貼ってもらえるとたすかります。 お願いいたします。iPhoneです。
auのiPhone5からドコモのSH02-Gへ機種変更を考えています。 この機種を選んだのは家族がこれを購入するので、操作を教えたりするのに同じもののほうがいいかと思っただけです。 スマホはiPhone4、5と使用して来ました。Androidは初めてになります。 iPhoneからAndroidへ乗り換えた際にストレスを感じるのはどんな点でしょうか？ データの移行やiTunesが使えなくなるなどは全く気にしていません。 特に仕事で使うようなことはないので、一般的な機能(メール、通話、カメラ、ゲームアプリ、地図、Dropbox等)が普通に使えれば問題ないと思っています。
iPhoneで写真の容量がすごいのでどこかのアプリとかに保存してカメラロール内は消したいんですが、なにかいい写真保存アプリみたいのってありませんか？
LINEで、ホームビデオって送れますか？ カメラで撮った写真とか動画は送れるんですが、 ホームビデオは無理なんですか？
500枚差し上げます。 仮にMinecraftで,自作MODやダンジョンワールドを作ったとして、そのあとInternet で公開しようと思った時、どのように公開すれば良いのでしょうか？ファイルをそのままInternetのブログなどにコピペすれば良いのでしょうか？ 全然わかりません！教えて下さい！
JAVAのプログラミングを覚えるためGUIを用いた計算機を作成しています、GUIの枠はできたのですが、ボタンを押した際にテキストフィールドにボタンの値が入力されるようにしたいのですがどのようにしたらいいのでしょうか？？ そのほかにもGUIを勉強するのにわかりやすいサイト, お気づきの点などがあれば教えてください。 以下ソースのテキストファイルです。 https://www.dropbox.com/s/sh0uvjcdzthk7dz/%E9%9B%BB%E5%8D%93.txt?dl...
JAVAのプログラミングを覚えるためGUIを用いた計算機を作成しています、GUIの枠はできたのですが、ボタンを押した際にテキストフィールドにボタンの値が入力されるようにしたいのですがどのようにしたらいいのでしょうか？？ そのほかにもGUIを勉強するのにわかりやすいサイト, お気づきの点などがあれば教えてください。 以下ソースのテキストファイルです。 課題としてSwingを使うようにという指定があるのでSwingを用いた方法を教えてください。 https://www.dropbox.com/s/sh0uvjcdzthk7dz/%E9%9B%BB%E5%8D%93.txt?dl...
iPhone5Sの容量についてです。 最近、4Sの16GBから5Sの16GBに機種変しました。もう在庫がなく仕方なく少ない容量のものにしたのですが… それにしても全然写真などが撮れずさすがにおかしいんじゃないかと思い始めてます。 写真やメールを前のiPhoneから同期しまして、容量いっぱいだったので dropboxを使ったりして写真を約2000枚から約200枚に減らしました。 動画もすべて消しました。 アプリも前よりも取っていません。 にもかからず、いま容量が満杯でもう写メが撮れない状況です… これは仕方のないことなんでしょうか？ だいぶ写真もアプリも減らしたのに以前と変化がありません。。 買ったばかりなので信じたくないですが故障とかでしょうか… どなたか詳しい方、お願いいたします。
dropboxがインスト－ルできない
Dropboxがいうコンピュータ「YOUR-1A2B34C56D」とは何の記号ですか。 友達から招待を受けてDropboxに加入しました。するとDropboxから「コンピュータ「YOUR-1A2B34C56D」にDropboxをインストールしていない場合は、Dropboxにご連絡ください」とメールが来ました。 このコンピュータ「YOUR-1A2B34C56D」という記号（英数字は適当に置き換えています）は何の記号でしょうか。パソコンのどこに書いてあるのでしょうか。
大破したipodのデータをアンドロイドに移行するにはどうしたらいいですか？
至急、回答お願いします！！私はdocomoのディズニー・モバイルf-03f を使っているんですが 急にギャラリーのカメラで撮影した写真が 消えてしまいました(T-T) Dropboxというアプリケーションの中には 残っていましたが そこからギャラリーへ写真を移すことは 可能なのでしょうか！？ 一度写真を撮ってみましたがギャラリーに カメラのファイルはできたものの 前のはもどりませんでした、、、。 何か方法がありましたら教えて下さい！ よろしくお願いしますm(_ _)m
Canon EOSkissX5 のカメラで撮った写真をスマホに送る方法を教えてください写真屋さんでできますか？
音楽CDデータをスマホに落としたいんですが、誰か教えてください！ データは、mp3系にしないとスマホのLISMOで聴けないんでしょうか？ 簡単な方法を教えて下さい！ よろしくです！
250枚 Dropboxに入れておいたmp3音源を iPhoneに戻しそれをiPhone標準プレイヤー のミュージックアプリで聴くにはどうすれば いいですか？
Googleやマイクロソフトなどのアカウントを複数作成すると その都度、ストレージの容量が使えるのでしょうか？どちらのサービスも無料容量は15GBですが アカウントを複数作成すると新しくその分の容量が使えますか？ 現在、画像などのバックアップを USBメモリ、外付けHDDにしているのですが 紛失や破損などの可能性を考えて オンラインにもした方がいいかなと思い始めました。 オンラインストレージは 今はDropBoxを一番利用しているのですが DropBoxは容量が少ないので画像の保存には向きません。 15GB以上のサービスで現在登録済みで使えるものは Google、マイクロソフト、ヤフー（プレミアム会員なので50GB） の３つです。 複数アカウントだとログインログアウトしないといけませんが 画像のジャンルごとにバックアップ先を変えれば いいかなと思います。 因みに 現在、windows８ですがローカルアカウントで使っています。 今後もワンドライブなどはWEB上からのみアクセスするつもりです。 質問ですが ・アカウントを複数作成すると、その分だけ容量が使えるのでしょうか？ ・こういうバックアップ方法で、何かデメリットなどはありますか？
DropBoxの画像をアルバムに戻すことはできるのですか？出来るのであればやり方を教えてください！ androidです。
iphone4Sを使っています。 パソコンの画像をiphoneに取り込んで、その画像ファイル名を「画像を見ながら表示できる」アプリを探しています。どなたかご存じの方教えてください。ちなみに既存の写真アプリですと、その画像ファイル名が表示されないためdropboxを利用して パソコンから画像を取り込み、さらに「写真フォルダ」というアプリに落として1枚1枚インポートしている状況です。
キングソフトオフィス2013について Googleドライブや、Dropboxなどは使えるのでしょうか？
iPhone5の写真などをパソコンやUSBメモリーにいれたいと考えているのですがどうしたらいいのでしょうか？家にあるパソコンはWindowsVistaです私がiPodの第五世代を持っているのでiTunesがはいってるが、沢山入っていて、先にUSBメモリーなどに移した方がいいですか？またその方法を教えてください。
(映像有)klx250のエンジンが壊れました、走ってる際に急にエンストしてセルを回すとピストンだけでなくクランク内のギアも同時に回ってるような音がします。 ニュートラルにすると普通にコロコロ移動はできるます、ただキックやセルを回すと凄いギアの回る音がします、エンジンも一切かかりません。 どなたかこの症状わかる方いますか？泣 https://www.dropbox.com/s/lr5ap1eu4w49d1y/CAM03226.mp4?dl=0
Ubuntu 32bit と Ubuntu 64bitの同じディスクへのインストールの方法について。家には32bitPCと64bitPCがあり、利便性を重視してUSBメモリにUbuntuをインストールして、USBブートをしようと考えています。 しかし便利ではあるものの、所詮はUSBメモリなので容量が心配です。 ですので、32bitと64bitの両方のUbuntuをそれぞれパーティションを完全に分けてインストールすることは避けたいのです。そしてもうすでにUbuntu32bitのほうのインストールは完了しました。 そこでLinux及びUbuntuに精通している皆さま方に質問いたします。 Ubuntu32bitと64bitの両方で共存させてよいディレクトリやファイル(/etc, /homeなど(?))、共存させてはいけないディレクトリやファイル(/etc/fstabなど)を教えてください。 そのディレクトリを新しいパーティションに移動させて32bitと64bitのほうからアクセスさせるようにするつもりです。共存させるなら/homeだけにしたほうがよいとのことならそうします。 ご回答いただければ幸いです。
スマートフォンのバックアップについて 私は富士通様の"SH-06E"という型のスマートフォンを使っております。 しかし、画像データのバックアップのとり方がわかりません。近くのドコモショップへ行って、やり方を伺うと、”フォトコレクション”というアプリを紹介していただきました。しかし、このアプリはスクリーンショット等の、バックアップがとれず、使い物になりません。 全ての画像データのバックアップがとれる、良い方法やアプリを教えていただけないですか?
Dropboxについて質問です。 iPhoneでDropboxを利用していて、プロプラン(1TB)を購入しました。 その後、自宅PC(Dropboxベーシック インストール済)からもファイルの編集がしたいので、招待したところ、 『PC側のDropboxが容量がオーバーするので、拡張しないと招待を受けられません』的な表示が出てうまくいきませんでした。 スマホの友人（Dropboxベーシック）とはファイルを共有して使ったり出来ているんですが、なんで自宅のPCはダメなんでしょうか？ やり方が違うのでしょうか。 PCからも編集がしたいので、出来るようにするにはどうしたらいいか教えて下さい！ PCあまり詳しくないのでわかりやすい回答をお願いします。
アプリ「簡単ボイスレコーダー」について。 機種変しようと思っているので、 録音したデータをのバックアップをとりたいと思っています。 ①スマホのアプリ設定で、簡単ボイスレコーダーを「SDカードに移動」にしたのですが、 新しいスマホにこのSDカードを挿し、 簡単ボイスレコーダーをダウンロードしたら、 簡単ボイスレコーダーのプレーヤーの部分にリストとして表示され、 再生できるのでしょうか？ ②このSDカードに録音データは保存されているのでしょうか？ パソコンに挿し、ファイルを開こうとしたのですが、 再生するプログラムが必要と表示され、 そこからどうしたらいいかわかりませんでした。 ヘルプを見たりはしたのですが、 このようなことは苦手で仕組みもよくわかりせん。 苦手な私にもわかる簡単な方法をお教えいただけると幸いです。 USBケーブルは持っていないです。 よろしくお願いします。
先ほどBOXというアプリについて質問した者です。BOX以外にもカメラロールの写真を移すことの出来るアプリってありますか？ またその長所と短所を教えてください。 用語など詳しくないので、わかりやすくしてくだされば嬉しいです。 よろしくお願いします。
iPhone購入する際のデータ移行の仕方について。 今まで、iPod touchを使用し、LINEなどをしていたのですが、今度iPhone6を購入することになりました。 そこでiPod touchからiPhoneへ全体のデータではなく、一部のデータのみを移行したいと思っています。一部のデータというのは、今までの友達が消えてしまうことが嫌なので、LINEのアカウントとカメラロールにある写真や動画をどうしても移したいと思っています。全てのデータではなく、これらのデータのみを移行するのにはどのような方法があるのでしょうか？ 今訳あって、PCが使えません。なのでPCを使わないやり方を教えて頂けると嬉しいです。 あともう一つ希望がありまして、今まで使っていたiPodを、データ移行後初期化し、家族にあげて、新しいデータ(LINEのアカウントなど)を作りたいと考えているので、そこも考慮して頂けると嬉しいです。 色々と質問してしまいましたが回答よろしくお願いします！
Minecraft 1.8 Vbos について。 Minecraft 1.8でプレイしていたところ、動物や、村人などを見るとクラッシュしてしまいます。 Vbosの設定をオンにしてからずっとです。わかる方いないでしょうか？ エラーログ↓ https://www.dropbox.com/s/thesosmfi5l71gq/hs_err_pid5840.log?dl=0
XPERIAに保存してある画像をiPhoneに移すことはできますか？ XPERIA Zを使ってます。XPERIAとパソコンを繋げるとメディアゴーに取り込まれますが、メディアゴーからiPhoneに移すことはできないですよね？ 簡単なやり方があったらぜひ教えてください
PCとiPhone間でDropboxを使用して写真の送付をしています。 画面の大きなASUSがあるので使いたいのですが、 設定方法が分らず、SDカードを使っています。PCからiPhoneとASUSの両方に送るにはどうすればよいのでしょうか？ 絵のモチーフとして使用しているので、大きい画面は助かります。 どうぞよろしくお願いします。
GoogleDriveやDropBoxなどのクラウドストレージって、PCのHDDの容量は気にしなくて良いのですか？先日Surface Pro ３の一番下の64GBモデルを買ったのですが、上記のようなクラウドストレージをダウンロードしておけば例えばGoogleDriveは無料で15GBですが、これはHDD64GB+15GBで79GBという解釈でよろしいのですか？
OneDriveの使い道について。 半年ほど前にOffice360を購入して、OneDriveの1TBが特典?で貰えました。有効化して使っては見たのですが、正直のところオンラインストレージサービスは信用ができず、ファイルの保存に使える気がしません。 また、数台もパソコンを所持しているわけではないので、ファイルの転送にも使えません。 今のところ、iPhoneの容量が少なくなってきているので、撮影した動画や写真を時々バックアップとして保存しているぐらいです。 ネット上にファイルを公開したりもしないですし、Dropboxは適当なアカウントを使ってますがOneDriveはメインのMicrosoftアカウントなので、ファイルを公開したことで個人情報がバレないか心配です。 このようなオンラインストレージサービスは、何に使うのでしょうか？ 1TBもあれば十分なパソコンのバックアップにもなるのですが、それも少し抵抗があります。
Windowsのアプリを教えてください。 画像のLINEの左側の白い青の顔のマークのあるようなアイコンは何のアプリですか？ またスカイプの右側のアプリも何か教えてください。よろしくお願いします。
iPhoneの容量が足りなくなってきてとても困っています。 そこで写真をdropboxなどを利用して保存してきたのですが それも足りなくなりました。PCに保存してそれをいつでも見られたらいいなー と思ったのですが、そんな方法ありますか？ ネットに接続しないと見れないとかでもいいので、 インターネット上に保存するのではなくPCに保存して それを見る方法があったらおしえてください！！ なかったらないよと教えてくださると助かります。 また、iPhoneの容量の問題を解消するいい方法があれば 教えてください。 よろしくお願いいたします。
数学の幾何の質問になります。 出処は不明ですが、この問題がどうしてもわかりません(ー_ー;) 何方か、答えがわかったら教えてください。おねがいします。https://www.dropbox.com/s/jgl7ruyzl5z31zh/IMG_1311.JPG.jpeg?dl=0
このメロディーは誰の歌でしたでしょうか？ よろしくお願いします。 https://www.dropbox.com/s/qwfp346cjg895a1/%E6%83%B3%E3%81%84%E5%87%...
機種変して使わなくなったiPhone4Sの中に入っている写真をwi-fi環境下で今使っているiPhone5SにiMessageとして無料で画像わわメールする事は可能でしょうか？使わなくなったiPhone4Sにはシムカードがあり今使っている番号とは違う番号を保有しています。よろしくお願いします。
仮想通貨で、ビットコイン、Ripple、JPYのそれぞれを自由に換金したいです。RippleとJPYはRippletradeがあるので出来ますが、XPRとビットコイン、ビットコインとPJYは銅やったらいいのでしょうか？
iPadでローソンで文章の印刷をするのはどうすればいいですか? 色々調べた結果コンビニで2時間奮闘しましたが何もできませんでした。まず「Quip」で文章を作り、「Dropbox」にうつして、さらに「ネットワークプリント」にうつし印刷しようとしました。「Dropbox 」にうつしたところで、文字化け(?)をしちゃいます。そのまま印刷したらそのまま文字化け(?)したのが出てきました。 助けてください。
iPhone上の20枚の画像をファイル名変更→圧縮したいのですが上手くいきません。 dropboxのアプリで20枚の画像のファイル名を変更し、1枚ずつカメラロールに保存しました。 その画像達を圧縮したく、iZipというアプリでファイルを選ぼうとしたところ、photo albums→dropbox、camera roll、どちらも以前のファイル名で表示されており、変更が反映されていないようです。 dropbox上で確認すると変更後の名前で表示されています。dropboxからカメラロールへ保存する時にファイル名が戻ってしまっているということでしょうか。 変更後の名前のまま圧縮するには、どういった手順を踏めば良いのでしょうか。 無料のものであれば、他のアプリも使用できます。 知識のある方、教えてください。
IPアドレスから犯人は特定できるのでしょうか。 先日、電車の車内にPC、一眼レフカメラ、お財布を入れたバッグを棚の上に置いたまま降りてしまいました。すぐに気づいてJRの社内捜索をお願いしましたが遅延のため捜索してもらえず、一日中JR忘れ物センターに電話しましたが届いていませんでした。 PCにはDropboxが入っていたため、重要な書類をPCから消そうと遠隔削除を行いました。 その時、PCにアクセスした痕跡が残っていました。 IPアドレスをメモし、だいたいの位置がわかり、近くの警察署に連絡したところ、次の日バッグが見つかりましたが、中身はほとんど抜かれていました。残っていたのはカード類のみです。 質問ですが、接続した大体の時間、IPアドレス、プロバイダまでわかっているのですが、ここからその人物を特定して捕まえることは可能でしょうか。 そして、その詳細な情報をここで出すのはマズイでしょうか。 よろしくお願いいたします。
自分のホームページをプロバイダーに置いています。 写真のファイルなどを追加するたびに ＦＴＰ で 送っています。 ところで、 家のパソコンに、dropbox をインストールしました。フォルダー C:\Documents and Settings\Administrator\My Documents\Dropbox ができました。 この dropbox フォルダー内の写真を、 私のホームページで閲覧させることはできませんか？ できるなら、 画像への リンクはどう書けばいいですか？
職場の共有ファイルとしてdropboxを利用してるのですが、全支店のファイルがある為にPCのHDが一杯になってきてます。 削除は出来ないので、自分に必要なものだけを取り入れたいと思います。そのような事は出来るのでしょうか？何卒ご指導お願い致します。
解約したiPhoneから新しく使ってるiPhoneに写真を移したいのですが、 なにか方法はありますか？？ Wi-Fiはあります
スマートフォンの画像の保存先についての質問です。(auのAndroid)例えば、私がスマートフォンでインターネットから画像を保存したとします。 その画像はどこに保存されるのですか？ スマートフォン本体に保存されるのですか？ それともスマートフォンの小さいチップのようなカードに保存されるのですか？(ここに保存されてる場合、このチップを他の端末に入れた時に先ほどの端末で保存した画像は別の端末で使うことができるのですか？) 質問は以上です。 回答をお待ちしております。 なお、この際 microSD等の外部ストレージメモリは使っていないという設定です。
会社でラインの使用が禁止されました。理由は個人情報の漏洩です。いっぺんに情報が共有できて、写真や位置情報も送れて便利なのに残念です。KDDIやドコモで有償で構わないのでセキュリティーが高い同様のサービスは有りますか。
DropBoxで質問です(PCでの操作です)。OSはWin8.1 バージョンが上がったのか使い勝手がとても悪いです 以前はDropBoxを開いてデスクトップなどにあるファイルを選択してドラッグアンドドロップでアップロードが簡単でした。 ですが今回のは同じ操作をしてもアップロードが出来ません。 ちなみにJpegなど写真を1枚1枚でやるとドラッグアンドドロップでアップロード出来ます。 私がやりたいのは例えば「写真」と名前を付けたフォルダをフォルダごとアップロードしたいのです。 何か良い方法は無いでしょうか？
2011年の24時間テレビ『力』のオープニング曲の曲名が知りたいです。 行列のできる法律事務所でも流れていました。https://www.dropbox.com/s/n8zp2tm8jnbd4b0/%E5%8B%95%E7%94%BB%202015...3%2019%2006%2003.mov?dl=0
前回の相談（http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014204614...）にて写真をだすのをわすれていたので再質問です！Minecraftで色々なmod（多いので、失礼ですが、写真で確認してください。）をいれてプレイしようとしたのですが、なぜか起動しないでクラッシュしてしまいます。 他にタイトルまで行ったのですが、その後、ワールドを開くとクラッシュする..のどっちかになってしまいます。何か解決策はありませんか？
Dropbox（ドロップボックス）の信頼度について データのバックアップ用にDropboxを使用していますが 信頼度はどの程度のものなのでしょうか？現在の使用方法としては、デスクトップ上にファイルを保存して 定期的にドロップボックスに移してバックアップを取ってます。 Dropboxの信頼度が高いのであればファイルの保存をドロップボックスにして デスクトップ上にはショートカットを置くようにしたいと思ってます。 このような使い方で大丈夫でしょうか？ お手数をお掛けしますが宜しくお願いします。
DOCOMOスマートフォンL-04Eを使っています！画像を保存する時いつも勝手に本体に保存されます。自分で撮った写メは設定でSDメモリーカードに保存するようにはしていますが、LINEなどの自分で画像を保存する場合勝手に本体に保存されます！ 自動的にSDメモリーカードに保存するようにするにはどうしたらいいですか？？ 因みに、dropboxやｴﾊﾞﾉｰﾄやGoogle+などは使いたくありません。
みなさんは描いた絵をどうやって保管していますか？物はもちろん、データのバックアップ方法も教えてください。 よろしくおねがいいたします。
パズドラのプラマラをカウントするツールを教えて下さい
私はdocomoのSH-04Eを使用しているのですが、容量が少なくなっているので不必要な画像を消してください、というメッセージが出てきます なので、毎回ラインのアルバムなどに写真を入れて本体からは削除していたのですが、また昨日表示が出てきたので同手順で削除したところ写真撮影可能枚数が900枚になりました そして、今日見てみると400枚になっていました どうも、LINEの友達のトップ画像を表示したり、Twitterの画像を表示したりすることで容量が減っているみたいなんです これって、どうしたら、そうならないようにできますか？いくら写真を消してももう消せない限界に達しており、また、アプリも必要最低限のもの(ゲームなどは一切入っておりません)しかいれていないので、どうすることもできません ちなみに、メールのゴミ箱もこまめに削除しています 一体どうしたらよいでしょうか
USBメモリに保存されている写真を見るためだけの媒体(機械?)というものは売っていないのでしょうか？ もし無いのだとしたらUSBメモリに保存されてる写真を再生できる一番安い機械は何でしょうか? 今のところDVDプレイヤーくらいしか思い浮かびません… 電子機器に強い方よろしくお願いします、、
至急！ zipファイルってなんですか？ izipというアプリでファイルの圧縮をしようとしましたが、どのような手順でできますか？ タイトルに名前を書いて、zipファイルに圧縮したあとにメールに貼りたいのですが..どなたか教えてください！
zipファイルってなんですか？ iPhoneなんですけど、メールで動画を送信する際、どうやったらzipファイルに圧縮できるのですか？ あと、ギガファイル、ファイアーストレージってなんですか？
Dropbox内の音声ファイル（mp3)をフェイスブックのグループページにアップロード、グループ内で共有したいと思っています。フェイスブックのグループページから、 ファイルの追加→Dropbox からファイルを選択→投稿する としたのですが、以下のようなメッセージが出て、投稿できません。 The story you created cannot be displayed at this time. Please try reloading the page. 今回Dropboxを初めて使ったので、よく、というか全くわかりません。。。 すみません、よろしくお願いいたします。
iPhoneのDropboxアプリでフォルダを『共同作業の相手を招待する』から共有する相手のメールアドレスを入力するのですが、エラーとなり招待できません。 「メールアドレスを確認する必要があります。」と表示されます。 相手のメールアドレスは間違っていません。 相手もDropboxに登録しています。 なぜでしょうか？
Dropboxのイベント詳細からファイルを完全に削除したいとき、どうすれば良いですか？複数の共有者がいるなか、自分のパソコンから誤って画像をアップしてしまいました。すぐにパソコンから削除したものの、Dropboxにログインしてみるとイベント詳細のところに画像が残っていて復元できてしまいます。 ゴミ箱には残っていなく、カメラアップロードも削除されたとあります。 どうすれば完全削除できますか？
iPhoneのデフォルトの写真アプリに保存されている動画を保存できるアプリってありませんかね？何か知ってる方お願いいたします‼︎
ipadのDropBoxについて 現在、DropBoxの有料版を仕事とプライベートで使用しています。iPadでも使用しているのですが、ＰＣのように共有するフォルダを選択することはできるのでしょうか？ 私が使用している限りでは、iPad上ではすべてのフォルダが表示されており、プライベート分はリンクさせない、ということができずにいます。 iphoneのように特定のフォルダに招待するような方法があるのでしたら、教えていただけないでしょうか？iPad上でファイルを編集することはありません。 よろしくお願いします。
先日GALAXY S6edge購入したのですが、以前使っていたminiSDカード内の画像をGALAXY S6edgeへ移す方法はありますか？
現在自宅クラウドでオススメの製品はありますか？ iPhoneやパソコンから、 安全簡単に自宅のバックアップにアクセスしたいです。 家族で写真の共有等がしたい感じです。 USBのHDDは幾つかあるので、 それが活用できてなおかつ安く済めば嬉しいです。 今持っていませんが、 AppleTVなどテレビと簡単に接続している機器からも見られると良いのですが。 それは本体が直接繋がるではなく、 アプリ等介して簡単に老人でもクセスしやすい展開まで想定している物などであれば尚嬉しいです。
macで作成したjpgが開けません。 まず、デジタル一眼で撮影した写真をマックに取り込み、photos上で一部レタッチを行いました。 raw現像等はしておらず最初からjpgの状態です。編集、精査後、約200枚のjpgをzipに圧縮し、渡したい相手のPCがwindowsだったのでファイルアップローダにあげました。 こちらでも確認してみようと手持ちのwindowsPCにてアップロダからダウンロードしてみましたが、 フォトビューアでは 「Windowsフォトビューアでこの画像を開けません。ファイルが破損しているか、大きすぎる可能性があります。」 と表示され、開くことができません。実際のファイルサイズは1ＭＢいかないくらいで大き過ぎることもないかとおもいます。 macからdropboxに画像ファイルをアップロードしてみて、 windowsPCからdropboxにアクセスするも同様の理由で開けず。 windowsとの互換の問題かと思い、 試しにiPhoneからdropboxアプリにアクセスして画像を閲覧しようとしてもファイルは存在するものの真っ白の状態で見ることができません。 どの時点での不具合なのでしょうか・・・。 またどうすればデジ一で撮影したjpg画像をスムーズにMacから手軽にwinPC,iPhone間で受け渡しできるのでしょうか・・・。 mac初心者で理解度が浅く、皆様の知恵をお借りしたいと思い書きこみいたしましたよろしくお願いいたします。
パソコンからdropboxで、iphoneにmp3を共有しました。iphoneにもともと入っている音楽プレイヤーで聴く方法を知りませんか？
対数の計算を分からず教えて頂けないでしょうか。まず下記リンク先を確認お願いいたします。 今aイコールの式になっていますが、これをtイコールの式に変えることが出来ず困っています。 どなたかtイコールの式に直して頂けないでしょうか。 https://www.dropbox.com/s/q148by8hg1glxny/IMAG0050.jpg?dl=0
今自分のスマホはAQUOS PHONE 203SHを使ってます。iPhone6に変えたいと思ってますがこのAQUOSPHONEのデータ(画像等の)はiPhoneに移すことが出来るのでしょうか？出来ないのでしょうか？
Mac OSX server導入は是か非か 事務系の職員が30人程度の、東南アジアの小規模な工場に勤めている者です。これまでメールはGmailを使用、ファイル共有はDropboxを使用していましたが、現在フリーメール使用の制限、サーバーの導入が要求されています。 業者に任せてしまうのが一番手っ取り早いのでしょうが、現地の業者に頼むのには不安があるのと、コストをできるだけ最小限に抑えたいと思っていろいろ調べていたところ、自分がMacに馴染んでいる事もありOSX Serverが気になりはじめたのですが、ネット上にマニュアルや実際の使用例等の情報が乏しくて困っており、ここで質問させて頂いております。 用途は： ・ファイル安全な共有及び、個人それぞれのファイルへのアクセス権を管理 ・個人のインターネット使用の監視及び規制 ・メールサーバー になります。 上記内容をMacのOSX serverから、WindowsPCに対して実施可能でしょうか。 サーバーをいじった事の無いズブの素人ですので、トンチンカンな質問でしたらすみません。 もしOSX Serverが適していない場合、小規模の企業にオススメな安価かつ馴染みやすいオススメのものを教えて頂けると助かります。
画像をオンラインに保存していればiPhoneを初期化しても画像を戻すことはできますか？？？
dropboxについてなのですが、 iPhoneでアプリをインストールして、パソコンとリンクしたいのですが、既にパソコンでdropboxをインストールしてる場合はリンクできないのなしょうか？ リンクしようとすると、パソコンからインストールする手順しか出てこないので…(´･_･`)
Drop boxの使い方について質問です。iPoneをアップデートするために要領を開けようと使い始めたのは良いものの、パソコン上のdrop boxではチェックマークでアップロードが完了しているのですが、インターネットからログインしてファイルを見るとアップロードされてません。 しかもパソコン上で動画は×マークですが、インターネット上だとアップロードされています。 はやくバックアップが取れたのを確認してiPhoneの写真を削除したいのですが、これはどちらを信じればよいのでしょうか…。 また、アップデートの時間があまりにも長いのですが仕方がないのでしょうか？
sidebooksってゆうアプリに漫画をダウンロードできるらしいんですがやり方をわかるかた教えてください。
dropboxで送ってもらったデータ（音源）を保存する方法はありますか？
機械系の仕事か大学に進学した方にお聞きしたいことがります。 大学１年です。 ホワイトボードに旋盤のメモリの読み方が書いてあったのですが これはどういうことなのでしょうか。意味がわからなかったので質問しました。 https://www.dropbox.com/s/ejjqummjum3q1p2/2015-05-08%2010.52.30.jpg...
iPhone6の写真という元から入っているアプリがおかしいです！古い写真を見ようとして、下にスクロールすると、ホーム画面に戻ってしまいます！ 一度電源を落としても何度試しても効きません！ 他に手はありますか？
ipad mini から ASUS ME176 MeMO Pad 7 へのデータ移行はできるんでしょうか？ 回答お願いします。
カメラのSDカードをパソコンにカードリーダーで接続し、SDカード内の写真を読み取りした後、iPhoneに電子メールで送りたいんですが、送れません。どのような作業をすればiPhoneにパソコンの電子メールから写真を送れるようになりますか？
dropboxの共有について。 iPhoneのdropboxアプリで友達に写真を共有しようと思っています。 フォルダをリンクコピーしてそのリンクを友達に送るやり方でしようと思っているのですが、 友達はそのフォルダ以外は絶対見れませんか？ もしも、ですが、リンクのURLから推測して他のフォルダも見られたりはしないか心配です（笑）
久々にMinecraftを起動してみたら（Modあり）クラッシュしてしまいました。 クラッシュ内容と直し方を教えてください。 ここにクラッシュ内容を書いたテキストファイルがあります。https://www.dropbox.com/s/ik8ot9of34drbyx/%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%83%...
大学生です。新しくiPad(キーボード付)か、macを購入するか迷っています、 すでにDynabookの大きめのノートパソコンを持ってるため、音楽などはそちらで保存して、 新しい方で レポートやPDFの閲覧編集をしようと思っています。 こちらの用途の場合、iPadでも十分できるでしょうか？ またiPadはUSBは使えますか？ よろしくお願いします
AndroidからiPhoneへ機種変更する場合、データをバックアップ（電話帳くらいでいいです）するのにおすすめなアプリはありますか？ネットで調べると、DROPBOXと、JSバックアプリというものが出てきたのですが、これについてや、他良いものがあれば教えて頂ければ嬉しいです。宜しくお願いします。
Dropboxに写真を保存したら、iPhone本体の写真を削除しても大丈夫ですか？iPhoneの容量が写真が増えたことで少なくなってきて、Dropboxというアプリをダウンロードしました。 自動で写真がアップロードされたのですが、iPhone本体の写真を削除してもDropboxに保存されているのでしょうか？ 無知ですみませんが、お願いします。
dropboxについて教えてください。 職場のパソコンですが、いつも同じパソコンが使えないので、使ってないパソコンのdropboxを利用して、いつも作業しています。自宅でも職場と同じように作業したいのですが、どうしたらできますか？ 自宅パソコンにdropboxをインストールして、会社のアカウントとパスワードを入力すればいいですか？ 自分用のアカウントを新しく作るのでしょうか？ パソコンには詳しくなく、dropboxも２週間前に知りました。 パソコンに詳しくない私に私が必要なのdropboxのファイルだけをデスクトップに貼ってもらって、今まで作業してきました。 職場の人に聞けば、教えてくれるとは思いますが、知識がないので、少しでも手順を覚えていこうと思います。 よろしくお願いします。
DropBoxの容量をAndroidだけで増やす方法を教えてください (メールとギャラリーのアプリはしています)
iPadアプリiDrawにフォントをインストールしたいのですができません。Dropboxにフォント(zipファイル)を入れることまではできましたが、iDrawでDropboxを開くとフォントのファイルの文字がねずみ色になっていて選択できずインポートできません。 よろしくお願いします。
デジカメで撮った動画をiPadに移して、それをiPad間のAirDropで他のiPadに転送したいのですが、方法があるでしょうか？パソコン経由でもかまわないのですが… iTunesで同期すると、AirDropが使えません。
初心者でよくわからないままiphone６で撮った写真をdropboxに移してます。今回容量が上限に達しましたとメッセージが出て、いらない写真もwifiで自動でdropboxに保存されていたのでiphoneのカメラロールから写真を消しましたが『容量が上限に達しました』のメッセージが消えません。消したあとに何かをしないといけないのでしょうか？もっと写真を消していけばいいのでしょうか？それとも根本的なことを間違えてるのでしょうか？
Drop box のアプリをiphone で使用していました。 容量の半分くらいの写真をアップロードして、いくつかフォルダを作って分類していました。しかし昨日ログアウトして、ログインしようとしたらパスワードが間違っていたのか、できませんでした。 そこで、パスワードを新しく変更してログインしたのですが、以前にアップロードした写真が一枚も残っていませんでした。 削除したファイルを確認しても残っていません。 どこに写真は行ってしまったのでしょうか。
Google Drive は、アップしたファイルの総容量15GB以上は有料になるらしいですが、 One Drive にはそのような制限はありますか？
Excelについて。 1つのExcelファイルを、PC(Windows)とiPadの両方から編集できるようにするには、どうすればよいでしょうか。 Excelファイルはウェブ上に保存しておけばできるようですが、具体的にどのようにすれば良いか教えてください。
ウイルス感染してるパソコンでdropboxなどに写真を保存すると、dropboxにもウイルスは感染してしまいますか？
【iPodからiPhotoに写真を送りたいです】 使っているmacでトラブルがあり、iPhotoに入っていた写真の一部が消えてしまいました。トラブルより前にiPhotoからiPodに写真を同期していたので、 iPodの中には写真が残っています。 そこで、iPodからiPhotoに写真を転送したいのですが、 ただiPodとmacをつなげるだけだと何も起こりません… どなたか写真を送る方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい(> <)
チャットSEを私の声で録音してSkypeに送って欲しいと言われたのですが、手持ちにはiPhoneしかありません。オススメの録音アプリとSkypeへどうしたら送れるか出来るだけ細かく教えてください。 ちなみにパソコンは壊れて動きません。
Dropboxを使えば、iPadで編集したwordの文章をパソコンで表示できますか？パソコンで作った文章をDropboxを使ってipadで編集しました。 それをまたパソコンに表示させてプリントアウトしたいのですが、どなたかご存知の方おられましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
第一宇宙速度を求める問題でわからないところがあります リンク先画像が件の問題です。 赤枠で囲ったところがわからないです。この式の意味は、質量ｍの人工衛星に右辺の力が働いたときに （ｖ１＾２わるR）の加速度が生じたという意味だと解釈してます。 （ｖ１＾２わるR）の単位は確かに加速度の単位になりますが 無理矢理その単位にしているようにしか見えず、 （ｖ１＾２わるR）そのものがなぜ 質量ｍの人工衛星に赤枠右辺の力が働いたときの （ｖ１＾２わるR）の加速度になるのかがイメージできません。 加えて、赤枠右辺は万有引力の公式と思いますが、 万有引力が働くことでなぜ質量ｍの人工衛星に （ｖ１＾２わるR）の加速度が生じるかもイメージしにくいです。 私の解釈が間違っている点があるかもしれません。 どなたか赤枠の式の意味をわかりやすくイメージできるよう 説明していただけないでしょうか。 https://www.dropbox.com/s/lprl33lxfj6fspn/2015-05-09%2017.07.39.jpg...
ドコモのタブレットで質問があります。 ドコモのタブレットでword、Excel、PowerPointが使える機種ってありますか？
ファイル置き場に関して、規約に触れていない、HPスペースはありませんか？SSL暗号ではないスペースで。 DropBoxでもいいんですが、SSLでのダウンロードは可能なんですが、OpenSSLのライセンスがどうもよく分からなくって。 ソースコードは未熟で恥ずかしいので公開したくないのですよね。TｘT DropBox APIは、使い方がよくわからんです。orz
ファイル置き場に関して、規約に触れていないHPスペースはありますか？ SSL暗号されていないスペースを探しています。
Dropboxの不明点があるので質問させていただきます。 数日前からDropboxがずっと同期中になって終わりません。法人で、5人で共有しているのですが、私以外の者は正常に同期できています。 また、今まであった場所にフォルダがなくなっていて、違う場所に勝手に移動されています。 さらにDropbox内の全ての既存フォルダに私の名前でコピーができてしまっているようです。 他にも、PCの右下アイコンの歯車のマークが表示されたと思ったらすぐに消えてしまいます。表示されている間は、【開始中】になっていてしばらくすると、【ファイルリストをダウンロード中】となり、またしばらくするとアイコンが消えてしまい同期されない状況です。 一度アンインストールをして再度インストールをし直したのですが全く改善されません。 ネットでググってみて色々やってみたのですが一向に改善されません。 Dropboxサポートにメールしてもまだ返事がないです。。（2日経過） 同じ症状になったことがある方がいれば教えて欲しいです。 ちなみにPCはＷｉｎｄｏｗｓ７です。
dropboxって、PC上にあるデータや画像を、dropboxに上げたら、 PCの中身を消しても、dropbox内で残りますか？
ipadにUSBメモリや、外付HDD、メモリカード、CD-ROMなどを挿すことってできませんよね？ これらの媒体に入れている情報をipadで閲覧したいのです。
クラウドに置いてあるPDFの閲覧について。 初めに、私初心者のためお手柔らかにお願いいたします。現在、Macにて自炊したPDF文書を一旦Dropboxに保存し iPadのsidebooksといビューワーから１冊づつダウンロードして 閲覧する方法を取っているのですが、ダウンロードを狙い撃ちしている作業が どうにかならないものか？と…。 例えば、自宅ネットワーク上でもクラウド上でも、そのストレージ自体を ライブラリ的に使用しオンラインでダウンロードせずに閲覧することはできるのでしょうか？ また、可能な場合何を揃えたら宜しいでしょうか？ 自宅の環境は、Macが3台、iPad、iPhone。 ネットワークは光回線からAirMacを接続しております。 PDFのデータは全部で300GB程です。 よろしくお願いいたします！
iPhone5からLineにPDFを送るために、DropboxをDLしました。 PDFもきちんと入れられたのに、どうしても、Lineが出てこず 送信できません。リンクを押しても、コピー完了、とだけで何もつながりません。 どうしたらLineにつなげることができますか？ よろしくお願いします。
今、iPad3を使っています。 何も不自由はしていないのですが、容量が６４GBだけが不満です。 iPad air2は、128GBなので購入を検討しています。実際に、iPad3からiPad air2に買い替えた方の意見を伺いたいです。 ぜひ、アドバイスをお願いします。
タブレットの写真をPCに取り込む方法を教えて。
iphonやipad内の写真をパソコンへ転送する方法を教えてください。以下の条件に合う方法でお願いします ■ライトニングケーブルなどは使用しない ■アプリを用いる場合、できるだけ無料のアプリ。有料アプリは便利なもの以外嫌です ■ミスが少ない転送方法 よろしくお願いしますm(__)m
iPad Air 2 Surface Pro 3のどちらかを購入しようか迷っております。 主な用途は ・プレゼンテーション ・動画撮影＆動画再生（コマ送りなど） ・資料作成（今現在はMicrosoft Wordを使用） また、Surfaceを購入する費用とiPad Air 2とAcer のノートブックを購入する費用が同じぐらいであれば後者にしようと思ってますが、毎回2台を持ち歩くのもな…と思っております。 一台で足りるsurfaceかアプリも豊富で使いやすいiPadAirか よろしくお願いいたします。
格安simについて質問です。宜しくお願い致します。 現在、ソフトバンクモバイルを使っているのですが、パケット代が高いのか月６５００円くらいかかります。なので、格安simを検討中ですが。。質問内容： 格安simは、snsがついているのですが、長文を送る場合どう対応するのでしょうか？ 写真送付も含む。。。 ※アプリとかあるのでしょうか。。。Lineは使えるのはわかりましたが。。 ちなみにアンドロイド（zenhone2を検討中です） 宜しくお願い致します。
近々、androidからiphoneに機種変更しようと思ってます。 そこでLINEのトークは消えるのは分かってますが…アルバム等は残したいというのを 望んでいます。 何か、いい方法はありますか？ちなみにipod touchでfacebookの連携を使いLINEもしてます。
DropBoxのファイルの保持システムについて確認させてください。 サブPCの動作がかなり重くなってきたためOSをクリーンインストールしました。（その際HDDフォーマット） Dropboxに入れたデータは残ると思ってたのですがこのサブPCから上げたファイルは全て消えてしまいました。 メインPCやiPhoneからDropしたファイルは残っています。 これはDropboxのHPからログインしても同じです。 削除済みファイルを見ても何も残っていません。 こういう仕様なのでしょうか？ 何か設定しなければいけなかったのでしょうか。 公式のQ＆Aを見てもよくわからなかったので質問させていただきました。 ちなみにOSはWin7 から Win10preview版です。 よろしくお願いします。
1時間半のボイスメモを友達のiPhoneへ送りたいです。 iPhone搭載のボイスメモで録音してairdropやdropboxを使って試しにiPadに送ろうと試みました。しかしairdropではiPadに送る際vineのアプリをダウンロードするように指示されやってみたのですが、どこに保存されているのか、ちゃんと転送できているのか分からず再生出来ませんでした。dropboxではサイズが大きすぎて？送ることが出来ませんでした。あ1時間半のボイスメモは他の人のiPhoneに送ることは出来ないのでしょうか？何か方法がある方教えください(＞人＜;)
iPhoneのメールで送られてきたこれを保存するにはどうすればいいんですか？
iPhoneからiPod touchにPDFを送る方法、知りませんか？
今現在iPadでWindowsのWordとExcelはアプリで使えますか？
公害防止管理者 大気概論の問題で答えが合わず悩んでいます。問題はリンク先を確認お願いします。0.003mg/m3 と 10ﾏｲｸﾛg/m3 だと、前者のほうが小さくて、答えが1なのではないでしょうか? テキストだと、答えが(3)になっていて、わけがわかりません。 https://www.dropbox.com/sc/1lese0s6oor37qs/AAAdfMIcmbNiLYWcqzWmWUhn... https://www.dropbox.com/sc/y94xole1min1eeg/AAAA65PSpxuwAz0bmFDO5auR...
https://www.dropbox.com/sh/s6bhe82e9gsc8mv/AACBf0S47LRHCVM4KBl9Kibp... パズドラで覚醒ホルスパを作りたいのですが、色々考えてもどうしてもできません。できるだけサブ色を使って5色入れて作りたいと思ったのですが、テンプレなどを見てもどれも足りないモンスターがいたり、無課金でもできる覚醒ホルスパというもので降臨系詰め込んだパーティも載っていましたが余りスキルが良くなくて、、 モンスターをスクショしたので、パーティを組んで頂けないでしょうか。コイン500枚つけます。 ちなみに、光ホルスは後に覚醒ホルスにするのでそこは大丈夫です。
MacBookで、自分とスマホの画面を撮る方法を教えてください。
至急！ AndroidからiPhoneに画像を移行したいのですが、やり方を調べてもよくわかりません。 同じドコモ同士です。 dropboxとJSバックアップを試しましたが何度やってもエラーになってしまい心が折れました…。 なにかいい方法はありませんか？ アプリではなく、なにか無料HP作成や掲示板作成等でネットに一度載せてからあとで保存したり…なにかないですかね？ ちなみに移したい画像は自分が写った思い出の写真等ではなく、知人には絶対に見られたくないですが赤の他人には見られても構わないようなものです。できれば赤の他人にも見られたくないですが…最悪しょうがないです(;_;) よろしくお願いします。
iphone6を新規契約して初めてitunesにつなごうとしています。キャリアはauで、ガラケーを解約して新規契約したのですが、お店で電話帳のデータ移行をしてもらいました。このままつなぐと、電話帳のデータが消えてしまいますよね？どうすればいいのか教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
アップロードが終了されても 写真がアプリに表示されないのですかが、ドロップボックスというアプリ はどう使えばよいのでしょうか？
Dropboxのように簡単にアクセス、閲覧の出来るオンラインストレージがあったら教えてください。 au Cloudは容量は大きいですが一旦保存すると一々ダウンロードしなければ閲覧できないのがネックだと思っています。
タブレットから、PCに画像は送れますか？？
こんにちは。ネットカフェでもUSBなしでレポートの印刷はできますか？
au Cloudについて教えてください。 Dropboxの容量が一杯になったのでau Cloudに切り替えました。 しかしDropboxに比べると保存したデータの閲覧にかなり時間がかかるので不便さを感じています。Dropboxでは保存したデータの閲覧はすぐできるのですが、au Cloudでは一々ダウンロードしなければ閲覧できないようなのですが、私の使い方が間違っているのでしょうか？ ダウンロードせずに閲覧する方法があれば教えてください。
Google+のデータ共有について。 Google+でデータ共有したいのですが Googleドライブの使い方がイマイチ分かりません・・・。マイドライブにファイル追加後どうすればいいのでしょうか？ 共有→アドレス入力でつまづいています。 グループを作り、そこに各自アップロードして７名全員が使えるようにしたいです。 回答お待ちしています。
☆至急！お礼250枚☆ javaを用いてのAndroidアプリ開発に関しての質問です。 Androidアプリ開発を始めて半年も経たない初心者です。現在、DropBoxAPIを用いたあるアプリを開発しています。DropBoxのストレージに、assetsフォルダに入っているtextファイルをアップロードしようとしています。 http://techbooster.org/android/mashup/13270/ ↑のサイトを参考にプログラミングしているのですが、ファイルのアップロードの欄の"mUpData"と、"mHandler"が何を示しているのかわかりません。 "mUpData"はおそらく何かを格納する変数なのは察しました。 "mHandler"に関しては全くわかりません。 ここ２つがわからないため、先に進めないのです。 ご存知の方、ぜひご教授ください。
こんばんは。 コミスタの原稿をケータイ、iPhoneに入れるやり方を教えて下さい、 色々検索しましたがヒットはしますが、それらしきものは見つからず、、 小一時間調べましたがよく分かりません。 データをケータイに入れるのって何と言う作業になるのでしょうか。 よろしくお願いいたします
MacでのOnedriveについて。 DropboxからOnedriveに移行したいのですが、家族と共有している共有フォルダがDropboxのような自動同期が出来ず困っています。家族が写真などをどんどん追加するので、それが自動的に同期するような一般的なDropboxの使い方は出来ないのでしょうか。 ご存知のかたいらっしゃいましたらお願いします。 環境 ・Mac book air OS 10.9.4 よろしくお願いいたします。
ＰＣとスマホのデータ管理をしたいです！！まとまった時間ができたので、この際すっきりさせたかったのでお手伝いしていただける方お願いしますm(__)m 質問項目は １、ＰＣとスマホそれぞれのバックアップ先のおすすめを知りたいです！メリット等の理由もつけてくださると助かります！現在はＰＣだとＵＳＢメモリー、スマホだとmicroSDです。ＵＳＢメモリーは最近容量が足りなくなりそうです・・・ ２、スマホに入っているウォークマンのアプリに音楽を入れたかったので、ＰＣの音楽管理をＸアプリからMediaGoに移行しようと考えています。MediaGoを使う時、保存されている音楽ファイルの管理はどのようにするといいですか？実はすでにインストールしたのですが、ＭｅｄｉａＧｏ内に表示される楽曲が複数被ってたりしました・・・ ３、そのほか、ＰＣやスマホのデータ管理をするうえでこうした方がはかどる、などといったアドバイスがあればぜひご教授してくださいm(__)ｍ よろしくお願いします(>_<)
iPhoneです。アップデートをしたくてDropboxを入れたのですが、いまいちよくわかりません。 Dropboxに写真を保存したら、iPhone内のカメラロールの写真は全て削除してもDropbox内に残るからいいのでしょうか？ ごめんなさい、機械音痴でよくわからないんです笑笑 わかりやすく説明していただけるとありがたいです、よろしくお願いします。
マレーシアに留学中の者です。 今回、僕の好きなアーティストのアルバムが日本で出るのですが、そのCDの曲をネットでこちらに送ることはできないのできないのでしょうか？？そのCDは僕の弟が予約したので、CDごとマレーシアに送るということは難しいようです…… ちなみに僕の音楽を聴く端末はWALKMAN Fシリーズです。 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
アイフォンで出来る、キングパルサーかパルサーのアプリはないのでしょうか？？ どこを探しても見つかりません…
onedrive、Googleドライブ、dropbox、どれがどういった点でオススメですか？
来月Y!mobileのnexus5を購入予定です。 今はauのｈｔｃ butterflyを使っているのですが、nexus5はSDカードが入らないと分かりました。 電話帳、写真はどのように移せばいいでしょうか？ 一番簡単な方法を教えてください。 あまりパソコンやスマホの専門用語に詳しくないので優しく教えて頂けるとありがたいです。
『Google ドライブがインターネットに接続できません。インターネット接続を確認してください。』 の解決方法を教えてください。Googleドライブをインストールしたところ上記が表示され、ログイン・起動することが出来ません。 現在 ・Windows 7 (Service Pack 1)ノートPC ・セキュリティソフト：Symantec ・インターネット：接続してる(無線) ・Googleドライブ ver1.20.8672.3137 の環境で行っております。 自分で色々調べてみて ・インターネット時刻の同期設定 ・セキュリティソフトの無効化 ・ファイアウォールの無効化 ・ソフトの再ダウンロード、再インストール(複数回) を行ってみましたがどれもダメでした。 調べていくうちにポート設定かもしれないというものもありましたが、その辺りは詳しくないので弄っていません。 Dropboxは一発でログインでき、起動することができてます。(こちらを終了させて試しましたが意味無かったです) 正直お手上げです。 Gmailをメインで使っているのでなんとかGoogleドライブを起動したいです。ブラウザーからは何事もなく使うことができます。 どなたか解決方法をご教授ください。お願いいたします。
自分はマインクラフトのマルチプレイのホストなのですがテクスチャを変える方法を教えてください。
結婚式でサプライズムービーを作ろうと思いsweetMoviesというアプリで2分弱のムービーを作りました！ しかし、ムービーをパソコンのメールやLINEに送ろうとしても容量が大きく送れません。cmailに送ってみると、送信出来ましたが、かなり画質が落ちてしまいました。 家にはパソコンがなく、ムービーをパソコンをもっている知人に送りたいのです。 最終そのムービーをDVDに入れたいのですが、 自分携帯からどうにも他の場所へ動かせません。 Gmailでも無理で、Eメールでも無理でした。 容量が大きいものを送信出来る方法はないのでしょうか？ Dropboxというアプリがいいと聞いたのでとってみましたが、いまいち使い方がわかりません。 どうかやり方分かる方いれば教えて頂きたいです(´･_･`) 私の携帯はiPhone4sです 宜しくお願いします
iPhoneからdocomoのタブレット（Xperia）に画像だけを移す方法ってありますか？
iPhoneの画像をipadに移動したいのですがその場合pcは必要ですか？
IpadとMicrosoft Wordの使い方 大学でよくMicrosoft wordをレポートで使います。 私が持ってるノートパソコンは重くてデカいので学校に持って行くのが大変です。そこでIpadでもMicrosoft Wordが使えると調べてたら出てきたのですが、これはIpadで作った文章はIpadだけでしか編集できないんでしょうか？途中はIpadで編集して仕上げはパソコンとか出来ますか？ ちなみに使ってるパソコンはWindowsです。 色々情報を見ているとIpad用のUSBメモリーがあったりしたのでそれを使えばパソコンに入れて引き続き編集とか可能なのかなと疑問に思いました。
ギガファイル便のダウンロードについて。 ギガファイル便でデータを頂いたのですが、PC未所持のためネカフェのPCを利用してダウンロードしたいと思っています。 操作の仕方がわからず http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13101066943 ↑を参考にしてみましたがいまいち理解出来ていないので、ご協力頂けると幸いです。 SDカードを持って行き、そこへ保存を考えているのですが、最終的にはiPhone5Sへデータを移したいです。(SDに取り込み後、タブレットから移そうと考えています) ですが、上記の質問の回答を見た所直接iPhoneへ保存出来るような文面があったため、その方法がわかれば直接保存したいのですが、USBで接続というのは充電の要領で繋げるという事でしょうか？そうすれば保存場所としてiPhoneが選べるのでしょうか？ 支離滅裂ですが、ようはネカフェのPCからSDまたはiPhoneへの保存方法を詳しく教えて頂きたいです。 期限が迫っているためご協力お願いします。
Dropboxの仕組みがよくわかりません。 MacでDropboxを使っています。有料プランで1TBまで使えるようになったので、内蔵HDDで管理していたiTunesを丸ごとDropboxに移動して管理することにしました。 サイズが150GBと大きいので時間がかかりましたが、とりあえずHDDからDropboxへの移動は終わったと思っていたのですが…。 FinderにあるDropboxのフォルダを見ると、ほとんどのファイルに同期中のアイコン（青い丸に２つの矢印）がついていています。 これは、まだDropboxにアップロードできていないということなのでしょうか？ ためしにDropboxに移動したiTunesフォルダを指定してiTunesを起動したところ、問題なく起動できて、ファイルの再生もできました。 これはどういうことなのでしょうか？
iPad air2でPCに使用するUSB(usb)接続できてﾃﾞｰﾀｰ保存出来る商品ってありますか？レポートで必要です。 又、レポートでiPad可能、PCでも見れるサイト(Wordみたいなの)ありますか？ 宜しくお願いします。
タブレットで撮影した写真をサーバで共有したいのですが・・・私が勤めております会社に於いて、点検業務の際タブレットPC（iPad若しくはWindowsタブレット）を用いて写真を撮影し社内のファイルサーバに一元管理で保存したいと考えています。（“タブレットで写真撮影⇒保存先選択⇒サーバへ保存”といった流れです。） 何か良いツール、アプリはありませんでしょうか？ 現在、候補として「Dropbox」は如何なものかと思案しております。こちらのソフトは保存先をサーバに設定できるのかどうかが不明です。 ご教示頂けると幸いです。
ドコモのAndroidからドコモのiPhoneに機種変更します。Androidに入っている画像をdropboxを使ってiPhoneに移したいのですが、Androidを解約後はdropboxに画像を移す操作はできないでしょうか？できれば画像が多めなので一気に移したいのですが１枚ずつしか無理なんでしょうか(´・ω・｀)
スマブラxの改造について質問ですhttps://www.dropbox.com/s/j4um9wo9tp39fvx/CCCW%20x2.zip/ この、クラッシュバンディクーのPSAを使ってみたところ、フリーズしました。 諦めて別のクラッシュバンディクーのPSAを使うとフリーズしました アイスクライマーが元のPSAはRSBJ版では使用できないんでしょうか？
windows8.1でIE11使ってます。 DROPBOXにお気に入りフォルダを入れていたのですが、そのフォルダをonedriveに移動しようと思い以下の操作をしました。DROPBOX内のお気に入りフォルダを右クリック→移動→移動先をonedriveに変更しました。 そうしたところ、IEを起動して上部メニューバーからお気に入りを開くとonedrive内の全てのファイル（エクセル等）が表示されてしまいます。 また、お気に入りフォルダが消えてしまいどこにもありませんでした。 どうすればよいのでしょうか？宜しくお願いします。
写真共有サイトを探しています。 ヤフーボックスを使っていたのですが、 不具合のようでアップロードできず、急ぎなので 似たような使い勝手のものを教えて頂きたいです。①URL公開 ②最低でも1GB程度は無料 ③新規登録からアップまでの流れが楽 ④SNSと同期なしでOK、個人情報の入力最低限でOK さくっとあげて、URL教えて、「取っていって～」 で、しばらくして一括削除の流れでした。 ご推薦をお願い致します<(_ _)>
なぜかwindows７のPCにonedriveがインストールできません。接続できませんと出ます。indows８のPCにonedrive、windouws７のPCにdropboxをインストールして同期しながら使うことは可能でしょうか？？
クラウドサービスについて教えてください。 特定のフォルダをクラウド化したいと思っています。Dropboxなどのサービスは専用のソフトをダウンロードしてクラウドで保存したいファイル等をソフトを使ってアップする形だと思います。 そういった形ではなく、フォルダ自体、フォルダの中身にあるファイル等を更新したら自動でクラウドでも更新されるようなサービスはありますでしょうか。 よろしくお願いします。
Dropboxの容量について 共有でフォルダを使用していたのですが、 共有（画像③）でフォルダを外しても容量が変わらず増えたままで（画像①）減りません。ファイル（画像②）をクリックすると共有してたファイルが残ったままになってます。 これは消してしまって大丈夫でしょうか？ 共有相手のファイルまで消えてしまわないでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんがわかる方ご回答をお願い致します。
今可能なOneDriveの無料追加容量プランはありませんか？バックアップで考えていましたが標準では中途半端です。 ユーザー追加も一人で5GBでは無く500MBで、 勘違いしてたようで予定が狂ってしまいました。 検索したら少し前まで100GBもらえたようですね。。 意味無いですがDropboxの期間限定さえ終わったようです。 今後はもうやらないんでしょうか？ 今やっていたりしませんか？？ 他になにか最善の方法ありませんでしょうか？ やっていないなら中途半端なので他の方法を考えます。 月200円は無料100GB考えると高く感じ入りにくいですね。
アイフォン６を使用しています。 ＵＳＢでつなぎ、”コンピューター”からポータブルデバイスからアイフォンを選択すると以前はアイフォン内のすべての画像が見れましたが今は一部欠損して表示されます。どうしたらアイフォン内すべての写真を取り込めるんでしょうか？ フォルダが分かれて表示されるのですべて確認しましたが、取り込まれているものとそうでないものがあります。 よろしくお願いします。
ipad mini とパソコンの同期の仕方を教えてください。 仕事で会社のパソコンのサーバーに入れるようにしたいのですが、 どのようにすればいいのでしょうか？パソコンはウインドウズ7 ウインドウズライブメールをインストールしました。 アイクラウドのアカウントは作りました。 あとは何が必要でしょうか よろしくお願いいたします。
linuxでの開発環境について。 開発専用でubuntuを使おうと思っているのですが、容量はどのくらい割り当てればいいでしょうか？ そもそもubuntuってOSだけでどのくらい持っていかれますか？eclipse、vimがあれば十分です。音楽や動画はdropboxで管理しようと考えています。 30gbくらいでいいかとかんがえいるのですがどう思われますか？アドバイスお願いします。
Windows8ですが、クラウドサービスを設定しています。そのため、PCを起動してネット接続したらその同期サービスが自動で始まると思います。しかしモバイルのWiFi設定で高速のデータ通信のための最大容量が設定されています（１ギガ/月）。そのWiFiではない方法でネット接続する場合、通信量が関係ないのでクラウドのサービスを受けますが、WiFiでの接続の場合はクラウドを使わないようにしたいのです。そのようにクラウドサービスのON,OFFを手動で設定することは可能でしょうか。私はWindows7と8を使っており、Windows7は有無を言わさずにクラウドとの同期が始まるようです。８ではオンライン・オフラインをファイルごとに設定して通信量を減らすことができるようではありますが。また、そのWiFiでWinows7のPCを使うこともありますから、その場合でもクラウドを一時止めることができると有り難いのですが。 よろしくお願いします。
ドコモのAQUEOUS PHONEです。画像をＳＤカードにうつすやりかたがわからなくて困ってます。これじゃスマホ新しくしたら画像なくなっちゃう(´；ω；｀)
Xperia z3で撮った動画をiPhone6に送りたいんですがLINEで重すぎます。 Bluetoothではペアリングの設定が出来ません。 良い方法を教えてください。
AndroidスマホでDropboxに画像を保存して、 iPhoneでそのDropboxに保存した画像をダウンロードできますか？ 要は、PCが無いので、Androidからiphoneへ画像を移したいんです。
匿名で失礼します(･_･;PCからiPhoneに写真を送りたいのですが枚数がため、メール以外の方法で送りたいと思ってます。 iTunesからはiPhone上で削除できなくなるため避けたいです。 PC側でもダウンロードできる無料アプリなどで送る方法はありませんか？
スマホで撮った写真を他のスマホやPCに写真を転送する方法で自動的に転送してくれるアプリやサービスなどがあれば教えてください。 ちなみにAndroidでお願いします。
iPhoneについての質問です32GBを使ってるいるのですが ミュージックも入れてないですし アプリも10個ほどです。 写真もそこまで多くないのですが 容量がいっぱいです。 容量に困らずうまく使う方は なんでしょうか、、、？
パソコンに保存した写真を、iPhoneに戻す方法を教えてください。 パソコンに保存する方法はわかったのですが、取り出し方がわかりません。 Windows8です よろしくお願いします。
会社の連絡ツールとしてスマホアプリを探しています。LINEのようにリアルタイム掲示板がメインにあり、既読がつき、写真はもちろんExcelデータなど貼り付けれて、仕事の役割ごとにフォルダがあってそこにその役割のデータや文章がうてるようなアプリ誰か知りませんか？ スマホでExcel編集はスマホに限度があると思うのですが閲覧ができ、そのアプリ一つで会社の連絡、データ共有、スケジュール共有ができるアプリを探しています。 PCではあってもやはりスマホではないですかね？特に無料ではやっぱりないですよね？
何処かのサイトに画像と動画を置いておきたいと 思うのですが いいサイトを知ってる方はいますか？ 誰にも見られなくて、多くの画像、動画が保存できる、無料で利用できる が、希望です！教えて下さい。！
Dropboxのことについて質問があります。 講義の補足説明のプリントをDropboxからおとすように言われました。講義の補足説明のプリントのデータをまとめたサイトがあり、そこからDropboxに飛ぶ？のですが、とりあえずファイルを自分のインストロールしたDropboxに保存するところまで終えました。そこで質問なのですが、サイトに掲載されている原本が更新された場合、Dropbox内のファイルも更新されるのでしょうか？ ほんとうに機械下手なもので。。教えていただけるとうれしいです。
音楽ファイル、データのやり取りに、いちばん向いているストレージサービスは？条件として、 1 僕からも、相手からもデータが、アップロード、ダウンロード出来る事。 2 相手が、ストレージサービスに登録、契約する必要の無いもの。URLのみで、相手はアップロード、ダウンロード出来る事。 僕もデータやりとりは、かなり前にアップルの「MobileMe」を使ってしてましたが、他のは、詳しくなくて。調べてはいますけど。 ぜひ詳しい方！よろしくお願いします。
iPhoneの連絡先をバックアップといざというときにもどせるアプリなどはありますか？
これまでに撮りだめた沢山の写真や動画を保存するならどこのクラウドがお勧めでしょうか。
1GB位の大容量データを送る方法は何がありますか？ オンラインストレージのおすすめを教えて下さい。 ヤフーのmy boxというのも適していますか？
スマブラxの改造で東方プロジェクトのキャラを使いたいのですがテクスチャだけのものがほとんどなので技も東方キャラと合っている改造キャラはいますか？
教授とうまくいきません。 昨年度他大学から現大学院に入学したものです。先の大学で専攻していたものとは若干違うのですが、Web関係・パソコン関係ということで現大学院に入学しました。しかし去年度前期他大学から移動してきたこともあったり、その当時から教授と話が合わない、学部から院に入学した同期が多く、相談が出来ないなどの状況もあり、精神面での負担も大きく、膵炎にかかってしまい、半期休学（休学制度は無いのですが院の講義に出ていない、学部長との話し合いも行った形で）しました。10月から復学したのですが、その時は頼りになる先輩も居たということやこの教授はこういう性格なんだなーとなんとなく揉めること無く過ごすことが出来たのですが、今季になってから直接的な暴言とまではいかないのですが、かなり教授との会話や行動にストレスを覚えます。 例えば、研究計画書のテンプレートをDropboxに入れてくれてあったのですが私自身が間違えて直接DLしてしまってDropboxの空フォルダ名が『直接DLしないで複製しろバカ』と書いてあったり、pdfのテンプレートの加工方法が分からず、wordで罫線引っ張って似たような書式で提出した際に「常識がない、レイアウトがガタガタ、普通はイラレで処理するものだ」等言われ、聞かなかった自分も酷く問題はあるなぁ…と落ち込んだりしています。 昨年度の研究計画書はwordで出したのですが問題なく提出できたので昨年度と同じようにやればいいんだと勘違いした自分が問題なのですが…。 どうもこのような小さなすれ違いが多々起きており、ストレスを覚えて体調的にも丸一日寝込まないといけない日が出来てしまったりうまく生活できません。 どうしたら良いでしょうか。一応、大学院の保健の先生などには愚痴を零しているのですが『まぁあの先生だからねーしょうがないよねー！』と言われやっぱり割り切るしか無いのでしょうか…。自分のメンタルが弱すぎるのが問題なんだろうと思うのですが、どうしたら良いでしょうか。個人的にはもう院辞めて就活して一般企業…という事も考えているのですが…。
saidbooksをインストールしているものの、どこから購入していいのかわかりません。できればどこで購入しているのか、教えてください。
iPhoneで大量の画像をpcにメールする方法ありませんか？
10代の女です。最近髪の毛を無意識に抜いてしまう癖があり、1日に抜いてしまう量が日に日に増えている気がします。 ふと、数ヶ月前の写真やプリクラを見返すと最近のに比べて毛が生えている気がします。友達には、さすがに 私ハゲてる？なんて聞けないので もしよかったら画像みて意見ください。 あと、やっぱりハゲてるのは 髪の毛を抜いてしまうからでしょうか？それ以外になにか理由となるものがあれば教えてください！ https://www.dropbox.com/s/9csiq2v3u5nllps/%E5%86%99%E7%9C%9F%202015...
[500枚]メモ帳に字幕形式で書き込んだ文章をDropboxに、.srtで保存したいのですがどうすればいいですか？ メモ帳に 「1 00:01:07,102 --> 00:01:11,642 あ！」 のように書き込んだものを、Dropboxに字幕ファイルとして保存したいのですが、Wordから保存すると.docxになります。どうすればいいのでしょうか？字幕ファイル(.srt)での保存は不可能ですか？
iPhoneで撮った画像を何かアプリに移動したいのですが（本体から画像を消したいのですが、pcではなくアプリに移したい）、おすすめアプリはありすか？ 自分のみが見られれて、また保存し直したり出来ればばそれでいいです。
携帯で録画した動画をDropboxで共有して頂いたので、自分で見る用にDVDにしたいと考えています。PCはmac book Air、DVDプレーヤーはバッファローです。動画の種類は、QuickTime ムービーとなっており、6つあるファイルをつなげて1つのDVDで見れるようにしたいです。 ※ファイルをコピー&ペーストでDVDに移したらPCでは見れたのですがDVDプレーヤーでは見ることができませんでした。 検索したのですがやり方がわかりません。何卒よろしくお願いします。
Android(機種:optimus LIFE L-02E)からiPhone6に変えたのですが、Androidに入ってる画像をiPhoneに移すことはできますか？できればパソコンを使わないで移したいです。 何か良いアプリなどはあるのでしょうか…？
ファイルストレージ、Google ドライブやDropboxのようなネット上のファイルサーバで一時保存してファイルを共有するのではなく、直接、大容量のファイルを送受信したいのですが、そのようなサービスはありますか？ ファイルの容量は、１MB ～500MB程度を想定してるため、メールだとせいぜい10～25MBしか送れず、分割したファイルの量が多すぎてしまいます。 無料・有料問いません、よろしくお願いします。ァイルの容量は、１MB ～500MB程度を想定してるため、メールだとせいぜい10～25MBしか送れず、分割したファイルの量が多すぎてしまいます。 無料・有料問いません、よろしくお願いします。
ドロップボックス(DROPBOX)とは何ですか？初歩的すぎてすみません。どのように使い、どのような役割を果たすものなんですか？
みんなが共有している、デスクトップ上の社用車使用表に、誰かが書き込みをして時にアラームや何か、分かるような合図が出るシステムはありませんか。まめにチェックしていますが、知らぬ間に予定が変わっていて、困っています。 ぜひご教授ください。
前回と同じ質問です。iphone5sがituneに認識されなくなりました。ＰＣはＬＩＦＥＢＯＯＫ ＡＨ77/E windows7 Home premium です。itune、ＡＰＰＬＥのすべてソフトをアンインストールして、ＰＣを再起動させたりしていますが、ituneを立ち上げると「必要なソフトがインストールされてないため、このiphoneは使用できません。・・・」と表示が出ます。Apple Mobile Device Supportがコントロールパネルの「プログラムアンインストールまたは変更」のところに見当たりません。また、ihponeをＰＣにつなぐと「Internal storage」としてウインドウが開きます。Appleサポートの「Iphone,IpadまたはIpodがItunes for windowsで認識されない」ところ試しましたが認識されませんでした。itunes関連のプログラムをアンインストールをしますが、Apple Mobile Device Supportがありません。そのほかのを全て、アンインストールし、PCを再起動してitunesをインストールしますがApple Mobile Device Supportがインストールされませんでした。「C:\Program Files (x86)\Common Files\Apple\Mobile Device Support\Drivers」も探してもありません。いろいろと調べましたが、解決いたしません。長文になってしまいましたがよろしくお願いします。
助けてください dropboxというアプリで間違えてiPhoneに保存してた画像をアップロードしてしまいました。 急いでキャンセルして自動アップロードの設定をオフにしました。 しかしiPhone内の画像はファイルや写真のところには表示されてませんでした。 これはアップロードされてないということですか？ 途中でキャンセルしたのでセーフですか？
危険物取扱者試験 甲種 物理化学の問題で質問です。下記問題の答えが4なのですが、具体的にどれが、混合物なのでしょうか？ https://www.dropbox.com/s/2yxqnz83dj2hg83/20150418_103236.jpg?dl=0
【100枚】AMPEG ベース ヘッドアンプの不具合についてAmpegのSVT350Hというヘッドを購入したのですが、使っているとブツッとなって、ブーーーという音が鳴り、ベースの音が鳴らなくなります。このとき、Peakランプが光っぱなしになります。 アンプの機能として過入力を抑えるLimiter、PADスイッチ、-20dBスイッチをすべてONにしてもです。 家の中で鳴らせるような小音量ならなりませんが、ライブハウスやスタジオで使うくらいの音量にあげると、なります。 どのキャビにつなげても、スピーカーケーブルを変えても症状は変わりません。 アンプの保護回路がおかしいのか、逆に保護回路が働いてこうなるのでしょうか？ それとまた疑問なのが、「叩くと直る」ということです。 百聞は一見にしかず、一度見てみてください。 https://www.dropbox.com/s/r64smepz6gcjbb9/IMG_4205.MOV?dl=0 なにか少しでもわかることがあれば教えていただきたいです。 ちなみに、使っているベースはギブソン・サンダーバードです。
MacBookで電源を落とすと液晶画面に箱が開いた表示が時々でます。なんでしょうか？
macのストレージ空き容量が少なくなってきたためiClouddriveに10GBほどの動画ファイルを移したのですがmac本体のストレージ空き容量が増えません。Daisy Diskというアプリで調べてみたのですが、ユーザライブラリの中にMobile Documentsというものがありそこにアップロードしたはずの動画ファイルがありました。 クラウドストレージを装って実はmac内部のストレージにファイルを移しただけどなっています。 iClouddriveとはDropboxのようなクラウドストレージとは違うのでしょうか？ 200GBのストレージを購入したのですが意味がありません。 ちなみにMacBook Pro Retina 13インチ late2013 OS X Yosemite 10.10.2です。 よろしくお願いします。
androidスマホのバージョンが低いため、新しいバージョンのdropboxのアプリをインストールできません。 そこでdropboxのandroidアプリの旧バージョンをダウンロードできるサイトがあったら教えてください。
丸の付いてる問題が解けません。途中式を詳しく教えてください。 ちなみに答えは 16/3 です。
Dropboxについて データーの保存についてお教え下さい。現在、外付けのハードディスク（1T）にデーターを保存しておりますが、万が一が怖いのでDropboxにもバックアップとして入れておきたいと考えております。（Dropboxは1Tの容量があります。） データー容量は、250GB程度です。 しかし、ローカルの容量が少ないためDropboxのフォルダに全てのデーターを入れる事ができません。このような場合はどうしたら宜しいでしょうか。 初歩的な質問で誠に申し訳ありません。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
家のインターネットを、フレッツ光に変えました。 工事が終了して、PR-500MIというモデム内蔵ルーターを設置してもらいました。 インターネットは普通に使えます。 ですが、問題があります。家には、WiFiプリンターがあります。そのプリンターは毎日ファックスが送られてくるので 自宅にいない時に、見れるようにしていました。 その方法は、プリンターで受信したFAXのデータをパソコンにWiFiで送って PC FAX受信というソフトを通して、DropBoxに保存するようにしていました。 その時の環境は、モデム→無線親機(WHR-G301N)でした。 現在の環境は、モデム内蔵ルーター(PR-500MI)→(有線)で無線親機(WHR-G301N)やPCに繋いであります。ですが、プリンターのネットワーク設定をPR-500MIにしているのに、 パソコンでは、受信できません。なので、今度は今まで使っていた無線親機に接続しようと思い、WHR-G301Nに接続してみましたが、だめでした。 なんとか、プリンターで受信したFAXをパソコンで受信したいのですが、出来る方法が 分かる方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。 プリンター brother MFC-J980DN 詳細は、画像を参照してください。
Dropboxのような自動同期型デスクトップフォルダを作成してこれに保存するとその容量までハードディスクを消費してしまうため、このフォルダを削除したいです。削除しても今までWEB上に保存していたデータは削除されないのでしょうか。
他社のスマホ内の写真をアイホン６に取り込みたいのですが、どなたかやり方教えて下さい。 御願いします
Wise Registry Cleanerの「システムの調整」機能とその設定変更内容ついてWise Cleanerが提供しているソフトはどれも使いやすく、色々なサイトなどでも評価が高いので、結構前からとても使用しています。 ここから、どう説明したらいいのかよくわからないのですが・・・ Wise Registry Cleanerの「システムの調整」機能は、簡単にPCの高速化、安定化などが出来るらしく、現在(結構前から)は、1つの設定項目を除いてすべて有効にしています。 【画像】(現在：「Dropbox」アップしました。) http://bit.ly/1HYukiX ですが、よく考えてみると、どこが変更されたのかが、どこにも記載などされていないので少し不安(心配)になりました。 (最近、セキュリティ系に関心を持ったばかりなので、これらの設定を有効にした時は、こういうことをあまり良く考えていませんでした・・・。) 今のところは重大な問題/不具合等何も起きていなく、普通に使用出来ています。 それと、一応、簡単に有効にした設定を元に戻せるみたいなのですが・・・ 仮想マシン(VMware、Windows 8.1/7 Enterprise 64bit 評価版)で同じようなことをしてテストしたのですが、どうも、元に戻すというのは、「システムの調整」機能内の設定項目でチェックを入れた設定を無効(元に戻す？)にするだけみたいです また、「システムの調整」をする前は、色々ある設定項目の内、4つは既に有効化(最適化)されている状態でした 【画像】(「システムの調整」をする前：〃) http://bit.ly/1IyLBm6 なので、その色々ある設定項目の内、4つが既に有効化されている状態か、それとも、すべてが無効になっている状態か、それとも、それ以外の状態かどれがWindows 8.1/7の元々(オリジナル/デフォルト)の設定なのか、わからなくなりました どれが、Windows 8.1/7の元々(オリジナル/デフォルト)の設定なのでしょうか？ それとも、「Enterprise」や「評価版」が関係しているのでしょうか？(違いありますか？) ※今のところ、重大な問題/不具合等何も起きていなく、普通に使用出来ているので、リカバリなどという選択肢は考えていませんが、Windows 8.1/7の元々(オリジナル/デフォルト)の設定がとても気になったので また、「システムの調整」の項目内で、チェック(最適化)を有効や無効にしたほうがいい設定はありますか？ ホストOSは、Windows 8.1 Update 64bit・Windows 7 64bit・Windows Vista 32bitです 回答よろしくお願いします
Nexus7（2012年版）を使用していて、ハードディスクが（32GB）が少ないので、クラウドに保存を考えています。そこで、無料で何ギガまで使えるか教えて下さい。 Google DriveやYahoo BOXやOne Driveやdrop boxやAmazon ○○を、教えて下さい。Nexus7（2012年版）を使用していて、ハードディスクが（32GB）が少ないので、クラウドに保存を考えています。そこで、無料で何ギガまで使えるか教えて下さい。 Google DriveやYahoo BOXやOne Driveやdrop boxやAmazon ○○を、教えて下さい。
PHOTOSHOP CC お試し版について質問です。PCで製作したpsdファイルを共有フォルダに入れたのですが❗️がフォルダについてしまい同期できません。 iPhoneと共有したいんですがどうすればいいですか？
身に覚えのない通信量 ａｕのiPhone6(ＯＳは最新)を利用しています 通信量測定アプリを入れて毎月測っていますが 公式の数値と若干の差異はあるものの月で見ても0.1GBの差異もありませんこれまではそうだったのですが今月は昨日時点で計測アプリは4GBに対し、ａｕサポートアプリでは6GBに達し、アラート。先ほど、7GBアラート、しかし、測定アプリは4.13GB。 アプリでゲームをするわけでもないし、テザリング契約はしていますが、会社のメール受信時のみで動画を見る事はありません。 何故、こんなに差異が大きくなるんでしょうか？
友たちにリンクを知らせ、皆さんが自由にダウンロードできるように、どの場所にｐｄｆファイルを預ければいいか？教えてお願い！または場所のURLを教えてください！
ファイルコマンダーからPDFファイルを送信したいのですがファイルをアプリで送信の欄に自分が普段使うSNSを追加するにはどの手順ですれば追加できますか？
iPhone同期できない 。高画質写真 動画バックアップ方法 この前iPhoneの写真をバックアップ しようとiTunesに繋げたら普通に認識するし同期のボタンも押せるが、確認してみるとバックアップも取れてないし、音楽も入れることができなくなってました。 最近GameCenterのサーバーにも繋がらないしiPhoneの調子が悪いのでこれもその一部かもしれません。 なので復元するつもりですが大事な大量の写真や動画の画質を劣化せず高画質のままiTunesを経由せずバックアップとる方法はないでしょうか？ ちなみにGoogledriveやGoogle+はアップロードすると画質の劣化が目立つので使いたくないです。dropboxはあまり詳しくないんですが、これもやはり同じでしょうか？ またi-FunBoxも以前使ったことありますがこれらと比べてどうなんでしょうか？ ＊ios7.1.2 見にくくて申し訳ないですが よろしくお願いします。
DropboxにPCのフォルダを一括でバックアップを取る方法について メインフォルダ（写真）の中にサブフォルダ（日付毎）があります。 そのサブフォルダ毎に写真が数百枚入っています。サブフォルダだけでも数十個になってしまうため一括でアップロードする方法があればご教示頂ければ幸いです。またDropboxでも同じようにフォルダをわけたいと思っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
至急お願いします。 Android(AquosPhone SH-04e)からiPhone6に機種変更するのですが、 その時に画像も移行したいと思っています。調べてみると、Dropboxというアプリがいい事を知り さっそくインストールして画像を移すだけだと思っていたのですが、 全部綺麗には移行してくれませんでした。 LINEで保存した画像や、Twitterで保存した画像などは アップロード出来ていませんでした。 それをSDカードに保存したらいけるのかなと思い、 Yahoo!ファイルマネージャーというアプリで色々試してみたのですが ぜんぜんアップロード出来ません。 どうすればLINEやTwitterで保存した画像をDropboxに写せますか？ できれば詳しい手順を教えて頂ければ嬉しいです。
スマホの画像データをパソコンにコピーする方法について。 この手の質問は多いのですがどうしても分からないので教えてください。 データを転送したいスマホの機種はアローズとエクスぺリアです。macに転送したかったのですがどうしてもうまくいかずwindowsにコピーしようとしたのですがどっちもわかりませんでした。 まずUSBで接続すると、スマホの内部が見れるようになっているみたいで その中にあったラインから送られたデータなどの画像がはいっているフォルダをみつけたのでそちらはコピーする事ができました。 ただ、カメラ本体で撮影した画像がどうしてもみつからずカメラ本体で撮影した画像だけが共有できない状態になっています。 カメラ本体で撮影した画像はスマホの内部にあるのでパソコンに転送できないのでしょうか？ マックとスマホをつなげるソニーのアプリケーションをダウンロードしてみたものの、 スマホ本体で撮影した画像フォルダが見つからず転送することが出来ませんでした。 すべてスマホで撮影したもの以外の画像フォルダだけは見つかりました。 すべての画像データをパソコン（できればマック）に転送する方法を 分かりやすく教えていただけないでしょうか。 持っている器具はUSBだけです。
この画像の絵師は誰ですか？ 教えて下さい。m(._.)m https://www.dropbox.com/s/v1bncj9nc4ihbn2/%E5%86%99%E7%9C%9F%202014...
iPhoneからAndroidに動画を送りたい閲覧ありがとうございます！ iPhoneからAndroidに動画を 送りたいのですが、LINEでは 長すぎて送れないため 他のアプリを使用したところ 動画の変換のやり方がわからないため Androidでは動画が見れませんでした。 パソコンを使って転送することと 動画を分割する以外で iPhoneからAndroidに 動画を送る方法はないでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
デジカメで撮影して編集した動画は、スマホでも受信できるのですか。
危険物取扱者試験 甲種（化学）の問題で質問です。下記問題の答えが、4番の108.2l なのですが、どのように計算したのかがわかりません。計算手順を教えていただけないでしょうか。 https://www.dropbox.com/s/c5ak9zeup2jyybb/20150412_103004.jpg?dl=0
Excelデータを他人に見せる場合 ■エクセルやPDFなどが存在すると思うのですが ■複数名の相手が、パソコン・スマホ・ipadで見たい。 となって 『スマホでは見づらい。。』となった場合 どのように対応すべきなのでしょうか？ 真面目に困ってます。ご指導宜しくお願い致しますm(__)m
危険物取扱者試験 甲種 の問題で質問です、写真を確認御願いします。 答えは（2）なのですが、硫酸は危険物でないので、実務経験には含まれないと思いますので、納得できないです。解説していただけないでしょうか。 https://www.dropbox.com/s/f4ratl0ago6jsxa/20150329_113212.jpg?dl=0 https://www.dropbox.com/s/46jz33i0sm414wb/20150329_113808.jpg?dl=0
iPhoneの画像や動画が容量が一杯になり、空きを作りたいです。どんな方法がありますか？教えてください。 因みに、パソコンはありますがネット接続してません。あとは、iPadを持っています。パソコンはインターネット接続しないと移せないような感じでした。 詳しい方教えて下さい。
スマホの機種変について質問です。 今度AndroidからiPhoneに機種変しようとおもっています。 ただ写真や動画を移せないのでdocomoの店員さんにdropboxを薦めてもらいましたがdropboxの容量が上限に達したらしくもう保存できません… そこで質問なんですが機種変に利用できるdropboxのようなアプリを教えてください(>_<) とくに動画を保存したいです！ 回答よろしくお願いいたします！
「Dropbox」についてAndroidスマホからiPhoneに画像を送りたいのですが、Dropboxを 使うと簡単に送ることが出来ると聞いいたので、試してみたんですが、Androidスマホの画像をDropboxにアップロードしてiPhoneからログインという作業までは出来たんですけど、 iPhoneでログインしてから画像の保存方法がわかりません。 どなたか回答よろしくお願いします。
パソコンが増えてきて処理しきれなくなってきました。ノートパソコン（MAC）、デスクトップ（Windows)、iphoneを使っていまして、音楽だとかちょっと気に入って保存した画像だとかがそれぞれのPCにバラバラになっていて混乱してしまいます。 何か分かりやすい整頓のアイデアとかアプリとかはないものでしょうか？
iPhoneのストレージについてです。教えてください。 現在iPhone5sの16GBを使用しています。ストレージ不足になってしまい使用状況を確認したところ画像のようになっていたため写真を削除して再度確認しましたが使用状況が変わりません。ちなみに写真は350枚から120枚に減らしました。 どうしたらよいのでしょうか…教えてください。
dropboxをアンストールしてもカメラロールの写真は消えませんよね？
dropboxについて！ 今写真が5500枚あり、アプリに移動して容量を増やしたいのですが、dropboxに写真をアップロードする際、古い写真からアップロードする事は可能でしょうか？ Dropboxでアップロードできる容量が2GBしかないので、古い写真のみアップロードして最近撮ったものはそのままカメラロールに残したいです。 また、dropbox以外でもそのようなことができるアプリがあったら教えて欲しいです！
これって手術跡ですよね？（カイザーでしょうか） そうだとして、こんな酷い跡が残ることってあるのでしょうか？まるで逆amazonマークですよね。。 https://www.dropbox.com/s/a5biee7lgfl6bnt/shot_150327_021204.png?dl...
農薬に混ぜるなキケンは、ありますか？ 所持している薬剤には、表記されていません。
iPhoneのアプリのDropboxについてです。Dropboxには200Mくらいの画像ファイルしか入れていないのに、iPhoneの設定の所のストレージでは1.2Gもあるのです。アプリ自体も容量が大きめのアプリなのでしょうが、これは普通なのでしょうか？ そして、もう一つ問題なことがありまして、 Dropboxにファイルを入れれば入れる程、iPhoneの設定のストレージでのDropboxの容量がどんどん上がっていってしまっているように思います。 ファイルをクラウド上だけに置いて、端末で好きな時に見るというふうにはできないのでしょうか？ PCのDropboxでは選択的設定でそれができるようですが、iPhoneではできないのでしょうか？ 教えてください。m(_ _)m
Mac(バージョン10.6)のイラストレーター(CS5)で作成したEPSやJPGファイルをDropboxなどに保存しておき、違う環境のWin(Windows7でイラストレーターはインストールしていない)側からそれらファイルをサイトにアップロードした場合に、PCの互換性の問題や他の問題等でサイト側クライアントがそれらのファイルを開けないとかの問題って起こるのでしょうか？またMACで作成したファイルをWinで圧縮してからのアップロードも問題が起こるのでしょか？ よろしくお願い致します。
Dropbox に保存した動画を見るとその都度パケット代がかかるのでしょうか？ご教授よろしくお願いしますm(_ _)m
友だちのiPadにデータを転送する方法について 友だちのiPadに、.rar形式のデータを入れたいのですが、 友だちはパソコンを持っていません。データ容量が大きいため、メール添付やSkype等で やり取りする事は難しいです。 どのようにすれば友だちのiPadにデータを渡せるでしょうか？
SDカードを新しく容量の大きいSDカードにする場合についてお尋ねします。 今使っているスマホの４ＧのマイクロSDが容量いっぱいになってしまったので、買い換えようとおもっているのですが、SDカードの中身のデータを移す方法がわからず困っています。 家にパソコンはありません。 クラウドサービスに預けて新しいSDカードに復元も考えたのですが、dropboxは２Ｇまでなので難しいです。 ＯＳはAndroidです。 ほかに移行する方法はありますか？
すいません。 家のパソコンに入っている写真などのデータを、ブルーレイやUSBフラッシュや dropboxのようなWebサービスなどに保存したいのですが、 何か良い方法はありますでしょうか？ちなみに、うちのパソコンはWindows8です。
中古のスマホ「AU IS04」を中古でもらいUIMｶｰﾄﾞが入っていない状態でSDｶｰﾄﾞだけ入っています。ムービーやカメラとして楽しんだのですが、これらのデータをﾊﾟｿｺﾝに転送したいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ SDｶｰﾄﾞ取り出してパソコンに入れればと安易に考えていたのですが、良くわかりませんでした。 できればwifiに繋がっているので転送が出来ればと思うのですが可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
マルチデバイスでpdf資料を共有・閲覧できるアプリ？サービス？を 探しています。 ひとつのPDFファイルなどを iPadや、タブレットなどでアップロード次第 同期などをして閲覧可能なものを探しています。 http://k-kinoppy.jp/ を進められたのですが。。。 他のものがあるようでしたら アドバイスいただけると助かります。
iPhoneのオンラインストレージで撮った写真だけを自動アップロードしてくれる会社はないですか？Dropboxもsugarsyncも動画も自動アップロードしようとしてくるので鬱陶しいです 写真だけを選択できて、なおかつ自動アップロード若しくはバックグラウンドアップロードしてくれるやつ教えろください
linuxでのdropbox運用についての質問です OSはCentOS7を使用しております。 現在windowsPCとlinuxサーバ間でdropboxを利用してデータの共有を行っています。具体的な話をしますと、windowsマシンで数分おきにデータを取得しそれをdropboxを用いてlinuxサーバと共有し、最終的に共有したデータをlinuxサーバのデータベースに１時間おきに書き込むといった形です。 以上のような事を行っているのですが、linux上で起動したはずのdropboxが大体12時間ほど(１０時間だったり、１４時間だったり)連続起動すると、勝手にdropboxが停止状態になってしまいwindowsとの同期がとれなくなってしまいます。そのため、１時間おきにデータベースへの書き込みができず困っています。停止してしまう時間が毎回異なるので設定の問題でもなさそう？なので停止の原因がわかりません。 なぜ、dropboxが自動で停止してしまうのでしょうか？また、解決策があればご教授願います。 ご回答宜しくお願いいたします。
iPhone6の方に質問です。 写真の容量がいっぱいになってしまいネットに保存したく、ネットに保存できるアプリを探しています。 iPhone6に変えてから最後に追加した項目、というのができてしまい 今まで写真を撮り保存していたアルバムのものはネットに保存できない？アプリ等が多く困っています。 最後に追加した項目以外もネットに保存できるアプリ等はないでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhotoに変わるアプリを探しています。 iPadでいままで、iPhotoをつかっていました。主に、「お気に入り」「フラグ」など写真をセレクトする機能をつかっていたのですが、iOS 8にアップデートしたのを機にiPhoto自体が使えなくなってしまいました。 そこで、iPhoto同様、写真を「お気に入り」や「フラグ」などでセレクトすることができるアプリを探しています。 ご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
iphoneからmacに画像を取り込む方法を教えてください iphone4使用、macはairのosXです。現在iphoneにクラウド同期前の大量の画像(10000枚程度)が入っており、マックに移したいです。以前Dropboxを使ってまとめて移しましたが、大量すぎて整理できませんでした。クラウドは重すぎて止まります。iphoneのアルバムでは細かくフォルダに分けられているので、それぞれにmacに移したいです。 カメラロール全体でなく、macのアルバムの中で分けられたフォルダごとにmacに移す方法がわからないので教えてください。
お礼500枚！Dropboxについて。 私(夫)がDropboxに保存しているPDFファイルを妻のDropboxに移したいのですが、方法がわかりません。ご教授頂ければ幸いです。 ちなみに、妻のDropboxにPDFファイルを移しても、私のDropboxのPDFファイルが消えないようにしたいです。 お互いパスワードなどは教え合っています。移すというのは共有でしょうか？ チンプンかんぷんで、妻に殴られました。もう痛い思いはしたくないので、分かりやすく教えて下さい。
Dropboxについてです。 無料版を使用していて、データ量が2.0GBを超えました。 データ転送後に、移し終えたと思い、いつものように元データを削除しました。 しかし、データを転送中に2.0GB超えてしまっていたようで、転送していたデータ(写真数百枚)の後半部分はDropboxに移されていませんでした。 Dropboxのデータをある程度削除して、容量を空けて、更新してみても、後半部分が追加されることはありませんでした。 このデータは、サーバに預けられているというわけでもないんでしょうか？もう戻ってきませんか？
スマホの画像 バックアップ 先日、auのoptimusGから、softbankのiphone6に替えました。そこで、Androidスマホの方を下取りするために初期化して、softbankに送らないといけないのですが、画像を全て新しいスマホの方に復元したいと考えています。その場合は、dropboxにログインして、古いスマホの画像をアップロードさえしていれば、古いスマホを初期化してしまっても新しいスマホでログインして取り出せるのでしょうか？
iPhone6について教えてください。 ★★カテ違いでご指摘を受けたので再質問いたします。★★ 今月初め、ガラケーから初めてスマホに買い替えました。電話とメール(ＬＩＮＥ）のほかはほぼ使う予定がないので、 iPhone6 16ＧＢを購入しました。 しかしながら、写真や動画の撮影が思いのほか使い勝手がよく、 この1ヶ月で写真約270枚、動画１2分程のデータを保存してしまいました。 先日何気に、「使用状況－ストレージ－使用済み」を確認したところ、 既に「3.4ＧＢ」も使っておりびっくりしました。 保存してあるデータは今のところ写真と動画しかないのに、 こんなに容量を使うものなのですか？ 写真ぐらいなら何千枚も保存できると思っていたのでものすごく驚きました。 なにか使い方に問題がないか、どなたかアドバイスいただけませんか？ 例えば、写真の画質が必要以上に高画質になっているとか・・・ ⇒画質を替えられるのならその方法を教えてください これから少なくとも２年は使っていくつもりなので、 上手に写真、動画を保存していくアドバイスをお願いします
Dropboxがここ最近、ずっと起動しない状態が続いています...メッセージで「セキュリティで保護された接続を確立することができません ご使用のコンピュータの日付と時刻が正しくないため、Dropboxはセキュリティで保護された接続を確立できません。 ご使用のコンピュータの日付と時刻を更新してください。」と出ていてそれは解決したのですがどうもDropboxは起動中のままです。1回アンインストールもしてもなにも変化は起こりませんでした...どうすれば起動するのでしょうか？ セキュリティソフトはMicrosoft Security Essentialsが入っていて、ウィルスチェックを行いましたが、問題はありませんでした。
iPhoneで撮影した写真や動画をタブレットに 転送する方法ってありますか？ パソコンは持っていませんが Wi-Fiルーターはあります。 よろしくお願いします。
dropboxの共有について。 dropboxで共有した場合共有された相手のPCのローカルの容量も消費されるのでしょうか？dropboxの容量自体は1Tまたは無制限のビジネスのプランを考えているのですが相手がHDDの容量が小さかったら意味がないかなと思い質問させていただきました。 あと当然自分のHDDは消費していますよね？？ ブラウザーからだと不便なのでブラウザー経由は考えていません。 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
PCからiPhoneに転送した画像をアプリにいれたい PCからiPhoneに転送した画像をDropboxやCarouselなどのアプリにいれたいのですが、転送した画像が入りません。どうやったらいれることができますか？
夏にiPhone5s、64Gを購入したつもりだったのですが、今更になって32Gだったことが判明しました。 自分の馬鹿さ加減にほとほと呆れましたが、落ち込んでいる場合ではありません。 iPhoneの容量が既にギリギリで、写真ファイルなどはもう入りません。 しかも2年契約なので、今変えると手数料や機種代がまたかかってしまいます。 今後も写真ファイルなどをたくさん入れる予定なので、なんとか容量を増やしたいのですが、一番安く済む方法はなにかないでしょうか？ 機種変するならiPhone6にしようと思っています。 回答よろしくお願いします。
iPhoneのアプリで自分で撮った動画を保存出来るアプリはありませんか？保存した動画を好きな時にiPhoneの端末に戻せる機能もあるといいです！
お目に止めて下さり有難うございます。 クラウドサービス超初心者です。 スマホで家族の写真、家族の動画などを撮りすぎて本体、SDカード共に容量が一杯でネット等で画像の閲覧、写真を撮ったりが出来ずに困っていた為、知恵袋などネットで検索したりしてAOSBOXと言うクラウドサービスを利用してバックアップを先程しました。 ①クラウドサービスにバックアップされていれば本体(又はSDカード)の写真、ビデオ等の動画を削除しても大切な写真はきちんと残っていると言う事でしょうか？ ②本体(又はSDカード)に子供の写真等を戻したい場合にはそのクラウドサービスのアプリ？から呼び戻せば大丈夫と言う事でしょうか？ 今迄dropbox等試してみましたがど素人の為使い方が分からず諦めていました。 明日卒園式の為ビデオや写真を撮りたいので何とか容量を作りたいと調べていましたがイマイチ分からず皆様のお知恵をお借りしたく質問させて頂きました。 初心者の私にも解るようお教え頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。 ＊補足＊ 使用しているスマホはY!mobileのDIGNO WX10K と言う機種になります。
太鼓さん次郎について質問です音源をダウンロードすると違法になってしまうので譜面のみダウンロードしようと思います しかし、検索しても音源付きのものしか見つかりません 譜面のみ置いてあるサイトはありますか？
外部ストレージにある動画をipadで再生するには？http://www.kenkihou.com/ipadmini-strage-lowcost#ipad_mini_retina 先日ipadを購入し、こちらのブログの方法を基に外部ストレージを作ろうと考えています。 そちらには基本的に動画を入れ、ローカルネットワークを解してipadで再生する形になります。 しかし、この記事に書かれている「VLC for iOS」というプレーヤーは、現在日本では利用不可能のようです（もしくはアプリそのものが消えてしまったのか）。 そこで、このプレーヤーと同様の機能を持つアプリを探しています。 出来れば無料のものの方が良いですが、特にお勧めのものがあれば有料でも構いません。 みなさんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
ドロップボックスで例えばCADの図面を上書き保存しても他のコンピューターで同期されてない場合があります。 そんな時元のコンピューターのCADを終了したりすると他のコンピューターでも同期されたりするのですがそれはどんなメカニズムでしょうか？ドロップボックスで例えばCADの図面を上書き保存しても他のコンピューターで同期されてない場合があります。 そんな時元のコンピューターのCADを終了したりすると他のコンピューターでも同期されたりするのですがそれはどんなメカニズムでしょうか？
Asusのマザーボード、H97、またはZ97のドライバについて質問です。 この画像のアイコンは消せませんか？https://www.dropbox.com/s/qx4jewlmny67ulo/%E5%90%8D%E7%A7%B0%E6%9C%... H97のドライバをインストールしたらデスクトップ右下に表示されるようになりました。 右クリックも反応しないので、これはドライバをアンインストールしかありませんか？ また、SSDに余計なものは入れたくなかったので色々と消しました。 残したのはAI Suite 3とTurbo LANだけです。 このふたつ以外に入れておいたほうがいいドライバがあれば教えていただきたいです。
パソコンの画面を撮った動画(20分ぐらい)をiPhoneに送る方法はyoutubeに投稿したのをダウンロードするしかないのでしょうか？
あるフォルダのバックアップを取りたくて、ある一定のタイミングでネット上にUPする感じのやつってありませんか？ 説明下手ですいません。 なんか説明足りない場合は言ってください。
vivotabnote8からパソコンへのデータ転送方法について windowsタブレットである、vivotabnote8を購入しました。これを使って外で簡単な書類を作成し、帰宅後にパソコンにワードデータを移行したいのですが、パソコン（osはwindows7）がタブレットを認識しません。 ネットで見てみると、同タブレットのmicrousbは充電とデータ通信が一方しかできないとの記載がありました。そうすると、充電が終わるまではデータ移行を行うことはできないのでしょうか。 それとも、データ移行はmicroＳＤカードや、usb変換ハブを使ってusbメモリを使う等する必要があるのでしょうか。 データが多いときなどに不便なので、タブレットからパソコンに直接転送する方法等、どのような対処方法があるのか教えて頂けると助かります。
画像まとめサイトを作っています。今有料でレンタルしているサーバーの容量（１００GB・５００円/月）では後々心細いので、何か無料のサーバーでお勧めの物はありますか？今考えているものが、DropBoxもしくはFC2の利用です。 まとめのホームページはWordPressで作っているのですが、何か相性の良い物はございますでしょうか。
iOS8.2でnds4iOSをダウンロードすることはできますか？できるなら方法も教えて下さい できるだけPCは使わなくてもいい方法でお願いします 知識に乏しいのでわかりやすくお願いします 注文が多くてすみません
WOLF RPGのオンラインアップデートについてです 公式サイトのコモン集に「自動アップデーターコモン」という ジャンルが小ネタコモンのイベントをDLしましたそしてゲームに入れたところ DLまでは正常にどうさするのですが BasicDataの書き換え？に失敗してるらしく DLしたファイル名が「uc」になってしまいます どうすればよいのでしょうか？ 一応僕はcself5のところを直接 versionファイルのURLにしました そして、DropboxではなくGoogledriveを使っています
オンラインストレージに電子書籍を保存してどこでも小説を読むのは違法ですか？ オンラインストレージのMEGAに電子書籍をアップロードして「私だけ」その電子書籍を読む場合は違法になるのでしょうか？ 私的目的の仕様なのですがオンラインにアップロードするので違法に当たりそうなのですが それが出来ればどこにいても大量の書籍がを読むことができるしスマートフォンの容量も減らす事がなくなり大変便利だと思います でもパスワードなどが流出した場合を考えるとやはり危険です 便利なのですが法に触れるとなるとやなり嫌なのでやはりやらないべきなのでしょうか？
Drop Box使って、家と仕事場とデータを同期しています。 唯一の問題は２GBの制限なんですが、これが邪魔です。有料会員になる気もありません。共用のレンタルサーバーで容量が１０GBあるんですが、 これを使って２台のPCのデータを自動的にドロップボックスのように 同期できるフリーソフトありますか？ サーバーはLinuxですが、好きにソフトはインストールできません。 FTPとかWebDAVとかは使えます。 クライアントはWindowsです。
imovieで動画を作成し、iTunesへ落とし、iTunesから写真へ、iPhone同期させて、動画をiPhoneへ、そんでDropboxへファイルを追加して、リンクコピーをLINEで送ったのですが、送った先の動画の映像が荒くなってしまいます。 これっってどうしょもないんですか？または、他の方法がありますか？
アップロードについて聞きたいんですが,自分で書いたノートをサイトにアップロードするのは違法でしょうか？ 学校の試験問題をアップロードするのは違法でしょうか？
dropboxにてパソコンにデータを送りたいのですが、 パソコンの方でdropboxのサイトに入ることができません。 サイトに飛んだ瞬間に「表示できません」の画面になってしまいます。twitterの方でも同様の現象が見られましたが、そちらの方はメンテナンス中みたいです。 dropboxはそのような年末メンテナンス等ではいれないのでしょうか？ それとも、別の原因があるのでしょうか？
dropboxについて質問です。私は最近XperiaからiPhoneにかえました。 Xperiaでは、SDカードに画像を保存していましたが、今パソコンの調子がとても悪く使えそうにないので、dropboxというアプリを使って移そうとしました。 自分で撮った画像はアップロードできるのですが、友達からLINEなどでもらった画像はなぜかアップロードできません。 友達からもらった画像もアップロードする方法を教えてください
データの保全性を高めるためのサンプル構成を教えて下さい。 今、ＳＳＤ１台とＨＤＤ２台の構成のＰＣを使っています。ＳＳＤ（１２８ＧＢ）はＣドライブでＷｉｎ７プロ（６４）とアプリが入っています。データは全てＨＤＤ（１ＴＢと２ＴＢ）に入れています。 単純にバックアップ用のＨＤＤを増設する事を考えているのですが、内蔵型ＨＤＤは内蔵電源の許容範囲もあり外付けを考えています。何かお勧めの構成はありますか？ 別に質問していますが、一時的にデータにアクセスできずにかなり焦りました。で、ココに来て初めてバックアップの必要性を痛感した次第です。 ＳＳＤにはメールデータやカスタムしたオフィスのテンプレート等が入っているので、可能ならばシステムディスクもバックアップをしたいと考えており、またデータ用のＨＤＤも増設の可能性があります。（ついでにＳＳＤも２５６ＧＢにアップグレードする可能性あり） よろしくお願い致します。
パソコンに保存している漫画(スキャンした分)をスマホで見るにはどうすればいいでしょうか？
使っていたスマートフォンを売りに出すので、データやアプリを初期化して出荷時の状態にしました。スマートフォンではDropboxやyoutubeなどを使っていたのですが、新しい使用者が新しくDropboxをインストールしたときに僕のアカウントでログインされることはありえますか？
xpのパソコンにsonyのsonicstageを入れてました。音楽データは１０GB位で、外部メモリーにバックアップをとってました。ｘｐのパソコンが壊れたので、win8.1のpcを購入してsonicstageに代わるアプリであるmediagoをインストールしてバックアップデータを復活させようとしたところ、データの取り込みができませんでした（画面でその権限がないといったメッセージがでた） あきらめて、ＣＤを一枚ずつ込ませようとしたところ、どこかからデータをダウンロードし始めました。終了後アルバムを開くと数千曲の楽曲が復活していました。 音楽データはどこから降りてきたんでしょうか。 dropboxは2.5ＧＢしかありません。現在google＋のアカウントはあります。ｘｐ時代にはgoogle＋には加入してません。googleのみのアカウントです。 どなたか、この謎を教えてください。
Dropboxの使い方を教えてください！iPhoneに写真が13000枚あります。パソコンを持っていません。写真のバックアップをとって、iPhoneの容量を軽くしたいです。 Dropboxに写真をバックアップして、iPhoneの写真を削除し、その後にまた新しく撮った写真をバックアップしたら古い写真は上書きされてDropboxから消えてしまいますか？ iPhoneの今までの古い写真を全部Dropboxに保存して、iPhone本体の写真を空にして、Dropboxには新しくとった写真だけを追加でバックアップとっていくことはできますか？ また、DropboxはiPhone以外のスマホからも見ることができますか？
カメラロールではなく、ビデオにある動画をDropboxに保存したいのですが、方法を教えてください。
androidのdropboxについてです。 dropboxで、sdカード内のフォルダと自動同期してくれるアプリを探しています。dropbox内のファイルがsd内に自動同期されるなら、双方向でも、なんでも構いません。 よろしくお願いします。 PS dropsynkさんにホップアップでsdカードはダメですよみたいなことを言われた気がしたのですが、root化？などしないと不可能なのでしょうか。 機種so02f ver 4.4.2
LINEで5分程度の動画を送りたくて、調べるとdropboxにアップロードして共有すると、簡単ということで、パソコンでdropboxは使っていませが、Android(ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸ304SH)でアプリをダウンロードして動画をアップロードしました。アップロードには何時間もかかってしまいましたが、やっとのことで完了。すると、この動画を再生できません。とのこと。 604MB MP4でしたが、何がいけなかったのでしょうか？ ちなみに、再生できない状況でも送れば相手は見れるのでしょうか。 どなたか教えてください、よろしくお願いいたします。
100MBを超える1分ほどの動画を、ネット経由で送るには、どうしたらいいのでしょうか？iPhoneで撮った動画を送りたいのです。 相手側がiPhoneでもスマホでもないので、Yahooフリーメールでメールで送ろうかと思いましたが… Yahooでは、25MBまでしか送れません。 何か方法はないでしょうか？
iPhoneを使っているのですが、iTunesの曲を同期させると容量がかなり厳しくなります。そこで調べてみたところiTunes Matchというものを知りました。しかし使用量を払うのは抵抗があります。何かiTunes Matchの代用になるアプリ等はないでしょうか？
はじめてNASを導入し、バッファローのLS210Dを購入しました。 同じくバッファローが提供しているwebAccess iを使い、iPhoneで動画をアップしましたが、動画がアイコン表示となりどの動画かが分かりません。 何かいい方法はありませんか？ ちなみに写真はちゃんと表示されます。
ipodで写真が取り込めませんフォトライブラリ内の画像を別のpcにコピーしたいのですが、デバイスが認識できたのはいいんですが、自分で撮影した写真しか保存できず過去にpcで入れたフォトライブラリ内の画像が表示されません どうすればコピーできますか？
64GB iPhone5 から 16GB iPhone5s。iTunesにバックアップしておいたデーターを新しいiPhone5sに復元し画像や電話帳を取り込む作業をしていますが、容量不足ですという警告が出て、iPhone5sに復元できません。 ここ数日iPhone5の調子が悪く、変えざるおえない状況になり急遽iPhone5sに変えたので予算もなく使っていたiPhone5 64GBを下取りに出し、16GBを購入しました。HDDに旅行前にバックアップしてきているので、画像や音楽が"全て"消えたわけではないのですが、旅行中の３日間の画像だけでも、戻せたらと思っています。 ちなみに、旅行前にiPhone5のデータはHDDとgoogle+ plusにもバックアップしています。ですが私の希望としては、写真フォルダーに思い出の写真があってたまにふと見返したいので、写真がフォルダーにあったらなと思います。この知恵袋で調べてみましたが、他のサイトを使用して変換？してから、iTunseに戻す無料体験版みたいなのは見つけたのですが、使用せずに画像を戻すことを希望しています。
孫の写真・動画を見せるためのアップローダー 以下の条件で最も適した画像・動画アップローダーを教えて下さい。（用途） ・PCスキルの低い祖母に孫の写真・動画を定期的に見せるのに使います。・有料でも全くかまいません ・アップロードはPCから行います。 （必要な機能） ・アップロードの際、フォルダごと、もしくは複数選択でまとめてアップロードできる ・アップロードされたデータは自動で一覧化される ・パスワードによる閲覧制限ができ、画像は秘匿される（検索エンジンにあげられない） （あると便利な機能） ・可能なら動画と画像ちゃんぽんで同時に選択・アップロードできる （画像と動画をわけるのは面倒） ・多様なファイル形式に対応していている（動画はavi,mp4など、変換はできれば避けたい） ・閲覧側のインターフェイスが老人でもわかりやすい（多様な機能は不要） ・サムネイル化された一覧から選び、ワンクリックで拡大および動画再生ができる よろしくお願いいたします。
iPhoneの音楽共有アプリについて。iPhone同士で(5と4s)で音楽をBluetoothなどで共有できる無料アプリはありませんか？？
mac同士 ファイル自動同期について macを自宅と職場でそれぞれ使用しています。iphoneのメモなどは修正、追加した瞬間から同期するのでとても便利です。しかし、word、テキストエディットなどは当然同期されないので、修正、変更したときにdrop boxにコピーして、もう一方のmacにコピーして内容を変更しています。何かしら同期できるような方法があれば教えてもらえればありがたいです。
文章を大量にスキャンしてタブレットに保存したいのですが、やはりPDFがよいのでしょうか？ その場合、データのサイズはどれぐらいが適切でしょうか？ もっと他に軽いデータ保存はないでしょうか？
ipad air2についての質問です。 ワード、エクセル、パワーポイントは使えるのでしょうか？ もしあるのならば、ダウンロード料はおいくらでしょうか？windowsのパソコンによく搭載しているMicrosoftのofficeと同等の感じでしょうか。 また、ipad air2から作ったものをwindowsとかで開けるのでしょうか？ USBは使えるのでしょうか？ 教えてください。
Dropboxに動画を共有してみんなに配信したいんですが15分分しか送れませんどうしたらよいでしょうか。？
dropboxについて MacBook Air でdropboxをダウンロードして使っていたのですがFinderの横のよく使う項目から消してしまいました。どうやってFinderに追加したらいいのですか？
dropboxでファイルを共有しようとしています リンクをLINEで送ったらDLできると思ってたのですが 受け取り側もアカウントを作成してないとDLできないのでしょうか？
ファイルサーバーについて。 linuxでファイルサーバーを開きたいです。 家庭内LANではなく、WANで開きたいです。何故かと言うと、試合の反省会で、各々に動画をDLしてもらい、反省会をしたいからです。 サーバー機にしようとしてるPCはEeePC4G-XというPCです。 BootはUSBで行い、４Gのストレージに収めたいです。 CentOS 6.5を検討していますが、みなさんの意見とご教授を頂きたいです。 宜しくお願い致します。
google＋アプリの写真のバックアップについて困っています。 iPhoneを使っているのですが、容量がいっぱいになってしまったのでバックアップを取ってiPhoneの中の写真を削除しようとしています。 google＋アプリを使い、「すべての写真と動画をバックアップ」をしたのですが、iPhoneに約6千枚ある写真に対し、google＋には100枚程度しかバックアップされません。 この約100枚はiPhoneの「最後に追加した項目」の枚数と一致しているのですが、 どうやったら6千枚全ての写真がバックアップできるのでしょうか？ とても困っています。よろしくお願い致します。
Wii Layout Editorが起動できない 家のPCで、Wii Layout Editorを起動したら、アプリケーションのコンポーネントで・・・(ry ってでてきて、起動できませんｗ家のPCがいけないのか、解凍ソフトがいけないのか、原因が分かりません、分かる方、回答お願いします！
検索をかけたのですが、分からなかったので質問致します。iPhone6でnot enough storageと出てしまい、写真が容量を圧迫していると判明しました。 そこでiPhoneユーザーで、写真のバックアップを取っている方はどちらにとっているのでしょうか。お伺いしたいです。 Windows7を使っているのですが、パソコンにバックアップを取ると今度はパソコンの動きが重くなりそうで、USBに残したいのですが、この方法で合ってますか？勝手が分からないので教えて下さい。 やりたいことは ⚫︎not enough storageと表示したくない ⚫︎写真のバックアップはとりたい ⚫︎でもパソコンではなくUSBに 考え方は合ってますか？ 宜しくお願い致します。
Linux上でフォルダ内から特定の文字列をタイトルに含むファイルを一覧表示させるコマンドを探しています。たとえば、Dropbox上で「2015」という文字列がタイトルに付くファイルを探そうとした場合の例を回答頂けると幸いです。
xperiaso-01G(ドコモ)からiPadAre2(ドコモ)へ写真や動画を送りたくて、メールで送信失敗しました。どうにかデータを移す簡単な方法をどなたかご教授下さい。
１dropboxで共有したmp3ファイルのURLは、 dropboxを使ってない(登録してない）人も視聴可能ですか？ ２iPhoneやAndoroidでも視聴可能ですか？3 PC、iPhone、Androidでダウンロードすることはできますか？（登録してある、してない場合それぞれについて）
androidからi phone5sにデータを移行したいです。 データはすべてSDカードに入っています。 移行する方法を教えてください。先ほどdropboxとJSデータというアプリを 試してみたらとんでもなく時間がかかって 途中で断念してしまいました。 PC所持しております。 よろしくお願いいたします。
Dropboxで、写真のアイコンのところに数字が出ていますが、クリックしても写真がありませんと出ます。 なぜですか？
Nexus7に入っている音楽ファイルをiphoneに移すことはできますか？できればPCを介さず、ケーブル接続で直接やりたいのですが、可能でしょうか？
DropBoxを、今使っている物の他に新しく２つ目を作りたいのですが、 考えられるやり方は、 〇複数のWindowsユーザーアカウントを使う 〇DropboxPortable『AHK』を使うという方法のみでしょうか。 それが無理なら、あとは他のGoogleドライブとかYahoo！ボックスをダウンロードして利用するのでしょうが、おすすめはありますか？
初めまして。先日iPhone6 16gbを購入しました。 しかし使ってみて容量が全然足りない事に気付きました。 出来れば64gbにしたいのですが、ショップに行って交換とかして貰えるのでしょうか？ 教えて下さい。
今使っているdocomoのAndroidスマートフォンからソフトバンクのiPhone6にのりかえしようと思っています そこで写真データを移行したいのですがどうやったらいいのでしょうか dropboxというアプリから出来るのでしょうか それともSDカードとかに保存しといた方がいいのでしょうか？ 御回答お願いします
dropboxは、Android2.3で使えなくなったの？
iPhoneのSDカードリーダーを探しています。 ○条件○ ・iPhone４や、それ以降のiPhoneにも使用できる ・iOS5.1.1からiOS8.1.1まで使える ・パソコンなしでも使用できる ・WiFiは契約していません ・iPhoneの画像、動画、アドレス帳をバックアップできる ・SDカードの画像をiPhoneに移せる インターネットで、いろいろ探したのですが…iOS8.0までだったり、パソコンがないと充電できないようなものが多かったです。 機械に疎いので、わかりやすく説明してくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
iPhone5を使っています。画像がいっぱいでカメラがつかえません。パソコンなどはありません。画像を保存できるようなアプリはありませんか？
iPhone6に最近変えました。 全くの素人です‥ ボイスメモを使って他の人のパソコンに送るにはどうしたらいいですか？ ファイルを開こうとすると、写真が入っているモーメントというところしか開けません ボイスメモとの連動？とかってできますか？
Dropboxの招待の仕方がよくわかりません
YouTubeやFacebookに、自分の演奏やカラオケをUPしている方がいますが、あれはどのように録音しているのでしょうか？スマホかパソコン専用マイクが必要なのでしょうか。 自宅でギター演奏を試しに動画として撮ってみましたが、音が殆ど聴こえません…使用したのはエレキギターで、音量もけっこうな大きさです。自宅の周りに家がないので、クレームとかはありません。 ちなみに動画はiPhone5で撮りました。
アイフォン６に機種変するにあたり、アイフォン５に入っていたカメラロールをドロップボックスに保存しました。新しいアイフォン６に保存したカメラロールのデータを入れなおしたのですが、容量の半分ほどをくってしまったので、やはりアイフォン６からは消そうと思いますが、カメラロールの全データを消去しても、ドロップボックスが連動してそちらのデータも消えるということはないでしょうか？ ドロップボックスに残っているようならアイフォン内のデータは全部消去したいのですが、「一部の項目はすべてのデバイスのフォトストリームと４個のアルバムからも削除されます」と警告がでるので怖くて削除を押せません… ドロップボックス内データは安全でしょうか？
1分毎にマクロによって更新される111.xlsmがあります。このファイルまたはこれと全く同じデータを、いつどこにいてもダウンロードできるようにしたいです。どうすればよいですか
iphoneから簡単にPCに動画を送る方法を教えてください。 回答よろしくお願いします
iPhoneについて教えてください！現在iPhone5を使用しております。写真と動画をたくさん撮ったので空き容量が少なくなっていると表示が出ました。家にパソコンはあります。このiPhoneにあるデータをどうしたら容量の確保が出来ますでしょうか？？詳しく教えてください！
iPhone5sを使ってるんですがアドレス帳のバックアップをしたいです。 出来ればパソコンに入れたいんですけどどうすればいいんですか？ USB繋いだだけじゃ画像とかしか写せなかったんです。
iPad Air2 でDropboxを使っています。 パソコンとも同期させているのですが、Dropbox経由でパソコンに保存している音楽を、Ipadのミュージックに保存することはできますか? 流れとしては、書類や写真と同様に、 ①Dropboxにパソコンに保存している音楽を入れる。 ②Ipad側のDropboxを開き、先ほど入れた音楽を選択し、ミュージックで開く。 ③ミュージックで再生して、保存する。 このような流れで大丈夫でしょうか？ もし、可能だと、iMovieのBGMなんかをいちいちiTunesで買わなくてもいいなと思いまして。 超初心者です。使い始めて間もないです。書類や写真の同期等はして、少しはDropboxの使い方は何と無くわかってきましたが、まだまだです…。 こんな状態で質問するのもどうかとは自分でも思います。それでも、もしご回答頂ければ非常にありがたいです！ もし、もし、ご回答してくださる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします！！
私はアイビスペイントというお絵かきアプリを使っているのですが、アイビスで描いた絵を年賀状にしたいのですがどうすればできますか？友達はWiFi繋げてやったと言っているのですが先ずやり方がわからないのです わかる人が居ましたらご協力お願いします
doropbox が開かない。 以下の表示が出る。どうしたらいいか誰か教えてください。”このページは表示できません •Web アドレス https://www.dropbox.com が正しいか確かめてください。 •検索エンジンでそのページを探してください。 •数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください。”
iPhone5を使っているのですが、すぐに容量がなくなってしまいます。 カメラロールに8.0GB費やしているので原因はこれだと分かっています。 そこでカメラロールの中の写真をパソコンと共有したいと思っているのですが、無料で8GBの画像達をパソコンと共有する方法はありますか？？ また、パソコンと共有した場合、iPhone本体のカメラロールで写真を消しても、パソコンには保存されたままなのかということもお聞きしたいです。 聞きたいことがまとまらずつたない文章で申し訳ないですが、回答よろしくお願いします(>_<)
iPhoneのデータベースアプリを探しています。 やりたいことはWindowsPCのライブラリを出先で参照することです。音楽ファイルを E:\musics\mp3\ジャンル\アーティスト\アルバム\曲.mp3 という形で保存しています。 量が多いのでiTunesには同期させる（iPhoneで聴く）曲しか登録していません。 アーチスト名や持っているアルバム名（できれば曲名も）を探したいのです。 データ量としてはアルバムフォルダ数が約6,000個です。 Acces・FileMaker等のデーターベースソフトは持っていません。 WindowsのExcelでデータを作成・管理、Dropbox経由でiPhoneで参照、が理想です。 フォルダリスト取得→テキストエディタのマクロでCSV整形→エクセルで作業、程度の事ならできます。 ご存じの方がいたらご教授宜しくお願い致します。
BVEの作者様で公開データをDropboxで公開されている方がおられますが、その作者様のデータをDLしようとしたら、DL残り時間が50分や1時間などと長時間になってしまうのですが、どこに問題があるのでしょうか？一通りDropboxに関するほかの質問は見てみたんですが、アップロードの件ばかりで、ダウンロードのことに触れていないものが多いので。
Dropboxに関する質問です。LINUXマシン(Ubuntu)でDropboxに保存したファイル(LibreOfficeで作成したスプレッドシート)/フォルダがWindows側のDropboxでは確認できませんでした。何故か、AndroidのDropboxでは確認出来ました。 ちなみにWindowｓではOffice2013を使用しています。 解決策をお持ちの方がおられましたら、ご回答お願いします。
NHKラジオのビジネス英語、2月11日、12日、13日の音源をダウンロードしてお持ちの方、いらっしゃらないでしょうか？ダウンロードを漏らしていました。
iPhoneのみでYouTubeの動画をdropboxに入れることはできますか?
バックアップをとりたいのですが、SDカードを使わずにやりたいのです。クラウド上やサーバー上でバックアップ（例えばモンストのGoogle+アカウントでバックアップをとるように）したりできないかなと思いまして。メモ（カラーノート）や写真&DLした画像、連絡先などができたらなと思ってます。もし、そんなアプリなどがありましたら教えてください！SDカードなしは無理だというならば諦めます
この曲なんだっけ。音声あり。 洋楽です。空耳だとKana Kana Kana〜って言ってるように聞こえます。おそらく1980年代のものです。。。 https://www.dropbox.com/s/9pmryna9zl8hauw/2015-03-16%2019.59.36.mov?dl=0 音声です。。。。
音声ファイルやり取りする、有料無料問わず、使いやすいのってどこのですか？ ぜひ、推薦してください。音楽制作での利用です。
友達に資料を作るように頼まれました。自分のiPhone上で作成して、友達のiPhoneに資料を送ることはできますか？URLを使えるようにしたいです。
現在使っているLinuxマシン (Ubuntu 14.10) にはLibreOfficeが入っています。この状態でwineを使ってOffice 2010を入れた場合、互換性の問題などは生じるのでしょうか? 例えばWindowsマシンで作成したWord/ExcelファイルをDropboxに保存し、そのファイルをLibreとOffice2010が入ったLinuxマシンで開いた場合、どちらの形式で開かれるのでしょうか?
ipad air2を購入しました。パソコンではopenofficeを長らく愛用していて、家計簿などもそちらでつけていたので、できればipadにopenoffice版の表計算データを移行して、編集できたらな・・・と思うのですが、可能なのでしょうか？ 無料アプリをストアで必死に探したのですが、見つからない為、どなたかお力添えよろしくお願いします。
自分のパソコンから友達のiphoneにmp3ファイルを送る方法はありますか？ちなみにそに友達は遠くに住んでいるので、私のパソコンとその子のiphoneをつなぐことはできません。 パソコンも持っていないそうです。
スマホのDropboxアプリについて教えて下さい。 Dropboxに保管してるExcelファイルがandroidで開けなくなりました。 同じアカウントでiPhoneからは開けます。だいぶ削除したので、容量は足りてるし、何回か再起動もしましたが、改善しません。 何が原因でしょうか？ よろしくお願いいたします。
iPhoneのアプリにらついてお聞きしたいです。写真を保存するアプリでオススメはありますか？ 「秘密の写真管理 i写真フォルダ」はアップデートしたところバグり、写真がみれなくなりました。 安心して保存できるアプリがあったら教えてください！ 宜しくお願いします！
今、パソコンで「てきぱき家計簿マム7」を使って家計簿管理をしています。 4月から私が単身赴任することになり、赴任先と自宅とで別々のパソコンから同じ家計簿で管理したいと思っています。（自宅：「現金」、赴任先：「夫財布」というふうに管理していきます） その際、データの保存先を「Google Drive」や「Dropbox」にして、そこから同じデータをダウンロード、アップロードしていくことは可能でしょうか。 それが無理であれば、自宅に外付けHDDを購入し、NASとして使用し、そこでデータを共有化することができないかと思っていますが、いかがでしょうか。
スマホで撮影したデータや写真をパソコンに落とす良い方法を教えてください。
T-80とT-90の履帯につい一度前に質問したのですが、再度の質問です。 1/35モデルとして両者の履帯に、枚数とか形状に見た目違いがありますか？ 出来上がった、製品は同じように見えます。
画像ソースとはどういうものですか？メルマガに貼り付けたのですが、 また、画像をどうやってURLにするのですか？ 教えてください。
僕はスマホ買うんですが、Xperia Z3を買う予定でいるのですが、僕は結構容量使う方なので、ROMの32GBを買うのですが、64GBや128GBにすることは可能ですか？また、LINEやTwitterでの不具合や通話の不具合はありますか？
お薦めのクラウドサービス 条件に該当するお薦めのクラウドサービスを教えてください。自分が撮影した写真をアップロードし、友人・知人のみがアプリの追加やアカウントの作成などせずスマホやPCで閲覧できるものがいいです。色いろ探しているのですが、セキュリティ性を求めるとアプリ追加やそのサービスのアカウント作成が必要なもの、またグループ設定が必要な物が多く困っています。 具体的には、友人に画像が保存されたURLと閲覧パスワードを教え、友人がスマホかPCでアクセス＆パスワード認証して閲覧できるもの。友人以外がWEB検索等で見ることが出来ず、URLとパスワードのどちらかしか知らない者も見られないセキュリティ性の高いものがいいです。 有名なDropbox・GoogleDrive・OneDriveは自分が多端末での共有や不特定多数閲覧が基本ですよね。２段階ではないですよね？Picasaは２段階のようですがこの使い方できますか？ 当然だと思いますが閲覧範囲を限定すると見る側にアカウント作成やグループ設定やアプリ使用が必要になります。わざわざ友人知人にアプリやアカウント作成をお願いするのも面倒になりますし、嫌がる人もいると思います。 昔はクラウド画像の流出も多かったので今までDVDに保存して回覧してきましたが、だんだん件数と枚数が増えてきてクラウドを考えました。友人知人の子供さんの画像ですので取扱いには注意したくセキュリティ性の高いのを希望しています。ニコンのクラウドが正にこれですが、ニコンユーザーではないので・・・。 一番合っているのが30dayAlbumだと思うのですが、使っている方おられますかね？
携帯のデータ移行について。 前にドコモのギャクシー2を使っていて現在iPhoneを使っています。 ギャクシーから画像をiPhoneに移行したいのですがパソコンもないのでいい方法が見つかりません。 Wi-Fiを使ってギャクシーからメールやLINEで送ろうと思ったのですが、機種変更して端末の番号がないので出来なそうでした… もしなんかいい方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
XperiaA を使用しているのですが、 ｽﾏﾎの音楽をPCへと取り込むことはできないのでしょうか？ やり方をわかりやすく教えてもらえると助かります((+_+)) おねがいします。
minecraftについて worldなどのファイル(zip形式)を配布するにはどうすればいいですか？
パソコンのデータのバックアップについて、、、 私の使っているパソコンには3つのHDDが搭載されていて、 OS用、データ用、データのバックアップ用と3つを使い分けています。OS用HDDは壊れて、データが無くなっても困ることはないのですが、 データ用HDDは壊れてしまうと、困るため、データ用HDDにデータを追加したら、 バックアップ用HDDにもデータを追加するという手作業でとても面倒なことをしていました。 しかし、毎回やっていると、バックアップを取り忘れたりしてしまうため、困っています。 データ用HDDにデータを保存したら、勝手にバックアップ用HDDにバックアップとってくれるソフトはありませんか？
iPhone6 購入の際について。iPhone6が欲しくて最初、SoftBankで128GBを予約しましたが、全然、取寄せの電話がなく、仕方なくiPhone6 64GBを購入しました。 iPhone6の64GBを使っている方、いますか？ 128GBが多いみたいで。
ブルートゥースでPCと携帯をペアリンクしているにもかかわらず、写真が転送できません。携帯から送信すると、「接続できませんでした」とエラーになってしまいます。どなかた詳しい方いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。 ちなみに、PCはLIFEBOOK AH77/Kで、携帯はpanasonicのP-03Eを使用しております。
3DSに入ってる画像をパソコンを使わずにiPhoneに移動するやり方って誰か知りませんか？
同期反映の速度が速いオンラインストレージはありますか？PC５台、スマホ２台で約３GB（主に文書ファイルや一部画像ファイル）を共有管理しています。 過去には、onedrive、googledrive、BOXsyncを利用しましたが、それぞれ弱点を感じ、今後どれを使うか迷っています。 弱点と感じたポイント ◆onedrive・・・５台のPC中２台で同期の反映がされない現象が発生。 ◆googledrive・・・iphone5sとの連携で不具合。PCで上書きしたExcelファイルがiphoneに反映されない。また他のサービスにあるような、同期中とか同期完了などのチェックマークが無く、同期されてるのかどうかが不明。 ◆BOXsync・・・同期はちゃんとされるが、反映までの時間が気になる。文書ファイル程度でも１分以上かかるときがある。 以上を踏まえ、同期スピードの速いサービスをご存知の方、どうかご教授願います。 当方条件としましては、 ①デスクトップのショートカットフォルダにて簡単にファイル管理ができる。 ②同期中（たとえば黄色）、同期完了（たとえば緑）などのチェックマークがある。 ③容量は５G以上。有料でも構いません。 宜しくお願い申し上げます。
至急！！！ BSHSBE 13というBluetooth機器についての質問なのですが、うまく動いてくれません。 下のリンクにいまの状態を動画で撮りましたので見ていただき、壊れているのかを教えてください。 判るのであればどうしたら直るか教えてください。 https://www.dropbox.com/s/mq837ewrfx0w6pt/20150308_015300.mp4?dl=0
テキスト形式のファイルをiPadで編集するには？パソコン（Windows8.1）の「メモ帳」で作成したテキスト形式のファイルをDropboxに保存。それをiPadで開くと閲覧することはできますが、編集することはできません。 テキスト形式のファイルをiPadで編集するにはどうしたら良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
機種変を考えており、先日ドコモショップに伺いました。 スマホ→iPhoneにするにあたり、ドコモショップでのデータ移行は電話帳のみ。 後はご自分で…との話がありました。 しかし、今は便利なものがあるんです！ と、データをバックアップする機器（？）のようなものを紹介されました。 携帯やパソコンのデータを保存しておけるとのことでした。 お値段は19,000円程だったと思います。 ドコモで取り扱っている、この機械の名前を教えてください。
オンラインストレージとクラウドの違いって、なんですか？？
jsの知識が乏しく、どこをさわれば良いかわかりません。 http://diogodantas.com/demo/elegant-indexこちらのテンプレートをいじっています。index.htmlのヘッダー画像上でカーソルに追従してくるアニメーションをオフにしたいのですが、調べてもわからず質問させていただきました。 ソースファイルはこちらからダウンロードできます。 https://www.dropbox.com/s/0myr29wjr3clhw8/Elegant%20-%20Free%20HTML... おわかりになる方いらっしゃいましたらご教授のほど、何卒よろしくお願い致します。
Dropboxのメールアドレスを変更したいのですが変更の仕方が分かりませんどうしたら変更出来るでしょうか？
「One Drive」という「Microsoft」という所と関連してるiPhoneの写真をアプリにおさめられるアプリなんですが、このアプリは安全ですか？写真を見られてしまって悪用とかされてしまいますか？
今、社員五名くらいの事務所に務めていて、そこのパソコンの設定などを行っています。事務所内に無線LANがあるので、それを経由して自分の使っているパソコンのフォルダを事務所内に公開してファイル共有をしています。 ところが、社長含め、社員のほぼすべてがパソコンに疎く、ちょっと支障があるとすぐ仕事ができないと言われてしまいます。例えば、今はネットからダウンロードしたエクセルなどは、開くとエクセルの設定で編集ができない状態になっているけど、画面上部のボタンを一回クリックするだけで編集できるようになるのですが、それすら助けを求めてくるくらいです。 ファイル共有も普段は問題ないのですが、一度躓くと呼び出されてしまいます。特にパスワードがあると社長が困難を感じるようで、セキュリティのために一度設定したファイル共有時のパスワードも、このために外すことになりました(本当の問題はそこじゃないのですが)。 で、やっと相談の内容なのですが、こういう人たちでも利用できそうなファイル共有の仕組みってどういうものがありますでしょうか? DropBoxのようなオンラインサービスを使うのも手なのですが、あまり金がなく、かと言って「無料アカウントでファイル共有の設定を...」というのも、上記の通り中々推奨しがたいのです。個人的にはGoogle Appsのようなものも好きなのですが、これはこれでまた別途管理の手間が必要で、却って負担が増してしまいます。ファイル共有機能のついたハードディスクも検討していますが、機器が増えることで、やっぱり負担を感じます。 もしよろしければ、お知恵をお貸しください。 念の為お伝えしておきますが、社長や事務所への批判はお控えください。ITに疎い以外はとても尊敬しているのです。
複数のiPadに遠隔で画像やPDFをUPして 更新、同期をしたいのですがどのやり方が吉でしょうか・・・ ituneのアカウントをひとつとってiBookでみれるようにしようかと思ってやってみたのですが 上げたPDFが他の端末にうまく同期されず、、、 理想は 1台のPC or iPadにファイル（画像かPDF）を追加 ↓ 自動で（or手動で）複数のiPadにファイルが同期・追加される ができるとステキです あまりPCに得意でないので 間違った質問かもしれませんが こんなサービスがあるよなどもアドバイスありましたら 教えていただけると助かります
doropbox が開かない。 以下の表示が出る。どうしたらいいか誰か教えてください。”このページは表示できません •Web アドレス https://www.dropbox.com が正しいか確かめてください。 •検索エンジンでそのページを探してください。 •数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください。”
娘がタッチでアプリSweetMovesを取り込んで動画を作ったところ、有料版にしても私のiPhoneでは１分程しか再生出来ませんでした 贈ったのはLINEからです。 なんとか、卒業式には間に合わせたいので何か良い意見ありましたら、教えてください(*^^*)
3〜5分の動画を友達に送りたいのですがLINEだと90秒ほどで切れてしまいます 途中で切れないで送る方法はありますか？ ちなみに僕はiPhone相手はAndroidです 分かりにくくてすいません
dropboxの検索方法について質問です。知人からケータイのメールアドレスに「dropboxにアップロードしたpdfファイルをダウンロードしてほしいから以下のURLからダウンロードしてほしい」という内容の一斉メールが届きました。 ですが、ケータイからでは見づらいのでPCの方からアクセスしたいと思っています。 こんな時はどのようにすればPCからアクセスできますか？手打ちでURLを打つのはしんどいです。 「https://dl.dropboxusercontent.com/u/xxxxxxxx/yyy.pdf」私の勝手な判断ですが、このURLの中間にあるuはuserで、xxxxxxxxはユーザー名、yyyはそのユーザーがアップロードしたファイル名だと考えております。であれば、xxxxxxxのユーザー名を覚えておけばいいのではないか、と考えたのですが、残念ながらそう簡単にはいきませんでした。私自身dropboxをほとんど触れたことがないので、みなさまのお力をお借りしたいです。 長い文章となりましたが、もし何かよい方法があれば教えてほしいです。
写真などを整理できるアプリを探しています パソコンのようなデータフォルダーのなかにデータフォルダーをつくれるようなアプリはないでしょうか？ それがなければおすすめの写真などを整理できるアプリを教えてほしいです
こんにちわ。19歳大学生です。 いきなりですがが、私は電車で2時間の所にある大学に通っています。 学校からは課題なども多く、部活も夜遅くまでしているため、課題などが手につけることができません。 iPhone6を使っており、iPhone6用usbメモリが売っている事を知り電車などで、iPhoneで課題をしたいのですが、エクセルやワードは簡単にパソコンに落とす事は可能ですか？パソコンは人並みにできません。 また8gは容量どれくらいなのでしょうか？ どれくらいがオススメでしょうか？ Apple社認証の「istick」が売っていますが値段的な問題で手を出すことができません。 http://www.komamono-honpo.com/keitai/battery_charger/usb_type/other... これが安くて良いと思うのですが、istickと見比べると値段は一目瞭然なので不安になりました。 もしオススメの商品ございましたら 回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
dropboxのver.3.2.6についての質問です。dropboxを利用して三年ほどになりますが、 PCを新しく購入し、OSがwindows7から 8.1に変わりましたが「最近変更されたファイル」 の表示が以前と違い更新日時順ではなくなりました。 更新日時順で「最近変更されたファイル」を表示 させるにはどうしたら良いのかご教授をお願いいたします。
パソコン2台所持しておりJane Styleを使用しているのですが データの共有とかってできますか？メインのパソコンでほぼ見たり書き込んだりしているのですが たまにサブのパソコンでもその続きからしたいな～と思うことがあり 質問させていただきました。
ｱｲﾎｰﾝ６を購入しましたが、Ｇメールに添付してきたﾃﾞｰﾀｰを保存してﾊﾟｿｺﾝに転送コードを使用して転送しようと思うのですが、ﾊﾟｿｺﾝもｱｲﾎｰﾝを認識するのですがｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞのようにフォルダーが出るわけでもなく残り容量の絵が出るだけで出来ないので方法をおしえていただきたいので宜しくお願いします。
バンドをしてます。新曲がで来たので、演奏したMP3ファイルを三曲送りたいです。 友達も私もiPhoneです。dropboxで歌は再生できましたが、保存することができなく、連続再生できないと言います。 パソコンがない人なのですが、何か良い方法はありませんか？
至急お願いします AndroidからiPhoneにＰＣを使わないで画像を移す方法を教えてください最近DocomoのAndroid(optimua it L-05D)からiPhone6に機種変しました。 前のAndroidからiPhoneに画像を移したくて JPバックアップとDropboxという二つのアプリを使ったやり方をしてみたんですが JPバックアップでバックアップする段階でエラーが出てしまいます （外部ストレージ空きは2.09Gですとでます） 移したい画像は全部で２Gもないので移せそうなんですが・・・ どうすればバックアップできますか？ またこのアプリを使わないで簡単にできる方法はありませんか？ PCを使った別のやり方も始めやってみたんですが PCの読み取りが遅いためPCは使わない方法で教えてください
Dropboxに保存してある写真やビデオなどを、OneDriveに全て移すというのは可能ですか？
Dropboxでホームページを作りたいhttps://dl.dropboxusercontent.com/u/121687685/index.html上記ページのようなURLでDropboxでホームページを作りたいです。 上記サイトでは、dl.dropboxusercontent.com/u/121687685/bio/index.html のようにroot/サブフォルダ/index.htmlにアクセスできます。 しかし、自分のアカウントでリンクを取得すると、 dl.dropboxusercontent.com/s/[英数字入り乱れ]/index.htmになってしまいます。 この英数字入り乱れのURLだと、root/サブフォルダ/index.htmにアクセスできません。 どうすれば、dl.dropboxusercontent.com/u/[数字]/index.htmにできますか。
windows 8.1で稀に謎のフォルダ?ドライブ?が表示されます。具体的には、各ドライブ等が収納されているエクスプローラー上の「PC」の項に、GON link_station等、ルーターの機種名らしきものが表示されます。 全く心当たりがないのですが（dropboxを利用している以外は、共有フォルダ等の利用経験もありません）、どういった現象なのでしょうか?
スマホについての質問です。以前REGZAのT02Dという機種を使用していましたが接続部分の故障で充電しても5分以内にシャットダウンしてしまう状態でiPhoneに機種変更しました。以前使っていたREGZAフォンの中に大切な画像が沢山入っていましたがドコモショップでは、iPhoneには移せませんと言われました。どうしてもプリントアウトしてアルバムにまとめたいのですが何か良い方法がありましたら是非教えて頂きたいのです。パソコンは持っておらずタブレットしかありません。初歩的な質問で恥ずかしいのですが全くの無知でして‥どなたか分かり易い簡単に出来る方法をご存知の方、よろしくお願い致します。
彼氏と7ヶ月記念と言うことで 記念動画を作ったのですが 3分以上の動画になってしまって、 LINEでもメールでも、3分を超えると相手に送ることができないそうで… せっかく作ったんだから相手に保存してもらいたかったのですが、 何か送る方法、できれば相手が 保存できる方法はないでしょうか？
iPhoneについて質問です。iPhone5sの16GBを使っています。 購入する際は16GBで足りると思っていたのですが、考えが甘く...(笑) 容量が残り1GBをきってしまいました。 音楽や動画はあまり入れておらず、カメラロールやSNSのアプリなどを中心に使っています。 カメラロールのデータは一応パソコンに移してはいるのですが、見たいと思ったときにiPhoneから見られる手軽さに欠けていて、カメラロールから写真を消せずにいます。 ちょうど契約が切れる時期なので新しく容量の大きいiPhoneに買い替えることも検討中ですが、金銭面の問題でできれば避けたいと思っています...。 iPhoneから写真を見られるようにどこかにデータを保存できる手段はないでしょうか？
iPhoneを購入しましたが Androidの画像はどうやったら おくれますか。 iTunesなど使っても送れません。 アプリもいくつか試しましたが送ることができません。 どうしても移したいのでご回答宜しくお願いします
パソコンからスマホに写真のデータを送る方法
Dropboxをインストールしたところ、「インターネット接続がありません」とでました。コンピュータ自体はネットに接続しています。どうすれば解決しますか？ Windows7です。
iPhoneまたはipadで写真やテキスト(メモ帳のデータ、もしくはＰＤＦファイル)を同時に管理するアプリを知りませんか？パソコンでのフォルダの様にフォルダの中にフォルダを作っていくものがあれば最高です。 よろしくお願いします。
lineで友達に動画を送りたいんですが、時間が６分とかで長いんですが、どうやったら送れるのか具体的に教えてください。普通にしたらエラーになるんです。よろしくお願いします。
クラウドの同期はＰＣからファイルを消すとクラウド上からもファイルが消えてしまいますが、ではハードディスクの交換とかをした場合どうなるのでしょう？
DropboxでCydiaのリポジトリを作りたいのですが、どうすればいいですか？Packagesファイルは作ってます
android2.3.4のタブレットを使用しています。DropBoxをインストールしたのですが、googlePlay上では、この端末には対応していないと表示されてインストールできません。バージョンは2.1以上ならOKなはずですが、インストール方法がわかる方教えてください。
動画エンコードについて質問です。現在、ニコニコ動画へ、AviUtlのx264guiExを使用して.mp4の動画を作成してるのですが、25分程度のアクションゲーム(ダクソ2)のエンコードをすると、画質が極端に低くなってしまいます。 30fpsで画質は960*540や768*432、640*360など、さまざまな画質で試しましたが、どうもうまくいきません。 設定などを自分流に設定したのですが、結局ダメダメ。 他によい設定などがありましたら、教えてくださるとありがたいです。また、他に良いエンコードソフトがありましたら教えてください。最悪、有料でもいいです。 設定のSS→https://www.dropbox.com/s/rzo2bm5yxxtmeyr/%E8%A8%AD%E5%AE%9A.jpg?dl...
趣味で小説を書いている方に質問。私は、小説をよく書いているのですが、今まではiPhoneを使っていました。今回、大学進学で自分のノートパソコンを買うことになったのですが、小説執筆はiPhoneとノートパソコンどちらの方がしやすいでしょう？ どちらの方がしやすい、というよりも皆さんは携帯とパソコンどちらで書いていますか？
データ類を可能な限り、Ｄドライブに移したつもり（マイドキュメント、Downloads、デスクトップなど）でしたが、Ｃドライブがいつの間にか一杯になってきました。。Ｃ\ユーザーアカウント名\の下階層に ・APPDATA ・dropbox ・onedrive などが有るのですが、これらはＤドライブに移動することは可能でしたでしょうか？ Windows7の場合、Ｃドライブは、どれ位まで、ダイエット可能なのでしょうか？ 現在は、約２００ＧＢのＳＳＤをＣとＤで２等分割して使用しています。、
ドロップボックスについて教えてください。iPhone4sを使っています。家にはパソコンがなくて、バックアップのやり方など全くわからなくてSoftBankに行った時に、iPhoneで撮った写真をどこかに残したいと言ったところ、ドロップボックスというアプリをすすめられました。その場でアプリをとって初めの設定をしてもらって、これで大丈夫ですよと言われて帰ってきました。一週間前の話です。iPhoneの中に写メが3000枚くらいあるのですが、ドロップボックスにデータが入っていくのが遅すぎるんです。一週間前にアプリをとったのですが、残りの写メの数がまだまだあります。1日に30枚くらいしか更新？しません。このまま使っていていいんでしょうか？Wi-Fiとかは関係ありますか？iPhoneの容量がなくて、ソフトウェアのアップデートができていないので、それが問題でしょうか？2年以上使っていますが、iPhoneの使い方が全くわからないので困っています。説明がわかりにくくて申し訳ないのですが、何かわかる方教えてください。よろしくお願いします。
情報漏えい対策について パソコンのことは殆ど分からない初心者です。 父親と共用しているノートパソコン（Windows 8）をヤフオクで売って、新しいパソコンに買い替えようと思っています。ある事情から初期化はせずに、今のノートパソコンに保存されているデータをFile Shredderという無料のソフトで完全消去してから売ろうと思っています（少し大げさですが、たとえばCIAなどの情報機関でなければデータ復元は不可能な状態にできればと思います）。そこで、以下の質問があります。パソコンに詳しい方、何卒ご教示のほどよろしくお願い申し上げます。 １．一つ一つのファイルやフォルダーをFile ShredderのGuttmanアルゴリズムで消去したあと、フリースペースを同じGuttmanアルゴリズムで削除しようと思っていますが、これで十分でしょうか（outlookなどのメーラーのごみ箱から削除したデータもFile Shredderのフリースペースの削除によって消去されていますか）。 ２．今のパソコンでは、私と父は別々のアカウントを使用していて、私はローカルアカウントでDropBox、父はマイクロソフトアカウントでOneDriveを、それぞれデスクトップにフォルダを置いていたのですが、これらのデスクトップのフォルダ内のファイルを消去して、コントロールパネルからアプリケーションをアンインストールしても、ログファイル？やキャッシュ？などが残っていて完全には削除されていないようなことを聞きましたが、そうなんでしょうか。特に、父のOneDriveのデスクトップアプリは既にアンインストールして、アカウントも閉じてしまった（PCのアカウントの登録を削除した状態で、マイクロソフトアカウント自体の削除はしていません）のですが、私のローカルアカウントでログインした上でFile Shredderのフリースペースの削除をすれば、父がOneDriveで保存していたデータは復元されることはないでしょうか。もしログファイル？やキャッシュ？などというものが残っていると復元可能だとすると、既にアカウントを閉じてしまった父のOneDriveのデスクトップフォルダに過去に保存したデータをどうすれば完全に消去できるのでしょうか。 ３．今のパソコンでLINEも使用しています。LINEもキャッシュ？やログファイル？等があると思いますが、どこに保存されているのでしょうか。また、これらからトーク内容を復元することはできるのでしょうか。 何卒よろしくお願い申し上げます。
File Commandelのパスワードとは、何のことですか？
dropboxまたはGoogle+からアルバムに画像を移して保存する場合どうやればいいですか？ 305SHを使用しててSDカードからSDカードに移したいんですがやり方が分からなくて困ってます。 教えてください。
java 初心者です。タイマーのクラス https://www.dropbox.com/s/kgd9a0agt7vxq44/kekka.java?dl=0 ゲームのクラス https://www.dropbox.com/s/xillypdnp3ywbkt/panel.java?dl=0 今は2つのウィンドウで表示してタイマーのクラスのスタートボタンをクリックすると指定してある数までカウントするようになっています。 それを敵の弾が当たるまでの時間を計測するようにしたいです。 わかる方いましたら教えてくれるとありがたいです！
なんかiOSの凄いアプリを教えて下さい
昨日dropboxというアプリを入れカメラアップロードを行いました。 このアップロードされた写真はアプリを削除して再びダウンロードログインすると残っていますか？それとも消えますか？
googleドライブとDropbox 違いは何でしょうか？
アプリ 『ドロップボックス』って、どのような内容のアプリですか？
iPhone4で動画を撮ったのですが、上下逆になってしまいました。 ＰＣなどに繋いで見る時に上下を正しく見る方法はありますか？
キャブ仕様のKLX250(CDI方式)に激安タコメーターを装着してみました(パルスはジェネレーターから生えてるクランクセンサーの配線に接続)しかし動くには動くのですが4000回転前で針がまるで何物かにぶつかってるように頭打ちしてしまいます ここで疑問なのが接続あるいはバイク側に問題があるのかメーター側に問題があるのかということです。 個人的にはこの症状から見てメーターに問題があるように思うのですが、詳しい方からご教授願いたいです。 動画のURLを載せておきますので是非ご覧になってください。 https://www.dropbox.com/s/yhnbpkroup0otlo/CAM02847.mp4?dl=0 宜しくお願いします
4sから5sへ変えた時Dropboxに画像や動画をダウンロードしといたんですけど、その後DropboxからiPhone自体のカメラロールに画像などを保存するには1枚ずつやるしかないんですか??(´･_･`)
プロのCD制作者にお伺いしたいのです。私はプロの音楽家集団と親しくなり、彼らの過去の演奏をヨーロッパのプロの編集者に依頼して、2時間くらいの音源にして後はCDに焼けばいいようになっているので、してくれないかといわれ、気楽にオッケーしたのです。しかし、そのデータがdropboxには入りきらない大きさといわれ、戸惑っています。私の感覚ではせいぜい1.5GB程度と思っていたのです。なぜこんなに大きなデータ量になるのでしょうか。そして素人がこのデータをCD化できますか。
iPhone5S ios7です！iPhoneから音楽をパソコンに移すにはどうしたらいいのですか？ 親切な方教えてください。
yahooボックスは、安全なのでしょうか？ 情報流出等は無いでしょうか。 また、１００％で安全度を示すと何％位になりますか？
androidからpcのデータにアクセスするにあたり、おすすめの方法を教えてください。LANからはsambaでアクセスしていますが、WANからはopenvpn経由でアクセスすると異常に遅くなります。 そこである程度スムーズに通信する方はありませんか? ServerはCentOS6です。
iPhone6使用です。ダウンロードした写真や動画を写真のアイコンのとこ以外に保存できる方法はありますでしょうか？
現在わたしはドロップボックスを使用してますが、スクリ－ンショットをすると 全て自然自動的にドロップボックスにアップロ－ドどされます。されない方法を知って いる方が居りましたら教えてください。宜しくお願い致します。
Dropboxについてお聞きします。 Dropboxのファイルに保存されている画像を、インターネット接続のないところで見ようとしたところ、見られるものと見られないものがありました。同じ時に同じCDROMから保存した画像です。 インターネット接続のないところでも、すべての画像を見られるようにすることはできますか？ よろしくお願いします。
iPhoneの中に入っているDropboxの音楽を、PCに移動したいのですができますか？また、できる場合はその方法も教えてください。よろしくお願いします。
フォトブックをiPhoneのアプリで作りたいと思っています。アプリはTOLOTになります。 写真を選択する際にカメラロールとフェイスブックからしか選択できないのですが、ほとんどの写真はdropboxで管理しており、できればdropboxの写真を使いたいのですが何かいい方法はないでしょうか。
テキストファイル（メモ帳）を無料で保存できるサイトはありますか？
アプリを消しても、なかなかアップデートできません…そして、Twitterとかの容量が大きすぎます… どうすればいいのでしょうか(´･ｪ･｀)
アイフォンで動画を撮影しましたが、PCで再生すると画像が逆さまになってしまっていました。 写真は矢印アイコンを使って、向きを変えられますが、動画はどうやればいいでしょうか？矢印アイコンは出て来ません。
携帯電話でとった写真をPCのフォルダーに送ることってできないんですか？
iPhone4Sを使用中ですが、そろそろ限界を感じ6にしようか考え中です。 そこで、今使っているiPhone内の写真と動画を、6にうつすことはできないのでしょうか？ ちなみにパソコンはもってないです←壊れたまま数年… 何か方法はないでしょうか？ 亡くなった愛猫の写真や動画を何とかうつしたいので質問しました。 よろしくお願いします。
数人のメンバー限定で動画（１０時間ほどの経済学セミナー）を有料公開しようとしています。 そこで、質問なのです。 youtubeの限定公開だと、URLを知ってだけは閲覧できる。→逆にその人がURLを外部に転送してしまったら、第三者もみることができる。 ⇔ vimeo（動画サイト）だと有料（年間２万円程度）でパスワードを動画にかけることができる。 →これもその人がパスワードを外部の人に教えてしまったら、第三者もみることが出来る。 と結局、どちらも同じことのように思います。 さらにdropboxで共有公開してみても、通常は「リンク先の人」「閲覧期限なし」が、有料（年間１万円程度）の場合は「リンク先でかつパスワード所有者」「閲覧期限付き」とすることができますが、これも同じことのように思います。 【質問】 １．有料公開なので、なるべく第三者の閲覧を避けたい（要はただで観ること）のですが、上記３つ方法（youtube,vimeo,dropbox）のどの方法が適切でしょうか？ ２．閲覧対象者はスマホで観ることが多いと思います。すると最後のdropboxの方法での閲覧は可能なのでしょうか？doropboxはそもそも動画閲覧サイトではなく、オンラインストレージなので動画公開には、あまり適切ではないのでしょうか。 ３．より適切な動画配信の方法はありますでしょうか？ 以上、ご教示の程お願いいたします。
チップ100枚！iPhone5sを使っているのですが、最近 ストレージ空容量がありませんと表示されるようになりました。 写真を撮っても保存されていなかったりして困っています。 なぜかわかりますか？ また、解決策はありますか。
DropBoxの使い方を、教えてください。現在、知人を招待して１つのフォルダを複数の人から見れる状態にしていますが、共有フォルダオプションから、利用している人のすべてのアドレスが利用者の誰でも見れる状態になっています。こちらが招待した人を秘匿するために、管理者しか利用者のアドレスが見れない状態にしたいのですが、どうすればいいか教えてください。
java詳しい方お願いします。invader https://www.dropbox.com/s/efdgrwuxdjsa6a9/invader.java?dl=0 panel https://www.dropbox.com/s/xillypdnp3ywbkt/panel.java?dl=0 t https://www.dropbox.com/s/kxb5ra0qioe6q8n/t.java?dl=0 このコードでまずtからpanelに移った時にタイマーを起動したいのですがどうやればいいのかわかりません。詳しい方いましたら教えていただけると嬉しいです。
スマートフォン（アンドロイド）で撮影した写真を、パソコンのマイピクチャに保存したいのですが やり方がわかりません。 パソコン上でグーグル＋によって写真を見ることはできるのですが。 まったくの素人です。 単純に操作方法を教えていただきたくよろしくお願いします。
iPod touchでサイトを見ていたらflix24/7というサイトに飛ばそうとするポップアップが出始めました 少し前にアダルトサイトに行った頃から出てるのですが消す方法はないでしょうか？ 色々探したのですがiPod touchでの消し方が分からなくて 当方脱獄はしていません 特におかしなアプリも入れていないのでサイトで何か踏んだみたいです どなたか知恵をお貸しください
dropboxについての質問です。 ファイルをブラウザ上から復元しようとすると ファイルが多すぎます。デスクトップ アプリケーションをご利用ください。と表示されるのですが、デスクトップアプリケーションに復元という項目が見当たらないのですが どのような手順で復元すればよろしいでしょうか？ わかる方ご教授お願い致します。
最近ノートPCのHDDがカリカリ音が頻繁に聞こえてくるのが不安なんですが故障してないですよね？ネットサーフィンしてるだけでなります
タブレットの購入を考えています。SIMフリーが良いのか、Wi-Fiで良いのか、 windows か Android か iOS が良いのか、 7インチが良いのか、8インチが良いのか、その他が良いのか、アドバイスをお願いします。 用途は出先でのdropboxのワードやpdfの閲覧がメインとなります。 現状は古いガラケー所有（スマホなし）、家はADSLの無線LANとなっています。
ACCESSをDropBoxで繋いだときの競合コピーについて。 最近ACCESSを用いてシステム開発に携わっておりまして、 AとB(ランタイム)のパソコンでデータのやり取りをしています。Bは定時頃、夕方にデータが入れられます。 翌日の午前中にAでBのデータを確認します。 すると結構な頻度で競合コピーというのができてしまっているのです。 毎回テーブル内データをコピーしてBからAに移動させているのですが、 これではACCESSのメリットがあまり感じられません。 同じ時間帯に開くことはしませんが、テーブル内のデータの行き来は リアルタイムでできるようにできませんでしょうか？ この際DropBoxでなくても構いませんので、他のやり方でも やれる方法がある場合教えて頂けますと助かります。 よろしくお願い致します。
SDカードに入ってる動画をスマホに移す方法 一眼レフで撮影した動画をスマホに移したいのですが時間が長い（３分ほど）のかヤフーボックスや転送サービスが使えません。ケーブルでパソコンとスマホを繋いでもパソコンにアイコンが出てきません。ケーブルはどれでもいいわけではないのでしょうか？ また容量の大きい動画を転送する方法を教えてください。一眼にWi-Fiはついていません（PENTAX K-50） よろしくお願いいたします！
Macでimovieを動画作成したのですが、それを、自分が持っているiPhoneではみれました❗友達にlineで送りたいのですが、Findorってところで圧縮しました｡ 送るには、どうしたらいいですかね？ 詳しい方、宜しくお願いします。
先日iPhone6を購入しました。標準アプリでPages、Numbers、Keynoteが入っている様ですが、これらについて教えて下さい。 これらのアプリでMicrosoftのWord、Excel、PowerPointのソフトで製作したデータは問題無く開く事が出来るのでしょうか？ レイアウトの崩れなどが気になります。 現在はDropboxにそれらのファイルを入れていて、iOSのDropboxアプリで開いています。 編集はまだやった事がありませんが、iPhone6に最初から入っているアプリを使うのと、app storeでMicrosoftのOfficeアプリを落として使うのはどちらがお勧めでしょうか？ 尚、Excelは少しは関数を使っていますが、それ程難しい物は使っていません。 また、マクロも使っていません。 宜しくお願い致します。
java詳しい方 至急お願いします！t(タイトル画面) https://www.dropbox.com/s/kxb5ra0qioe6q8n/t.java?dl=0 player(プレイヤー) https://www.dropbox.com/s/bngxyhp3g9bp1rb/player.java?dl=0 panel(ゲーム画面) https://www.dropbox.com/s/xillypdnp3ywbkt/panel.java?dl=0 今インベーダー風の敵の弾避けゲームを作っているのですが一部わからないところがあったので質問します！このコードでt(タイトル画面から)panel(ゲーム画面に)移ってからタイマーを起動し敵の弾に当たるまでの時間を計測し弾に当たったらその結果を画面に表示させクリックかスペースキーを押すとタイトルに戻るようにしたいです。わかる方いましたらよろしくお願いします！
i pad Air2の動画再生について 初めまして、最近アイパッドを買いました。 楽しい動画を見たいのですが、詳しい方ご教示ください。・まず.flvファイルの動画が見たいためﾗｲﾄﾆﾝｸﾞUSBに保存し挿すだけで見れるUSBはあるのでしょうか？ ・その際プレイヤーアプリは必要でしょうか？ ・ipadの中には（そういう）動画なので残したくないため、USBを抜けば動画は見れなくなってほしいため、MP4変換しｼｰｸﾚｯﾄﾌｫﾙﾀﾞなどに保存という方法はとりたくありません。 ・暗号解除のプロですので、嫁にばれるとipadが二つになる可能性があります。 ・flvの動画がかなりあるためMP4にすべて変換もしたくありません。 ・ipadの容量も減らしたくありません。 色々なタブレットの使い手の方、ipadが二つにならない方法と、最高な動画の鑑賞方法をご教示ください。 ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞUSBの名前や、アプリ名など教えてほしいと思います。 それでは宜しくお願いいたします。
ペンタブで書いた絵をiTunesに同期せずにUSBでiPhone5cに転送したいです。どうすればいいですか？
最近、流行りのクラウドソーシングにあるフリーランスの方が仕事をする際に、パソコンがタイムカードになったり、そのパソコン画面を一定の間隔でキャプチャしたりと記録するWEBサービスはございますか？例えばランサーズというクラウドソーシングは、ランサーズタイムカードという管理ツールがあるようで、画面記録をして仕事の精度、進行状況を管理できるようです。 もしそのようなサービスを提供しているWEBがございましたら、お教えください。
スマホで書いた文章の改行について出先でも文章を書きたいと思い、スマートフォンとPCをDropBoxで同期させたのですが、スマホ上で書いた文章をPCで読み込んだとき改行がうまくいかず困っています。例えばスマホ上で、 始めに 夏の暑苦しさも そのまま飲み込むブラック世界 世の中生き抜く手助けになれば幸いだったり と書くと、PCのメモ帳でtxtファイルを読み込むと 始めに夏の暑苦しさもそのまま飲み込むブラック世界世の中生き抜く手助けになれば幸いだったり となってしまいます。原因と解決方法を教えて欲しいと思います スマホはSBM206SH、スマホ上での文章作成はJotterPad、スマホとPCの同期はDropBoxを使っています
【緊急！！】 できるだけ早く回答をお願いいたします。dropboxからパワポファイルを開いて(この時まだ保存はしていない)編集し、右上の「×」をクリックしたら変更後のファイルを保存するかどうかを聞くダイアログボックスが出たため、「保存」をクリックしたら保存場所を聞かれずにウインドウが閉じてしまいました。 どこに保存されているかがわからないためそのファイルを探せず困っています。 どうやったらわかりますか？
友達（３０名ほど）に一眼レフで撮った（PC内にある）画像８００枚ほどを共有したいのですが、友達みんなが見れて、保存ができるソフトはないですか？その友達がそのソフトのユーザーではなくても保存ができるリンクの形で送りたいのですが。。。
iPhoneの容量が少なくなってきたので、アプリを消して書類とデータを削除しようと思うのですが、DropboxやGoogle+などの写真や動画を保存させるアプリを消すとどうなりますか？ ネット上にバックアップとってあるから大丈夫でしょうか？ こういった作業のことをよくわからないのでよろしくお願いします
Dropboxがスマートフォンで使えなくなってしまいました DOCOMO N01D アンドロイド2.3.5 旧バージョンでいいので使えるようにできないでしょうか？Google Playからしかアプリを入れたことないので教えてください よろしくお願いします
HTC を使用してるんですが、消すアプリがもうないくらい消したのに、容量不足が改善できません。どうしたらいいのでしょうか？情報不足で、もうしわけありません
現在、PCのほかにWindowsタブレット（OS：Windows8）を利用していて、携帯を含め、音楽、動画などのファイル共有はほとんどクラウド経由で行っています。しかし、最近タブレットの容量が７割方埋まってきているので、クラウドの共有フォルダをタブレット内のSDカードに移そうと考えているのですが、実際そのような操作は可能でしょうか？ また、その際は一度プログラムをアンインストール後、再びインストールしたほうがよいのでしょうか？ 詳しい方がいましたら回答お願いします。 ちなみに使用中のクラウドサービスは dropbox Google drive onedrive の3つです。
iPhone＆AndroidのアプリDropboxを子供の成長記録として写真や動画のアルバム代わりに使っています。 通常はカメラで撮影したものをそのままアップロードしているのでアプリ内の写真アルバムに日時順でサムネイル表示されますが、一旦編集したりすると写真アルバムに表示されなくなるケースがたまにあります。 原因はexif情報の欠落でないかと推測してますが、Dropboxアプリ側に質問しても、大きいサムネイルは表示されませんという曖昧な回答しか得られません。 この問題の原因がおわかりになる方がおられましたら是非教えて下さい。 または、Dropbox内の写真と動画をもれなくサムネイル表示してくれるアプリをご存じであれば教えていただけると助かります。droppics等を試しましたが、動画のサムネイルを表示してくれるアプリがなかなか見当たりません。cloud galleryというアプリは動画サムネイルも表示してくれますが日時昇順ソートができないので使いにくいです。 どうかよろしくお願いします。
ディスクドライブがないノートＰＣは、不便だと思いますか？手ごろなノートＰＣを探していて、今はLenovo Thinkpad E450が気になっているところです。 割引後の価格や性能面を考慮しても、このパソコンがいいかな…と思っているのですが、ひとつ気になる点があります。それは、このノートＰＣ本体に、ディスクドライブ（光学ドライブ）が搭載されていないということです。 一応、搭載されていない分、本体の重量は軽いそうですし、また、安めの外付けのＤＶＤドライブを利用すれば、ＣＤやＤＶＤを利用できないこともないのですが…。ただ、大学など外に持っていく際に、外付けのドライブも一緒に持ち運ぶことを考えると、ほかのノートＰＣを探すことも考えたほうがよいのかなとも考えています。 質問１ 大学など、学生が外でパソコンを使う際には、やはりディスクドライブを搭載したＰＣのほうがよいのでしょうか？「文系」の学部なので、ディスク自体、それほど頻繁には使わないとは思うのですが…。 質問２ 外付けドライブ利用の際の注意点なども、お聞かせください。以前、「ＵＳＢ接続の外付けドライブでは、リカバリーディスクでＯＳをクリーンインストールすることができない。」という噂を聞いたことがあるのですが、実際のところ、どうなのでしょうか？
iPhoneで撮影した写真をパソコンへ簡単に取り込む方法が知りたいです。自動で取り込む方法があれば教えて下さい。
インターネット動画の音楽を着信音にする方法ってある？機種はエクスぺリアZ1ね。
今回Projekktorと言うプレーヤーをホームページに埋め込もうとしております。http://www.projekktor.com/ 埋め込んだプレーヤーには、ローカルにあるWowzaサーバに送りつけているLive映像を流したいと思っていますが、うまく動きません。 その他色々プレーヤーも試しましたが、そちらでは問題なくLive映像を受信できております。 http://www.projekktor.com/board/ フォーラムも読み漁り、書かれていることを試しましたがそれでも動作いたしません。 プレーヤーは表示されている状態で、再生ボタンを押してもうんともすんとも言わない状態です。 javascriptやhtmlには明るい方ではないので、どこで停止しているか現状不明です。 どなたか、ご教授お願いいたします。 OS:CentOS6.6 WEB:apache java version "1.8.0_25" Java(TM) SE Runtime Environment (build 1.8.0_25-b17) Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (build 25.25-b02, mixed mode) 不足している情報があればご連絡ください。 宜しくお願いします。
iPhoneで写真のデータを引き継ぎたいです。 いいアプリありませんか？ メールアドレスを登録して自分の画像を保存し新しいiPhoneでまたログインすれば前のiPhoneから保存した画像が見れる、みたいな機能があるアプリってありますか？
ベクトルの問題です 至急解説お願いします！！
JavaのsetVisibleについて質問です。ご教授願います。 JavaでPC用の簡単なゲームアプリを作っています。１．タイトル画面が表示される ２．スタートボタンを押す ３．タイトル画面からゲーム画面になる ４．ゲームが始まる という風になっているのですが、 ゲームが始まった後、キー入力もマウス入力にも反応しません。 一度ゲームウィンドウ以外をクリックした後、 ゲームウィンドウをクリックすると反応するようになります。 ゲームが始まった後の反応しないのを改善する方法が分からず困っております。 setVisibleの書き方が悪いのかと思っているのですが、よく分かりません。 Javaに詳しい先輩方、どうかお力をお貸しください。よろしくお願いいたします。 https://www.dropbox.com/s/q2v2fm2dc6mmfft/PuyoPJ.java?dl=0
iPhone6のDropboxについて。 xperiaからiPhone6に機種変更したのですが、撮影した画像から 選択した画像のみをDropboxに移動する事は可能でしょうか？xperiaは画像選択しアップロード出来たのですが、iPhone6では 全の画像が自動でDropboxのカメラアップロードフォルダに入っ てしまいます。 iPhoneでもxperiaのように写真アプリから選択してDropboxに アップする、若しくはアップしたい画像のみを選択しDropbox へ移動する方法はあるのでしょうか？ ●xperia 画像フォルダの中からアップしたい画像を選んで 共有でDropboxを選び移動が出来ていた。 ●iPhone 標準アプリの「写真」からはDropboxへの移動 が出来ず、Dropboxアプリの設定でカメラアップ ロードを「オン」にすると写真アプリ全ての画像 がDropboxカメラアップロードにアップされてし まう。 標準アプリの「写真」の共有は、メッセージ、 メール、ツイッター、フェイスブック、その他は 表示されるが、Dropboxは表示されない。
同じ機種のスマホで同じ場所にいるのに通信速度が違うのは何故ですか？私はF-02Eを使っていて、相手も同機種を使っています。アプリの状況ですが、私はSkypeやlineやTwitterやFacebook程度でゲームなどはほとんど入れていなくて、相手は先程書いたアプリの他にパズドラや某MMORPGなどを5種類程入れています。 ストレージは内部がおそらく32gb中空きは27gbで外部は8gb中空きは7gbです。相手もさほど変わらない状況でしょう。写真などはDropboxなどのクラウドに全て保存されています。 これでブラウザなどのアプリケーションを全て閉じた状態でYouTubeを見ようとすると私だけプツンプツンと止まります。相手はヌルヌル動いています。見ている動画や画質は同じ条件で電波もお互いに良好なのにこの差はなんでしょう？ 快適にYouTubeを閲覧出来るようにするためにはどうすれば良いのでしょうか？
6月からアメリカに住むんですけど、携帯を新しくしても写真だけはデータを移したくて、アプリとかで保存しておいて向こうでIDかなにかを使って保存できるアプリとか方法とかあれば教えてくだい！やはりLINEのグループのアルバムにいれておくしかないですか？ よろしくお願いします！
①アンドロイドのスマホで撮った写真をパソコンに転送する簡単で早い手段と②デジカメで撮った写真をスマホに転送する簡単で早い手段を教えて下さい。①は現在、スマホでとった写真をドコモspモードメールに添付してからヤフーフリーメールアドレスに送って、そこから補正などしパソコンのピクチャに保存しています。②は、デジカメで撮った写真をパソコンのＳＤカード差し込み口にさして、パソコンに取り込んでから画像を補正・縮小をしてからヤフーフリーメールから添付しドコモｓｐモードに転送してギャラリに保存しています。手間を省きたいのですが何か他にいい手立てがあればアドバイスをよろしくお願いします。デジカメはキャノン（パワーショットＧ７）、パソコンは3～4年前のバイオ（ウィンドウズ７、スマホは初期型ギャラクシーノート（アンドロイド）です。
初めまして、こんばんは 私は今iPhoneのNumbersというアプリでプラン？を作成しました。 これを友達にLINEで送りたいのですが送る方法がわかりません よろしければどなたか教えていただけないでしょうか？
dropboxについて質問です。dropbox上にアップロードしてある写真のデータを iPhoneに入れたいのですが、 １枚ずつ保存するしか方法はありませんか？ ちなみにPCは持っていません。 回答お願いします！
パソコンを自由な場所で使いたい。 我が家のPCはディスクトップで、電話回線とつないでいます。もし、ノートパソコンに変えるとしても、電話回線の届く範囲でしか使えないのでしょうか？（電話回線とつなぐしか方法はないのでしょうか？）
Windows7のファイルの共有の仕方を教えてください。 当方、一軒家で一階にデスクトップのWindows7ホームエディションが有線で繋がっており、二階はノートパソコンのWindows7のホームエディションが無線で使用出来る環境となっております。 各パソコンでファイルの読み書き込みをしたくてネットで調べていたのですがうまくできません。 どなたか詳しくご教授願いたいです。 どこを開いてどこをクリックしてなど、手取り足取り教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
iPhoneをパソコンでiTunesを使ってバックアップをとったあと、iPhoneに入っていた写真を削除して新しく撮った写真をバックアップした場合…一回目にとっていた写真のバックアップデータは消えてしまうんでしょうか？？ 無知ですみません…どなたか教えてください…>_<…
契約していないAndroidスマホで撮影した動画と写真を、PCを利用せずに現在契約して使用しているiPhoneに保存したいのですが、何か良い方法をご存知ないでしょうか？ Wi-Fiの環境はあります。何か共通のアプリなどで共有できませんでしょうか？ Wi-FiでAndroidスマホの動画を、フェイスブックに一旦自分のみの公開にして投稿し、iPhoneでフェイスブックを開いて動画を保存できるかと思ったのですが、フェイスブックで動画の保存は出来ないんですね…(ｰ ｰ;) 何か良いアドバイスをよろしくお願いします。
iPhoneのExcelのアプリで編集したものをパソコンのExcelで開きくやり方を教えて下さい。Dropboxでやるのでしょうか？
捨てメアドでDropboxに登録したのですが 捨てメアドの××××××@d◯◯◯◯の@d以降が分からなくなってしまいました 捨てメアドを作ったサイトも分からなくなってしまったので dで始まるドメイン名を教えてください
PCでお勧めの無料オンラインストレージは何ですか？ やはりエバーノートなんでしょうか？エバーノートを インストロールしましたが重いせいか途中で接続が切れ キャンセルしましたが。利用はPCのみという条件だと してもやはりエバーノートがお勧めなんですかね？
dropboxのように、ローカルフォルダーの操作で、同期が可能なオンラインストレージのサービスはありますか？？検索してみましたが、めぼしいサービスが見つかりません。 ローカルフォルダから直接開いて編集して、保存（上書き保存）すると、同期される感じですが、他の某サービスではそれができませんでした。 容量とかは小さくてもいいので、ローカルフォルダで直接編集して同期できるサービスはないでしょうか？？
一眼レフで撮った写真をiPhoneに取り込みたいです。今データがSDカードに入っています。前はfirestorage(無料)を使っていたのですが一度にup出来る枚数が減ってしまったので他に良い方法があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
iPhone5sについてです。私は今年の春に、iPhone5sを購入しました。一番下のギガを買ったんですが、容量がすぐなくなってしまうんです。アップデートしようとしても、最低2.2GBないとできません的なことが出てきてしまいます泣 購入でもなんでもいいんで、GBが増える方法ありますか？？一応いらないアプリや写真なども消したんですけど大して変わりません泣 よろしくお願いします！
フォトストーリー3で作った動画をスマホ(iPhone)に送る方法を教えてください。 メールやdropboxで送ろうとしたのですが、容量が大きくて送れませんでした。 iTunesで送ろうとしたのですが、よく分からなくてできませんでしたT_T よろしくお願いします。
旅行先でお世話になって、連絡先を交換したドイツ人の人がいます。 私はbrichei だと思っていたんですが、違うみたいなんです。 なんて書いてあるかわかるかたいたら教えていただけると助かります。 https://www.dropbox.com/s/66eqraga7pado9i/KIMG0581.JPG?dl=0
サブライムテキストを会社で勧められて使い始めました。 アンドロイドスマホみたいでカスタマイズできるから楽しいです。ただ、家と会社で同じプラグインを入れておきたいのですが、 どっちかで落としてどっちかで落としてないとか抜けている状況です。 プラグインはフォルダを入れるだけで動いたりするのでしょうか？ 上記の問題の解決策を教えていただきたいです。
自分で作ったR18のゲーム(300MB)公開しようと思うのですが、どこのアップローダがオススメでしょうか？現在は、さくらサーバの一番安いライトプランでHPを運営しているのですが、 前回のゲーム（200MB)をHP上にアップしたら公開直後、回線が混み合いすぐにHPがダウンしてしまいました。 今回はさらに上の300MBで、前回よりもDL数が多そうなので、できればどこかアップできないかと探しています。 よろしければ教えてください。 また、今のところDropboxでPublicでダウンロードさせるか、Axfcを予定していますが、問題はありませんでしょうか？
iPhoneに入っている画像を使って、エクセルでシールとかを作りたいです。そこで、どのようにしたら最も効率良く、画像をパソコンに取り込めますか？ (パソコンのエクセルです)
二要因分散分析（混合計画）の解釈について誤りがないか自信がなく、質問しました。（いつも本当にお世話になっております） 実験の目的は、2群(小1と小2各10人)を対象に、「○式勉強法」を継続してもらい、 1学期ごとに3回実施したテスト結果からこの勉強法の有効性を検証することです。 anova4を使用して、添付画像の結果が出力されたのですが、 下記の解釈と記述の仕方でいいのでしょうか。 2要因分散分析の結果を論文にどのように、そしてどこまでを記述すべきなのかもわかっていません。 （2要因分散分析を使用した論文も見たのですが、結局よくわからなくて…すみません） 交互作用図のグラフも載せるべきでしょうか？ ～～～ 二要因分散分析を行ったところ、年齢と期間の交互作用が有意であった。 （F (2, 54) = 4.638, p < .05） 単純主効果の検定の結果、小1において、期間の単純主効果が有意であった。 （F (2, 36) = 8.943, p < .01） 小2においては、期間の単純主効果は有意ではなかった。 （F (2, 36)=0.014, n.s.） 小1における期間の多重比較を行ったところ、1回目と3回目、1回目と3回目のテストの点数に有意差が見られた。 （1回目 < 2回目， p<.05） （1回目 < 3回目， p<.05） このことから、○式勉強法は、小学校1年生には効果があるが、小学校2年生には効果がないことが明らかになった。 ～～～ また、ここで実施したテストは小1と小2で共通のテストであり、 当初は、小2の方がテストの点数が有意に高いことを予想していたのですが、 年齢要因による単純主効果がないということは、 最初から小1と小2の間にテストの点数の有意差はなかったということなのでしょうか。 それとも、この違いを見たいのであれば、これとは別にt検定または一要因分散分析を行うべきでしょうか？ 更にもう一つ質問があるのですが、 小1の1回目～3回目のテスト結果で一要因分散分析を行った際には、1回目と3回目の間にのみ有意差が出ていました。 しかし今回の<<means on Factor B( a1 )>>の多重比較の結果を見て、1回目と2回目、1回目と3回目に有意差があると解釈しました。 これは、1要因分散分析と2要因分散分析の結果に矛盾があるように思うのですが、交互作用の多重比較に対する私の解釈が間違っているのでしょうか？ ☆画像が調整されてしまうようです。 恐れ入りますが、下記からご覧いただけますでしょうか。 https://www.dropbox.com/s/4f1hko56k69gyac/result.jpeg?dl=
無料でWebサイトを作成できるサービスを探しています。 以前、site44というDropboxを用いて無料でサーバーをレンタルできるものを使用していました。 独自ドメインを使用できて、広告もなく利用できたのですが、知らないうちに新規で独自ドメインを使用する際にはお金がかかるようになっていました。 お名前.comにて取得したドメインを使用して新たにWebサイトを構築したく思うのですが、オススメのものはありますか？ 広告がなく、無料であればなんでも結構です。PHPなども特に使いたいとは思っていません。 最悪、該当するようなものがない場合、安くで条件を満たすものを教えていただけませんか。
iPadを用いて、ワードで使用した文書を印刷したいのですが、プリンターというアイコンが見つかりません。 どうやって印刷するのでしょうか？ ちなみに、エアープリンターで、他の文書は印刷できています。 あと、この文書をラインで他の所へ送信したりはできるのでしょうか？ 宜しくお願いします！
iPhoneからiMacへの画像転送の方法を教えてください。 現在メインで使用中のiMacが物理的に壊れてしまい、iPhotoとiPhoneとのシンクロができなくなってしまいました。サブで使用中の他のiMacのiPhotoにiPhone内の画像を転送したいのですが、普通に繋ぐとiMac内の画像が iPhoneに取り込まれ、現在のiPhone内の画像が無くなってしまうと聞きました。 現在のiPhone内の画像を他のiMacに転送する方法をご教示ください。
iPadが宝の持ち腐れになっております...auのスマホと同時契約したiPad Air(キャリア+Wi-Fiモデル)です。月5000円ほどかかっているようなのですが、出番がなく... 春から大学生です。英語の学部なのですが、iPadをどのように活用すればいいでしょうか？ パソコンは安いものですがwindowsを持っています。 プリントをスキャン？して、iPadで大学まで持ち運ぶ...みたいなのを知ったのですが、具体的にどのようにするのでしょうか？
メインＰＣで集めた動画などを出先のＰＣ（ｗｉｎ）やｉｐｈｏｎｅで視聴したいのですが、 クラウド？で実現できますか？
DropBoxについてです。 今30人ほどで、同じアカウントを使用しているのですが、その時稀に○○の競合コピーというファイルがで勝手にできてしまいます。消しても消しても完全に消えません。3か月前にDropBoxに入ってたファイルが現れたり、勝手に容量がMAXになったりと本当にめんどくさいです。Webサイトに言って、その○○さんのリンクを解除しても出てきます。←これに効果があるかわわかりませんがｗ いろいろなサイトを回って見ましたがイマイチわかりません。。 解除方法をしっている方がいたらぜひ教えていただきたいです。回答のほうよろしくお願いします。
Androidがよくフリーズするのですが、パソコンに繋いで不要なデータを消去する方法というのはどうやぅたら良いのでしょうか？
解像度とはなんですか？超初心者でも納得できるように、すごーく分かりやすく説明して下さると助かります。（ネットで調べても理解できなかった為‥） また、ネット上に保存や共有する時に、安全かつ写真のサイズが小さくならない、サイトはありますでしょうか？ 主にスマホの写真です。 LINEのアルバムを使用してましたが、サイズが小さくなる？荒くなる？と聞きました。 目的は、フォトアルバムや写真の現像するときに、綺麗に印刷がしたいんです。
Google+など写真を無制限に保存できる、というアプリがありますが、要領があまり理解できません。 このアプリはパソコンと連動させることによって、無制限に写真を保存できるのでしょうか？また、写真フォルダにもアプリにも同じ写真が残っているのに、なぜ無制限に保存できるようになるのでしょうか？ おおまかな説明と質問に答えていただけると大変ありがたいです。
BuildCraft2.2.14が落とせないのですが http://dl.dropbox.com/u/44760587/buildcraft/2.2.14/index.html公式から落とすことができなくERROR509はアップローダーに負荷がかかっているせいと 聞いたのでしばらくはどうしようもないと判断しました そこで安全な二次配布サイトはないでしょうか
エクセルのファイルがなくなってしまいました。削除はしておりません。 思い当たるのは、エクセルのファイルが「応答なし」と出ているときにｘでファイルを閉じました。その後、ショートカットから再度、開こうとしても開けず、ファイル-開くからも、 「名前が変更されたか、移動や削除が行われた可能性があります。」と出ます。 ファイルは、dropboxに保存していました。デスクトップにそのファイルのショートカットを置いていました。 エクセルのファイルは、どこに行ってしまったのでしょうか？ 間違って消したのかと、DataRecoveryをしましたが、～＄----.xlsx（探しているファイルの前に～＄が付いた物）というファイルは見つかりました。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ＰＣで作ったパワーポイントを使ってプレゼンしたいのです。 アンドロイド搭載のタブレットを介してプレゼンする方法を知りたいです。 プロジェクターも使います どなたかよろしくおねがいします。
教えてください。 先日、WOWOWの映像をDVDに録画してもらいました。 この録画データをパソコンに移し、さらにdropboxにアップロードして保存することはできますか？ しかも視聴もしたいのです。 検索したりしてるのですが、どうも詳しくないのでわからず…。 これは可能なんでしょうか、わかるかたいらっしゃれば教えてください。 宜しくお願いします。
iphone６を購入する前に、iPod touchとiPadを使っていました。iPod touchの中に写真がいっぱいはいっているので、icoludの容量がもう少しでなくなります。それぞれ、違うapple IDで登録したほうが、いいですか？それとも、icoludの中の写真を違う場所で保存できますか？
Androidのスマホ内の動画をSDカードやメモリ等以外で保存する方法 スマホに入っている動画を、 SDカードやメモリ、CD-Rのようにケーブル等で直接接続して移すもの以外で保存する方法があれば教えて下さい。 オンラインサービスの無料のツールやアプリ等でそういうバックアップが可能なものはないでしょうか？ パソコンのようにオンラインストレージではできませんよね…？ お詳しい方宜しくお願い致します。 使用しているスマホはXPERIAでOSはAndroidです。
AndroidからiPhoneにするにあたって、画像データについて質問です。 パソコンを使わずにデータを移動させたいのですが、その際にDropboxにデータを預けて、iPhoneに移す場合、画像は粗くなりますか？ できるだけ画質そのままで引き継ぎたいと思っています。
半角の <> ←これをブログにかくと消えてしまう問題についていまプログラミングの勉強をしていて、勉強したコードを忘れないようにブログにメモしてるんですが半角の <> を使うと消えてしまって表示できません。プログラマの皆さんはどうやってコード管理してますか？？？コード共有サービス？？
日本で購入したASUSのタブレット型パソコンをアメリカで使っている者です。最近Your computer has been blockedと書かれたものがいきなり表示され全くパソコンが機能しません。ウィルスバスターをインストールしており定期的にスキャンしていたのですがこれは効果ないのでしょうか？そしていろいろなサイトで対策等調べましたがパソコン初心者の僕には内容が難しいです。分かりやすい対策方法よろしくお願いします。
メール以外の方法で離れた相手のpcに画像を送る方法ってなにかありますか？USBなどで送る以外の方法です。
使い勝手が良いクラウドは？クラウド初心者です。 クラウドには[Dropbox][OneDrive][OneDrive]等、いろいろありますが、スマートフォン：iPhone、PC：Win７ユーザに最適且つ、使い勝手が良いと思われるクラウドサービスはどんなものになりますか？ ご教示ください。 よろしくお願いします。
パソコンに疎い人から画像を複数枚受け取る方法で良い方法を教えてください。 SDカードのファイルをD&Dでアップロードフォルダに入れるだけみたいな方法がいいです。dropboxの共有フォルダはアカウント必須ですよね？ アカウントなしでリンク先のフォルダにD&Dみたいな。。。 とにかく猿でも出来るような方法です。
オンラインの収支管理ソフト（無料&ログイン機能無し）について 以下の条件を満たすサービスがあるか教えてください。 ・オンラインで収支管理が出来ること （スマホにインストールする必要がないこと） ・無料で利用できること ・ログイン機能が無いこと ログイン機能が無い収支管理のデメリットは承知しているので、 上記の条件を満たすものがあれば、教えてください。 尚、スケジュール調整サービスの 伝助の様なサービスをイメージしており、 URLにユーザーIDがあり、ログインしなくても 利用できるのが理想です。 参考）スケジュール調整サービス 伝助 http://www.densuke.biz/
iMacにあるExcelファイルをiPhoneで閲覧することはできますか？
Simcity4のマルチプレイに関する質問です。 Dropboxを利用して友人と2人でプレイしたいです。 方法の解説のサイトを見ても、パソコンに詳しくないので理解ができません。手順を含め、できるだけ平易な解説をお願いしたいです。 Dropboxの共有フォルダは作成済みです。 よろしくお願いします。
学校の運動会で撮影した写真（約千枚）を保護者の皆さんがネット上でダウンロード販売出来るようなオンラインショップってあるのでしょうか？ざっと調べてみましたが、ネット注文でプリント販売は多数あるのですが、見つからなかったのでご存知の方いらっしゃいましたらお教え下さい。 学校側は了承済、限定パスワードで閲覧という前提のもとです。
iPhone4sのカメラロールにある写真をアプリに全て保存して、新しいiPhoneに機種変更した後またそのアプリをインストールすれば、カメラロールに前iPhoneの写真を保存しなおせる というアプリを教えてください！ dropboxというアプリはレビューがだめだめだったのでやめました。
Wordにリンクを設定するとhtmlエディタみたいに表示されます。どうすればいいでしょうか？Word2010です。これまでこの手のエラーは発生しておりませんでした。 下のように知恵袋/Gmail/Dropboxをバラ打ちテキストで入力します。そこへのリンクを設定したと同時にリンクのurlが表示されるようになってしまいました。この状態を元の状態に戻す方法を教えて下さい。 唯一思い当たる事と言えば昨日フィールド設定をテストしていた事ぐらいです。 知恵袋 Gmail Dropbox ↓↓添付画像がhtmlが表示された現在のWord書類の画面です。↓↓
Dropboxに関する質問です。保存したjpgの写真をPC（Windows8.1）で見ようとしたところ、「この画像が削除されたか、利用できない場所にあるため、Windowsフォトビューアーでこの画像を開けません。」と写真を開くことが出来ません。試しに、スマホからだと開くことが出来ます。すべての写真がそうではなく、問題なくPC、スマホともに開く写真もあります。見れるようになる方法を教えてください。
iPhoneのカメラで撮った動画をPCに保存した後、iPhoneに入れればまた観れるようにするにはどうすればいいですか？iPhoneのカメラロールからPCに直接移した動画をまたiPhoneに入れようとしても入れれません。 iPhoneの容量も圧迫しているので何とかしたいです。一応思い出というか、消したくはないです
EPSONのプリンターpx-046aで資料をスキャンしたのですが、B5でpdf形式の標準圧縮とjpegの圧縮レベル50を比べたところ304kbと364kbで多少pdf形式の方が軽くなりました。これってつまり標準圧縮はjpegの圧縮レベル50以上と考えても良いのでしょうか？ また、使い道としては過去問をデータ化してDropboxに保存しようと思っているのですが容量が気になるのでできるだけ軽いほうがいいです。なので保存する目的ならpdf形式の方が良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
保存した動画を写真フォルダーに入れれるアプリ知りませんか？知ってたら教えてください！
タブレットから単品の画像をUSBもメールも使わずに素早く移す方法を教えてください 絵の練習のためにタブレットで撮った画像をpcに移すことがよくあるんですが調子が悪くてメールもUSB接続も使えません 今はsnsに非公開で投稿してpcでダウンロードって方法をとっているのですが 重くて時間がかかります 例えば2ch専用アプリ等だとかなり素早く画像を上げられるんですが公開されてしまうので 非公開で似たようなことができるアプリ等はありますでしょうか？ OSはアップルです
docomoでAndroidからiphone6に機種変更しようと思っているのですが、事前にしておかなければならないことはありますか？ 電話帳データはショップで移行してもらえるのですか？
Dropboxのセキュリティについて質問です。ネット上でログインしていなくても、デスクトップのショートカットやエクスプローラーからは、何のセキュリティも無く全て見れてしまうのが嫌なので、それ自体にパスワードロックをかけたいのですが何か方法はありますか？ １．デスクトップのDropboxアイコンをダブルクリック ２．パスワード入力 ３．データを見たり更新出来るようになる こんな感じに設定したいです。 windows8.1を使っています。 宜しくお願いいたします。
電場の向き リンク先の画像にて、 AとBをくっつけると電場の向きは左向きになると書いてありますが、理解できません。https://www.dropbox.com/s/k2xkafao4klk1l6/2015%E5%B9%B42%E6%9C%886%... 電気力線の接線の向きが電場の向きと習いました。 ならば、下記リンク先のようになり、電場の向きは右向きだと思うのです。 https://www.dropbox.com/s/xr6b6fsewbz1414/2015%E5%B9%B42%E6%9C%886%... なぜ電場が左向きと言えるのでしょうか。
PCを初期化した場合，dropboxやgoogledriveといったクラウドサービスもアンインストールされることによってそこにあるデータも全て消えてしまいますか他のPCからdropboxにアクセスした場合にファイルは残っていますか
こんにちは。 いつもお世話になっています。 昨日、android（auのDIGNO）から iPhone6に機種変更しました。アドレス帳はお店のほうでやって もらったのですが、画像の 移し替えの仕方が分かりません… 機械音痴のため調べても 何がなんだか…><； 移し替えの手順を教えていただきたいです。
macbookairを使ってるんですが、「項目”Dropbox”はそのプラグインが使用中のため、ゴミ箱にいれることが出来ません。」とう表示なります。アンインストールしたいのですが、どうしたらいいですか？
美大志望です。デッサンにアドバイスしてほしいです。 このレベルだとどの程度の美大に入ることができますか？ また、学校によると思いますが、何点くらい取れるのでしょうか？ いい点悪い点教えてください。 練習のために描いておいたほうがいいモチーフなども教えてください。 ↓私のデッサンした画像のファイルです https://www.dropbox.com/sh/5vh3xrmr9vmjpkx/AACvjSjbaP4XYhe6z9z_SDdG... 厳しい意見お待ちしています。
カテゴリよく分からないです、間違ってたらごめんなさい。iPhone5で、オンラインストレージのOneDriveとDropBoxを使っています。 DropBoxがいっぱいになったのでOneDriveを入れたのですが、写真の順番はバラバラだしアップロードされてない写真があるのにすべての写真と動画がアップロードされていますって出るし、どうしたら全部ちゃんとアップロードされますか？写真の順番もカメラロールと同じにして欲しいのですがそれは無理なのでしょうか？ 無料楽譜のスクショとかあるので順番がごちゃごちゃだと困ります…。 もし無理なら、オススメのオンラインストレージを教えてくださいm(_ _)m
画像や動画を無料で保存できるサイトはないですか？今、Dropboxを使ってるんですが、他にないですか？
imovieについての質問です。 imovieで作成した動画をSNSで友達に共有したいです。先日imovie で動画を作成したのですがBGMの著作権の問題でyoutubeにアップ することができませんでした。（BGMはitunesから購入したものです）そこで、dropboxの共有フォルダを使ってURLを添付したツイートをしましたがすぐに削除されてしまいました。 そもそも、SNS等で共有することは難しいのでしょうか？ いい方法があれば教えて下さい。
Dropboxはなぜ中小企業に有利なのですか？ とある記事を読んで疑問を抱きました。 米Dropbox社が日本進出をしたという記事です。その中でビジネスに特化した新サービスを検討していると書かれていて、どうやらそれが中小企業が使うのには大変便利なのだそうです。 私用で調べなければならなくなったのですがイマイチよくわかりません。 ちなみに私は高校生です。 緊急なので500枚です。お願いします。
リカバリーができず困っています。 未フォーマットのHDDと交換してリカバリーしようとしたのですが、以前に作成したリカバリーディスクを入れてもリカバリーが始まりません。Biosで確認したところ、1000GBと出ていたので、HDDは認識されていると思います。 https://www.dropbox.com/s/mhqud5xrb46w7e0/image1.JPG?dl=0 https://www.dropbox.com/s/61r73tds03bh35w/image2.JPG?dl=0 https://www.dropbox.com/s/8ps4bccis95vuue/image3.JPG?dl=0 ドライバーの読み込みを選択すると、ファイルがいっぱい出てくるのですが、ここからどうすればよいでしょうか？
マリオカートwii 改造 デイジーのmdl0をにゃル子さんのmdl0にかえて、実機で試してみたところ、mdl0は反映されたのですが，chr0がなんか動いてませんでした。ちなみにchr0は、デイジーのものを使いました。 にゃル子さんのmdl0では、デイジーのchr0は読み込まないのでしょうか、原因が分からないので、回答お願いします。
コンデンサーの配線を組み立てるコツとして、 導線部をゴムひものように伸び縮みさせ わかりやすい形にするとよいと習いました。↓の２つのリンク先で提示したコンデンサーでは ビフォア・アフターでどのように導線部を 伸び縮みさせているのか理解できません。 https://www.dropbox.com/s/49i3fwipircbg64/%EF%BC%91%EF%BC%91.png?dl... https://www.dropbox.com/s/6n3c17wx0wp21dn/%EF%BC%92%EF%BC%92.png?dl... 言葉で説明するのは大変むずかしいことと思いますが どうかわかりやすく説明していただけないでしょうか。
リンク先の問題にて、 図ｂのスイッチを入れると Q2ーQ1＝（C1＋C2）Vb・・・☆ という式でVbが求まるようなのですが、 なぜ☆のような式になるのかわかりません。https://www.dropbox.com/s/rq4abdywzbj0pun/canvas.png?dl=0 図aでは Q1＋Q2＝（C1＋C2）Va という式がなりたち、この式については 教科書の冒頭にある説明どおりだなと感じます。 図ｂで下側の極板の合計電気量が＋となり陽極になるとき、なぜ☆のような式が立てられるのでしょうか。
名古屋大学の理系数学2011年問3で質問です下の写真二枚目の？の2行目から3行目の計算で分からないところがあります (1-a^2)/{(a^2)-1}^2 =-1/{(a^2)-1} として計算しているようですが何故マイナスが付くのでしょうか？ {(a^2)-1}^2={1-(a^2)}^2 と考えればマイナスは付かないですよね？ 上の式だと (1-a^2)/{(a^2)-1}^2 =(1-a^2)/{1-(a^2)}^2 =1/{(a^2)-1} も言えてしまうような気がします 何故解答のようになるのか詳しくお願いします 問題と解説の始め https://www.dropbox.com/s/d59voi6zpuynisr/%E5%86%99%E7%9C%9F%202015... 解説の続き(質問箇所) https://www.dropbox.com/s/vkiykcr8a6tc3fr/%E5%86%99%E7%9C%9F%202015...
名古屋大学の数学2009年問4bで質問です(2)の解説の4、5行目から6行目への流れが分かりません 下のURLが問題です https://www.dropbox.com/s/7ll6nelfiavbub7/%E5%86%99%E7%9C%9F%202015...
Dropboxにデータをあげても 自分のパソコンの容量は減らないのですか？この辺無知なので教えていただきたいです。
iPhone5sの動画について質問です。iPhone5sの空き容量が足りなくなってきています。 iPhoneの使用状況を確認したところ、ほぼ写真と動画が占めていました。 家にパソコンが無いんですが別の所に移し保存する方法などはありますか？ Wi-Fiなどもありません。 お願いします。
ウインドウズ8.1ですが、 新規アカウントの作成手順を 教えてください。 また 1台のパソコンでアカウントが複数の場合でも デスクトップにおいているものは 全員がみれるのでしょうか？ ＤＲＯPBOXも デスクトップにおいている場合は全員がみれるのでしょうか？ウインドウズ8.1ですが、 新規アカウントの作成手順を 教えてください。 また 1台のパソコンでアカウントが複数の場合でも デスクトップにおいているものは 全員がみれるのでしょうか？ ＤＲＯPBOXも デスクトップにおいている場合は全員がみれるのでしょうか？
au iPhone4sから6に変えました。 連絡帳が、itunesでは同期されず、 困っています。 写真など、他のものは同期されました。 何か方法があるのでしょうか？
Dropboxはどのタイミングでパケット通信が行われるのでしょうか？ 同期したとき？ Dropboxのフォルダからローカル持ってきたとき？
iPhone5sを使ってます。今更？なのですが、ios8にアップデートしたいのですが、6.4GB以上の領域が必要なためアップデートできませんと出ました。 どうやって空き容量を確認したり増やしたりするのですか？
Androidのスマホ（GALAXYJ）を使っているのですが、事情で初期化して、また使い始めた時に同じGoogleアカウントを入れれば同期してあったデータは戻ってきますか？
大至急 パズドラapk最新版(7.6.0)をダウンロードできるサイトがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
スーパーアンチスパイウエアと言うフリーのセキュリティーソフトでウイルスが６個検出されました。隔離して、再起動かけて、もう一度かけると、又、同じウイルスが６個検出されました。セーフモードにして見ても、同じです。 これって、私のネット回線に何者かが都度、ウイルスを混入している・・と考えて良いですか？
遠隔地それぞれから一つのエクセルファイルを編集する必要があります。同時ではありません。編集中に排他が可能な方法を教えて下さいませんか。今はDropBoxに保存していますが、同時に開けてしまうので不便しています。宜しくお願い致します。
VAIOのノートPCですが、HDDを交換しようと分解していたら、ディスプレイへのコネクタが挿さらなくなってしまいました。 線がぺなぺなでうまく挿せません。 抜く時に嫌な予感はしたのですが…。何かうまく挿す方法はありませんか？ 画像編集が下手ですみませんが、実物はこれです。 https://www.dropbox.com/s/wub0ihj8k4to7p2/12222.jpg?dl=0
職場でDropBoxが必要になり、職場のメアドでDropBoxを作りました。その後、自分のメアドでDropBoxが必要になり、作ったのですが、 最初に作ったDropBoxの中にDropBoxを作ってしまいました。 このままでは、使えないので、別の場所にDropBoxを作りたいのですが、 今作ってしまったDropBoxの削除方法と、新しく別の場所に作る方法を知りたいです。 DropBoxに関して初心者なので、やさしめの解答お願いいたします。 *ちなみに今DropBoxのある場所はC:\Users\○○○○\Dropbox\Dropbox にあります。
ワードプレスのバックアップ(BackWPup)について質問です。バックアップの設定をしている途中で「宛先 dropbox」から「dropboxのアプリ認証コードを取得」をクリックするとdropboxの画面でメールアドレスとパスワードを入力すると 「このプロセスを完了するにはBackWPupApp」にこのコードを入力してくださいと表示されます。 画面に表示されているこの英数字のコードはどこに貼り付ければよいのでしょうか？ BackWPupAppとはどこにあるのですか？ 初心者でわかりやすく教えて頂けると幸いです。
大量の画像をネット上に一気にアップできるiPhoneアプリってありますか？例えば50枚の画像をボン！と一気に投稿して画像倉庫でもブログでもTwitterでもなんでもいいので自分のアカウントで投稿できるやつ。 それを非公開にできれば完璧ですね。 lnstagramは一枚一枚しか投稿できないし、、(´･_･`)Twitterは四枚が限度みたいなので
クラウドサービスを使ってデータを共有するにはどうしたらよいですか？自分の作ったファイルを複数の人(50人くらい)にダウンロードさせたいのですが。 たとえば、ドロップボックスなら、ログインパスワードを相手に提示すればいいのですか? また、オススメのクラウドサービスがあれば教えてください。
Windows8.1のファイル保存場所についてWindows8.1のファイルの保存場所についてなのですが、Word2013やExcel2013ではOneDriveが標準の保存場所になっている様に思うのですが（名前を付けて保存の一番上がOneDriveになっている為）あまり使い勝手が良くない様に思えます。 またOverDriveの中のファイルをiPhoneで確認しようと思ったのですが、今出ているアプリは酷く使い辛いですし、Webサイトから読もうと試みたのですが、ずっと読み込み中になっていていつまで経っても表示されません。 ユーザーフォルダのドキュメントフォルダに保存しようと思ったのですが、このフォルダにはofficeドキュメントの他にもいろいろな物がデフォルトで保存される様になっている様で、ごちゃごちゃになりそうで嫌です。 結局DropBoxをフォルダに関連付けて使用するという方向に落ち着きそうなのですが、DropBoxを使わないで外出先でもofficeのファイルを確認する事が出来る良い方法はあるでしょうか？ また、保存したPDFファイルを確認する事も有ります。 まとまりのない文章になってしまいましたが、Windows8.1で作成したファイルを保存する場所について悩んでいます。 出来れば外でも確認出来る様にしたいです。 どなたか宜しくお願い致します。
ホームページを自分で作りたいと思っているのですが、業者を使わず以下の内容を踏まえたホームページ制作には何が必要か教えて頂けると大変助かります。 ・プロフィールビデオ等、ムービーの作成販売 ・ムービーのサンプル動画貼り付け ・注文フォーム ・写真や動画をやり取りするフォーム おすすめのサーバー(無料でなくても安価)もありましたら教えて下さい。 調べてはみたのですが、情報がありすぎて良く分からなくなってしまいました。 無知承知で、宜しくお願い致します！
iPadminiを使用しています。撮った写真を自動的にクラウドに保存して、他端末（Androidなど）からアップロードされた写真を自動的に保存してくれるような、クラウドアプリはないのでしょうか。
iPhone6の16GBを使用しているのですが 写真を撮ろうとすると容量が無くなってしまい撮れなくなることが多くなりました。 因みに写真は60枚ほどで、最近削除された写真も削除しています。アプリもゲームアプリはダウンロードしてなくて、LINEやfacebookの必要なものだけあります。 それなのに、これ以上写真が撮れなくなるのはおかしい、と思い一度電源を切りました。 そうしたらまた写真が撮れるようになっていました！ でも、これから先写真を撮る度に電源を切るのは面倒です。なにかいい方法はありますか？
初めて投稿します よろしくお願いします 私は今ルームシェアをしてるのですが、半年前から洗面台に置いてある化粧落としや洗顔料がなくなるようになりました （皆洗面台に歯磨き粉、洗顔料を置いてる） 次に歯磨き粉がなくなり取らないで、と張り紙をしたところ翌日無くなっていました 流れしまったのかなーと思い、また張り紙をして翌日見るとゴミ箱に捨ててありました またそれでもまた書いて翌日みてみるとドアの横に3枚でかい張り紙が貼ってあってそこには取られても文句言うな、とか出てけとか、いい加減にしろとか、玄関の鍵を閉めろとか、私ちゃんと閉めてるのにあることないことかかれていました 名前は記載されてませんでした そして、ついに洗顔料や歯磨き粉がぶちまけてありました 写真にもとってあります（張り紙も） 証拠を掴むため待ち伏せをし、嫌がらせされるのを待っていたらまたやられて その時のムービーと本人（A）を撮ることに成功しました そのあと話し合いをムービーに撮り物凄く激昂されていました 内容はお前が悪い、私は盗まれても文句言わない、何で文句言う、私はスプーンを60本取られてる、とか意味分からないことを言われました 勿論いつか外に置けばいつかは盗られてしまう可能性があることを私は分かってしてました ですが、貼り紙は良いだろうと張りました（他の人も注意事項の貼り紙を貼ってます） そして話し合いにならず警察が来て、警察が帰ると部屋のドアをドンドンやられテメー出てこい、動画消せ！と大声を張り上げドアを蹴り傷がつきました（凹み1センチ縦10センチ） これも動画に撮りました その音を聞いた警察がまた来てくれてどうにか場が収まりました 次に刑事が来ました すると、ムービーを消さないとダメだ。とか言われて消すよう強く言われたのです じゃないとAは納得しないからと でもそれをしてしまったら明日管理会社さんに見せる証拠がなくなってしまうと思い拒否しました なのに消したらこの場が収まるんだから、と言われてしまいました ですがそれは絶対にしないと強く何回も懇願してそしたら今日は友達の家に泊まりなさいと言われました その間はAを捕まえててあげるから、と 今は友達の家にいるのですが、これから私はどうすれば良いですか 訴えることは出来ますか ちなみにAは3回も警察沙汰起こしてます 誰か助けてください これ30分前の話です 部屋に帰るのが怖いです 本当にお願いします助けて下さい
スマブラXのリンクの神キャラについて質問です。 鬼神リンクを使ってみたら、あんまり強くなかったです。 鬼神リンク・オメガ以外に、リンクの強い神キャラはいませんか？あったら、ダウンロードページを載せてください。（できれば） 回答お願いします。
携帯HTL22の紫カメラ修理に伴うデータ移行 現在HTL22を使用していますが、紫カメラの症状が出ます。 最近子供が産まれ毎日写真を撮るようになり症状に気づきました。 修理に出そうと考えています。 その際、代替機にアドレス帳や写真等のデータを移行させ、 また、修理から返ってきた機体に元のデータ+修理期間中に撮った写真等を移行させることになります。 どのような方法でデータを移行させるのが最適でしょうか？ 代替機はHTCの端末とは限らないし、HTC転送ツールやHTCクラウドは適しませんか？ auバックアップアプリはどうでしょうか？ zoeのように特殊な機能で作成されたデータを代替機を介して戻したときに、 形式等変わってうまくギャラリーに表示されないようなことになりませんか？ 代替機で撮った写真と元の写真、上手く日付通りにギャラリーのアルバムに並ぶでしょうか？ 『ファイルマネージャ』というアプリで確認したところ、私が特に心配している、カメラで撮った写真とzoeの動画はSDカードに入っているようです。 この場合、現在の端末→代替機→修理後の端末 と、SDカードを差し直すだけで写真のデータは続きでつくられますか？ もうひとつ大切なデータは、LINEで友人から送ってもらった写真や動画です。 LINE上で保存したこれらのデータは、ユーザメモリに入っています。 これはSDカードに新しいフォルダを作成し、そこにコピペすれば 修理後の端末でも今までと変わらず見られると思うのですが、間違いないでしょうか？ 子供の写真が心配です。 が、これからの子供の写真を綺麗に撮りたいので紫カメラは直したいです。 自宅にWindowsのパソコンはあります。 携帯同士では上手くいかずとも、パソコンを使えばできますか？ Dropboxに毎日自動的にカメラアップロードされるように設定してあるので データが消えてなくなることは無いのですが、 スマホをアルバム代わりに眺めるのを日々の楽しみにしているので、 今まで通り表示されるようにきちんと準備して修理に出したいのです。 よろしくお願いします。
103sh(root化済み)のsimロック解除しようと思い 104shと102shができるようなので一旦その方法で試そうと”Rootkit and SIM-unlock instructions for 102SH & 104SH”というツールを http://sharp.cheeseus.org/applications.php?id=56 というページでダウンロード(要ログイン)しようと思い、 そのサイトのアカウント作成をしようとした所(gmailとyahooで)うまくいきませんでしたので、 1.同じファイルがアップされてる場所を教えてください。 (自力では４０４errorのdropboxしか見つかりませんでした) 2.ログイン出来た方がいましたらアカウント作成の条件(ヤフーとmicrosoftのメールはダメ?)を教えてください 3.持っているだけの方は図々しいお願いですがですがアップロードしていただいてもいいですか? 4.その他有効なツールを（simロック解除じゃなくてもroot関係で）ご存知の方 ご教授願います 1 2 3 4のどれかひとつでもできる方、回答願います 長文失礼しました。
MacでダウンロードしDropboxに保存したｍｐ3ファイルを、共有するWindowsでダウンロード、解凍した際に以下の問題が発生しました。・全て文字化け ・ｍｐ3として正しく読み込まれないファイルが存在する（再生できない。Macの方では再生できます） ・明らかにファイル数が足りない 以上の点です。 なにか解決方法はありますでしょうか？ また、解決方法でなくても構いませんので、なぜこのようなことが起こるかだけでもわかる方がいらっしゃいましたら、お願いします！
AndroidからiPhone6へのデータフォルダ（写真）の移動の仕方がいまいち分かりません。教えてください。
CDロムに保存された写真をiPhoneに保存したいのですが、どうしたらいいですか？ちなみにパソコンはありません。
スマホ Android アプリについて dropboxに保存されたmp3をタブレットで再生するために、just playerというアプリを取得。 しかし、このdropboxとjust playerを同期するための「dropbox musicprovider」というプラグインのアプリが見つかりません。 この解決方法、ないし、クラウド（できればdropbox）上のmp3を再生できるアプリ（イコライザがあればベスト）を教えてください。
動画ファイルを友達に送ってあげたいんですが ファイルが大きいのか送信できません 何か送る方法はありませんか？相手の スマホ→ラインしか知らない ガラケー→メールアドレスしかしらない どちらに送信してもダメでした・・・
スマホアプリの、Dropbox「ドロップボックス」について、 お詳しい方、お知恵をお貸しください。 僕は今、android携帯の、DoCoMoのギャラクシーを使用しています。Dropboxは仕事でよく使います。 いつもエクセル等を見る際、スマホだと、「このアプリで開く」 という表示が出て、「ポラリスオフィス」と、「JWWビューワー」の、 二択の選択肢が出ます。 いつもはポラリスオフィスで開きまして、「常時このアプリで開く」と、 「今回だけ」の、2択が出ます。いつもは、「今回だけ」で開きます。 実は今回、困った事に、間違って、 対応していないアプリの「JWWビューワー」で、 「常時」で開いてしまいました。 何度やり直そうとしても、常時、対応していない アプリですと表示されてしまい、 見る事が出来なくなってしまいました。 この場合、どう対処すれば、またポラリスオフィスで開く事が出来ますか？ 分かる方、どうか宜しくお願いします。 この説明じゃ良く分からない時は、遠慮なくおっしゃってください。
dropboxがタスクバー？ってやつでしたっけ，windows7の画面右下にだいたいいつもアイコンが出てるのですが，たまに消えてしまいます。 その場合はスタートメニューからdropboxをクリックすると復活します。 消える理由を教えてください。
iPhone6でWordを使い文書を作成したのですがどーやってパソコンに移動すればよいのか分かりません。 Dropboxなどを使わずに ケーブル接続で移動させたいです！ やり方を教えてください‼︎ お願いします(>_<)
iPadにUSBをさして、それをまたパソコンにさしたりして データを移動させたりすることはできるんですよね？http://www.iodata.jp/news/2014/newprod/gh07b.htm (ここからの情報) 自分の目がおかしくないか確認です。 できるかできないか教えてください！
DropboxのPublicフォルダに代わるサイトを探しています. ネット上にファイルをアップロードして、 ネット上の誰とでも共有できる 無料のオンラインストレージを探しています.YahooやFC2を参照したところ、 1度にアップロードできる容量が10MBにも満たず、使えません. 昔登録しておいたDropboxは無料でPublicフォルダが使用できるのですが、 それに代わるような(同じような)無料サイトはないでしょか？ 【あって欲しい条件】 *総容量が1G以上. *1度にアップロードできる容量が20～100MB以上. *ファイルの保存期間に期限がない. *ネット上の誰とでもファイルを共有できる.
来年からアメリカに留学するのですが、向こうでは日本語の本、特に専門書などは置いていないので、何冊かは持っていくのですが、それでもやはり持っていける数には限りがあるので、日本の大学の図書館に置いてる本のページを写真で撮って自分だけが読めるページにアップして、向こうに行ってもパソコンから読めるようにしたいのですが、どのようにすればできるのでしょうか？ 現在、日本の大学で取ってる授業で、紙コピーを嫌う先生がいつも読み物を先生が写真を撮り、（たいていは日本では手に入れられない英文の本です）生徒専用ページにアップロードしてくれ、それをいつも読むのですが、それと同じようなことを自分したいのです。
写真をまとめてｑｒコードにしたくて悩んでいます。デジカメで撮った写真を、スマホにうつして、その写真全部をまとめたものをＱＲコードにしてアドレスを知らない人にもデータをあげられるようにしたいのですが、可能ですか？ 何か良い方法を知っている人は教えて下さい。
iPhoneでDropboxを使っていて、パソコンにもDropboxをいれて、同期しています。この、パソコンのDropboxから、普通のUSBメモリに写真を一括コピーまたは一括で移動することはできないのでしょうか？ 先日誕生日にアルバムを作ることになり、パソコンから印刷しようと思い、Dropboxからダウンロードして印刷しようとしたのですが、一枚ずつ保存することは可能なのですが(一回一回右クリックして保存)とても時間がかかって困りました。 なので、複数選択とかして保存したいのですが、やり方がわかりません。よろしくお願いします。
アイフォン５ｓの画像をパソコン以外に保存したい！何かいい方法ありますか？ 1.6GBなんですぐ一杯になってしまいますf^^
Dropboxはすべてpythonで書かれていると聞きました。 あのような巨大なシステムをpythonで書くのは処理速度の面で不利なのではないのでしょうか？イメージ的にある程度以上巨大なWebサービスはjavaで書いてあるのかなと考えていましたが、実際どうなのでしょうか？ 趣味で開発してみたいプログラムはそれなりにたくさん処理（クローラ、機械学習）を行うものなので、javaを勉強しようかと考えていました。 しかしpythonで十分なら関数も便利なものが多くpythonをより勉強しようかと考えています。
iPhoneをつかっています。5です。 いま、容量のことで悩んでいます。 32GBを使っていて、残り容量はあと7GBです。 このままやっていけるか不安ですごい悩んでいます。 古い写真はDropbox、Googleドライブを使っていますがその容量もどんどん増えて結果的に変わらなくなってしまうんじゃないか、しかも、ネット上に保存しているから悪用されてしまうのではないか、データが消えてしまうんではないかとすごく不安です。 あとは動画をダウンロードしているのでそれでも容量をくいます。(音楽アプリを含み) どうしたらいいでしょうか。 写真はDropbox、Googleドライブ パソコンを買ったらそっちにいこうもしくはiPodタッチとかにすればよいでしょうか？ 動画ダウンロード音楽もiPod touchいったくにしたほうがいいですか？ あとかってにiOS8がダウンロードしていて7GBから4GBに減ってしまっていました。なのでそのダウンロードを削除して再び7GBに戻しました そういうかってにダウンロードされるのもイラつきますし iPhoneどのように使えば良いでしょう
数学Ⅱ 微積分 解き方を教えてください。
iPhone内の写真をドロップボックスにアップしたいのですが、個別に選択してアップするにはどうしたらよいのでしょうか？私のは一括アップロードしかできないようです。 添付のところの上部に、＋があればそこからできるのだと思うのですが… なぜ私のはないのでしょうか(>_<)
iPhone 5c16のストレージがすぐなくなるのですがなくならない方法ありますか？
グーグルドライブとマイドライブを同期させるにはどうしたらいいのでしょうか？？Aのパソコンにグーグルドライブをインストールして、エクセルやワードで作った資料が入ったフォルダを、エクスプローラー内のグーグルドライブへ貼り付けたところ、マイドライブにも無事同期できました。 そこで、Bのパソコンで、グーグルにログインしてちゃんと同期しているか確認したところ、Bのパソコンののマイドライブでは同期していましたが、Bパソコンのエクスプローラー内に作ったグーグルドライブ内では、同期が滅茶苦茶でした。一応、フォルダーは同期していましたが、フォルダー内のエクセルやワードの資料が一切無く、空っぽ状態。また、同期にもライムラグが大きくあり、いつまで経っても同期しない事が多々あります（例えば、3ファイルのうち1ファイルだけ同期されるとか、ファイル内も中身が不完全など。） マイドライブ内のフォルダーとグーグルドライブ内を速やかに同期させる方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
パソコンなどが詳しくないので 詳しいひとや分かる人 お願いします。 一週間前にXPERIAから iPhoneに変えました 画像は移せないのを元々 わかっていたので DropBoxに画像は全て移しました いまXPERIAの解約は切っています iPhoneの方からDropBoxに アクセスできました しかし移し方が分かりません 誰かお願いします
DropboxとDropsyncの違いについて こんにちは。パソコンにDropboxをインストールして、 アカウントも作りました。Android端末のファイルをバックアップしたいのですが、 Dropbox, Dropsyncどちらでもクラウドと同期できるみたいですが、 Dropboxの方がアプリの容量が遥かに大きいようです。 両方ともAndroidに入れてる人は何の為にDropboxを入れてるのでしょうか？ 質問が分かりにくくてすみません。要はDropboxアプリでできて、 Dropsyncアプリでできない事を教えて下さい。
iPhone内のデータの容量がいっぱいなので、Google+のアプリに写真をバックアップしようとしたのですが、フォトという所をみても、「写真はまだありません」と 表示されます。 設定から自動バックアップできるような設定にはしています。 パソコンと同期しないとiPhone内の写真や動画はGoogle+にバックアップされないのでしょうか？ どうすれば、Google+に写真や動画をバックアップできますか？ iPhone5です。 回答よろしくお願いします。
iphone から iphoneへアドレス以降するときに iチューン、クラウドを使わないで簡単に移動できる方法はありませんか？
iPhoneの容量を写真でかなり圧迫してしまっています。 仮にこの写真を全てDropboxに移動してiPhoneの写真フォルダの写真を全部削除したら空き容量は増えるのでしょうか。もしそうでないならば何か良い解決策を教えていただきたいです。
Facebookに写真がアップロードできない場合の原因と解消方法を教えてください。 Facebookのアルバムに写真を複数投稿しました。すると、途中までの写真はいつも通りアップロードできたのですが、後半数枚はアップロード完了後黒い画面が表示されたのみになってしまいました。（その状態で、マウスを動かすとタグ付けしますの文字が表示されている）そこでいったんそれらを削除し、再度アップロードしてみました。すると今度は、複数が黒い画面、もう複数は「アップロードに問題があります」というような表示がされ、やはりアップロードできませんでした。カメラはリコーｃｘ５、Dropboxを利用して、写真を保存後に写真をしようしています。何か問題点で考えられる原因と解消法をお願いします。
Ubuntuのapt-getコマンドに関するエラーについて質問です。 Ubuntu初心者です。先日Dropboxを sudo apt-get install dropboxでインストールを行おうとしたところインストールが99%になって、コマンドプロンプトが固まってしまうといった症状がでてしまいました。コマンドプロンプトを強制終了させ、dropboxを実行すると、存在しないと言われるのでインストール自体失敗しているようです。その後、apt-getコマンドに対してエラーが出てしまうようになったので、それについて相談させていただきたいです。詳細は以下に示します。 1.apt-getコマンドを使用する →E: ロック /var/lib/dpkg/lock が取得できませんでした - open (11: リソースが一時的に利用できません) E: 管理用ディレクトリ (/var/lib/dpkg/) をロックできません。これを使う別のプロセスが動いていませんか? のエラーが吐かれる 2.sudo rm /var/lib/dplg/lockを実行 3.sudo dpkg --configure -aを実行 →dropboxのインストールが開始し、インストールが99%で固まる この流れの繰り返しになってしまいます。dropboxのインストールがずっと待機してしまっているようなのですが、この待機を削除する方法はありますか？(dropboxはインストールできなくて大丈夫です)apt-getコマンドが使えなくて大変不便をしています。解決方法の伝授のほどよろしくおねがいいたします。
Dropbox WIFI待機中について教えてください。よろしくお願いします。
iPhone初心者です。 AndroidからDropboxにフォルダを作り画像を移しました。 carouselのアプリのアルバムでDropboxで作ったフォルダを見たいのですが、Dropboxで作ったフォルダごとの写真をアルバムに移す事は出来ないのでしょうか？＞_＜
Xperia Aについて。 当方、スマホはSonyのXperia Aを使用しており、この機種を修理に出すためにデータをSDカードに移す作業をしております。 そこで質問なのです。本体ストレージに保存している画像をSDに移したいのですが、普通にこの作業をしてしまうと画像の「詳細」で確認できる保存/撮影した日付が作業をした日付に書き変わってしまい、「アルバム」で閲覧した際に今までは保存した順に時系列で表示されたものが、その日（＝作業日）に保存されたものとして画面上にきてしまいます。 これを、SDに移しても元々の時系列を保って「アルバム」に表示させるにはどうしたらよいのでしょうか? 画像がいつ保存/撮影されたかという情報も大切にしたいので、日付が書き変わらないようにしたいのです。 どうか、どなたかお力を貸して頂けると幸いです。
スマホ購入に悩んでいるので、アドバイスお願いします。 現在、ガラケーとiPad mini➕イーモバイルのWi-Fiを使っています。 ガラケーでは主に、家族との通話、メールが主です。iPad miniではLINEやDropboxなどなど、アプリを主に使っています。 今回、スマホ購入を検討に入れたのは、たまに、Wi-Fiを忘れて外出してしまうんですよ。 そうすると、ガラケーだけで、一日過ごすのに不便さを感じてしまうのです。 そこで、最近では、低価格のスマホが出ていることを知り、購入を考えました。 しかし、何がいいのかわかりません。 スマホを購入した場合、使い道は、通話(週に数回5分いないの会話をすること。) メール週に数回。家族がガラケーなので、ここは外せません。 あとはいざという時のネット検索。普段はWi-Fi接続したいと思ってます。 私に合うスマホあれば、アドバイスお願いします。 希望は5000円以下です。
64GBのiPhoneの容量がいっぱいになってしまいました。ほとんど写真や動画です。Macに移してタイムマシンを購入してバックアップをとるか、Dropboxを利用するのか、迷っています。費用や、安全性、総合的にどちらが無難か教えてください。
パソコンに画像が入ったUSBをさしたら、「画像の取り込みウィザード」みたいのがはじまりますよね？Dropboxというソフトが立ち上がるだけで、「画像の取り込みウィザード」みたいのがはじまりません。 どうしたらよいでしょう。
SDカード。スマホで撮影した画像、動画が、SDに保存されると共に、 「同時に、コピーがスマホ本体にも保存されることって」あったりしますか？詳しく教えてください。 ちなみに、XPERIAです。 お願いします。
友人間での動画共有について質問です。 現在、友人の結婚式のお祝いムービーを学生時代の仲間で作っています。編集は私が担当しているのですが、作業途中での確認の為に仲間達に動画を見てもらいたいんですが、動画の容量が多くなってきたので送れなくなってしまいました。 動画共有サイトを利用することも考えたのですが、不特定多数の人に見られてしまうのも嫌で。 何か良い方法はありませんか？
アップデートしたいんですが、容量がいっぱいでできません…。うちにはパソコンもないんですが、どうしたらできますか？
ファイル共有ソフトで、今現在主流なのは何でしょう？
iphoneで連絡先データだけ保存について教えてください。よろしくお願いします。
AVRマイコンの時計についてです。attiny2313に http://siva.cc.hirosaki-u.ac.jp/usr/koyama/product/clock.htm こちらのattiny2313用のC言語を手直ししていただいたものを書き込みました。 すると動くことは動くのですがよくわからない動き方をするようになってしまいました。 動画を見ていただいた方が早いかと思います。 https://www.dropbox.com/sh/vvz4qojpzov1lk7/AAAGKe9zqYCjV6o9gLHXxF7F... 不思議なのはクリスタルへの配線を切っても動き続けていたことです。 もしかしてマイコンがクリスタルを認識してないのかもしれません。 すみません。よろしくお願いします。
周期と最小公倍数の問題とおもいますが、どうやって応用できるか、さっぱりわからない。 思考回路ご教示願います。申し訳ありませんが 問題の詳しくは https://www.dropbox.com/s/522ohb9kcdw0d56/Screenshot_2015-01-16-10-...
スマホで撮った写真のバックアップについて教えてください。 子供などの大切な写真が3000枚ほど入っています。 万一スマホを紛失したときなどのためにバックアップとっておきたいのですが、パソコン以外の方法はありますか？ Wi-Fi環境がないのですが、クラウド保管するならものすごくデータ量かかりますよね？ もう一枚SDカードを買ってそれにバックアップ用にするべきでしょうか？
画像を複数枚友達とファイル別でインターネットで共有したいのですがどこかにupしておける場所とかありませんか? 私がどこかにup友達がそこからDLといった形で共有したいのですが何か良いところはありませんか? 画像が複数枚ファイル別であります 回答お待ちしております
スマホでDropboxを利用しています。 Dropbox内のファイルを検索することは可能でしょうか？ もし可能であれば、検索方法もあわせて教えてください。
Twitterに録音した音楽をあげたいのですが、やり方がわかりません。 そういったアプリはないのでしょうか？ もしなければ携帯で録音して、Twitterにあげる方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
iPhone5s 5Gちょい超えの動画のバックアップについてです。先日防犯目的で数時間分の動画をiPhone5sで撮影しましたがバックアップの仕方がわかりません。特殊なところに保管されるアプリというのもそうなのですが、iPhoneexplorerではデバイス検出をしてくれませんでした。 何かいい方法はありますか？センドエニウェアでいけそうでしたがデータが2G以上ある為転送できませんでした。その他としてOneDriveやDropbox等試みましたが動画アプリ側が対応していないようでした。 アプリのバックアップオプションとしてFTPバックアップという項目があり、Wi-Fi環境下ではIPアドレスとport番号が表示されているのですが活用方法がわかりません。 どなたかよろしくお願い致します。
スマートフォン（android）のアプリで「演習問題クリエイタ」というアプリがあります。試験勉強などのために活用しようと思っているのですが、問題作成については使い慣れたPCから作成したいと思っています。 「演習問題クリエイタ」ではcsv形式でのインポート・エクスポートには対応しているようですが、上手く反映できません。 【質問１】 SDカード経由でPCとスマホでデータのやり取りをする方法はどのように行うのか？ 【質問２】 openofficeをPCで使っているが、タブ、カンマなど、データ保存の際に気を付けなければならない点はあるか？ 以上、よろしくお願いします。
プロパティを含めずにこのファイルをコピーしますか？という表示について 仕事で毎日行っている作業なのですが、Dropboxに保存しているExcelファイルを、NASにコピペしたら2014/12/19～『プロパティを含めずにこのファイルをコピーしますか？』という表示が出るようになりました。 双方でファイルシステムが異なる場合にこのメッセージが出るようなのは分かったのですが、なんの変更も加えていないのになぜ突然こうなったのかが分からず困っています。 （Dropbox側のバージョンアップとかが関係するのかな？とも思いましたが、よく分かりません…） どうすればプロパティを含めてコピーできるようになりますか？ ちなみに使用しているものは以下の通りです。 （情報不足があればご教授ください。） Dropox3.0.3 I・O DATA HDL-XV2.0（NAS） Excel2010
会社で作ったMP4動画・MP3音声のビジネスコンテンツをお客様にダウンロードさせたいのですが、どういったオンラインストレージがお勧めでしょうか。 Amazon S3は自由度が高いが価格が高い。コンテンツはmp4、mp3です。 ヤフーボックスは早いがリンクを取得できない、 Google Driveはリンクが取得できる、 Dropboxはリンクが取得できるがダウンロード制限がある？ 何か素晴らしい方法をお願いします。
PDFをパソコンからiPhoneに移すこと出来ますか？
ギガファイルについて質問です。 音源を送る機会があり、LINEでwaveで送りました。 しかし1分少しの音源はどうしても音声メッセージとして送信されてしまいます。音質もかなり悪くなるのでどうしようかと思っていると、ギガファイルでまとめて送信したらいいよと助言をいただきました。 しかしながら、「ギガファイルでまとめる」というのがどういうことなのかが分かりません・・・ 新規ファイルを作って、そこにwaveの音源をまとめてはみたのですが、このまま送信すればいいのでしょうか？ 初心者なので分かりやすく教えてくださるとありがたいです
iPod touchからアンドロイドに画像や動画を送るにはGメールしかないですか？LINEみたいにさくさくできるアプリがほしいのですがLINEはiPod touchだと番号がなくて出来ず終いでした。。。 お金は書けずにやりたいので無料のもので何かいいものはありますか？(T_T)
小学生図形 1は30 だが どう説明するか、わからない。 2はまったくわからない。ご面倒をかけますが 問題 は下記のlinkへ https://www.dropbox.com/s/weogr6146yuo104/Screenshot_2015-01-12-20-...
Dropbox proを使用しています。 相手が共有しているフォルダにアクセスして ダウンロードした履歴などは、 あとから確認することはできませんか？また、Dropboxの共有フォルダにたいして パスワード等は設定できないでしょうか？
18分の動画を友達に送ったり、共有したりできるアプリってありますか？
空調設備における二律背反事象を、踏まえて、 最適な運転条件をどのように考えればよいか押してもらいたいです。 どうも頭が混乱していて、わけがわかりません。まず、参考書にうたわれている二律背反事象の内容は下記です。 https://www.dropbox.com/s/ed2nmfxghj80nct/20141229_090607.jpg?dl=0 「私の解釈」 case１ 大温度差送風、大温度差送水せず、熱源機の入り口、出口温度差を５℃に保ったうえで、 ポンプとファンを運転すべき case2 大温度差により送水すると、空調機本体(ｴｱﾊﾝﾄﾞﾘﾝｸﾞﾕﾆｯﾄ)に負担がかかるから、室温±5℃？ぐらいで、冷温水を送るべき case3 冷凍機への冷水送水温度は、入り口、出口温度を5℃を目安にしたうえで、ポンプとファンを運転すべき case4 冷凍機へのの冷水送水温度は、入り口、出口温度を5℃を目安にしたうえで、冷却塔のファンを運転すべき 熱源機、冷凍機の最適温度差を5℃と仮に設定したばあい、その温度差を狙って、ポンプとファンを運転させるのがよい という考え方であっているでしょうか？ 分かりやすく教えていただけると大変ありがたいです。
ラインの画像、動画の保存ができません。 保存期限が過ぎているわけではなく、先日、ドコモショップに行き、携帯本体容量とsdカード容量の空きがなかったため、新しいsdカードを購入し、ドコモショップの定員さんにsdカードに色々なアプリなどを移して貰い、携帯自体の機能は使えるようになりました。 でも、ドコモショップの定員さんいわく、画像、動画がなぜか本体のギャラリーに保存できない状態らしく、Quickpicと言うアプリに保存するように設定していただきました。 メールなどの画像は保存できるのですが、ラインの画像、動画などが保存できません。 なので今日、またドコモショップに行き、内容を説明したのですが、ラインに問い合わせて下さい。との事でラインに問い合わせもしたのですが、話によると、ラインからの返信は結構時間がかかるのと、もしかしたら返信がこないかも、との事でした。 余談ですが、姪っ子達の画像、動画のライン上の保存期限が残りわずかです。 スマートホンに変えてから4年ほどたちますが、機械音痴の私には、どうしていいかわからず…申し訳ないのですが、どなたか 教えていただけたら、凄くありがたいです。 是非ともよろしくお願いいたします。
itunesに入ってる音源をそのままDropboxに納めるやり方ご存知でしたら教えて下さい、お願い致します
以前使っていたアイフォンを初期化したいのですが。中に入っている写真だけは初期化後にまた元通りにしたいです。どうするのが一番簡単ですか？
iPhoneの中に写真保存する所がありますがそことは別に画像、動画を保存するアプリまたは方法ありますか？
もうすぐ大学生になります。 そこでiPad air2とMacどちらかを購入したいのですが、どっちを買うか迷ってます！！ 大学生が課題等で使う程度のレポートとか、動画視聴、ネットサーフィンとかに基本的に使います。ただ、出来ればアプリゲームもしたいです。 どちらを購入するのが賢明ですか？ ご意見お聞かせください。
無料で画像や動画を保存できるサイトはないですか？今、dropboxを使ってるんですが、他にないですか？パソコンなどは一切使わないのでお願いします。
Win８でのマイクロソフトアカウントって、PCに勝手にユーザつくるの？Win８PCを使っているのですが、マイクロソフトストアでソフトをダウンロードしようとするとマイクロソフトアカウントとかいうものを要求してきます。 まあ、サイトへの登録が必要というのは理解できるのですが、PC側にユーザ？ができてしまい、わざわざアカウントの切り替えをしなければ、元のユーザに戻れません。(この切り替えが、ユーザ作る時みたいに、パスワード２回入力と、パスワードのヒントの入力まで要求してきます。（非常に面倒くさい）） PCのローカルアカウントと、マイクロソフトアカウントを同じにしてしまえばいいのでしょうが、マイクロソフトにこちらの情報を与える気はないので、それはやりたくありません。 どなたか、このアカウントの切り替えを、win7以前のユーザの切り替え（ユーザの一覧が出てきて、選択し、それに対応するパスワードを入力するだけ。しかもその画面を呼び出すのはCTL+ALT+DELだけ。）と同じような手順でできるようにする方法ご存じないでしょうか？
androidってAppleと同じストレージを購入することはできますか？至急回答をおねがいします
小学生６年の問題は解けない！恥ずかしいながら教えていただければと、 添付画像をご覧ください 図のように，斜面の上のいろいろな『高さ』から球を転がして床の上の物体にぶつけると，物体はあるところまで動いて止まりました。『高さ』，球の重さ，そして物体の重さを変えて実験１～実験３をおこないました。 イはわからない。 https://www.dropbox.com/s/ox11qc6ud2s6cox/Screenshot_2015-01-09-22-...
Onedrive上にある音楽ファイルをAndroidで ストリーミングしたいのですが 良いアプリ教えてください。 お願いします！
EXCEL2003 VBAで質問です。よろしくお願いします。 まず、リンク先の写真を参照お願いします。https://www.dropbox.com/s/01saveqkt1u93zj/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%... Ａ列－連続番号の数字 Ｂ列－名称があり、あらかじめ昇順に並んでいます。 同じ名前が複数行続く場合と、そうでない場合があります。 Ｃ列～Ｈ列－同じ名称(ひとつの名称）の中でそれぞれ計１個か、０個データが入っています。 これを別のシートで、写真の下表の様に、一つの名称を一行にまとめたいです。 この時 数値の入っているデータは、一行に集合して表示されます。 私のVBAの記述だと、オートフィルタで一件ずつ名称を抽出して、コピーの空白セルを無視して貼り付けるというやり方で、一行にまとめていますが、データが一万件ぐらいあり、いまいち処理が遅くて困っています。 どういう記述だと処理が早いか教えてもらえないでしょうか？
iTunes 音楽 知り合いに頼んで、昔使っていた4Sに音楽を入れてもらったのですが、自宅のパソコンに繋げると全部データは飛んでしまうのですよね？ 自分がもっているCDからも音楽を追加したいので、パソコンに繋げる必要があるのです。 一旦4S内の音楽をdropboxにあげようと思ったのですが、dropboxにあげるにはiTunesに入れてないとあげることはできないというようなことが書いてありました。 となるとデータが飛んでからじゃないとdropboxにはあげられないということで、元も子もない感じになってしまいます。 今の自宅のパソコンのiTunesのデータやバックアップは消えてしまってもいいです。 4Sに入れてもらった音楽をiTunesにうつすことはできないのでしょうか？ その場合はその音楽をいれてくれた知り合いに頼んで、その方のパソコンからdropboxにあげてもらうしかないのでしょうか？
MinecraftPE Pocketmine-MP プラグインについて。ご観覧感謝致します。 PocketMine-MPでサーバーを立てている者ですがPVPのサーバーを作ろうと思うんですが、まずダッシュアイテムやジャンプアイテムなどの 『なにかのアイテムを使い特殊な事ができるプラグイン』 と PVPのKill数でレベルが上がる奴で 『名前の横にレベルが表示されるプラグイン』 を探しています。 あと、これはプラグインかどうかは分からないですがだれかがサーバーに入った時にでる文章を自由に変えるにはどうすれば良いのでしょうか？ このプラグインを知っている方が居ましたら、是非教えてください。 まとめますと ・アイテムを使いダッシュなどができるプラグイン。 ・名前の横にレベルがでるプラグイン。 ・プレイヤーが入った時の言葉を変える方法です。 回答をお待ちしておりますm(_ _)m
スチームというゲームダウンロードサイトで「five nights at freddy's」というゲームをダウンロードしたのですが何度やってもコンティニューできませんでした。他の皆さんは普通にできるようなんですが原因が分かる方いますでしょうか？ 良かったら回答お待ちしております。
iPhone 5ｓ を購入しました。dropboxにてファイルを共有しようと思っているのですが、どのように設定したらいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
PCを持たず、iphoneしか持っていない相手に容量の大きい画像データを大量に送りたいのですが、おすすめのWEBサービス等有りますでしょうか？ 1枚10MB程度の画像データです
MacのOSX１０．１をつかています。 バージョンアップしたら電源を入れた時Dropboxが立ち上がってくるようになってしまいました。 どうすればたちががらないようにできるでしょうか
Dropboxで最近開けていたファイルが永続的エラーと出て開けなくなりました。 パソコンでそのファイルを開くと開けるのですが、スマホだと開けません。なぜだかわかる方いませんか？ スマホの機種はSO-03Dのドコモです。 スマホで開けなくとても不便です。
iPhoneへの動画の配信方法について質問です。現在、Windows7にmp4の動画ファイル(203Mバイト)を複数人のiphoneにデータ配信したいです。どのようにすればよいでしょうか？YouTubeに載せましたが、なぜかiPhoneでは再生できず、Yahooボックスなどのデータ転送サービスを用いてもダウンロードできませんでした。。。 なにかないでしょうか？
iPhone自体の容量を使わずクラウドなどで写真を保存でき、枚数が多くても重くなりにくいサービスやアプリを教えてください。
子供の記録用のビデオや写真データの保存として クラウドサービスを検討しています 良いクラウドを教えてください Googleプラスを使用していますか、保存サーバーのトラブルの 回避の為別のクラウドをバックアップとして使用します 月3,000円程度なら有料でも構いません
右クリック時に表示されるメニューについてお尋ねします。 当方、Windows 7 Home Premiumを使用しております。エクスプローラーで、txtファイルやjpgファイルを右クリックした際に表示される、 ・Adobe PDF に変換(B) ・サポートしているファイルをAcrobatで統合... ・「Dropbox」に追加 上記3つの項目が邪魔なので削除したいのですが、何か方法はございませんか。 Adobe AcrobatとDropboxの環境設定からは変更不能でした。 皆様の知恵をお借りできたらと思います。 宜しくお願い致します。
iphoneの写真のアプリについて教えてください。 ＜要件＞ iphone5sにiphone4の写真をアプリを使用して移動したい。アプリをiphone4へインストール後、iphone5sにインストールして ログインするだけで移動完了するそんな都合のいいアプリありませんか？ ＜状況＞ ①以前にバックアップは不具合が起こり、使用できなくなり、 iphone4のバックアップも同様、不具合が起こります。 原因が分からないので、データを捨てるしかないといわれました。 ②iphone4は、wifiルータを使用すればネットが使用できます。 ③iTunesは、部分的に移動はできないと聞いたので使用しない方向で。 ネットで調べてもいまいち該当のアプリが見つかりませんでした。。。 写真だけでもどうにかならないかと思いまして、 音楽はipodに入れていたのでセーフです。 移動の仕方はいまいちわからないので放置していますが。。。 長々とすみません。どうか知恵をお貸しください。
ドロップボックスについての質問です。 私はiPhone5を使っています。ドロップボックスをダウンロードし、ログインしました。ドロップボックスを開き、設定のときに『カメラへのアクセスを許可して下さい』とでました。カメラへのアクセスを許可せずに設定を完了するにはどうしたらいいですか？ その時の画像貼っておきます。 教えて下さい。お願いします。
iPadやiPhone、iPodtouch で 作ったワード、エクセル、パワーポイントなどをLightningケーブル経由でパソコンに転送できますか？またそのやり方は？istickというものもあったのですが専用アプ リがAppleのものではなかったので... Lightningケーブル経由でパソコンに転送できますか教えてください
ブラウザ上でユーザーに自分のファイルをダウンロードさせるには、 どうすればいいですか？ダウンロードサイトはどこでもいいです 出来れば早く教えて下さい。
auのAndroidからiPhoneへの画像移行について。 先日、AndroidからiPhoneに機種変しました。 dropboxを使って写メの移行はできましたが、画像(送ってもらった写メやプリ画等)がどうしても移行できません。SDカードをPCに差込みましたがiPhoneには移行できませんでした。何か良い方法ありますか？
iPhone5の容量がやばいのですが、どうすればいいですか？ できる限り削除しましたが、やはり限界です。
TASCAMのPCMレコーダー、DR-05 version2の購入を考えています。 録音した音をiPadのcubasisで編集したいのですが、どのようにしたらできますか？ よろしくお願いします。
AndroidからiPhoneへ画像を移行させたいのですが、パソコンを使わずに出来る方法を教えて下さい。 お願いします。
みなさん、タスクバーにとめてる、アプリケーションを教えて下さい
iphoneで撮ったムービーをﾊﾟｿｺﾝ内で編集し『写真』として保存したいです。iphone5から6へ機種変し､5の時に保存していた画像やﾑｰﾋﾞｰはPCに移しました｡ ﾑｰﾋﾞｰから好みの1ｺﾏをﾌｫﾄとしてｶﾒﾗﾛｰﾙに保存したいです。 （APPｽﾄｱの、ﾑｰﾋﾞｰﾌｫﾄというｱﾌﾟﾘのように。） 初めにitunesからﾑｰﾋﾞｰをiphone6へ移しましたが写真ﾌｫﾙﾀﾞでなくﾋﾞﾃﾞｵへ移されるのでﾑｰﾋﾞｰの編集が出来ませんでした。 次にDropboxを試してみましたが､iphone6で保存する際のﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞで時間がかかりすぎて駄目でした。 なのでPCでｱﾌﾟﾘのﾑｰﾋﾞｰﾌｫﾄみたいな動画の1ｺﾏを写真として保存できるﾂｰﾙを探しています。 検索の仕方が悪いのか、探しているような物が出てきません。 どなたか教えて頂けると大変有り難いです。お願い致します。
Microsoft Outlookを複数のPCにて同期させたいのですが出来ますか？使用ソフト：Outlook2013 使用PC：デスクトップ（win7 home pre 64bit） 使用PC：ノートPC（win7 home pre 64bit) 使用PC：surfacepro3（win8.1 pro update 64bit） Outlookを仕事で使用しているため、複数PC間で同期出来ればと考えております。 同期したい内容 ・受信メール ・送信メール ・連絡先 ※ちなみに使用するメールサーバーはIMAPは対応しておりません。 要はどのPCのOutlookを開いても環境が同じ！ みたいな感じだと最高です。 DropboxやOneDriveに.pstを移動させて共有を図りましたが、アクセス不可でエラーが出て上手くいきません。（Outlookからのアクセスが弾かれている感じです。） 宜しくお願いします。
wiiのスマブラＸのテクスチャハック 東方キャラのフランと魔理沙と咲夜と文ともみじ がほしいです技と最後の切り札が変わっている奴ですどうか探してリンクをはってください
dropboxがスタートアップで立ち上がらなくなりました。手動であとから起動させています スタートアップフォルダには ドロップボックスがはいっています なんでOSが立ち上がると自動でたちあがらなくなったのでしょうか？ 改善方法をお願いします
自分で作成した動画をURL化することはできますか？友達との思い出動画のようなものなのでYouTubeやニコ動など誰でも見れるサイトにアップはしたくありません。 ただ、TwitterやLINEのタイムラインなどにURLとして貼って多くの知人が見れるようにしたいのです。 （http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212157798...←ここで無料大容量ファイル転送サービス「宅ふぁいる便」が紹介されていますが、少数と共有したいものではないので回答としては除外してください。） 今回URLにしたい動画は「ムービーメーカー」を使って作ったもので、時間は6分弱です。 作成した動画を無料でURLにできるサイトやソフトがあれば教えてください<(_ _)>
画像をdropboxなどの外部ストレージに移動することでiPhone本体の容量を抑えられるとネットで見ました。それは本当ですか？ 16gbでなんとかやっていきたいので、活用しようと思っているのですが、、 dropboxにたくさん画像を入れても、iPhone本体の容量はさほど増えないのでしょうか？
iPhoneの16Gを買いましたアンドロイドの時は、16Gで足りたんですが、よくよく考えたらmicroカードも活用してたはずです、、、 私は動画、音楽は一切携帯に保存しません。しかし、写真とアプリが多いです、 やっていけるでしょうか？
Twitterに撮った動画、ムービーを載せる方法ってないんですか？？
iPhoneをバックアップすれば、完全に写真が残りますか？そのバックアップしたものを新しいiPhoneに入れたら、その写真は、再生できますか？
auアンドロイドから、softbankのiPhone6に乗り換えします。 アドレス帳データーの移行方法を教えて下さい。 アンドロイドは下取りの出しますので、パソコンを使った方法でお願いします。
App Storeが壊れましたインストールしたアプリは消した奴と同じ雲マーク 新しいアプリをインストールしようと思ってもAppleID入力画面にもなりもしない この状況が数日間続いています 設定のApp Storeのところにも入れません どうしたらいいでしょうか
大至急！スマホからiPhoneに乗り替えます。画像のデータは移行したいですが、iTunesは現在我が家のパソコンはネットに繋げないため、使いたくないです。 そこで、スマホの画像データをパソコンのフォルダにしまい、そのフォルダの中身をiPhoneに移動することは可能ですか？ また、そのときに必要なアプリとかはありますか？
AndroidからiPhone5sに 画像を移動させたいのですが Android解約後は無理でしょうか？ パソコンに繋げば移動させることは 可能ですか？ なにか方法ありましたらお願いします！！
自炊書籍を読むためにNexus 7 Wi-Fiモデル 32GBを購入予定です。USBやSDカードに入れた書籍を読む方法なのですが USBを接続し、一度ネクサス本体にコピーして読むという方法しかないのでしょうか？ PCの様に外部フォルダ扱いで本体にコピーせず ブックリーダーで閲覧する事はできないのでしょうか？ 一度ネクサスにコピーするとなるとその度に時間がかかるのかなぁと考えているのですが お使いの方いらっしゃいましたら教えてください
ドロップボックスについて教えてほしいです インストールしたんですけどhttp://pc-karuma.net/windows-dropbox-download-install/このページの「ダウンロード中」の次の画像の画面が出てきません… インストールは完了したはずだと思うのですが、 PCのどこにもそれらしきものがありません… どうしたら先に進めるのでしょうか？ （Windows７使っています。） どなたか教えて下さい(T_T)
dropboxについて 携帯や自宅PC、タブレットで外出先や自宅、どこからでも 文書を編集したいなと思い、dropbox を使ってみたのですが最初にWORDデータをdropboxに入れたPC以外のタブレット等の端末で編集しようとすると 読み取り専用になってしまいます。 他のPCやタブレットからは編集できないのでしょうか?
ipodtouchに外付けHDDをつなぐ方法はありますか 使用目的はHDDにいれた動画を見ることです
ドロップボックスとクイックオフィスの違いは！？！？いままでクイックオフィスを使いスマホからワードやエクセルを観覧するという使い方をしておりました。 最近ドロップボックスというのを知ったのですが、これはクイックオフィスとだいたい同じとかんがえていいでしょうか？
パソコンなしでiPhone内の曲をAndroid端末の送る方法はありませんか？脱獄iPhoneです。
dropboxからiPhoneに 戻すことは出来ますか？
dropboxで会社のPC内のエクセルファイルを見るために、アプリをダウンロードして試してみたところ、エクセルファイルを開いて、エクセルのシートを変えて見てみたり、横にスライドしてみると、突然画面がグレーになり画面の真ん中に【original.xls Microsoft excel 97-2004ワークシート 787KB】という文字が出たまま動かなくなります。普通に見るためにはどうしたらいいのでしょうか？ また、その見たいファイルが社内の共有フォルダ内に入っているのですが、共有フォルダ内に入っているものをdropboxで見るには、そのファイルをコピーしたものをdropbox内に入れて見るしかないのでしょうか？
excel2003 のvbaで質問です。 changeイベントで、とある列で複数行のデータを消すと、 それと同じ複数行の指定列を連動して消せるようにしたいです。https://www.dropbox.com/s/01saveqkt1u93zj/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%... 私がやると、どうしても先頭の一行しか消すことができず投稿いたしました。 どのように記述したらいいか、教えていただけないでしょうか。
DropboxにiPhone5Sのカメラロールの写真を保存したら、iPhone本体のカメラロールの写真は削除してもDropboxの方に残りますか？？
Dropboxの共有方法について教えてください。 ビジネス用での利用を検討しています。 仕様用途 住宅のフランチャイズ加盟店同士で施工した物件の写真を共有するため。方法１ 私が作ったアカウントを皆に教えて同じアカウントで利用する。 （プライベート写真は入れないので、この方法でも良いのかな。と考えてます。） 方法２ それぞれの会社がアカウントを持ち、私が招待をしてフォルダを共有する。 方法１が簡単そうですがDropboxの利用規定に反しないか、またデメリットがあるのか知りたいです。 宜しくお願いします。
iPhoneの機種を変える予定です。写真だけ撮っておきたいのですが初期化したいです。 つまり、初期化はしたいのですが写真だけは残しておきたいということです。どのような方法がありますか？
フォトコレクションの画像をdropboxに移すいい方法はありますか？
スマホで画像を転送(保存)しようとしたのですが、上手くいかず画面上の↓が消えません。 ￣ 消し方(止め方)を教えてください。 電源消したり、充電池やメモリーカードを抜いたりしていますが消えず… 電源付けると転送し続いています。
iphone6に画像をitunesを経由しないで取り込みたいです。アンドロイド端末時代は、アンドロイド端末をUSBにつないで、直接フォルダに入れることで、一眼レフの画像をPCに保存せずに取り込むことができたのですが、iphoneではitunesで同期しないと取り込めないと聞きました。 しかし、それだと同期であるために、PCから画像を削除した時にiphoneの中の画像も消えてしまい困っております。 PCに保存しないでも画像を取り込む方法は無いでしょうか？
8月10日生まれのオカメインコ(ノーマル)の状態とケージを移すタイミング オカメインコを迎えて1週間が経ちました 健康診断も済ませ、環境にも慣れたように思いますペットショップからは1日2回のエサ(ムキアワ+フィースト)で、 と言われたのですが、生後1か月ちょっとだったのと、 環境が代わったせいであまり食べなかったのでフォーミュラを加え回数を3，4回に増やしました その後、徐々にペレット移行し、現在も3～4回差し餌をしています (置き餌もしています＝ムキアワ+フィースト→時々かじってる姿が見れます) 1回の食事で約10グラムほど増えるのですが (念のための4回目の差し餌＝夜食に関しては食べない時もあります) 先日この子を迎えたペットショップに行く用事があり、 一緒に居たケージの子たちはどうなったかな？とみると 同じ時期に生まれたルチノーの2羽のうち、1羽のみになっていてその子の体格がかなり立派になっていました・・・・・ ムッチムチって感じです 個体差はあるとはいうものの、うちのオカメちゃんのエサが足りてないのでしょうか？ かなり小柄で現在で朝のペコペコの時点で72グラム程度です(65グラムからのスタートです) また、獣医さんに連れて行ったときに、まだ赤ちゃんだから大きなケージ (HOEI465を準備してます)には移さないで・・・と言われたのですが 1人エサが上手に出来るようになった時点で移して大丈夫でしょうか？ 予定では、生後2か月以降かなぁ～と考えているのですが
パソコンからiPhoneへインターネット経由で 大量の画像ファイルを送る方法を教えてください。 私から友人へ大量の画像ファイル(ファイル数300ぐらい)を送りたいです。 私はパソコンは所持していますが スマホは所持していません。 友人はiPhoneを所持していますが パソコンを所持していません。 私と友人は離れた所に住んでいるので直接会うことはできません。 インターネット経由で送りたいです。 私側の作業はいくら増えても構いませんが 友人側の作業はできるだけ少なくしたいです。 この条件で大量の画像ファイルを 友人へ送るにはどのような方法がありますでしょうか？パソコンからiPhoneへインターネット経由で 大量の画像ファイルを送る方法を教えてください。 私から友人へ大量の画像ファイル(ファイル数300ぐらい)を送りたいです。 私はパソコンは所持していますが スマホは所持していません。 友人はiPhoneを所持していますが パソコンを所持していません。 私と友人は離れた所に住んでいるので直接会うことはできません。 インターネット経由で送りたいです。 私側の作業はいくら増えても構いませんが 友人側の作業はできるだけ少なくしたいです。 この条件で大量の画像ファイルを 友人へ送るにはどのような方法がありますでしょうか？
結婚式の余興DVDをDropboxかGoogleストレージで共有する事は可能でしょうか？ DVDは自分が作ったわけではなく手元にあるだけです。 よろしくお願いします。
年賀状を作成しようとしています。 年賀の裏面に自由に文面を入れたり 写真を入れて作成し無料で プリントアウトできるところ 教えてください。
PCのアドビリーダーでPDFファイルをスマホに送る方法を教えて下さい。 スマホにもアドビリーダーはダウンロードしてあります。
オンラインストレージについてです。 dropboxなどのオンラインストレージにのみ写真や動画などを保存することは可能でしょうか。つまり、iPad本体のデータを一切食わずに保存するということです。共有はしなくていいです。 もしできるのであれば、そのアプリを教えてください。
タブレットでPolaris Officeの無料アプリで作成したWord文章をPCに移動する方法はありますか？ タブレットにUSBをさせるんですがUSBに記録することは出来ませんか？
タブレットでPolaris Officeの無料アプリで作成したWord文章をPCに移動する方法はありますか？ タブレットにUSBをさせるんですがUSBに記録することは出来ませんか？
お礼100枚☆名簿管理 iponeアプリ 教育関係なんですが。 教育機関の職場でipadを使っています。 パソコンでエクセル、ワード、PPなら基本的なことはできます。名簿で生徒の提出物管理やテストの表などをipadに入れて、ipadさえ持っていればいつでもクラスのことの把握ができるようにしたいです。 その情報も、他のクラスの名簿と共有できたり、 パソコンにも共有できるような便利なアプリを知りたいです。 教育機関で このアプリはオススメ！！というものがありましたら、それも教えてほしいです。 無料しか許可されていませんが、機能的に教員全員から認められれば有料のアプリも通りますので、両方教えてください。 わかりづらい説明で申し訳ありませんが、よろしくおねがいします。
困っています。教えてください。 Dropbpxをインストールしましたが、Webのほうが開きません。 ということで送れないんです。 履歴も消しましたし、アドオンもなしにしましたが、同じです。よろしくお願いします。
ios8で脱獄アプリの「subtlelock」のベータ版を使いたいのですが、どうすればできますか？
i-Funboxについて質問です。とある事情でもともと使っていたパソコンと遠く離れることになり、iPodtouchの音楽と写真のバックアップを取ってから新しいパソコンのiTunesと同期させようとしています。 そこで困ったことが起こりました。質問はそのことについてです。 1.quick toolboxを開いても「HTTP Status 404」と出てきて使えない。 2.「camera」からパソコンに写真をコピーできたはいいものの、パソコンから「camera」に写真をもとに戻すことができない（D&Dをしようとするとバッテンがでる）。 参考にしたサイト 1について→ どのサイトでもquiktoolboxを使っているので割愛します。 2について→ http://stickout.jp/blog/?p=422 をはじめとするいくつかのブログ。 使っているのは ・iOS7.1.1 ・windows8.1 それと、初歩的な質問なのですが、全く新しいパソコンにインストールしたiTunesと使っていたiPodtouchを同期させようとすると音楽はリセットされますよね？これされないんだったら普通にバックアップとれるのですが... よろしくお願いします。
.dropbox.attr とは何か? 突然デスクトップ上に現れました､ いったい何のファイルでしょうか?もちろんドロップボックス関係のファイルでしょうが検索しても何のファイルかについての説明は有りません､ よろしくお願いします､
Excelについて ExcelのiPad版で、Dropboxからスプレッドシートを開いて、 編集、保存も出来るようになりました、と書いていますが、パソコンで作ったExcel表をDropbox経由で、Excelのアプリで観覧、もしくは編集出来るようになったということなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
iPhone4Sからスマホに機種変更したいのですが、カメラロールのバックアップはどうやってやるのですか？
iPad mini Retinaディスプレイ Wi-Fiモデル 16GB を最近購入しました。そこで、パソコンにある動画（aviなど）をipadで見たいのですがどのようにすればいいでしょうか？ やっぱりipad用動画ファイルに変換しないといけないのでしょうか？ itunes経由なしでも、転送可能でしょうか？ どなたか教えてください。
ギャラクシータブ（ＳＣ－01Ｃ）に撮りためた写真をパソコンを介せずネクサス7に移行出来ますか？
DropboxとiPad miniの同期について質問させていただきます！ 今私は工務店業を営んでおります。普段からAndroidのスマートフォンとAndroidのタブレット、そして事務所pc内の写真やファイルをDropboxで共有していました。 特に重宝していたのは『dropsync』と言うアプリを使って現場写真のフォルダーのみ指定して自動同期する。といった作業です。 先日、妻がiPhoneに乗り換える際、セット割引に惹かれ勢いでiPad miniを購入しました。 そこで同じように、指定のフォルダーを自動同期するアプリを探したのですが見つかりません。 探し方が悪いのかアプリがないのかそもそもiPhoneでは無理なのか… どなたかわかる方助けていただけませんか？ また他にいい方法を知っている方おられましたら合わせて回答お願いします！！ 『スマートフォン、iPad miniで撮影した写真を現場毎に纏め、それを現場写真と名付けたフォルダーに入れると自動でDropboxにUPされる。』 です。長くなりましたが、皆さんお願い致します！！
docomoのAndroidからiPhoneに機種変しました。 友達からいろいろ聞いて、Androidのクイックピックに保存してあった写真を全てDropboxに移したのですが、いざiPhoneでDropboxをインストールしてログインしてみても写真がありません。 他の方法でiPhoneに写真を移すことはできますか？
drop box について教えてください 趣味で書いた文章を家でも外出先でも編集できるようにdropboxを使おうかと思っているのですがこれはパスワードを他人に教えたり、公開設定など特別なことをしなければ他人にみられるようなことはないのでしょうか。 まだ使い始めで勝手がわかりません。 詳しい方見えたら回答お願いします。
無音カメラアプリで写真を撮ると、アプリメーカーはそのデータを盗むのでしょうか。
こんばんは！ 旦那の誕生日のサプライズプレゼントに しまうまプリントで、子供と旦那のツーショット写真を 本のようにしたアルバムを作ろうと試みたのですが エラーが出るので、問い合わせたところ、 スマホからはこのサービスは出来ないとのことでした。。 うちのパソコンはほぼ旦那専用なので画像をメールで送ればおそらくバレてしまう。。 USB？パソコンへ画像を繋げられるアイテムも紛失中です。。 しまうまプリントで作ったと友人に見せてもらった本風のアルバムがとってもかわいくて。。(>_<) 本風のアルバムをスマホでも注文できるようなサイトや会社をご存じの方、いらっしゃいますでしょうか？。。 説明や表現が下手くそで申し訳ありません。。
カメラロールの動画にURLをつける方法について教えてください。よろしくお願いします。
スマホアプリについて。グーグルドライブとドロップボックスって、どうちがいますか？類似したものと考えていいのでしょうか？また、活用法の違いがあれば教えてください。
パソコンに入っているデータ（画像等）を他の端末（スマホ等）で閲覧する事は可能ですか？ Dropboxのようなものではなく、容量制限がなくて、PCに直接アクセスしその時必要なデータを閲覧するような事は可能ですか？
Googleドライブのような、動画を共有できるサイトを教えてください
PDF化した資料をmicroSDに入れタブレットに取り込み、タブレットで閲覧したいと考えています。 どのタブレットを購入したらいいですか？ASUS ME176はできますか？ 教えてください、お願いします。
iPhoneのカメラロールに入っている動画を違うアプリに入れて容量を少なくしたいのですが、そういうアプリありませんか？ (カメラロールからアプリへの移動です。アプリからの移動ではありません。)
マインドマップで使えるソフトを探していろいろ試しています。今のところ、simplemindかと思っているのですが、macとWindowsの両方を使っているので、互換性についてよくわかりません。両方で使う方法教えてください。
iPhone初心者です。容量が多すぎてバックアップができません。画像を少し減らしたのですが なんの変わりもありません。 何を消せばバックアップできるようになるのでしょうか？
アイフォンのデータ(写真や連絡先)をパソコンに保存したいのですが、同期ではなく保存だけする事はできないのでしょうか？ アイフォン⇒パソコンに保存だけしたいです。 よろしくお願い致します。
8.1(８)を使う時変更すべき設定や気をつけるべきことなどありますか？理由なども教えてもらえると助かります。 サイトでもいいです。 例えばですが有線でネット接続してセットアップするとローカルアカウントではなくMicrosoftアカウントを設定しなければいけなくなる？など。 個人的に利便性よりセキュリティを優先したいと考えています。 よろしくお願いします。
何気なく使っていたDROPBOXですが、勤務先の会社で顧客管理のファイルを更新、で今までは自宅に帰ってもそのままその更新済みファイルを使っていたのですが、昨日ちょっとおかしくなり自宅の古い更新してない顧客管理のファイルを同期してしまって、サーバー上のデータが古くなってしまいました。DROPBOX内の設定を何かいじった可能性もあります。もし分かるようでしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
ガラケーからiPhone６に画像とかを移す方法を教えてください。ガラケーからiPhone６に画像とかを移す方法を教えてください。
yahoo知恵袋でこういった翻訳サイトを使ったような文章が投稿されている事があるのですが 目的はいったいなんなんでしょう？maddeningscissors526さん 2014/10/2716:26:57 www.windows8keyjapan.comを選択してください。 私は、Office2013のキーを購入し、私は喜んでいる。サービスは非常に迅速かつ丁寧でした。私は30分以内に、速やかに電子メールを受け取った、とリンクが完璧に働いた。 Dropboxのアカウントにソフトウェアイメージをダウンロードするための勧告は、私が続く良いアドバイスだった。一度問題なくインストールされたソフトウェアをダウンロードし、私はキーを入力した。オフィスはエラーなしで活性化され、それ以降のすべての更新が完全に働いています。強くお勧めします!!!
スマホに入れてるSD内の画像・動画データをPCでも共有したい場合どうすればいいでしょうか。 初心者のため、いろいろ検索しましたが分からず…申し訳ありません。リアルタイムで保存した画像をパソコンとスマホどちらからでも確認できれば助かります。 イメージ的にはパソコンからもＳＤ内を確認したいです。 HP Connected Photoというソフトを使ってみたのですが、仕組みがよくわかりません。 フォルダを複数作って振り分けたいのですが、、、 SD内でフォルダを作成し画像を振り分けたらConnected Photoでも自動にそうなっていてフォルダ別に見たいです。 もし、他におすすめのものがありましたら教えて頂ければ幸いです。 分かりづらい説明かもしれませんが、宜しくお願い致します。 あと、よろしければあまり専門用語など分かりませんので分かりやすい言葉でお手数ですが回答をお願い致します。
Androidのスマホを、つかってるのですがAndroidの中の音楽をiPhoneに移す方法を教えてください ネットでjsバックアップとdropboxを使ってできるというのを見て知り合いがやったら電話帳は移せたのに音楽は出来なかったそうです これはやり方に問題があるのですか？ パソコンは詳しくないですが簡単な作業ならpcを使ってもいいのでお願いします
Dropboxのパッケージ版ってもう売ってないんですは？去年の11月に、ソースネクストからDropboxのパッケージ版がヨドバシカメラで販売されていました。 そろそろ1年の期限が切れるので、また買いたいなって思って調べたら既に生産が終了されていました。 もうパッケージ版で買う事は出来ないんでしょうか？ あまりドル換算のクレジット決算はしたくなく、パッケージ版のやりかたはとても気に入っていたので、どこかで売っていればなぁなんて思っています。 どこかでパッケージ版を打ってるお店はありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。 一応その記事です。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/todays_goods/20130523_600262...
友人と共同でムービーメーカーで動画を作成しているのですが、dropboxで作りかけのムービーを共有しようとすると、相手の追加した写真などがうまく表示されません。ムービーメーカーで作成中の動画はdropboxで共有することは不可能なのでしょうか？ そして、不可能だったら他にムービーメーカーで作成する動画の共有ができるツールやサイトなどを教えてください。 よろしくお願いします。
自作PCの配線について教えてください。こちらの画像を見ていただきたいのですが、https://www.dropbox.com/s/wbqqlg90hihcztk/image11.JPG?dl=0 PCケースから出ているケーブルです。 青のUSB3.0コネクタから出ているUSB2.0？のコネクタはなんのためについているかわかりますか？ それからこの透明なチューブにくるまった線と、オレンジのシールは何か教えてください。 宜しくお願いします。
長めの動画(30分程度)を共有や他のiPhone などに送れるアプリを教えてください
もうすぐで現在使っているandroid端末からiPhoneに機種変更しようと考えています。そこで今の端末からiPhoneに移行したいデータのバックアップをしようと、jsバックアップとdropboxを用いた方法でやろうとしたのですが、バックアップ段階でエラーが起こり、その際決まって外部ストレージの空き容量は○GB と表示されます。 どうすれば無事バックアップできるでじょうか。教えてください。 ちなみに連絡先と画像、ブックマーク、動画を移行したいです
オンラインストレージについて教えてください。 iPhone5を使っています。 アップデートしようとしたら、空きがなく無理でした。調べたらオンラインストレージに写真や動画を保存して？本体の写真や動画を消して軽くしたらアップデート出来るってことを知りました。オンラインストレージしたら、アップデートのあとその写真や動画を本体に戻すことは可能ですか？またオススメのオンラインストレージアプリを教えて貰えると助かります！
画像、動画をそのままの画質で保管できるクラウドってありますか？
エクセルをサーバー上で編集・保存できる方法はありますか？家のPC 出先で同じエクセルを編集したいのです。 両方のパソコンにエクセルはインストール済みです。 分かる方いましたら是非おしえてください
iPhone 5sが壊れました。 ドロップボックスにある1ヶ月前のデータからバックアップをとりたいのですが… ファイルが開けずメッセージがでます。 なんとか、バックアップをとる方法を教えてください。
blackberry passportを購入したのですが Line が入りません。 どんな方法でも良いので アドバイスください。
先日iPhone5sを購入しました。画像を前の携帯、ギャラクシーノートからBluetoothでiPhoneに送りたいのですが スマホの方は送る気マンマンなのですがiPhoneのほうの受信のしかたがわかりません。 どう言う手順で受信できるようにすれば良いでしょうか？ Wi-Fiはつないでます。 よろしくお願いします。
転送量制限のないオンラインストレージはどこですか？ ヤフーボックスを検討しています。 Dropboxはビジネスアカウントで一日２００GBです。
質問です。 drop boxをインストールしているのですが、アンインストールすることで自分のカメラロールから共有していた写真は相手に見られる事はなくなりますか？ また、アンインストールすることで、今後、自分が撮影した写真などは相手に共有されることはなくなりますか？ 写真を見られたくないのでログアウトしようと思ったのですが、パスワードを忘れてしまったので、アンインストールでどうにかなればと思い投稿しました。 ちなみに、アンインストールとはインストール済みのアプリを長押しで右上に表示された×のマークを押すことだけでよろしいのでしょうか？
Dropboxのパスワードリセットを押して、登録してあったメールにリセット用のメールを受信したのですが、スマホでの受信だからか、メールの本文が固まっていて、リセットボタンのリンクが押せず、パスワードの再設定ができないでいます。ヘルプに連絡しても、英語をむりやり日本語訳にしていて、意味不明、、、かつ送られてきた内容をやっていると英語のページへ、、、、、全く意味がわかりません。パスワードを忘れてしまったので、変更したいのですがどうやったらいいでしょうか。
現在、iPhone 5s を使用しています。 撮った画像をパソコンに移したいのですが パソコンにiPhoneをつなぎフォルダーを開くと いくつかのファイルフォルダーに 『IMG＿10…』などのような感じで 写真が格納されていました。 撮影順には並んでいましたが いちいちダブルクリックして写真を 確認してコピーなどしていると かなり面倒に思えてきました... そこで上手い管理法などオススメがあれば 是非教えてください(_ _) よろしくお願いします。
iPadですがiTunesダウンロードする以外にパソコンの写真、動画だけでもいいので取り込めますか？
パソコンの起動後の硬直時間が長い 最近、パソコン起動後の硬直が目立つようになってきました。一ヶ月ほど前からです。 購入から2年ほど、毎日使っています。起動自体はそれなりなのですが、デスクトップ画面が表示されてから5~10分しないとショートカットアイコンなどを押しても反応しないよう感じです。 買ったばかりの時はこのようなことはありませんでした。 以下、色々してみたことを記載します。 ・「診断ツール Fix it 」で診断してみました→特に異常はない。 ・購入元のサイト（121ware）のFAQなども参照して色々試してみた（スタートアッププログラムの無効化、デフラグ、セーフモード起動での周辺機器による原因はあるか、視覚効果の無効化、フリーソフトによるクリーンアップ等）→変わらない。 ・常駐ソフト（DAEMON Tools Lite）が原因かと思い削除してみた→変わらない。 （現在はサンドボックスとDropboxが常駐中） ・いらないソフト（オンラインゲーム等の容量をとっているもの）も削除してみた→変わらない。 ・CrystalDiskInfoでハードディスクの検査もしてみた→正常とのこと。 ・パソコンの放電→変わらない。 わかりにくい説明ですみません。起動後の硬直時間を無くすために他になにか試してみるべきことはあるのか教えてください。 （再セットアップはなるべくしたくないので・・・） 何か足りない情報があれば付け加えます。 以下、パソコンの情報等 Windows 7 Home Premium SP1 64bit NEC VALUESTAR G タイプW PC-GV247ABAT ウイルス対策ソフト：現在はMicrosoft Security Essentials、過去にウイルスバスター、ノートンの製品版導入経験あり 周辺機器：iBUFFALO製HDDハードディスクドライブ（2TB）、ロジクールゲーミングマウスG700s、ELECOMワイヤレスゲームパッド、ロジクールワイヤレスヘッドセット
dropboxって無料は2gbまでのはずですが、データ量が2gbを超えても未だ無料で使えてます。 何故ですか？ 
Dropboxについて質問です。以前使っていたパソコンが重くなったので、新しいパソコンを購入し、データはすべて移行しました。古いパソコンを初期化して別で使いたいのですが、マイファイルに入っている書類を消すと、Dropboxの資料が削除されるので困っています。同じアカウントでDropboxは続けて使っています。どなたかよろしくお願いします。
iPhone 6 PLUS初心者です、教えてください。 iPhone 6 PLUSにてDropboxのPCとのリンク設定方法を教えてください。iPhone 6 PLUSのリンクする画面にある、コンピューターで次のリンクにアクセスしてください。 www.dropbox.com/connectをアドレスバーに入れると、表示されません。と 出ます。 http://www.dropbox.com/connect 何が原因か分からず、悩みこの掲示板でお尋ねいたしました。 よろしくお願いいたします。
iPhone4sの中の画像をＰＣに移す方法を教えて下さい ＵＳＢケーブルで接続しても何故かＤＣＩＭの中は空になってますiPhone4sの中の画像をＰＣに移す方法を教えて下さい ＵＳＢケーブルで接続しても何故かＤＣＩＭの中は空になってます
iPadとExcelについて 先日、iPadでExcel編集ができるアプリが発表されましたね！そこで質問なのですが、iPadで作成したExcelデータを、USBやSDカードを使用してウィンドウズPCにデータ移動は可能でしょうか？ 恐らく、外部の線を買うと思うのですが。詳しい手順など、教えてください！
Dropboxか、Aucloudを自動同期する前に戻したいです。 SHL25を使っています。 Dropboxとaucloudに自動同期してるカメラデータがありました。 機種変更したときに、前から使っていたSDを店員さんが入れたのですが、自動同期になったようで… 購入してすぐ、本体に大昔の画像が入ってました。 全く気づかず。 それがそのまま自動同期されてしまい、aucloud,Dropboxに入っていたデータ、全て大昔の画像に入れ替わってしまっていました。 ～2012までと、機種変更から今日までのデータしかありません。 結婚、出産の二年が消えてしまいました。(デジカメ等に入ってるといえば入ってはいますが…) どちらか一方でも構いません。 自動同期前のデータに復元することはできませんでしょうか…？
【１００枚】MinecraftのMOD「Forestry for Minecraft（以下FFM）」についてMinecraft1.2.5永住組の私ですが、MODも70個に増えてロジパイプもある程度使えるようになったところで、そろそろFFMもいれようかなと考えて公式ページのほうから作者様のDropboxのほうにいってみたのですが、リンク切れしているようです。 誰か他にリンクを知っている方がいたら教えてくださいますでしょうか？ もしくは、誰か持っている方がいたらうｐしていただけないでしょうか？ FTB（MODPack）から個別に、なおかつMOD導入済みでいれる方法でもあればいいのですが・・・
マリオカートWii LIVE画面画像追加について質問します。前回http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413898784...ここで質問した者です。確認したいのですが、 live.xmlytとlive_message.xmlyt構造が、本当に合っているか https://www.dropbox.com/s/9l4gwv11g20g9wj/live%EF%BC%86live_massage... から、DLしていただいて、見ていただけませんでしょうか。もし、間違いがあるのならば、おしえてください。 宜しくお願いします。
自宅のPCから会社のPCに保存しているデータを編集したくてDropboxをインストールしたのですが、いざ、自宅PCから利用しようとすると、「場所が利用できません」と表示されてしまいます。 もしかして会社のPCまでもがインターネットに接続されている状態でないと利用できないのでしょうか？
MACユーザーです。 ネット上で見つけた効果音（下記のアドレス）をiTunesの着信音に登録させたいのですが手順がさっぱり分かりません。 手順等教えて頂けたらありがたいです。http://hwm5.spaaqs.ne.jp/fen/sound/gundam/kirameki02.wav
androidからiPhone6に機種変更するのですが、写真はバックアップできますか？ 出来るなら、方法教えてください。
Windowsのタスクバーに有るDropboxのアイコンが 今まではずっと青だったのですが 今ふと気が付くと白くなっています。 何が原因なのでしょうか。「Updateしたからこれからはずっと白だよ」とか 「使用容量によって色が変わるんだよ」とか 誰か教えてください。気持ち悪くて非常に気になります。
iPhoneで録音したボイスメモがiTunesで認識しません（涙）iTunesのアイコンが青い時は認識したのに、赤にバージョンアップしてから全然ダメです。 どこをどうやったら認識してくれますか？ メールでは容量が大きすぎて送信できませんでした。 ５分くらいのデータなんですけど。。。
Dropbox テキストエディタについていつも自分はiPhoneで iテキスト というアプリを使ってテキストを書き、それをDropboxへ送り、テキストを共有しているのですが、これはMacではできないんですか？ テキストエディット？というアプリなんだかよくわからないものを使ってみましたが、なんか変です。 変というか、使いにくいです。 Macでテキストを作るのも見るのも簡単なアプリないですか？？
パソコンから、Dropboxに入れた写真や動画をスマホの写真に保存 出来ますか？
震災のときのセキュリティー対策でクラウドを活用するとあるますが、どういうことでしょうか？ クラウドの意味と活用法を教えてください。
iPad miniを使ってますlighting USBカメラアダプタを購入すれば写真だけでなく、USBメモリに入っている書類などのデータも移せるのでしょうか？
写真を共有するツールでオススメはなんですか？★希望★ 1000枚くらい保存 複数人に共有できる 無料 ぜひ、教えてくださいm(__)m
Dropbox についての質問です 共有の中のリンクを送信でURLを得られますよね？通常のフォルダであればフォルダを削除して新しくフォルダを作ることにより、新しいURLを得られると思います、ですがCamera Uploadsの場合はURLを変更することが可能でしょうか？ いろいろ試したのですが、URLが固定で変動しません。(泣)
PCで描いたデジタルイラストをスマホへ送る方法を教えてください！ メールで送ってみたのですが、スマホ側で読み込んでくれませんでした。 どなたか良い方法を教えていただけたら嬉しいです！
minecraftでModを入れて遊んでいます。↓このMod構成で遊んでみようと（動画を真似して）思い入れたのですが http://ch.nicovideo.jp/Clue/blomaga/ar309247 JAVAが６４Bit版を使うと起動できません。 ３２bit版では1ＧＢ以上にすると起動できません。 起動にはminecraftchngerを使っています Logは↓です https://www.dropbox.com/s/26bsgem886iao0s/logjava64bit.txt?dl=0
iPhoneの容量不足解消の為、保存ファイルをDrop boxにアップロードしましたが、このアップロードしたものをAndroidタブレットへダウンロードしたいのですが一括ダウンロードはできますか？一個一個ならダウンロードできるようですが、ものすごく時間がかかり過ぎます( ˃ ω˂ )
dropboxの画像を一気にAndroidへ移す方法はありませんか？できるだけ簡単な方法があれば助かります。
大至急です！！ この英文の意味が分からないのですが翻訳機なしで翻訳して頂けないでしょうか。 分かる方いらっしゃいましたらご回答頂けると助かります。 宜しくお願い致します。Thanks for the interest, and for getting in touch. Sure...I'd love to hear what you are up to, please send it! I have to say in advance though, that I am very overextended, well into next year at this point...so I cannot make any sort of definite commitment right now, I'm afraid. However...if you are OK with that, please send the album as a set of mp3's if possible, either via Wetransfer, or dropbox...that would suit us the best, please...I'll get back to yo after giving it some good listens! Happy Holidays!!
スマホ初心者です。 ネット上の保管箱として、バックアップの意味も兼ねて、DropboxとOne Driveを考えて居ます。 初心者には、どちらが使い易いでしょうか？容量は2GBも有れば十分だと思ってます。 ＰＣ→Windows 7 スマホ→Ｘｐｅｒｉａ Ａｄｒｏｉｄ 宜しくお願い致します。
QuickpicとDropboxの連携について。 Quickpicで大量の画像をフォルダ分けしています。 そのフォルダをそのままDropboxにバックアップを取りたいのですが、手作業でやるしかないのでしょうか？今はDropboxにフォルダを作り手作業でアップロードしています。 フォルダのままバックアップを取りたいというのが希望なので自動アップロードはOFFにしてあるのですが(ごちゃごちゃしてしまうので) 今後保存した画像をQuickpic内でフォルダ分けをしたらその度にDropboxでもフォルダ分けしアップロードをしなければならないのでしょうか？ Quickpicに保存しフォルダ分けしたら勝手にDropboxでもQuickpic内と同じようになるようには出来ないのでしょうか？ 分かりにくい説明ですみません(>_<) わかる方教えていただけると助かります！ 他にもQuickpicのフォルダのまま簡単にバックアップを取れるクラウドがありましたら教えていただけると幸いです。
iPhone6からDropboxにファイルを添付出来る方法はありますか？ Excelでファイルを『保存・送信』を選ぶと、 『Excelを一旦終了してメールシステムを再起動して』と出ます。 初心者なので、意味が全くわかりません泣 なので、外出先からもiPhone6から Dropboxにファイル添付したいんです！ 教えて下さい！
メールにもデジタルカメラにも初級者ですので、ご教示下さい。今現在、富士フイルムのコンパクトデジカメを使っていて、プロパティーを見ると、ワンショットで大体5メガ程度ですが、なんとか、ソネットのメール送信の際、添付ファイルとしてそのまま送れています。ヤフーオークションなどで使うときには、ペイントを用いて、2メガ以下にしていますが。 最近、画質のいいAPS-Cサイズの一眼レフを買いたいと思っているのですが、単純にいって何十倍ものサイズになるようです。このサイズでは、ペイントなどを使つて、サイズを小さくしない限り、メールの添付ファイルでそのまま送るのは無理なのですか。いちいち圧縮するとか、面倒な作業はしたくないのですが。
写真のクラウドサービスについての質問です。同窓会の幹事をしたのですが、同窓会での多数のスナップ写真をプリントして参加者に郵送するのは大変なので、 参加した同窓生だけにＩＤとＰＷを別途連絡して、ネット上で写真を見たり、必要な人はダウンロードできるようにしよう、ということになりました。 Ｙａｈｏｏボックスとか調べたのですが、写真を共有できる人は、写真の削除までできてしまうようです。 私ども幹事側としては、写真のアップロードや削除等の編集は幹事側だけが行えて、 同窓会の参加者側は、編集はできずに、閲覧やダウンロードのみできるというような、 写真のクラウドサービスを探しています。 初心者にも扱いやすいもの、お勧め頂ければ幸いです。
iPhoneの容量が少なくなってきたので写真をDropboxに移そうと思うんですが、移した写真はまたiPhoneに戻せますか？Dropboxの他にもオススメのものがあれば教えていただきたいです。
パソコン・iPhoneの画質について お恥ずかしいことを聞いてるのは承知の上でお伺いします。 ①ブログやFacebook等のサイトにUPされている画像をパソコンから保存するのと、iPhoneから保存するのとでは画質・サイズ等違いがあるのでしょうか？ ②パソコンからDropboxを経由してiPhoneに画像を保存した場合、画質は下がるのでしょうか？ 友達との旅行の写真をフォトブックにして、プレゼントしようと思うのですが、どうにも画質が悪くて困っています。(フォトブックのアプリを使って作る予定です) 画像は友達がブログに載せているものを自分で撮ったものと合わせて使おうと思うのですが、パソコンやiPhoneから見た時には高画質(本人も画質は落としていないと言っていました)なのに、保存して自分のiPhoneの画像一覧を見た時にズームするとアラが目立つんです… これはどうしようもないものなのでしょうか？ せっかくなので、綺麗な写真のものをプレゼントしたいので、ご存知の方はご教授下さいm(_ _)m
学校行事で先生と写真を撮りたいのですが、ケータイが持ち込み禁止です。カメラで撮ってもパソコンが壊れてるためケータイに移せません。先生の目の前で使ってもケータイだとバレないカメラ型の5sのiPhoneケースは売ってませんか？
パイプ付属物の圧損相当直管長さ という表があります。これをみると太い管径の方が 圧損相当直管長さ が長いので、おかしいと思って投稿しました。細い管径のほうが抵抗が大きいから、圧損相当直管長さも長いのではないでしょうか？ https://www.dropbox.com/s/p3kr61uk42wzy09/20141123_074322.jpg?dl=0
LINEで許容サイズ以上の動画を送る方法について教えてください。よろしくお願いします。
前のドコモのスマートフォンでメロディコールを音楽に設定してましたそれから新しい携帯(5S)に変えてメロディコールの普通のに戻したいんですけど 前の携帯はアプリが最初から入ってたんで設定できたんですけど5Sはアプリもないのでどーやって普通のプルプルーに戻し方を教えて下さい
iPhone5で取り込んだ曲をパソコンのiTunesへ 今現在、PCのiTunesの中に大量の音楽データを入れています。 最近、それとは別で、iPhone5の方にも数曲取り込みました。その数曲を、PCの方に取り込みたいんですがどうすれば良いのでしょうか？ちなみにケータイはauです。 知識が無いのでどなたか助けて頂けると幸いです(T_T) よろしくお願いします！m(_ _)m
iPhone5使ってます！Dropboxのメリット・デメリットを教えてください！
動画編集について質問です。音声が出ず困っています。 知り合いから動画製作を頼まれています。 Dropboxを経由してmovファイルを受け取りましたが、私のQTで再生すると画は問題なかったのですが音声が出ませんでした。 動画を送ってきた相手に確認すると、オリンパスのSH-25MRで撮影した動画をWindowsのパソコンで、realplayerで確認して送ってくれたようです。 QT7で再生すると音声も確認できましたが、FCPのタイムラインに乗せるとやはり音声情報が欠けてしまい、編集できず困っています。 多分最初にrealplayerでファイル開いたことでなんかコーデックやなんやの関係で私のパソコンで対応できてないのだろうなとは思うのですが…。 もう直接SDカードを受け取りに行っちゃったほうが早いのでしょうか？普段はSDカードや外付けハードで動画を受け取っているのですが、今回は相手が忙しい人なので、できればこのままもらったデータを変換するなりで済ませたいです。 解決方法わかるかたいらっしゃいましたら、助けていただきたいです(~_~;) 私の環境は iMac OS X yosemite 10.10 FCPX 10.1.3  です。
App Storeのアプリについて。自分しか知らないとても便利or面白い！ というアプリを教えてください。
クラウドサービスで使いやすいのはどこのサービスですか？詳しい方いましたらアドバイスください！ 現在の使用環境 ①パソコン（Windows７）+ぷらら ②ドコモ（アンドロイド・白ロム）+ぷららLTE たまにスマホの画像が消えたり・・・動作が遅くなったりで困っています！ スマホからパソコンのデータファイルを閲覧できるようにするにはどうしたら いいのでしょうか？ それはクラウドサービスとはまた別の話ですか？
【DropboxのiPhoneアプリの使い方】Dropboxのアプリをアップデートしたところ、.pdfの写真がアプリからカメラロールに保存できなくなってしまいました。 使い方が変わったのなら、知っている方ご教示ください…>_<…
LINEでＰＤＦデータを送るにはどうしたらよいでしょうか？変換しないとだめでしょうか・
仕事で扱う商品を私自身がiPadで撮影しアルバムに追加していく、そしてそれをお客様がいつでもご自身の携帯上で見れるというようなアプリを探しています。 仕事で扱う商品をアルバムにまとめて、誰でもいつでも携帯上で見れるようにしたいのですが、そういったアプリはありますでしょうか？ LINEのアルバムみたいなものですが、お客様同士を同じトークルームに招待できないため類似したアルバムアプリを探しています。 検索しましたがキーワードが難しく見つけ出す事ができませんでしたので質問させていただきます。 わかりにくいかとは思いますが、よろしくお願いします。
力学の問題の質問です この問題の(3)(4)がわかりません。 どのように解けばいいでしょうか。画像リンク https://www.dropbox.com/s/tlmpbm0ugt9pubv/8.png?dl=0
iPhoneのオススメ有料アプリを教えて下さい！ これがなきゃiPhoneを持っている意味が無い！ってくらいのアプリ、もちろん無料でも構いません。LINEやDropboxといったメジャーなアプリは基本的に入れています。
オンラインストレージの勘違い？かもしれませんが、いくつか質問 させて下さい。 1 ．iPadのゲームアプリをdropboxに移した場合、進行状況等も 一緒に記録されますか？そしてそのデータをいつでも個別に 復元できますか？ 2．dropboxに移したアプリはそこで起動できますか？
iPhone6です CD-Rの音楽をiPhone6に入れたいのですが、必ずiTunesを使わないと入れられないのでしょうか？
将棋の棋譜診断をしてもらいたいのですが、棋譜診断されている皆さんは一手ずつ手で棋譜を書いているのですか？何か便利な方法があれば教えて下さい。お願いします。
ＳＤデータに保存した画像が開けません。 ドコモのSO-01Fというスマホを使っています。スマホで撮った写真をＳＤカードへ移しＰＣで開こうとしたところ 「〇←数字．sdb」というファイルになり見ることができません。 どうしたら良いのでしょうか？ 詳しくなくて、すみませんが 分かる方教えてください。
Dropbox内の動画がWi-Fi接続時は再生できません。 すみません、一週間前ほどからなんですが、Wi-Fi接続時はドロップボックス内の動画再生ができなくなりました。Wi-Fiを切って、LTEにすると再生はできます。スマホ、タブレット、パソコンそれぞれで再生はできないですので、危機の故障ではないと思います。 どうすれば、Wi-Fi接続時でも、動画再生ができるでしょうか？教えて頂ければ幸いです。よろしく、お願いいたします
Dropboxの共有解除の仕方について。 以前大学のサークルでデータを共有するために、Dropboxを家のパソコンに入れていました。(管理していたのは私ではありません。) 使い方もよく分からずほとんど使用した事はないのですが、ふと先程Dropboxを見てみたら何故か私の個人的な写真や画像が数枚入っていました…(自分で入れた記憶はないんですが…多分誤って入ってしまったのだと思います；；) そこで共有の解除をしようと思ったんですが、どうやって共有したのかすらもさっぱり覚えておらず…大学を去ってしばらく経つので誰に連絡を取ればいいかも分からない状態です。 こういうことにはさっぱりなので、どなたかよろしければ教えてください。
力学の問題です この問題の(5)の解き方がわかりません。 教えてください。画像リンク https://www.dropbox.com/s/9shsc9a2x7eszjy/img027.jpg?dl=0
仕事関連で、社外の方とDropboxで情報を共有したいのですが、フォルダを共有してもらうやり方と、リンクを送ってそこから開いてもらうやり方があるのですよね？リンクから閲覧する人は、編集してアップロードすることはできないのでしょうか。
iTunesのビットレート変更（256→128）ができるのは転送する時 だけですか？ iPad 上で購入したものをdropboxに128で入れたい のですが、可能でしょうか？
Dropbox についてです。最近Dropbox を始めたばかりのパソコン初心者です。iPhone で撮影していたのですが写真が多くなってきたのでDropbox に写真を移してiPhone のデータを削除。 パソコンにDropbox をインストールしました。 いくつか質問なんですが写真が増えることによってパソコンの容量は減っていくのでしょうか? iPhone のようにweb上だけで保存するには同期しないで（画像も消えてしまうため）パソコンのDropbox はアンインストールして見たいときだけログインする方法にすればいいのでしょうか？ Dropbox がいっぱいになったらsdカードに送ってデータを削除すれば見たいときに見れますか？ 子供を撮影してるのでどうしても枚数が多くなってしまいます。 どうかいい方法を教えて下さい。
63歳の母が足が痛いと言っています。整形外科では原因不明と言われ血流を良くするマッサージをしていますが治りません。５件病院へ行きましたがヘルニアとか言われた時もありますが、血管の気がしています。有識者の方いらっしゃれば写真を貼りますのでよろしくお願いします 症状 朝起きた時は痛くないが、仕事から帰ってくると足が凄く痛い 両足です 寝た後、畳とかの跡が顔や足や手などにつくときがあるかと思いますが、まさにそのようにずっと筋のようなものがへっこんでいます 仕事はビルの掃除する人で、ずっと歩きっぱなし、８時間労働です 休日は家でゴロゴロしているので痛くないそうです そのうち歩けなくなるんじゃないかと心配しています 検査等 MR、レントゲンの結果、ヘルニアと診断され塗り薬を貰った 写真２枚貼ります ↓ https://www.dropbox.com/s/qa4icz4nrg4t3e0/DSC_0010.JPG?dl=0 https://www.dropbox.com/s/28pfgzxys27px5r/DSC_0011.JPG?dl=0 筋のようにへっこんだまま 夜寝ると治りまた仕事から帰ってくると同じ所がまたへっこむ 血管が凹んでいる感じで血流が悪いのかなと素人判断します 以上よろしくお願いします
先日最近買ったAF-S DX 35mm f/1.8GのファインダーでAFを使うとピントが後ろに寄っていたので本体D5300と共にNikonの店舗に持って行き共に工場調整、本日家に到着致しました。届いた文章では本体は問題なしの為未調整、レンズは後側にピントが合う傾向が確認できたので、再調整したと書いてあります。 ですが私からするとまだまだ後側にピント傾向なのでものすごく気になります。 こういった工場から戻った直後ではありますが、みなさんであればまたNikon店舗に持って行き要望を伝えますか？ 短期間で二度の利用、そもそも最初に店舗に持ち込んだ時点では後側にピントが来ているが規定範囲内との事でしたが工場に送って貰ったこともあり踏み切れません。 カメラはまだまだ初心者ですが短期間で二度同じレンズの持ち込みはしつこいと思われるかなと・・・ ピントが合わないと感じるのはあくまでファインダーで合わせた場合です、ライブビューアだとばっちり決まります。 Dropboxにファインダーとライブビューア共に撮影してあります。 LEGOの文字が明らかにボケてしまいます、アップロードはしいませんが他のフィギュアでもしっくり来ません。 https://www.dropbox.com/sh/d2fkklhoe7z6doj/AABKK3vyOGFltAxIqmub9d50...
iPad Airの購入を検討してます。 普段使いの他、最近MicrosoftのOfficeとの互換性も可能になった為、外出先でオフラインで編集等したいと考えています。 iPad AirとiPad Air2どちらがいいんでしょうか？ また、Amazon等で売っているiPad用USBメモリを使用するとPCのwordファイルをiPadで開けますか？
ドロップボックスの見られる範囲について。 サークルであるフォルダをメンバーで共有しております。アイコンをクリックすると、皆で共有しているフォルダーと一緒に 種類がAdobe Acrobat…といった「はじめに」というPDFファイルがある画面に移動します。 自分一人だけで共有したいワードなどはどこに移動すれば、サークルの皆に見られずに自分だけで共有できるのでしょうか？
XperiaZ3をPC接続したいのですが出来ません。 USBケーブルでPCとつなげているのですが、充電は出来るもの、PCのは何の表示も出ませんでした。またXアプリやMedia Go、PC CompanionというものをPCにインストールし、そこで接続しようしましたが、「互換性のある機器が接続されていない」「もう一度接続して下さい」などの応答が出てき、無視されてしまいます。 私はずっとiPhoneを使ってきてAndroidは始めてなのでただえさえ勝手がわかりません.... PC接続してやりたいことはXperiaZ3にXアプリ、Media Goに入っている音楽を入れたい。 iPhoneに入っている（Dropboxに保存してある）写真を入れたいなどです。 USBケーブルは近場の電気屋でかった安いものです。 分かる人が居ましたら是非お願いします。
イラストの作り方を教えてください。スキャナ不所持です。パソコンしかありません。紙に自分で書いた絵をどーすればパソコンに取り込むことができますか？その後、どんなソフトを使えばいいですか？手順も詳しくつけて教えてください！
タブレットのマイクロエスディーカードを抜くとき マウントのところが灰色になってて押しても反応しないんですが どういうことでしょうか？タブレットからパソコンに写真を送るのに 他に方法はありませんか？
iPadでは自宅のパソコンで作成したエクセルやWordをusbに移してiPadに取り込むことが出来ますか？
4GのSDカードが音楽データ満タンになりました！16GのSDカードを買ってきてデータをうつしたいのですがパソコンでできますか？手順教えてもらえませんか？よろしくお願いしますm(_ _)m
DropboxのWordの文字の表示のされ方が違うのは何故？iPhone5でdropboxのWordファイルを閲覧しているのですが，同じdocxでも，文字の表示のされ方が違います． Word内の文字表示が小さいものは，ページを開いた時に右上に，ページのサムネイル表示に切り替わる”四角4つのアイコン”が表示されています． また，この四角4つのアイコンが表示されないものは，見やすい大きさの文字で表示されます． 最近PCを替えたので，おそらくWordの設定によるものと考えておりますが，具体的にどのように設定するとこのような現象が起きるのでしょうか？ ご教授願います．
はじめまして。 https://www.dropbox.com/s/3myr7na9iqdx17v/Documents.zip こちらでも、ダメでした…。 Nexus7 2013で、Android4.4.4 です。 よろしくお願いします。
先日アンドロイドスマホからiphone6に機種変しました。アンドロイドの時はDropboxのファイルをLINEに貼り付けることで簡単にファイルの共有が出来たのですが、iphoneではそれは出来ないのでしょうか？ 何か設定ややり方がありますか？ また、Gmailで受け取ったファイルや画像をiphone本体に保存する方法はありますでしょうか？ PDFファイルなのですがドライブに保存しか出てこず、ドライブに保存するとGoogleドライブに保存されます。 教えて下さい。お願いします。
ファイル共有の方法 ファイル共有（同期？）の方法を教えて下さい。 デスクトップPCで保存した画像フォルダを スマホと共有できるようようにしたいです。 どのような方法が簡単でしょうか？使っているPCはwindows8 スマホはアンドロイドのArrowsNXです。
解約済みで初期化されているiPhoneから今使用中のiPhoneへ写真を移すにはどうすればいいですか？ PCを使う以外の方法がありましたら教えてください。
ブラウザ版Dropboxについてsurfaceでブラウザ版のDropboxをよく利用しているのですが、数日前からDropboxのホーム画面が一切反応しなくなってしまいました。 画面上部や左側のボタン？は表示されているのですが、フォルダは全く表示されておらず、何もできない状態です。 ログインし直そうにもまずログアウトができず、ページを更新したりsurfaceを再起動したり色々試しましたがダメでした… 不調なのはデスクトップのブラウザから開いたときで、スタート画面のタイルにあるIEからは普通に開けました。 何も思い当たることが無いので何が起きてるか分からないのですが… 何かご存知の方教えてください！(>_<)
iPhone5SとAndroid2台で撮った写真をタブレットに自動的に行くようなことはできますか？
あなたはiPodやスマホ等モバイルツールが手元に無くても平気で一日を過ごすことができますか？ その場合、どんな風に一日を過ごしますか？
iPhone5sでアップデートしようとしても空き容量がいるみたいで「使用状況で項目を削除することができます」となっています。そこで使用状況っていう項目を見るんですけど、あそこで何を削除したらいいんですか？
Dropboxユーザーです。Dropboxは、アップしたファイルをクラウドとローカルの両方に保存すると聞きました。ということは、100MBのファイルをアップすると、ローカルのPCのデスク容量もそれだけ使うということになるのでしょうか。クラウドだけに保存して、使用する時だけDLするという使い方はできないのでしょうか。
Dropboxユーザーです。Dropboxは、アップしたファイルをクラウドとローカルの両方に保存すると聞きました。ということは、100MBのファイルをアップすると、ローカルのPCのデスク容量もそれだけ使うということになるのでしょうか。クラウドだけに保存して、使用する時だけDLするという使い方はできないのでしょうか。
iPhone5s パソコン故障私はiPhone5sを使っています。32GBです 容量がもう無いです。 本当はパソコンに繋げて同期して、iPhoneの容量を全て消去したいのですが、それができません。 (はやくパソコン修理出すか買い替えれば済む話なのですが。) まず、大事な写真ばかりなので、全部消去できないので、なんとかdropboxで補ってますが、動画は長くて時間がかかります。 dropbox以外で、iPhone上のデータをオンラインに預ける？そんなアプリがあれば教えてください！！
iPhoneに曲を入れるのにはDropBoxに入れておいた方が、容量食いませんよね？基礎的なことを質問してしまい申し訳ございません また、おんなじ質問あるよなどありましたら誘導を頂ければ幸いです
動画が再生できません どうすればいいですか？JVC GZ-HD300で撮影したMTSファイルが再生できません。 Windows Media PlayerでもMPC-HC 1.7.7(32bit版,64bit版共に)でも再生できませんでした。 が、ほかのPCでは再生できたので、ファイルの破損ではないはずです。 Codec Pack のインストール時の設定は"既定"です。 Codec Pack を再インストールしてみましたが、状況は変わりませんでした。 Windowsの再インストールはまだできません。 どうすればいいですか？ CPU: Intel Core i7-3770 OS: Windows 7 Ultimate SP1 64bit 日本語版 システムドライブ空き容量: 49.4GB コーデック:K-Lite Mega Codec Pack 10.8.0 スクリーンショット：https://www.dropbox.com/sh/8jshe6wcbj36bbz/AAAO05tFPcIZpkxK45bHG6Hx... https://www.dropbox.com/sh/8jshe6wcbj36bbz/AAAO05tFPcIZpkxK45bHG6Hx...
LINEでトーク履歴をバックアップしたら「メールに送信しますか？」と言う表示が出てきました。 LINEの公式ブログでもそんな事は書かれていません。 1) バックアップしたいトーク画面上部の「V」マーク（トークメニュー）から「トーク設定」を開く 2) 「トーク履歴をバックアップ」＞「すべてバックアップ」を選択 ※「テキストでバックアップ」を選択すると、iPhone版同様にテキストファイルとして保存されます。 3) 正常にバックアップが完了すると、トーク設定画面に「トーク履歴をインポート」と表示される 4)トーク履歴を復元したいときは新しいスマートフォンから、「トーク履歴をインポート」をタップ と書いてあるだけです。 どうすればいいか教えて下さい。
ウィンドウズのファイルやフォルダの共有についてお聞きしたいのですが。共有という機能があるようですが、現在使用中のPC、Aというやつを使っているとして、A以外のPC、例えば他の者が使用しているPC、Bでも同じファイルやフォルダを開いて書き換えたり操作が可能ということでしょうか？ これは、ヤフーで一つのアカウントを複数のPCで共有しているような状態に近い感じなのでしょうか？ もしそうであれば、そうする（共有する）ための設定、そうしないための設定などをお教えいただけますでしょうか？ また現在、プライベートでも会社支給のPCを使用しておりますが、個人的に使用しているフォルダやファイルが会社に筒抜けであるということなのでしょうか？ この共有という機能について、詳しく教えていただけますでしょうか、よろしくお願い致します。
ドコモのタブレットで撮影した動画３０分程度を Ａさんに見てもらいたいと思っています。そこで、新しいｓｄカードに動画を入れようと 今入っているｓｄカードを抜いたらタブレットに動画も表示されません。 もともと入っていたｓｄカードに入っているようです。 今のｓｄカードから新しいｓｄカードに入れる方法はありますか？？ ドコモショップに行きましたが 担当の方が いろいろ試されて出来ない（知識不足でわからない）といわれてしまいました。 メールの添付では容量が大きいので どこかインターネットにアップできればそれでも良いと思っています。 Ａさんに確認していただきたいだけですので ほかの方が閲覧しないようにしたいです。
おはようございます。 PSPでGBAなどのエミュを使ってる方に質問です。いくつか質問しますが、よろしくお願いします。DSライトにある差し込み口にGBAソフトをさして遊んでたのですが、ある日DSライトの上の画面が壊れてしまいました。GBAソフトは大丈夫なのですが、DSライトでGBAが遊べなくなったのでPSPでGBAのエミュで、やり方をみながら無改造でできるgpSPやgpSP-Jを入れたのですが、何度やっても「起動できません」と出ました。 私のやり方に問題があるのか、それともROMのサイトによって違うのですか？ やっぱり無改造でできると書いててもCFWを導入したほうがいいですね ちなみに、PSP-3000でピンク色のバージョン6.60、メモステはデュオの8MBを使ってます。バッテリーは3.6Vの1200mAhです。これにあったCFWがもしあれば教えてください。 それから元々GBAの本体がなかったので、先ほど書いたようにDSライトにソフトをさして遊んでたので、BIOSは吸い出せずDLせざるを得ませんでした。DumpRomも知りましたがDLしても大丈夫ですか？ 長文と質問多くてすいませんが回答よろしくお願いします
パソコン起動後、アクセスランプが点灯ないしは点滅が20分ほど続き、その間、動きが非常に悪い。そこで、メモリーを増設したいと思うが この場合、増設すれば効果があるでしょうか。また、1年でWindowsが起動しなくなったパソコンから外して増設ないしは交換してもいいでしょうか。現在のパソコンのメモリ容量は２Ｇで故障中のパソコンメモリーは４Ｇです。ご教授ください。
現在、歯学部の学生（１年）のものです。今後の進路について悩んでいます。 自分は高校のとき旧帝の工学部を目指していました。しかし、私の家は代々、医者か歯医者か薬剤師、と決まっており、工学部を狙うと言ったら猛反対されました。（両親だけでなく叔母、祖父母も説得に加わる始末）高校ての時、親から医学部へ行けと言われましたが、好きでもない学部に苦労して入るのもバカバカしく推薦で東京歯科にほぼノー勉で入りました。こんな自分ですが、どうしても情報工学について学びたいです。学びたくてしかたありません。（java,perlは習得している） 独学で大学院レベルの領域まで学べますか？もしくは、工学部の勉強をして国立の大学院に行くことは可能ですか？将来、そういった道に進みたいと思っています。どうか、回答よろしくお願いいたします。
dropboxについて質問です。友人と共有しているフォルダに音楽データ（mp3）を入れてもらったのですが、 その音楽データを自分のＰＣで再生することは出来ても スマートフォンでは再生されず、 「ライブラリの更新をしてください」とメッセージが出ます。 その更新のやり方がわかりません。。。 コンピューターに疎くて申し訳ないのですが スマートフォンからもdropbox内の音楽データを聴けるようにするためには どのように更新をすればよいのか、御存知の方がいらっしゃいましたら お教えください。よろしくお願いいたします。
dropboxに写真を移したら容量は変わりますか？例えば1GB分の容量の写真をカメラロールから移してdropboxが1GB分の写真を持つことになってiPhoneの容量が空くことになりますか？文章力なくてすいませんがよろしくお願いします。dropboxに写真を移せばiPhoneの容量が減るか聞きたいです。
iPhone5からdropboxに写真を移して、またiPhone5に戻すことはできますか？
iPhone5のカメラで撮影した動画を自分のメールに送るにはどうすれば良いですか？やり方を教えてください
Dropbox をやってない人に自分のDropbox 内のファイル(excel)を友達にLINEで送ることってできますか？アプリのDropbox でファイル選らんでLINEと共有を選んで送ったのですが、Dropbox にlog inしてないから見れないという画面が出てきたらしいです もし、Dropbox で不可能なら、他に友達にexcel送る方法あったら教えてください！
子供の動画の保存方法、保存先について質問です。 iPhone5 使用しているのですが、容量がもういっぱいいっぱいになっています。生まれた頃からの写真やビデオがとても大量にあるためかと思います。 とりあえず写真はすべてプリントしアルバム保管しようと考えていますが、ビデオの保存は皆さんどのようにされてますか？ 私はPCの知識があまり無いため、どう保存しておいたらよいかわからないので、どなたかわかりやすく説明頂けると有難いですm(_ _)m
Qickpicから、dropboxに画像をアップロードしましたが、枚数が合いません…。 誰か助けて下さい。意味が分かりません…。 まだ、108枚までしかアップロードしてないはずなのに、なぜか(110)枚と出ていました。 何度確認しても、108枚しかアップロードしてないはずなんですが…。 Qickpicのカテゴリーは枚数も表記されてるし、 カテゴリー別に少しづつアップロードしていったので間違いはないと思うのですが…。 仕方ないので、そのまま、その調子で少しづつアップロードしていったのですが、 最終的にはQickpicとdropboxで、5枚の誤差がてでしまいました。 これは重複しか考えられないのでしょうか？ 確認しようにも、もう画像の枚数が1000枚くらいあるので、どう、確認すればいいのか分からず途方にくれています。 原因や、解決に何かいい方法はないでしょうか…。 あと、その元々あった画像のアップロードが終わった後、試しに新しく写真を取って、Qickpicからdropboxに一枚だけアップロードしてみたのですが、これまた問題発生が…。 なぜか、同じものが二枚保存されてしまいます。 dropboxと、連携しているcarouselも同じのが二枚づつ保存されてしまいます。 これはなぜなんでしょうか？ もう、わけがわかりません。 どなたか教えてください。 かなりの機械音痴です。よろしくお願いします。
iPhoneで写真で容量がすぐ満杯になってしまいます。パソコンは親のだし、どこかに自分だけのを保存出来ませんか？これからiPadとかも買っていくつもりですが、写真だけで容量をたくさん使いたくないです。それが出来たら16Gとか32Gとかを売る意味だと思います。ですが、消したくない写真が溜まったら消す以外にどの方法でどこに貯めるのか手段を教えてください。
iPhone6の容量について。 昨日iPhone6を購入しました。 買う時に姉に電話して16Gか64Gどっちが良いか聞いたところ、1年くらい使っててまだ余裕あるから16Gで十分と言われたので値段も安いので16Gにしました。 スケボーをしているため結構動画を撮るのですが、動画10分につき1Gちょっととるという事が後から分かりました。 明らかにその計算では容量がたりません。 かなりショックでした。 パソコンに定期的に入れるのは最終手段と考えて、 ①今からお店にいって何か対応などはしてもらえないでしょうか？普通に考えて無理ですよね…。 ②動画を預けておけるアプリなどはありますか？見たいときにアプリから見れるみたいな。 何か他に良い方法などありましたらお願いします。
dropbox、calouselの使い方が、まっっったく分かりません。><｡ 誰か助けて下さい。 ｽｰﾊﾟｰﾐﾗｸﾙﾍﾞﾘｰﾍﾞﾘｰ極度…の機械音痴です…。 画像をバックアップしておけるaucloudや、Google+フォトが使いにくくて、代わりのになるものはないかと、調べて、dropboxや、calouselと言うアプリにたどりつきました。 アカウントを作成してみましたが、 コンピューターと繋がろう！とか、 画像を共有しよう！画像を公開！とか、 私には全く必要のない訳の分からない説明文ばかり出てきて、肝心な画像はバックアップも出来ずに戸惑っています。 私は、ただ画像を間違って消去してしまっても大丈夫なように、保存しておける場所が欲しいと思ってｲﾝｽﾄｰﾙしたのですが、 どうやって画像をバックアップさせればいいのかも分かりません。 バックアップの文字がどこにもありません。 ｢画像がありません。写真を取ろう！保存されます！｣ と、ありますが、 もともと持っている写真をバックアップすることは出来ないのでしょうか？ 何か、私が根本的に勘違いしているのかもしれません、どなたか詳しい方教えてください。 良ければ、公開とか、コンピューター同士で…とか、 そういう機能いらないので、ただ、画像を何かあったときに復元出来るように保存しておけるようなアプリを教えてください。 頭が悪いので出来れば分かりやすく説明お願いします。ｽｲﾏｾﾝ…_ _;誰か教えて下さい。 スマホです。
iPhoneの容量がそろそろおもくなってきたので画像は DropBoxって言うアプリに保存しておこうと思うのですが・・・ 何Ｇまで保存できますか？
Dropboxのアカウントのメアド変更したいのですが、自分の名前のところクリックしても 反応がなく、登録情報の変更ができません！ どうすればいいですか？
dropboxの事で質問です。 現在、windows 7に職場との共有でdropboxをインストールしています。が、先日windows8を別に購入(つまり、現在7と8の2台）、windows 7はアンインストールし、windows 8にインストールしなおしたいと思っています この場合、windows 8のほうは競合コピーのようにはならないでしょうか。
アプリ化についての質問です。自分で作成したイラスト集のPDFをアプリ化して、友人に渡したいのですが、アプリ化・共有する手順を教えていただけますか？（友人はiPadを使用しています）
走馬灯のような静止画を連射したような動画編集 参考キャプチャー動画あり 当方 知識不足で分かる方教えていただきたいです。現在 adobe プレミアプロ cs6 にて動画を作成中なのですが 走馬灯のようなパッパッパっと静止画を連射したような感じに表現するにはどのようにすればよろしいでしょうか？ トランジションのクロスディゾルブじゃない感じです。（もしかしたらそれプラス色々なエフェクト(ブラーやズーム)を組み合わせて表現するのかもしれません…） 放射線状に伸びた拡大画像状態から元画像に戻るような感じで連射している感じです。 アフターエフェクトのモーションブラー？なのでしょうか・・・ 下記にやりたいエフェクト動画をキャプチャーしてますのでそれを参考にしていただければと思ってます。 キャプチャーした動画↓ https://www.dropbox.com/s/r444xwvo8ixgqgo/%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%82%... アフターエフェクトは当方所持してます。ファイナルカットは持っていません。 もし答えが書くのがめんどくさい場合、チュートリアルのサイトや動画のURLだけでも構いません。 英語だったら・・・頑張って理解します。（汗） よろしくお願いします。
スマホのmicroＳＤの２ＧＢがいっぱいになりそうなのでdropboxというアプリを昨夜ダウンロードしました。Wi-Fiのみを選択してアップロードしていました。あまりにも時間がかかるため、仕事から帰って来てからまたWi-Fiに繋ごうとしました。しかしWi-Fiがなくても写真などをアップロードしてしまったらしく通信制限がかかってしまいました。データは1.6ＧＢあり、通信制限までは2.5ＧＢはありました。何がいけなかったのでしょうか？
サイトに載せる画像について 1GBまで無料のレンタルサーバーで画像をたくさん載せてアルバムみたいなウェブサイトを作ろうと考えています。 載せたい画像のサイズは2GBほどです。そのたくさんの画像をクラウドなどから表示させることは可能でしょうか？ また、そのような無料のサービスはありますか？ 回答よろしくお願いします。
ubuntu14.10を使っています。policykitをあやまってpurgeしたら、ドライブの自動マウント とネットワークが起動不能になりました。 依存していたのは以下のパッケージで、以下のように再インストールしたいのですが sudo apt-get install grub-customizer ubiquity libvirt-bin apport synaptic lightdm-gtk-greeter gufw update-notifier-common update-notifier update-manager ubiquity software-center libvirt-bin hplip aptdaemon apport libpolkit-gobject-1-0:i386 libpolkit-backend-1-0:i386 nautilus-dropbox udisks ubuntustudio-installer synaptic recorditnow razorqt-policykit-agent polkit-kde-1 mythbuntu-control-centre mate-polkit lightdm-gtk-greeter libpolkit-gtk-mate-1-0 libmatepolkit-dev gufw gnome-lirc-properties gnome-color-manager fprintd firewall-applet ettercap-graphical dell-recovery blueman bilibop-rules arduino xdiagnose upower update-notifier-common update-notifier update-manager udisks2 ubuntu-system-service ubiquity software-center rtkit python3-plainbox policykit-desktop-privileges policykit-1-gnome packagekit network-manager libvirt-bin landscape-client-ui-install landscape-client-ui hplip gnome-system-log gnome-power-manager deja-dup colord aptdaemon apport いかんせんネットワークが通じません。 ifconfig eth0 192.168.11.4 netmask 255.255.255.0 broadcast 192.168.11.255 ifconfig eth0 up とし /etc/interfacesを auto lo eth0 wlan0 iface lo inet loopback dns-servers 210.158.149.192 として /etc/init.d/networking restart としても ネットワークにつながりませんでした。 どうしたらいいでしょうか？ /etc/resolv.confへ直接dns serversを記述すべきでしょうか？ ともかくネットワークか通じず、大変困っています。 ちなみにnetwork-managerはアンインストールされていますが、これが原因でしょうか？ upした状態ではlshwやifconfigでeth0は見えています。
NDS4iosにスマブラの自作ゲームを入れたいのですが、どうすればいいですか？
【100枚】JVC GZ-HD300で撮影したMTSファイルが再生できません。Windows Media PlayerでもMPC-HC 1.7.7(32bit版,64bit版共に)でも再生できませんでした。 が、ほかのPCでは再生できたので、ファイルの破損ではないはずです。 Codec Pack のインストール時の設定は"既定"です。 Codec Pack を再インストールしてみましたが、状況は変わりませんでした。 Windowsの再インストールはまだできません。 どうすればいいですか？ CPU: Intel Core i7-3770 GPU: NVIDIA GeForce GTX 760 OS: Windows 7 Ultimate SP1 64bit 日本語版 システムドライブ空き容量: 50.8GB コーデック:K-Lite Mega Codec Pack 10.8.0 スクリーンショット：https://www.dropbox.com/sh/8jshe6wcbj36bbz/AAAO05tFPcIZpkxK45bHG6Hx... https://www.dropbox.com/sh/8jshe6wcbj36bbz/AAAO05tFPcIZpkxK45bHG6Hx...
昨日、機種変したのですか、画像がの一部がデーター移行できておらず、新スマホに移行するにはどうしたらいいですか？一応古スマホからSDバックアップしましたが本体画像が認識されませんでした。 よろしくお願い致します。
iPhone6でDropboxを利用したいのですが、写真がDropboxに表示されません。どのようにしたら良いか教えてください。よろしくお願いします。
アクオスクリスタル305SHを使っています。画像や動画でＳＤカード２ＧＢがいっぱいになりそうなので本体にデータを移動したいです。ネットで調べたら本体には移動できないとのこと。dropboxかclipboxに移動させたいのですが、レビュー評価ではclipboxの方が良さそうです。 どちらがいいのか、使ったことのある方、教えてください。
スマホのバックアップをとりたいのですが、 おすすめのアプリはありますか。 できれば安いものがいいのですが。 xperia so-02eを使用しています。 よろしくお願いします。
iPhoneからAndroidに画像を送る方法を教えてください。 現在Androidのスマホを使っています。 以前はiPhone4Sを使っていて 本体だけ保管しているのですが もう使わないので売ろうと 思っています。 でも画像だけ今使っている スマホに移したいのですが やり方がわかりません(;_;) 写真だけならプリントしようと 思うのですがプリクラの画像も 保存しておきたいので 困っています(>_<) わかる方どなたか回答を お願いします(>_<)
DROPBOXに関しての質問です。 現在１台（A）のメインのPCでDROPBOXのフォルダをローカルで利用しており、UPするときはここを使っています。もう１台（B）ではAでUPしたものをダウンロードするだけに利用しており、その際にはDROPBOXのサイトへログインしてDLLしています。 AのPCでフォルダごと（DROPBOXごと）削除した場合、データはもうBで見れなくなりますか？ それとも見れますか？ 見れるとしたらデータが消えない（＝DROPBOXのサーバにずっと残る）という意味ですのでそれはないですよね・・？ まだデータはDROPBOXに残しておきたいのですが、Aからは削除しなくてはなりません。 どうすればよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたします！！
iPhoneのgmailのアプリで動画を送るにはどうしたらいいんですか？
ドロップボックスで、iPhoneから入れたファイルをPCで閲覧するにはどうすれば良いでしょうか。
C言語 こんなエラーが出てしまいます。 VisualC++2008でDXライブラリを使ってゲームを作ろうとしています。http://dixq.net/g/h_01.htmlにあるように設定して行きました。 (プロジェクトフォルダの場所はDropbox内の「プロジェクト」です。その中にDxLibフォルダを作りました。) いざ、プログラムを実行したら「プロジェクト : error PRJ0002 : エラーの結果 31 が 'C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v6.0A\bin\mt.exe' より返されました。」 と出てしまいました。 どうすればいいんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スマホで使用しているmicroSD内の画像やら音楽やらを削除しても一度再起動したら元通り… 初期化やパソコン、ファイルを整理するアプリ等を試しても復活してしまいます。 これって故障ですかね？それとも仕様？ Androidバージョンは4.1.2です。バージョンアップしてないことが原因であってくれ～(´д｀|||)
エクセルで、Windowsでは出来るけどMacでは出来ない事ってありますか？ Windowsを長年使って来ましたが、Macへの買い替えを検討しています。 Windowsではエクセルをかなり使用していて、Macでもかなり使う予定です。 そこで冒頭の質問なのですが、エクセルに関して、Windowsでは出来るけどMac（OS X）では出来ない事はありますか？ また、USBメモリーに入れたエクセルファイルをWindowsとMacで共用出来ますか？ よろしくお願いします。
何方かご教授お願いします。現在、iPhoneを二台持っております。一台はソフトバンクでiPhone5を、もう一台はdocomoのiPhone5Sを使用しております。一年程前からパソコンの調子が悪く、ソフトバンクの方は途中から、docomoの方は全く同期させていません。そんな状態なんですが今回、docomoをiPhone6にしてソフトバンクを解約したいと思います。ソフトバンクの方にかなりデータがあるのですがそれをdocomoのiPhone6に移動したいのですがどうすればいいのかわかりません。パソコンを使わずに出来る方法を教えて下さい。
至急回答募集 DropBoxで動画をカメラロールに戻す方法を教えてください！
clouds teraというアプリで質問です。 『 容量の大きいファイルをお持ちなら、Clouds Teraはファイルライブラリ全部をクラウドのストレージにアップロードする完璧な解決策になります。- しかもデバイスのスペースを無駄遣いや同期の問題はありません。 PCからクラウドにファイルをアップロードした後、Clouds TeraはDropBoxやGoogle Driveを含むパーソナルクラウドストレージに接続し、そこから直接ファイルをダウンロードします。 その他の機能: 』 とかいてあるのですが、これはファイル共有ソフトになるのでしょうか？ ダウンロードしたらそれと同時にアップロードされてしまうのでしょうか？ この文が良く分からないので質問しました。 回答よろしくおねがいします。
MacOS10.6以上のMacと古いMacOS10.5未満のMacをネットワーク接続するにはどうしたら良いのか？私は仕事でMacOS X LION(10.7)の入ったiMacをメインに使用しています。 古いパソコンのMac mini MacOS X10.4も使用していたのですがそこに古い仕事のデータが入っていてそこのデータを使うことがあるのです。 今まではUSBメモリを介してデータを使用していましたが面倒なのもあり直接ネットワーク接続で古いMacのデータを開くことはできないでしょうか？ サーバ接続のところから開くと古いMacが見当たりません。 わかる人は居ますでしょうか？ もし良ければMacOS9.1のPower Mac G3 も持っていてそこの古いデータも使用することがあります。 OS10.6以上のMacはAppleTalkに対応しなくなったとのことでAppleTalk対応での接続ができないとなっているそうです。 こちらは10.4が入っているMac miniからはAppleTalk経由で接続はできます。 こちらもどうにか新しい方のパソコンから接続できないかと思いまして。 皆さんよろしくお願いします。
Dropboxの共有解除の仕方について。 以前大学のサークルでデータを共有するために、Dropboxを家のパソコンに入れていました。 (管理していたのは私ではありません。) 使い方もよく分からずほとんど使用した事はないのですが、ふと先程Dropboxを見てみたら何故か私の個人的な写真や画像が数枚入っていました…(自分で入れた記憶はないんですが…多分誤って入ってしまったのだと思います；；) そこで共有の解除をしようと思ったんですが、どうやって共有したのかすらもさっぱり覚えておらず…大学を去ってしばらく経つので誰に連絡を取ればいいかも分からない状態です。 こういうことにはさっぱりなので、どなたかよろしければ教えてください。
ドコモのGALAXY J SC-02FのDropBOXについて質問です。 ある日、突然ギャラリーの中にDropBOXが表示されました。 消そうと思っても削除方法がわかりません。どなたか教えて下さい。
iPhone5cの16GBなんですけど画像を2200ほどでもう写真を撮れなくなってるんですが 画像を消すしかないのですか？？
iPodtouch5の写真や動画などののデータをiMac2009年ヴァージョンに移すにはどうすればいいでしょうか?
MS Office の３点セット Word / Excel / Powerpoint の iPad 用で無料アプリの使い方について，詳しい方，ぜひ教えて下さい。Dropbox から たとえば Excel for iPad に読み込んだ場合，無料アプリだと閲覧モードで開から，まずそのコピー を作ってからでないと，編集ができず，修正結果の保存もできません。しかし，この場合， Dropbox にその修正済みコピーを直接書き込むことができない仕様になっているように思います。 この場合，Excel アプリから，iPad でアクセスできるメールアドレス宛に，メール添付でこのファイルを送って，添付ファイルを Dropbox に保存する方法をとればいいわけですが，回り道が面倒くさいし，すぐに反映されないのがもどかしい。 直接 Dropbox に書き込める手順があるのを見落としているということはありますか。もしそうなら，ぜひ教えて下さい。 なお，私は，MS Office ではなく，いわゆる互換オフィスの OpenOffice.org のユーザを長年やっているため，マイクロソフトのクラウドサービスを知りません。
以前使っていた携帯（iPhone4S）の中に入っている画像を今使っている携帯（iPhone5S）に送りたいんですが方法はありますか(>_<)？Wi-Fiを繋いでメールやメッセージで添付してみたのですが送れなくてLINEのやり方もよくわからなくて…。 どなたか分かる方教えてくださいm(_ _)m
Vid-DLでYouTubeの動画をダウンロードができません。 例外サイト・リストにhttp://www.vid-dl.net/を追加し、 セキュリティ・レベルを中に設定しました。detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11119555686 の 安全な実行環境には一番下の項目以外にチェックが入っているのを確認しました。 どうすればいいですか？ https://www.dropbox.com/s/4ie2aenkeb2yy19/java%202014-11-18%2001.PN... https://www.dropbox.com/s/rirhwr4gp3hel28/java%202014-11-18%2002.pn... OS: Windows 7 Ultimate 64bit 日本語版 推奨バージョンのJavaがインストールされています (Version 8 Update 25).
iPhone同士で20分弱の動画を送信する方法はありますか？
画像を共有できるオンラインストレージ等について 画像を共有できるオンラインストレージを探しています。 あるグループのイベントの写真をアップしたいと思っています。条件としては ・画像を100枚以上アップできること ・サムネイルで閲覧できること ・無料であること ・閲覧者を限定出来るように、パスワードを使えること （特定の画像のみではなく、全体の閲覧について） ・年配の方にもわかりやすいサイトであること。 ・このグループ用のアカウントをつくる必要があるため、 私個人の個人情報ではなく、グループの情報の入力で アカウント等を開設出来ること。 といった所です。 あと、これは絶対条件ではありませんが、できれば大手の 信頼できるサイトが望ましいと考えています。 どこか良いサイトがあれば教えてください。 出来るだけ早く回答をお願いしたいと思っています。 コインを５００枚お渡しします。 よろしくお願いします。
【ウディタ】イベントが周りのイベントを感知するというものを作りたいです。 今のところ以下の様な仕組みになっているのですが、 周りのマスを1つづつ調べていくので物凄く効率が悪いです。さらにあっという間に1フレームあたりの処理数が限界突破してしまいます。 https://www.dropbox.com/s/xt06pcj7mep96up/%E3%82%B3%E3%83%9E%E3%83%... 解決方法は無いのでしょうか。 ご教授いただけるのであればよろしくお願い致します。
Macのtime machineについて質問です。一つのHDDのパーティションを二つに区切ります。片方をtime machineに、もう片方をデータ用にします。 そのデータ用をtime machineにバックアップを取るように設定できますか？
エクセルなどのデータをアップ→ダウンロードして使ってもらう ということをしたいのですが可能でしょうか？自分でホームページなどは持っておらず、クラウドとかはあまり使いたくないのですが。。。
エクセルのデータ入力に特化したiPhoneアプリを探しています。 もし知っている方がいれば教えていただけると助かります。・ ・良くあるエクセル編集アプリでなく、予め決められたシートに行を追加する感じでデータ入力できるアプリを探してます。 ※イメージは「えばろぐ」みたいなアプリです。 http://www.appbank.net/2012/06/11/iphone-application/412470.php ・項目内容をカスタマイズできると嬉しいです ※日付、文章、数字、YESorNOなど ・出力先のエクセルがdropboxなどだと更に嬉しいです
dropboxについて ３０分の動画を友達に送りたくて、自分のiphoneの中にある動画をdropboxにアップロードし動画のリンクをコピーして友達のLINEにリンクを送りました。けれど友達から「動画は見れたけど、１５分しか見れなかった」と言われました。 調べてみたところお気に入りしていないからと書いてあり、☆のところをタップしお気に入りにして再度試してみても１５分しか再生されませんでした。 何故でしょうか？iphoneだからでしょうか？ ちなみに動画の容量は463ＭＢです
Androidを使っていてその携帯で使っていたSDカードの 写真などを iPhone5sに移行したいのですが 家にパソコンがなくできません 漫画喫茶に行ったらできますか？ その手段も教えて欲しいです
antコマンドを、通常のunixコマンドへの書き下し方法をご教授下さい。 antの構文の定義については知識習得できるものの、 通常のコマンド形式への書き下しについては見当たらず困っています。下記のant実行形式（build.xml）ファイルを通常のunixコマンドに書き下すとどのようになりますか？ もしくは、書き下すための良いサイトの検索方法などありましたらご教授頂けると幸いです。 例えばjavac に関してもオプションとして sourceは見当たるものの、destdirとclasspathrefについてはどのようにオプションに追加すべきかわかりません。 なお、${シンボル名} はちゃんと事前に定義されたものに置き換えられますので、簡易的に記述して頂いて問題ありません。 build.xml全文:https://www.dropbox.com/s/ht9cre199ic0ru6/build.xml?dl=0 112行目 <target name="cvc3" depends="configure-cvc3,check-config.status" unless="config.status.present"> <exec dir="../cvc3" executable="/usr/bin/make"/> <copy file="../cvc3/java/lib/${cvc3.jar}" todir="${lib.dir}" /> </target> cvc3フォルダにて $ /usr/bin/make $ copy ../cvc3/java/lib/libcvc3-3.0.0.jar 119行目 <target name="compile-tests" depends="jar"> <mkdir dir="${build.dir}/test"/> <javac srcdir="${test.dir}" destdir="${testClasses.dir}" classpathref="junit-classpath"/> </target> cvc3フォルダにて(？) $ mkdir ${build.dir}/test $ javac [オプション不明] 126行目 <target name="test" depends="compile-tests"> <junit fork="yes"> <env key="LD_LIBRARY_PATH" path="../cvc3/java/lib:../cvc3/lib" /> <classpath refid="junit-classpath"/> <batchtest> <formatter type="plain" usefile="false" /> <fileset dir="${testClasses.dir}"> <include name="**/*Test.class" /> <exclude name="**/RhinoTest.class"/> <exclude name="**/Cvc3Test.class"/> </fileset> </batchtest> </junit> </target>
windows8.1でruby環境を作ろうとしています。 ruby install tweetstream を実行するとエラーが出て自己解決がどうもできないので、助けてほしいです。https://www.dropbox.com/s/kmgtdk8s04xjf45/error.txt?dl=0 ↑エラー文です。よろしくお願いします。
Dropboxの使い方について閲覧ありがとうございます。 最近、iPhoneの容量が足りなくなってきたので、容量が増える？と噂のDropboxをインストールしてみました。 ところが使い方がよくわかりません。 何か登録？ログイン？をして、写真を全てアップロードしたところまではいったのですが... 流石にこれで容量が増えた訳じゃないですよね？(^_^;) これからどのようにしたら容量が増えるようになるかを教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
以下の条件にあうクラウドストレージを探しています *ローカルストレージにミラーリングできる（windowsできればlinux(ubuntu)に対応している） *無料で10GBできれば15GB以上 *Androidのアプリがある。できればESファイルエクスプローラーに対応している まとめサイトを見ても良くわからなかったのでお願いします
iPhone５Sで動画を撮影しました。 約６分の動画です。 この動画をインターネット上に移したいのです。itunesにケーブルを繋いで移動しようと試みるも なぜか動画は移動することができません。 また、dropboxを使用してみましたが、アップロード途中で消えてしまいます。 もしかたら、１０GBの上限を超えているのかもしれませんが・・ なにか動画を移動させるいい方法はありませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
Minecraftを起動しようとしたら、メッセージが表示されました。 どうすればいいですか？https://www.dropbox.com/s/pkyb5qkdvo11nnt/minecraft1.png?dl=0 OS:Windows 7 Ultimate 64bit 日本語版 Minecraftバージョン:1.7.10 Forgeバージョン:10.13.2.1232 BuildCraftバージョン:6.1.5
離れている事業所同士で、大量のデータを共有するにはどうすればいいのですか？うちの会社は事務所と工場が離れているため、それぞれの事業所内ではLANケーブルでネットワークを作りそれぞれのHDDのデータを共有していますが、直接ケーブル等で接続できない場合、一つのデータを共有する方法はないですか？ あまり専門的なことがわからないので、不十分な説明かとは思いますが、ご指導願います。
C++についての質問です。 現在私は学校の課題をmacにて行っているのですが、c++でプログラムを書き、g++でコンパイルして実行ファイルを作り、プログラムを実行しています。しかし学校のパソコンのubuntu（ver.9.10だったと思います）ではコンパイルは通らず、メモリが〜〜というエラーが出てきます。（メモリの解放云々だったと思います） 何故、macOSではコンパイルが通ってubuntuでは通らないのか。またその解決方法が分かりません。実際にエラーが出るプログラムは以下のURLから見ていただきたいです。 https://www.dropbox.com/sh/zj4evk4ejs3afc7/AACYAG-FkfTicuWxP4wevDN5... エラーの原因と、今後気を付けなければいけないことを教えていただきたいと思っています。 よろしくお願いします。
MicrosoftOfficeのアカウントを忘れてしまって困っています。 忘れてしまったのはメールアドレスとパスワードの両方です。 先日iPhone5S (iOS8.1) よりMicrosoft Word、Microsoft Excel をインストールしたところ、初めにサインインして下さいというような表示が出てきました。 何やら調べてみると、自分の使っているパソコンのMicrosoftOfficeアカウントでログインした方が良いらしいのです。しかし私はこの手の問題に疎く、そもそもアカウントなんてものが存在していたことすら初めて知りました。 (パソコンを買えば自然とついてきて勝手に使えるものかとばかり…) 設定などは父親がやっていたのを覚えていたので父親に聞いてみたのですが、どうやら書類をなくしてしまい、何も思い出せないらしいです。 何か良い方法は無いでしょうか？ iPhoneでWordやExcelが出来るということで、PCで作成したファイルをDropboxに共有し、iPhoneからそのファイルをWordで開けば、通勤通学時の電車内で手軽に文書の作成が出来るのでは、と思い付いたのですが、最初のステップでつまずいてしまいました。 回答よろしくお願いいたします。
結婚式当日の映像や写真、また結婚式後にも改めて感謝の言葉を伝えたく、インターネットでゲストや来れなかった友人にURLをクリックすると閲覧出来るような方法を考えているのですが、パソコンに疎くどのようにすれば良いのか悩んでいます。思っていることを以下に挙げるので、良い方法やおすすめサイトがあれば教えてください。 ちなみに、現在、プロフィールブックを自作しておりますが、そこにQRコードを載せてすぐにアクセスできるように検討しています。 ①アップしたい内容は、動画・写真・メッセージです。動画は容量が重いことが懸念されます。 ②閲覧させたいのは結婚式に来た方と来れなかった友人などのため、アクセス後パスワード設定があったほうが良いのかと考えています。ただし、パスワードなくても教えた人にしか見れないような設定なら良いです。要は、過去の疎遠な友人や知らない人に自分の個人名などをネットで検索された時にサイトを見られないようにしたいということです。 長文で申し訳ございませんでした。よろしくお願いします！
Dropboxを使用している方に伺います。 スキャンした文書をパソコンとiPhoneとiPadで共有しています。Dropboxに「ファイル、写真、お気に入り」が有りますが、スキャンした文書をファイルに保存していますが、写真にも同じ文書が残ってしまいます。 ファイルの中に有るので写真の中の文書を消去するとファイルの中の文書も同時に消去されてしまいます。 同じ文書を2ケ所で保存する必要はないので、 良い方法はないでしょうか？
データ保存に最適なのは？mac os10.6.8 デスクトップ Mac os10.9.2 Mavericks mac book pro を使用しています。 データの保存に外付けのH.D（5年ほど前に購入）を使っていましたが 先日調子が悪くなり 「このディスクは壊れた可能性があり書き込みできません。 今すぐH.Dディスク内のデータを移動してください。」 とメッセージがでたのでデータは他の場所に保存しました。 改めて外付けのH.Dを購入しようとしたところ 友人に 「所詮H.Dもディスクで劣化するときがくる」 と言われました。 となると データ関係の保存は何にするのが最適なのでしょうか？ データは主にイラストレーターとフォトショップで作成したものです。 ご意見いただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
Dropboxのアカウントを使用できなくするこんにちは。 Dropboxのアカウントを社内で複数人で共有してます。 最近そのうちの一人がクビになりまして、 さりげなく彼がこのアカウントを使用できなくしたいんです。 パスワードは変更したんですが、ログインした状態でほっておくと 一度ログアウトしないと新パスワードが適用されないんです。 iPhoneとか個人Macとかでその状態に彼がずっとなっているので使用が現在も可能な状態です。 事故がおきるまえに彼のアクセスをブロックしたいんですがいい方法はありますか？ 彼とは連絡がとれず、ログアウトしてね、って言えない状況です。。。
auのスマホを使っているんですが、SDカードの画像がたびたび消えてしまいます。どうしたら消えなくなりますか？
iPhone6(iOS8.1)からdropboxのoffice(excelやwordなど)を編集する方法 初めまして。会社のPCで共有していたdropboxの資料をiPhoneで閲覧編集したいと思い、 app. storeからdropboxのアプリをインストールしました。 もちろんそのアプリを利用して資料の閲覧はできるのですが、 iPhoneのdropboxから資料内容を変更することができません。 Quickoffice proという、dropboxに対応したアプリもインストールしようとしてみたのですが、 OSが対応していないためかうまくインストールすらできません。 どうすればiPhoneから編集できますでしょうか？ GALAXYのほうからは閲覧も編集も割と自由にできるので、 同じような利用環境にしたいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
HTMLを利用したエロ同人作品をスマホで見る方法DLsiteやDMMに、CGとテキストをhtmlでまとめて ブラウザで見るタイプの同人作品がありますよね それをiPhoneで閲覧したくて色々やってみたのですが なかなか上手く行きません(-_-;) (他人の作品を公共のサーバに上げるのは憚られたので) フォルダ一式をDropboxに上げて パブリックリンクをiPhoneで開く という方法を試してみたのですが 如何せん画像を読み込むロードが一々長くてダメでした... 理想としてはiTunes経由でhtmlと関連ファイルの入ったフォルダを iPhoneのアプリ内に保存できて 更に閲覧できるようなアプリがあれば、と思うのですが そんなアプリをご存知ありませんか？ もしくはPCに接続した際にブラウジングできる iPhoneのディレクトリにフォルダをコピーして そのアドレスをiPhoneのブラウザに入力して 閲覧するなんて事は可能ですかね？ PCだとドライブがCとかDとか決まってるから分かるんですけど iPhoneの場合はどんな感じのアドレスになるのか教えてください。 その他にも何かいい方法があったら教えてください よろしくお願いします(*´∀｀)
スマホ、マイクロSDについて。現在、PCが使えない状況なのですが、 今のマイクロSDから新しく購入した マイクロSDにデータを移動する方法はありますか？ 宜しくお願い致します。
エクセルのデータを自動でバックアップすることはできますか?フラッシュメモリーでエクセルを使用し、フラッシュメモリーが破損したときの備えとして定期的にドキュメントにフラッシュメモリーに保存したエクセルデータを貼り付けしています。 エクセルデータが１００以上あるので作業が大変ですし、以前ドキュメントのデータを更新する 前にフラッシュメモリーが破損してしまったことがあります。 どんな方法でも構いませんので、教えていただけませんか?
dropboxが使えません。 「インターネット接続がありません ご使用のコンピュータは現在オフラインです。ネットワーク設定をご確認ください。」 という表示が出ています。パソコン初心者であるためどのようにすればよいかわかりません。 あらゆる可能性があると思いますが原因についてできるだけ詳細に教えていただけませんか？
surfaceのカメラで撮った写真をＵＳＢにうつしたいです！ surfaceで取った写真を他のパソコンに保存したいと思い、ＵＳＢにうつそうとしたのですが、うつしかたがいまいち分かりません。デスクトップにＵＳＢデータが表示されるのは分かります。しかし、カメラロール内のデータをコピーしてデスクトップのマイコンピューターのＵＳＢフォルダにはりつけることができないことも分かっています。 どうすれば、surfaceのカメラロールのデータ（１００枚くらいあります）を他のパソコンにうつすことができますか？教えてください。
minecraft動画で流れていたBGMが思い出せません ニコニコ動画で昔見た動画で凄くいい曲が流れていました。 もう一度その曲を聞きたいのですが思い出せません。 誰か心当たりあるかた居ませんか？ ちなみにどの動画かも覚えてないです。 覚えているのは、 youtubeでしか投稿されてない 女性が歌っている 再生数は少なめの方 その女性が歌った曲は2〜3曲しかない？ オリジナル 世界がテーマの曲だった気がする その動画で良BGMと呼ばれていた です。 誰か分かる方居ませんか？
Minecraft pe の整地もっど教えてください
LINEの画像選択について 私はAndroidを使っていて、LINEのTLや、個チャでの画像の貼り付けをよくします。画像の枚数も多い為、整理しやすいようパソコンとの共有アプリDropBoxを使っています。 今まではTLに画像の貼り付けをするとき、『ギャラリー』を選択し、左下のカメラマークの右のボタンを押し、どのアプリから選ぶか、と聞かれるのでそこでDropBoxを選び、画像の貼り付けをしていました。 ですが、いつからか元から入っている『アルバム』というアプリからしか画像が選べなくなりました。 どうすればなおるでしょうか。 説明下手ですいません
オススメのクラウドを教えてください。クラウドに関して全く無知識です。 下記の条件でお願いいたします。 有料で構いません。 容量は50ギカ程度。 Windows7です。 そして、何より扱いやすく分かり易いのが希望です。
docomoのAndroidからdocomoのiPhone5sに 機種変を考えています。 そこで今、dropboxとJSバックアップを使って データのバックアップをしようとしてるのですが、 何度やってもエラーになってしまいます。 「外部ストレージの空き容量は○.○GBです」と 出てくるのですが、どういう意味ですか？ あと、バックアップする時、 microSDって必要なんですか？ 今まで使っていたSDが 破損している、となってて使えないんですが… 回答よろしくお願いします。
私はiPhoneユーザです。 ドロップボックスを利用しファイルを整理していたのですが、まちがってアンインストールしてしまいました。もう一度インストールしようと思ったのですが、インストールできません、、 (正しくは、インストールできても開けません) 何故でしょうか？ また、再びインストールしてドロップボックスを使うことは不可能なのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
ドロップボックスにつきまして、 私のパソコンはCドライブのHDがSSDでして容量が６０Gしかありません(高価でしたので６０Gを選択してしまいました)。そしてDドライブは通常のタイプのHD(５００G)です。 ドロップボックスの容量が大きくCドライブの容量の大きな部分を占領しています。ドロップボックスの内容をDドライブに移してCドライブの容量を確保する方法はあるのでしょうか？ ご教授願います。 宜しくお願い申し上げます。
dropboxにカメラロールの画像を全て移したらカメラロールの画像は容量確保のために削除しても大丈夫なのでしょうか。 少し心配で削除出来ないのですが。
onedriveみたいなクラウドできるアプリで無料の教えてください。
ant実行時のエラー対処の手順・方針についてアドバイスお願いします。下記エラーに対して私は ①cvc3以下のファイル破損がないか、再度ファイルを更新する→意味無し ②とにかく検索しまくる→適切な回答が見当たらない ②configureファイルとcvc以下を見る→既製品かつ読めるほどの自信はないですが・・ といった状況です。 [質問] 1．皆様ならどのようなエラー解決の調査をされますか？ 2. > at java.lang.ProcessBuilder.start(ProcessBuilder.java:1051) はどのように読み取ったら宜しいでしょうか？ エラーの起きたプロセス名と詳細(ファイル名：ファイルの行数)で宜しいですか？ [詳細] エラー詳細：https://www.dropbox.com/s/hifhp8xyb8kwn2c/ant1.txt?dl=0 ant対象ツール：https://code.google.com/p/js-symbolic-executor/source/checkout （svnによりチェックアウト） [コマンドと結果（一部抜粋）] C:\Users\mar\Dropbox\js-symbolic-executor\js-symbolic-executor>ant > ant1.txt BUILD FAILED C:\Users\mar\Dropbox\js-symbolic-executor\js-symbolic-executor\build.xml:105: Execute failed: ava.io.IOException: Cannot run program ".\configure" (in directory "C:\Users\mar\Dropbox\js-s bolic-executor\cvc3"): CreateProcess error=2, 指定されたファイルが見つかりません。 at java.lang.ProcessBuilder.start(ProcessBuilder.java:1051) at java.lang.Runtime.exec(Runtime.java:620) at org.apache.tools.ant.taskdefs.launcher.Java13CommandLauncher.exec(Java13CommandLau her.java:58) at org.apache.tools.ant.taskdefs.Execute.launch(Execute.java:428) at org.apache.tools.ant.taskdefs.Execute.execute(Execute.java:442) at org.apache.tools.ant.taskdefs.ExecTask.runExecute(ExecTask.java:628) at org.apache.tools.ant.taskdefs.ExecTask.runExec(ExecTask.java:669) at org.apache.tools.ant.taskdefs.ExecTask.execute(ExecTask.java:495) at org.apache.tools.ant.UnknownElement.execute(UnknownElement.java:292) at sun.reflect.GeneratedMethodAccessor4.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:
ＤｒｏｐｂｏｘのProを契約したら、１ＴＢの容量が自分のＰＣのHDDにもないとダメってことですか？ Ｄｒｏｐｂｏｘの容量は１ＴＢですよね？？
Apacheライセンスについて質問です。 ツールのread meの説明最初に下記の文がありました。Read me : https://www.dropbox.com/s/ukx1ylpooaszwhs/README?dl=0 ・Apachとはどのようなものでしょうか ・これは有料ですか？ ・どのようにインストールしたら宜しいでしょうか。 Copyright 2010 Google Inc. Licensed under the Apache License, Version 2.0 (the "License"); you may not use this file except in compliance with the License. You may obtain a copy of the License at http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0 Unless required by applicable law or agreed to in writing, software distributed under the License is distributed on an "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTIES OR CONDITIONS OF ANY KIND, either express or implied. See the License for the specific language governing permissions and limitations under the License. （省略） // Licensing ----- Code in: js-symbolic-executor/lib/js.jar Rhino URL: www.mozilla.org/rhino Version: 1.7R2 License: Mozilla Public License and MPL / GPL dual license Description: An implementation of JavaScript for the JVM. Local Modifications: None. ----- Code in: js-symbolic-executor/lib/guava-r06.jar Guava Libraries URL: code.google.com/p/guava-libraries/ Version: R6 License: Apache License 2.0 Description: Google's core Java libraries. Local Modifications: None. ---- Code in: js-symbolic-executor/lib/junit-4.8.2.jar JUnit URL: junit.sourceforge.net Version: 4.8.2 License: Common Public License 1.0 Description: A framework for writing and running automated tests in Java. Local Modifications: None. ---- Code under: cvc3/ CVC3 URL: www.cs.nyu.edu/acsys/cvc3 Version: 2010-09-02 License: See cvc3/LICENSE.in Description: An automatic theorem prover for Satisfiability Modulo Theories (SMT) problems. Local Modifications: None. ---- Code under: closure-compiler/ Closure Compiler URL: code.google.com/closure/compiler Version: r396 License: Apache License 2.0 （以下省略）
Dropboxの複数アカウントを同時使用する方法を試したのですが、うまくいきません。 以下のページを参考にやってみました。「Dropbox – 複数アカウントを同時使用する方法（Windows編）」 http://technolog.jp/solution/cloud/5293 サブユーザーアカウントを使用してDropboxを起動するところで八方ふさがりになってしまいました。 コマンドプロンプトを起動して、説明にあるとおりコマンドを実行しましたが、次のエラーが生じされてしまいます（詳細は添付画像をご覧ください）。 Ruans エラー： 実行できません - （省略） 1058：指定されたサービスは無効であるか、または有効なデバイスが関連付けられていないため、開始できません。 ＊画像の①はメインユーザー名、②はサブユーザー名です。 どうしたらよいものか、対処法をご存じの方はご教示くださいませ。 なお、ＯＳはwindows7を使っています。
ストレージサービス（ドロップボックス）を使用するのに、アカウントを取得する所からの手順を追って設定方法を教えてください。（使用方法） パソコン初心者です。 PCのOSは、ウインドウズ8です。（これは関係ないんですかね？）
ant実行時の下記エラーについて画面の見方を教えて下さい。 ①～⑦は下の実行画面以降のエラーに割り振った番号です。①、②主なコマンド実行失敗の原因なので詳細に調べる ③、④ warning(警告)なのであまり詳細に調べる必要がない、後回しにする ⑤345個のソースファイルについてコンパイルは完了したので、ここにはバグは一切ないと考える ⑥、⑦この場所でバグが発生している。 ＊ant対象ファイルのダウンロード元(svnよりcheck out) https://code.google.com/p/js-symbolic-executor/source/checkout ＊実行コマンド C:\Users\mar\Dropbox\js-symbolic-executor\js-symbolic-executor> ant > ant.txt ＊ターミナル実行画面 BUILD FAILED ①C:\Users\mar\Dropbox\js-symbolic-executor\js-symbolic-executor\build.xml:92: The following error occurred while executing this line: ②C:\Users\mar\Dropbox\js-symbolic-executor\closure-compiler\build.xml:62: Compile failed; see the compiler error output for details. Total time: 2 seconds ＊=====ant.txt====== Buildfile: C:\Users\mar\Dropbox\js-symbolic-executor\js-symbolic-executor\build.xml init: closure-compiler: compile: ③ [javac] C:\Users\mar\Dropbox\js-symbolic-executor\closure-compiler\build.xml:55: warning: 'includeantruntime' was not set, defaulting to build.sysclasspath=last; set to false for repeatable builds ④ [javac] C:\Users\mar\Dropbox\js-symbolic-executor\closure-compiler\build.xml:62: warning: 'includeantruntime' was not set, defaulting to build.sysclasspath=last; set to false for repeatable builds ⑤ [javac] Compiling 345 source files to C:\Users\mar\Dropbox\js-symbolic-executor\closure-compiler\build\classes ⑥ [javac] コンパイラで例外が発生しました(1.8.0_25)。Bug Paradeで重複がないかをご確認のうえ、Java Developer Connection (http://java.sun.com/webapps/bugreport)でbugの登録をお願いいたします。レポートには、そのプログラムと下記の診断内容を含めてください。ご協力ありがとうございます。 [javac] java.lang.AssertionError: isSubClass A [javac] at com.sun.tools.javac.code.Symbol.isSubClass(Symbol.java:447) .....以下続
スマホで撮影したムービーのバックアップでいい方法があれば教えてください。 以前にも同じような内容で質問したのですが早々に締め切ってしまったため再度質問させてください。 iPhoneで撮影した動画を保存でき、動画を本体から削除した場合でもPCを経由せず再びiPhone内に戻せるアプリやサーバーを探しています。 自分で探したところ現時点ではDropboxなんですが、無料の容量がいっぱいになってしまいアップグレードに1万近くかかるので、他にいい保存場所があればと探しています。
スマホに撮り溜めた写真や動画の保存方法を教えてください！ 最近、スマホの動きが鈍くなり、カメラもシャッターが遅れるほどになりました。 容量を調べてみたら、写真と画像がほとんどをしめていました。パソコンにすべて移したらいいと聞きましたが、スマホで過去の写真をみたりしたいので、それだと見れなくなるので出来ずにいます。 Dropboxを最初は使っていたのですが、たくさんの写真を保存するとなるとお金もいるらしく。 なにかいい方法はないでしょうか？？ 空き容量を増やすためにスマホに現在ある写真を全消去しても、お金をかけずにスマホでもパソコンでも今までの写真や動画などを見ることができる都合の良いｗ方法があれば、教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _)m
スマホからパソコンへの 写真データ 転送について 今、エクスぺリアA のスマホを使っています。主に、カメラを使用する機会が非常に多く、アルバムが膨大になるため、 パソコンへ転送しようと思い USBでデータ転送を試みました。 私は、カメラで撮影した 写真 だけ転送したかったのですが、 画像の読み込みをパソコンで行うと カメラで撮った写真は１０００枚くらいしかなかったのに、９０００枚も画像を読み込んでいました。 多いと思い確認すると 内蔵アプリ ラインの背景画や、ウォークマンのアルバム写真など、転送したくないファイルまで転送していました。 本題ですが、 写真 に関係ないファイルを転送しない方法はありますか？ 写真以外は正直転送したくないです。 分かる方は解答お願いいたします。
スマホで、PDFファイルをダウンロードしたんですけど、スマホで、ダウンロードした、PDFファイルをパソコンの印刷機で、印刷出来ますか？
ドコモiPhone5Sを使っています。ドコモメールで添付ファイルが付いたメールを受信すると本文が表示されません。 設定で改善できるんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
Windows8と使っています。dropboxから○○.pdfを開こうとするとリーダーという別のものが立ち上がり時間をかけてたまに開いてくれます。ほとんどの場所開いてくれません。 iPadだとdropboxから○○.pdfを開こうとするとdropbox内でダウンロードし,ダウンロードした後は簡単に開いてくれます。 iPadのようにダウンロードしたいのですがどうすれば出来ますか。教えてください。 出来ないようでしたら、リーダーの変わりになる必ず開いてくれるソフトを教えて下さい。 データが大きいのだと思うのですがよろしくお願いします。パソコンはsurface pro3です。
個人情報の保存場所はパソコンとホームゲートウェイ接続メモリではどちらが安全でしょうか？ユーザー登録などの個人情報データの保存場所にパソコンの書類ディレクトリに保存するのと有線LANネットワーク接続したホームゲートウェイのUSBポートに差しているUSBメモリーを使うのではどちらがセキュリティー的に安全でしょうか？
スマホの調子が少し悪いので 保険で同じ機種に交換してもらうのですが LINEのトークを残しておきたいです。 バックアップを取れば LINEをアンインストールしてまたｱﾄﾞﾚｽで ログインしたらインポートしたとき トークは復活するのでしょうか？ 回答お願いします。
最近容量が増えて画像が保存できなくなったり しています. だから、アプリではなく 画像を管理してくれるサイト を 探しています.別に、例えば投稿サイトで非表示にしてとっておける というのでもありです. 分かりにくくてすいません汗 おねがいします!
アンドロイドからiPhone6(docomo)に機種変をしました｡ ショップで電話帳の移行しか出来ないと言われたのですが､ネットを検索していると画像の移行も可能(詳細はなし)だと書いてあるのを見掛けました｡ もし画像の移行が可能でしたらその方法を教えて頂きたくこの場をお借りしました｡ 宜しくお願い致します。
dropboxにアップロードしている画像を PC(windows)からUSBメモリーに移す方法を教えてください。
minecraft のテクスチャでカーソルが・のものはありますか？（デフォルトでは十の形になっているものです）
知恵ノートを見て、実践してみましたが、ダウンロードしたファイルが解凍不可で、上手くいきませんでした。 何か別のファイルのダウンロードなど必要なのでしょうか？
iPhoneをiOS8にアップデートしたら写真と、動画消えました。戻すことは可能でしょうか
yahooメールで旅行の写真を300枚近く一括で相手に送る事はできますか？ 容量が2．3GBくらいあるのですがどうやっておくればいいのでしょう？
【数学】面倒なｆダッシュ（ｘ）の式の符号を簡単に判断する方法【微分】 ↓この画像のｆダッシュ（ｘ）の式について質問です。https://www.dropbox.com/s/nj9six7thgtd3oq/%E5%86%99%E7%9C%9F%202014... この画像のｆダッシュ（ｘ）の式に －１＜ｘ≦０ の範囲の値を代入すると ｆダッシュ（ｘ）＞０となるようなのですが －１＜ｘ≦０ の範囲の値について ｆダッシュ（ｘ）＞０と判断するには たとえば（ー２分の１）などを代入して 調べるしかないのでしょうか。 とある確定している値の範囲で ｆダッシュ（ｘ）の符号を簡単に 判断できるコツのようなものがあれば教えてください。
macbook airについて 持ち運びの用途でMacbook airを購入しました。Windowsも使いたいと考えていて 自宅のiMacからネットを経由して資料を読みだしたり、データのやりとりを行いたいと考えています。 例えば、Microsoft Officeなどのwordやexcelなどのファイルにアクセスし、編集・閲覧など可能でしょうか？ 仮想環境やBootCampもありますが、仮想環境をMacbookで作ってしまうとプロセッサー数が少ないので快適な動作ができないと思います。また、新しいwindowsOSやソフトの購入も必要になってくると思うので、できたら自宅のiMacからリモートアクセスしてデータのみ外でも使えるような状態にしたいと考えていますが可能でしょうか？
dropboxのエクスポートについて。dropboxに保管した写真をiPhoneに一括エクスポートする事はやはり不可能なんでしょうか？ また、不可能だった場合オンラインストレージ等で写真を一括、又は複数エクスポート出来るようなアプリはありますか？ よろしくお願いします。
スマホのＳＤカードのデータをパソコンに移したいのですが スマホのケーブル接続部がつぶれてしまっていてどうにもできない状態です でも思い出の写真とかが保存されているのでどうしても移したいんです。他に方法とかありませんか？
iphone、もしくはipadの内部にPCを介してファイルを移動したいのですが、何か方法はありますでしょうか。※これらの製品がクラウドサービスとの連携を想定されたものであることは認識しています。しかしandroid等の製品はusbとの接続により内部ストレージを編集可能であったので、iphoneやipadでも同じことをする方法がなにか存在しないかと思っています。dropboxなどのクラウドサービスには環境の都合上wi-fiでも接続できないことがあり、内部ストレージに常時データを入れて持ち歩きたいのです。
windows8のタスクバーにキーボードを英語配列と日本語配列に切り替えることができるmicrosoft imeのアイコンがあったのですが表示されなくなり 英語配列にすることができなくなりましたmacのbootcamp上で使っているのですがこれではプログラミングのコードを書くのが難です アイコンを表示させる解決策はありませんか？ あと、コマンドとスペースで配列を切り替えることもできなくなりました 設定のキーボードのアイコンも白色ではく水色になっておりエンターを受け付けません
Dropboxについて教えてくださいm(__)m すでにＰＣ（WIN7）を親として？ｉＰａｄから見に行く？ような使い方をしています。 最近iPhone6を購入したので、iPhoneからもＰＣへ見に行けるようにiPhoneのDropbox→設定→コンピューターをリンクする→ＰＣでリンクにアクセスする→iPhoneカメラでＰＣに表示しているQRコード？を読み取り→ＰＣにてDropboxをインストール（すでにインストール済みだが必要なのか疑問） を実施しましたが、iPhone6とＰＣのDeropboxが共有できません。 どなたか詳しい方、回答宜しくお願い致しますm(__)m
iPhone5sを使っています。 容量がいっぱいになったので、写真データをバックアップアプリのDropboxを使い、アップロードしていました。 ほとんどが写真データで、2000枚くらいです。 ですが、Dropboxの容量がいっぱいになってしまいアップロードしきれなかった写真があります。 容量を増やす場合は有料1万円みたいでした。なので、 Google+のアプリに変更して再びアップロードを開始しました。 こちらは容量は無限大？みたいです。 同じバックアップアプリなのに、こんなにも違いがあるものなのですか？ 初歩的な質問ですがGoogle+にアップロードした写真は、iPhoneの本体の写真データを削除してもGoogle+には残り続けますよね？ Google+は欠点があったりするのでしょうか？ これよりもいいアップロードアプリがあれば教えて欲しいです、宜しくお願いします！
ソフトバンクのAndroidスマホからiPhoneへアドレスを移したいのですがショップではしてくれないとの事。アドレスの移し方を教えて下さい
iPhone5を使用しています。前に使っていたiPhone5に写真やムービーが保存されており、今使っているiPhone5に送りたいのですが、どのような方法がありますか？無料でやりたいです。Wi-Fiやパソコンは持っています。
dropbox(ドロップボックス)について質問です！！僕はiPhoneとiPod touch をドロップボックスのアプリで同期して使っているのですが…iPhoneの方のドロップボックスで画像を消してもiPod touch でドロップボックスのカメラロールをみると消したはずの画像が残っています。 更新など、カメラロールの状況を新しくする方法などはないのでしょうか、？？ 回答よろしくお願いします
iPhoneで撮った写真をDropboxに移動したらPhotosに入っている写真を自動的に消すようにしたいのですが、それは可能ですか。
PCから携帯にテキストを送る楽チンな方法を教えて下さい。普段、PCから携帯にテキストを送ることが多々あるのですがいちいちPCでgmailを立ち上げて携帯のアドレスを入力してにメール送るのが手間で、何か他にいい方法がないか質問させていただきました。
macbook airについての質問です。現在、最新の11インチのmacbook airを用いているのですが、wi-fi使用かにおいての最大バッテリー持続時間が6時間半となっています。11インチモデルならば、9時間は保つと聞いていたのですが、これはバッテリーがおかしいのでしょうか？それとも、私の設定がおかしいのでしょうか？どなたか分かる方お教えください。
iPhone5s使用しています。 この間クラウドサービスアプリの「dropbox」を入れました。自宅のPCと同期させました。カメラアップロードのファイルに写真が共有できています。教えてほしいのは私が遠方、例えば海外に行って写真を撮ってその写真を自宅で他の人がPCで見られるのでしょうか？自宅はWi-Fi環境です。
TV観賞用の写真の書き出し方法について質問です。 先日カメラで撮った写真（RAW）をLight roomで編集した後、ｊpegに変換して知人に送りました。知人は写真データをSDに入れてテレビ画面で写真を見ていたらしいのですが、私が送った写真だけ下記のような問題があり、正しく表示できないようです。 1.表示に時間がかかる 2.表示サイズが小さくなる 写真はDropbox経由で弟に送り、弟が自分の写真と私の写真をまとめてSDに入れて知人に渡してくれました。弟の写真はスムーズに画面いっぱいに表示されるらしいです。 Lightroomの書きだしの設定は、 【ファイル設定】 画像形式：JPEG 画質：100 カラースペース：ｓRGB 【画像のサイズ調整】 解像度：300 pixel/inch 書き出し後の写真情報は、 ファイルサイズ：6.6MB イメージサイズ：4752×3168ピクセル イメージのDPI：300ピクセル/インチ となっています。 写真を編集したのもLightroomを利用したのも初めてで、設定がいまいちよく分かりません。 TVモニターで鑑賞するために最適な設定を教えて下さい。 よろしくお願いします。
windowsパソコンと androidデバイス からエクセル（2013）ファイルを編集・共有する方法ってありますか？
iPhoneで撮影した動画を本体外に保存できる無料のサイトやアプリを知っていたら教えてください。 娘が産まれたくさんムービー、写真を撮るようになったのですが、iPhone内の容量がいっぱいになってしまうのでどこかに保存して本体のカメラロールを削除したいのです。 現在自宅にパソコンがなく、保存した写真、ムービーをパソコンを経由せずiPhone内に戻せる(ダウンロードできる)ものが望ましいです。 現在写真をGoogle＋、ムービーをDropboxに保存していますが(Google＋はムービーのみiPhoneからはダウンロード出来ないため)Dropboxの容量がいっぱいになってしまったため、他の保存場所がないかと質問させてもらいました。 よろしくお願いします！
XPユーザーアカウント引越し後のDropbox起動について 中古のXPproを暫く使っていたのですがAdministratorアカウントで使っていた事に後から気付き、あまり良くない事と聞いたので新たにユーザーを作成し、そこにAdministratorアカウントのユーザープロファイルをコピーする形で引越し、その作業は無事完了しました。 しかし、作成したアカウントでDropboxを起動させようとすると画像のエラーが出て起動できません。 インストールし直し、APPDATAの削除、ユーザーの追加など、検索して出てくる対処法は全て試したのですがダメです。 以下のエラーログが出ています。(新ユーザー名はHideaki) どなたか対処法をご回答頂けると助かります。 bn.BUILD_KEY: Dropbox bn.VERSION: 2.10.41 bn.DROPBOXEXT_VERSION: 24 bn.is_frozen: True pid: 3552 cwd: u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin' real_path=u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin' mode=040777 uid=0 gid=0 parent mode=040777 uid=0 gid=0 HOME: None appdata: u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox' real_path=u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox' mode=040777 uid=0 gid=0 parent mode=040555 uid=0 gid=0 dropbox_path: u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\My Documents\\Dropbox' real_path=u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\My Documents\\Dropbox' not found parent mode=040555 uid=0 gid=0 sys_executable: 'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin\\Dropbox.exe' real_path='C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin\\Dropbox.exe' mode=0100777 uid=0 gid=0 parent mode=040777 uid=0 gid=0 trace.__file__: 'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin\\Dropbox.exe\\dropbox\\boot_error.pyc' real_path='C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin\\Dropbox.exe\\dropbox\\boot_error.pyc' not found parent not found TMP: C:\DOCUME~1\Hideaki\LOCALS~1\Temp TEMP: C:\DOCUME~1\Hideaki\LOCALS~1\Temp tempdir: u'c:\\docume~1\\hideaki\\locals~1\\temp' real_path=u'c:\\docume~1\\hideaki\\locals~1\\temp' mode=040777 uid=0 gid=0 parent mode=040777 uid=0 gid=0 Traceback (most recent call last): File "dropbox\client\main.pyc", line 2443, in main_startup File "dropbox\client\main.pyc", line 1320, in run File "dropbox\client\main.pyc", line 553, in startup_low File "dropbox\client\multiaccount\instance_database.pyc", line 847, in __init__ File "dropbox\client\mapreduce.pyc", line 54, in __init__ File "dropbox\client\mapreduce.pyc", line 79, in new_user_key File "dropbox\keystore\keystore_win32.pyc", line 61, in store_versioned_key File "dropbox\keystore\keystore_win32.pyc", line 76, in _store_versioned_key KeystoreRegKeyError: Failed to create keystore regkey!
携帯を変える時Androidで撮った写真などを iPhoneに写す方法はどんなものが ありますか？
XPユーザーアカウント引越し後のDropbox起動について 中古のXPproを暫く使っていたのですがAdministratorアカウントで使っていた事に後から気付き、あまり良くない事と聞いたので新たにユーザーを作成し、そこにAdministratorアカウントのユーザープロファイルをコピーする形で引越し、その作業は無事完了しました。 しかし、作成したアカウントでDropboxを起動させようとすると画像のエラーが出て起動できません。 インストールし直し、APPDATAの削除、ユーザーの追加など、検索して出てくる対処法は全て試したのですがダメです。 以下のエラーログが出ています。(新ユーザー名はHideaki) どなたか対処法をご回答頂けると助かります。 bn.BUILD_KEY: Dropbox bn.VERSION: 2.10.41 bn.DROPBOXEXT_VERSION: 24 bn.is_frozen: True pid: 3552 cwd: u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin' real_path=u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin' mode=040777 uid=0 gid=0 parent mode=040777 uid=0 gid=0 HOME: None appdata: u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox' real_path=u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox' mode=040777 uid=0 gid=0 parent mode=040555 uid=0 gid=0 dropbox_path: u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\My Documents\\Dropbox' real_path=u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\My Documents\\Dropbox' not found parent mode=040555 uid=0 gid=0 sys_executable: 'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin\\Dropbox.exe' real_path='C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin\\Dropbox.exe' mode=0100777 uid=0 gid=0 parent mode=040777 uid=0 gid=0 trace.__file__: 'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin\\Dropbox.exe\\dropbox\\boot_error.pyc' real_path='C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin\\Dropbox.exe\\dropbox\\boot_error.pyc' not found parent not found TMP: C:\DOCUME~1\Hideaki\LOCALS~1\Temp TEMP: C:\DOCUME~1\Hideaki\LOCALS~1\Temp tempdir: u'c:\\docume~1\\hideaki\\locals~1\\temp' real_path=u'c:\\docume~1\\hideaki\\locals~1\\temp' mode=040777 uid=0 gid=0 parent mode=040777 uid=0 gid=0 Traceback (most recent call last): File "dropbox\client\main.pyc", line 2443, in main_startup File "dropbox\client\main.pyc", line 1320, in run File "dropbox\client\main.pyc", line 553, in startup_low File "dropbox\client\multiaccount\instance_database.pyc", line 847, in __init__ File "dropbox\client\mapreduce.pyc", line 54, in __init__ File "dropbox\client\mapreduce.pyc", line 79, in new_user_key File "dropbox\keystore\keystore_win32.pyc", line 61, in store_versioned_key File "dropbox\keystore\keystore_win32.pyc", line 76, in _store_versioned_key KeystoreRegKeyError: Failed to create keystore regkey!
ipadで二つのpdfを一つの画面に表示出来るappご存知の方いらっしゃいますか?
250MBで2分30秒程度の動画を友達に送りたいのですがどうすれば送れますか？LINEやメールではできませんでした。
iPhoneの容量を大幅に節約できるアプリを教えてください。
iPhoneの容量がいっぱいです。そこで、いくつか質問です。 1.Dropboxに写真を保存したのならばカメラロールからは削除しても、Dropboxから消えないのですか？？ 2.メールを全て削除したいのですが、メールの容量を減らすのにいいアプリ、またメールを一気に消す方法はありますか？ 3.容量をかなり節約できるアプリがあれば、紹介お願いします。
Dropboxについて質問です。Dropboxは1日の通信量がある一定の値を越えるとアカウントが削除されるとどこかの記事で読んだのですが、自分で調べてもそこ以外でそんな話は見られませんでした。記事の筆者は何を見て通信量の制限があると書いたのでしょうか？また、現在も通信量の制限はあるのでしょうか？
dropboxに写真を預けたんですけど、普通の写真の所から消してもいいんですか？
ノートPCに・・・自宅で使用のメインPCと同じメールアドレスを設定して、 ノートからでもメールの送受信を可能にする簡単な方法ってありますか？出張中で、自宅に戻れなくて・・・・で、新たにノートを 買ったんですが・・・・
iPhoneのメモリ消費について 動画や画像を、dropbox等のｸﾗｳﾄﾞに保存した場合、 iPhoneのﾒﾓﾘは消費せずに済みますか？ ご教授ください。
Bulestacksの中の画像をDorpBox に画像保存した場合は ＰＣのコンピューターカテゴリに自動的にフォルダーが作られるのでしょうか？ＰＣ版からもＤorpboxをインストールしてます。 少し重いのでＰＣ版は消しても大丈夫なんでしょうか？ よろしくお願いします
macでクラウド上で写真管理をしたいのですがdropbox以外にいいアプリありましたら教えてください。
iPhoneの写真や動画の保管方法みなさんはどうしてますか？ iPhone5の32GBを使用しています。最近写真を撮ろうと思うと空き容量が足りないとでてきます。なので今入っている写真や動画をどこかに保存してiPhone内の写真や動画は一度全部削除したいのですが その場合どのやり方が1番よろしいでしょうか？
非常に困っています。youtubeにアップロードしたいのですが 出来ません。 SDカードに3つの映像ファイルがあり その中の1つをアップロードしたいのです。SDカードを直接PCに入れると、自動的にすべてがDropBoxに入るのですが 「容量不足です」と表示がでてしまいます。 ビデオカメラを接続して、専用ソフトでアップロードしようとしても やはりdropBoｘの容量不足という表示が出てしまい先に進めません。 3つのうち1つを指定しているのですが、 3つともPCに入れようとするようです。 尚、希望のファイルは9分程度の長さです。 youtubeにアップする方法を教えて頂けませんか？ 一応Drop Boxの容量を増やす方法は調べました。 有料で増やすことは考えていません。 またDropBoxはたいていの人が既に持っているので 紹介も難しいと思います。 DropBoxではなく、OneDriveに入るようにすればいいような気がするのですが どんなもんでしょうか？ ただ、PCに全く詳しくないので、あちこち変えて、後でわからなくなったりするのが 不安です。 できるだけ詳しく、わかり易く、 また、方法が何通りかあれば、それぞれを、教えて頂けたなら有難いです。 どうかよろしくお願い致します。
iPodtouch４世代 脱獄済みです。 WinterBoardでIOS７Lockscreenを適応したときにロック画面の壁紙が 欲しいのですがどこにあるんでしょうか？
https://dl-web.dropbox.com/get/z485748.jpg?_subject_uid=274971897&w...5wZY-uAvExlkXg このAV女優？素人さん？の名前が分かる方は教えてくださいませんか？ 素人なら作品を教えてください
mac osx Yosemiteにアップデートしたらinkscapeが起動しなくなりました。 起動方法を教えてください。
iPad内の動画を移動して保存しておけるアプリなどはありますか？iPadでよく動画を撮るのですが、容量がいっぱいになってしまいます。 パソコンに送るのもありですが、どうせならiPadでいつでも見たいです。 なにかいいアプリなどありますでしょうか？
ドコモのXperia so-03dを使ってるんですが最近から急に、画像を保存してもギャラリーに保存されなくなりました。いろいろなアプリや画像のサイトで試しましたがどこで保存しても保存されていません。今までは普通に出来てたのに急に出来なくなりました(T_T) わかる方回答お願いいたしますm(_ _)m
クリップスタジオで共同作業を行いたいのですが、共同作業データをどこに設定すればよいかわかりません。 UI設定？をしないといけないんですか？？ 詳しく説明してもらえるとうれしいです。
パソコンでdropboxの表示が青色で軽く立体的でしたが、最近モノクロのシルエットになっています。普通に使えていますが、不気味と何かエラーでしょうか？パソコンでdropboxの表示が青色で軽く立体的でしたが、最近モノクロのシルエットになっています。普通に使えていますが、不気味と何かエラーでしょうか？
はじめまして。ドロップボックスについての質問です。 使用し始めて、いまいちやり方がマスターできません。。 ファイル別に写真を分けているのですが、一度作成したファイル名は変更できないのでしょうか？よろしければご返答いただければと思います。
MacのServerではないOS XでWebサーバを構築することはできますか? 身内で使う、ファイルの共有サーバを構築したいのですが可能でしょうか? 可能であれば方法もご教授願います
こんばんは 今しがたminecraftにindustrialcraftを入れようとしたら、「crush report」というのが出てしまいました。どこがダメなのかいまいち分からないので、どうすれば良いか葵得てください。お願いします。 ここには収まらないので、dropboxにtxtで保存してありますので、余力がある方はお願いします。 https://www.dropbox.com/s/bvg78o7qochkp5e/crush%20report.txt
auのAndroidからiPhone5sへの乗り換え方を初心者でも分かりやすく教えて頂きたいです。 ネットで探してもあまり理解できなくて困っています。 最低限移したいのは、 電話帳 画像、動画 LINEのデータです。
dropboxについて カメラの自動アップロードを解除したい。 win7にてdropboxを使用していますがデジカメを接続した際の自動アップロードの解除方法がわかりません。同じような質問で「設定」→「一般」とあるのをよく見かけるのですがどこを見てもそれに類するものは「全般」しかなくその中にもカメラ系のチェック項目が見つかりません。 ヘルプで確認しても「有効/無効についてはコントロールパネル．．．」となるのですがそれは接続がされているかいないかのチェックを、と言う事なのかな？と思います。 どなたかよろしくお願いいたします！！
AuのスマホからiPadminiにアプリや画像を写したいんですがどうやればいいですか？
オンラインストレージで特定の者にしかアップロード、削除出来ないものはありますか？実はDropboxを30人の仲間で使用していますが心無いものが勝手にファイルを削除したり アップロードして迷惑しています。 そこで仲間の数人だけその機能を利用でき、あとの者は参照だけというオンラインストレージがあればと思いまして質問しました。
Dropboxについて。先日、後輩からパソコンの画面を写メ撮ったものが送られてきました。 同期どころか、誰にもIDもパスワードも教えてないDropboxのファイルがその後輩のパソコンのフォルダに全て入っていたのです。 注意して、消すように言ったら自分のフォルダまで消えてしまいました。 どうすればこの共有は解除されるんでしょうか？ 教えてください。困っています。 共有設定をみても、誰にも共有されていませんとでています。
パソコンでフォルダごと画像をメールで送りたいのですが、圧縮してもデータが大きすぎて送ることができません…何か解決策はないでしょうか…
DropBoxについて すでにアカウントを取得して仕事で共有して使用しています。 同じアカウントで別の方と上記と別のデータ共有することは可能なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
googleドライブで、ファイル（orフォルダ）に、パスワード設定等できますか？自宅と会社で、同じ環境でデータの編集などをしたいのですが、データによっては他人に閲覧されたくないものもあります。会社では一応個人のPCを使っていますが、googleドライブにアクセスすれば、アップロードしてあるファイルはすべて閲覧可能になってしまいます。これを、パスワードなどで保護したいと思っているのですが、可能でしょうか。 もし不可能でしたら、googleドライブ以外でもいいので、そのような設定のできるクラウドサービスはありますでしょうか。 よろしくお願いします。
Minecraft1.6.4のGregtechについて質問です。wikiから指定されたダウンロード場所(dropboxだったと思います）をのぞくと、エラー509と出て、ダウンロードするファイルがありません。 もう1.6.4のものは配布されていないのでしょうか？ 配布場所を知っている方がいましたら、URL教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
パソコンに入っている動画 mp4 50MB を iphone5のカメラロールに入れたいです。 アプリを使って友達に動画を送りたいためです。ituneを使って「ビデオ」のフォルダに入れることはできるのですが、カメラロールに入れるやり方がわかりません。 アプリの写真袋でも試してみましたが、形式が違うとアップロードで出来ませんでした。 どんな方法でも構いませんので、何か無いでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
iTunes Matchを登録したのですが、PCのiTunes上に表示されている録音した音楽ＣＤの表示を消すと、iTunes Matchからも消えてしまうのですが、それではあまり意味無いのですが、ＣＤ音源をPCから削除してもiTunes Matchに残す事は出来ないのでしょうか？
auアンドロイドから他社iphoneへ買い換える場合、auバックアップアプリでSDカードにバックアップしたデータはきちんと移行されるのでしょうか？長年auしか利用したことがないのでわからず、アドバイスをお願いします。
iphoneで撮った動画を実家の親に見せたいのですが動画の容量が大きく圧縮してもメールではできませんでした。親はウィンドウズ７のパソコンです。何か方法を教えてください。
Googleドライブの動画をダウンロードしたいです。 先日、友人と共同制作した動画が完成し、そのデータが欲しいというとGoogleドライブのリンクを教えられました。リンクを開くとYoutubeのような画面が開き、その場で再生することができました。 その画面から、Dropboxのように動画をダウンロードできるのかと思ったのですが、いまいち方法がわかりません。やり方を教えていただきたいです。 プラグインやソフトウェアによってのみ可能な場合にはそれらを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
iPhone５Sに、CDの音楽を入れたいです。どのような方法がありますか？ パソコンから、入れられればいいのですが、具体的な方法が分かりません。 詳しく教えてもらえれば幸いです。
iPhoneで使い勝手のいいオンラインストレージはありますか？主に容量が多く、音楽ファイル(mp3)のストリーミング再生に対応しているサイトでお願いします ちょっと前までは「Nドライブ」という30GBまで無料で利用できるサービスがありましたが、他にパッとしたものがなく困っています 現在は容量に甘えて「MEGA」を使用していますがストリーミング再生に対応していない、オフライン保存してもいちいち「MEGA」を開きファイルリスト更新を待たなきゃいけないなど不満点が多いです そして自分なりに調べて見た結果、「Copy」(15GB+紹介で5GB)が便利と思いました 他にもっといいサイトがありましたら紹介頂けると嬉しいです お願いします
初投稿です ドロップボックスを以前から使用しておりましたが 今日Iphoneのドロップボックスに知人の写真がたくさん アップロードされてきました。このような状態って何が考えられますか？ その知人とはずっと会っていなくて メールアドレスくらいの交換相手です。 どうぞよろしくお願い申し上げます
ドロップボックスをアインストールしても 共有している人のまで削除されちゃいますか？
MacBookからiPhoneへの写真移動方法を知ってる方教えてください。 逆（iPhoneからMacBook）は分かるのですが。。。
パソコンで自分のDropboxファイルを削除した場合、ネットで他の人と共有しているDropboxファイルも消えてしまいますか？研究の関係でDropboxのアカウント登録をし(これは携帯でしました)、パソコンでダウンロードしてファイルを共有しました。 自分のパソコンにもDropboxで共有したファイルが表示されましたが、自分の趣味関係の画像やデータを間違えてアップロードしたくないので、パソコン上からのみ削除したいです。 アカウントは削除せず、ダウンロードしたアプリをアンインストールしたのですが、ファイルがパソコン上に残ったままでした。 このファイルを削除した場合、共有先のファイルも消えてしまいますか？ あともう一つ(できれば回答お願いします) 携帯の場合、写真の自動アップロード(バックアップ？)のオンオフを切り替えられる機能がありますが、もしパソコンにも似た機能があるならば、どこでオンオフを切り替えられますか？
Dropboxという他の人と写真やデータを共有できるソフトで質問です。 見たい人の写真を検索するにはどうすればいいのでしょうか？ソフトをPCにインストールと、メールアドレスをdropboxに確認させるところまでは できました(^_^;)その後の作業がさっぱりわかりません‥、
igameguardianについて 何故正規版であるものとされるものがdebファイルをダウンロードしてインストールするんでしょう? これ自体がクラックのようにお思えます 通常はCydiaにてリポジトリ登録する事でダウンロードリンクを設定します 有料なら有料として正式にアップすれば良いものを何故コソコソdebファイルをダウンロードさせる方式なんでしょう? そのへんに詳しい方、憶測で構いませんので回答をお願いします 脱獄そのものを否定するションベン小僧の回答は必要無し
LINEで友達に動画を送りたいんですけど短い時間した送れないんです。 どうやったらもうすこし長い動画を 送れますか？
Onedreveのクラウドストレージサービスを利用しているのですが、エクセルのプロバティ→属性→読み取り専用にチェックを入れて、エクセルを開くと通常[読み取り専用]と出ると思うのですが、それが表示されません。エクセルと閉じた後に読み取り専用にチェックが入っているか確認してみると入っていません。何かそうならない設定があるのでしょうか？ Dropboxも使用していますが、読み取り専用のチェックが外れるようなことはありません。
IPHONE5cからDOCOMOのN-03Eに容量の大きい動画を送りたいのですが、どのように送ったらいいですか？
ホロスコープをみてほしいです。 最近興味が出て自分でもみているのですが、他に詳しい方の見解も知りたいです。 どなたか知識のある方、みてくださるとうれしいです。作成したホロスコープチャート画像は下記リンク先（Dropboxの公開リンク）にありますので、そちらを見ていただければと思います。 https://www.dropbox.com/sh/5e37uxwtr06mw0m/AAALxNwbWQrlugwseHgxe4zT...
またdocomoの携帯についてです！おすすめパック内のクラウド容量オプションプラス50GBはどんなサービスでしょうか 通信料のことなんでしょうか？ 必要なんでしょうか 回答お待ちしてます
OneDriveとDropboxの使い分けはどのようにしていますか？使い勝手がいいのはどちらでしょう。 パソコンの引越用を兼ねてバックアップする、という程度の使い方ならどちらでもよさそうでしょうか？
【チェインクロニクル】絆アビリティによるATKアップについて【チェンクロ】 リンク先の画像でモノクマのATKが１００６６になっていますが （武器はモノクマソード改。攻撃ボーナス１２/12。クリティカル率１０/10。防御ボーナス１０/11） 絆・ソーニャのATKアップ率１０％なのに なぜモノクマのATKが１００６６になるのですか。 https://www.dropbox.com/s/jkq5kkjwnmcm8sl/%E3%82%BD%E3%83%BC%E3%83%... （もし画像の下の方が見れなかったら、拡大して下にスクロールしてください）
クトゥルフ神話TRPGでKPをやりたいのですがBGMを付けることができません、オンラインストレージやその周りの使い方について教えてください
フリー動画加工ソフトのJavieについての質問です。 まず、Javieのコンポジションに動画を入れたら、凄くカクカクします。調べたところ、動画形式が原因だと分かり、mov→mp4に変えましたが、変わりませんでした。どうすればカクカクが直りますか？Javieは動作が軽いと聞いたので入れたのですが... それと、Javieではカクカクしていても、iPhoneではスムーズに再生出来るのかと思い、dropboxにアップロードして確認しようと思いました。アップロードするときはmp4でアップロードしましたが、iPhoneで再生出来ませんでした。 何故でしょうか？
至急500枚！！ androidからiphoneへの機種変を考えていて今、自分でスマホのデータをバックアップしています。JSバックアップアプリというのとdropboxをPCとスマホで繋げてやっています。ですが、画像データだけが何度やっても移せません；； エラーと出ます。 他の電話帳などのデータは移せました。キャッシュも全て消し、SDの容量も7GBぐらい余っています。原因はなんでしょうか？？ 助けてください。 画像データを移したいです。
【Androidからiphoneへのデータ移行】昔使っていたAndroidから 今使っているiphone6へ 写真のデータ移行したいです。 Wi-Fiがあり Androidにdropboxをダウンロードして アップロードし iphoneにもdropboxをアップロードして 保存しようと思っているのですが http://www.appgaku.com/iphone-pickup/2013/10/20131004008464.html このサイトのやり方でないと ダメなのでしょうか？ わざわざzipにしなければならないのでしょうか？ 教えてください！ あと、 dropboxよりもいい方法があれば 教えてください。
これって自傷行為に入りますか？ ※画像注意 https://www.dropbox.com/s/k1feushgoalowa3/2014-10-19%2023.35.45.jpg...
クラウドを利用したいのですが、代表的で一般的なクラウドはどこがありますか？ど素人です。 パソコンを購入しようとしていますが、説明書きに、 クラウドと連動し、どこからでもファイルにアクセス可能です。 と書かれていますが、 ここで言うクラウドとはどこのクラウドを指しているのでしょうか？microsoftでしょうか？ クラウドサービスはアマゾンやヤフーもやっていますよね？（よく知りませんけど。） http://www.kojima.net/ec/disp/CSfGoodsPage_001.jsp?GOODS_STK_NO=208...
リモコンジョグ《５SW7》 キャブのセッティングについて 改造するにあたってジェットの番手をあげていかないといけないと聞いたんですが、明日リモコンジョグにZEROまふらーを取り付ける予定です。 そうなるとMJとSJの番手はどうすればいいですかね？ メインジェットの純正番手は６８です。 その他にも交換しないといけないところはありますか？ 今のところの改造点は、 デイトナ 赤 CDI グロンドマンハイスピードプーリーキット WR４g×６ ターボフィルター そのうちキタコの強化クラッチをつけると思います。 教えて欲しい項目は ①ZEROマフラーを入れた時のキャブセッティング ②その他にも交換しないといけないところはあるかどうか ③他に早くする改造点はあるか よろしくお願いします・
カメラロールに動画保存が出来ません。どうしたら出来ますか？いつもデータがありません と表示されます。 ※左の列の下から2番目、LINEの上のアプリです。
Dropboxについての初心者の質問です。 仕事用にipad AIRを買いました。目的は、会社や自宅のパソコン、外注先のパソコンと同期環境にして、外出先や自宅でも特定のフォルダ、ファイルなどをすぐに扱えるようにしたかったからです。 またipad AIRにパソコン内の写真データなどを送るときもDropboxなどのアプリがいるとのことでしたので。 なので、ipad AIRにDropboxをまずインストールしました。 次に会社のパソコン、自宅のパソコンにもインストールしました。 ですが、同期環境になりません。 あとあとですが、同期環境にするには、IDをおなじIDにする必要があるとの記述もどこかで見ましたので、 登録時に名前をそれぞれ変えていたものを後で同じにしました。 メールアドレスはそれぞれのパソコンやipad AIRのアドレスにしてあります。 パスワードもそれぞれ変えています。 IDを打ち込むところがなかったと思います。 どのようにしたら、同期環境になるのでしょうか。 また、同期環境になったとして、ファイル編集の時などはDropbox WebSite上で作業するのではなく、エクスプローラー内の作業で勝手に同期してくれるものと思っていますが、あっていますか。 よろしくお願いいたします。
dropboxについて質問です。僕はdropboxの有料アカウントの100GBのプランを使用していて現時点では23GBくらい使用しています。支払いは1年間分を一括で払いました。ですがもう少しで1年が終わります。なので無料のアカウントにダウングレードしようと考えているのですが、もし無料のアカウントにダウングレーしたらdropboxのアプリの中の写真は消えちゃいますか？ また、まだ1年たってない状態で無料アカウントにダウングレードしても1年たつまで、有料アカウントの容量を使えますか？ わかる方教えてください。 お願いします。
dropbox ドロップボックスのファイル削除について。 閲覧していただき有難うございます。 最近クラウドサービスを知り、ドロップボックスをダウンロードしました。（PCとスマホ） スマホからアプリでアップロードしたものと、PCのファイルをブラウザでアップロード（ドロップボックスフォルダにはなにも入れてない状）したものを、それぞれスマホ内で削除、PC内のものを削除すると、オンライン上のものも削除されてしまうのでしょうか？ スマホと、PCの容量がいっぱいなためオンライン上のドロップボックスに写真を貯めておきたくて・・・ いろいろ調べてみましたが理解できず、知恵袋で質問してみました。 わかる方いましたら回答いただけると嬉しいです！
音楽データを保管しておきたい。 音楽のデータ(wavなど)がパソコンに溜まってきたので、別のデバイスなどに保管しておきたいと思っています。頻繁に出し入れする予定はありませんので、高速でなくてもかまいません。ただ、今後パソコンを買い換える可能性はあります。求めるものは安全性(消えないという意味)です。 外付けHDD、BDなど記録媒体はたくさんありますが、オススメを教えてください。
iPhone5で今まで空き容量が1GB未満だったのに、最近Dropboxをダウンロードしてから、急に4GBまで増えて原因がわからないので、わかる方に教えて頂きたいです。
至急！バックアップについて！！教えてください！ 明日androidからiphoneに機種変します。その際にiphoneに画像を移行させたいので、バックアップをとろうと思い、ＪＳバックアップというアプリをとり、バックアップ先をdropboxにしてバックアップをしてみました。・・・が、画像データが一万枚以上あるらしく、しかも一枚バックアップする時間に３秒ぐらいかかっていて、今始めて30分ほど経ちましたが、300枚程しかバックアップできず、途中でエラーがでました。 そこで、妥協して、どうしても移行させたいフォルダ(2千枚入っている)だけをバックアップすることにしましたが、例えば「猫」などの名前のまま、バックアップすることは可能ですか？ そのようなアプリがありましたら教えてください。 先ほどdropboxでバックアップできた300枚ほどの画像を見たら、日付別でわけられていたので、困りました・・・。そのまま移行がしたいのですが・・・。 伝わりにくくすみません。大変焦っているため、よろしくお願いします！！！！！
スマホを初めて購入しました。一番やりたいことはパソコンに保存しているエクセル、ワードの表をスマホで見ることができればと思っております。このことはできますと言っていたのですが具体的にどのようなアプリを入れてどのような操作をするのか少しアドバイスお願いできませんでしょうか。スマホにはエクセルがないのでややどうするのか悩んでます。 初心者ですみませんがお願いします
Iphoneの連絡先を、MacBookで受け取る事はできますか？Airdropで。 ガラケーなんで、あとでその連絡先登録します。 態々なんでこんな事聞くのかと思われるかもしれませんが、事情なので。
スマホゲーム, MigmOのレベル1-59の攻略法を教えてください。 右最下層まで到達した後がどうしても分かりません。
曲名がわからない洋楽があります！どなたかこの曲名わかりますか？？ 宜しくお願いします https://www.dropbox.com/s/lsb2jgi682iok75/%E5%8B%95%E7%94%BB%202013...
アセンブラ言語です この回路を10MHzに変更した場合どのようにアセンブラ言語をどのように変更すればいいのですか できればファイルを変更していただくとありがたいですhttp://homepage3.nifty.com/mitt/pic/pic5_18.html https://www.dropbox.com/s/xhzc4w2st7dkwx0/tokei2.lst?dl=0 よろしくお願いします
オンラインストレージ、ドロップボックス Dropboxの移動したファイルについての質問です。 仕様変更などあるのかもしれないので、現役で使われてる方の回答をお願いします。●PCからDropboxへファイル（画像、MP3等）を移動した後、PC側のファイルを削除するとDropbox側の該当ファイルは閲覧など使用できますか？お互いのファイルが保存してあってはじめて使用可能な仕組みなのでしょうか。目的はPC側のメモリを圧迫を回避する為に外付けHDのようにPC外へ余り使わないファイル等を格納させようとしています。
LAN DISK (IO-DATA)を使っていますが、これを使用すればDropBoxのようなオンラインストレージのかわりになると思っていますが、間違っていませんか？
windowsのパソコンからAndroid端末に無線で接続して、動画を送信することはできますか？
VBSについての質問です。式を実行する際に、今まではデスクトップ上においているEXCELを開いて処理を行っていたのですが、このEXCELをdropboxにおいて実行させようと考えました。しかし、dropboxにおいて実行した場合に、値を貼り付け等の動作が正しく実行されずにエラーとなってしまいました。どのように改善を行えばよいでしょうか？？ご教示願います。
iPhoneの写真を保護する方法を教えてください。
【亡命中？】スノーデンの話ってどこまで信憑性が有りますか？スノーデン氏の経歴を見ると アメリカの情報機関の中枢のエリート職員というわけでもない。 むしろ傍系の末端職員のように見えます。 彼の話はどこまで信憑性が有りますか？ かつて米ソの冷戦時代、お互いのスパイが敵国に寝返るときに 自分を高く売るために話を盛るのは普通だったと聞きます。 ｢あれも知ってる。これも知ってる。｣ ｢あれの真相も知ってるが今はいえない。｣ アメリカの情報機関って、あの程度の職員に何でも教えてる間抜けなんんでしょうか？ スノーデンのプライバシーに関する助言： Dropboxは捨てろ、FacebookとGoogleには近づくな http://jp.techcrunch.com/2014/10/13/20141011edward-snowden-new-york...
DROPBOXについて。先日の同窓会での写真をアップして皆に見てもらおうと 友人たちに招待メールしたところ、 「アカウント作成してください」とか 「パスワード」を要求とか めんどくさいことばかりだそうです。 気軽に共有できるのではないのですか？ 随分しちめんどくさいですね。 そういうものなんですか？
エネルギー管理士-電気-電力応用-ポンプの所要動力の公式 で理解出来ない所があります。 分かりやすく教えていただければ幸いです。P=9.8QH/η･η 所要動力p[kw] 流量Q[m3/s] 揚程H[m] ポンプ効率×電動機効率 η・η ですが、流量の単位が m3/h でなく、m3/s で 所要動力が求められるというところが、分かりません。 なぜm3/s で求められるのか教えていただけないでしょうか。 https://www.dropbox.com/s/whck2aubzqwvkek/20140728_095035.jpg よろしくお願いいたします。
質問です。 iMovieというアプリを使ってiPadで撮影・作成した動画があるのですが、その動画をDVDにしたいと思っています。しかし、私自身動画編集というよりは、Web観覧の為だけにiPadの購入を決めたのでパソコンを持っておりません。 それで、知恵をお借りしたのですが、パソコンを使わなくてもDVDの作成というのは可能なのでしょうか？ 自身で試したいと思っているのは、 ・ネットカフェにあるパソコンでDropboxで落として作成。 ・テレビにiPadをつないでDVDレコーダーで録画する。 という事を考えています。 何かいいアイデアがあれば宜しくお願い致します。
質問お願いします。 イー・モバイルのGL07Sを使っていて半年ほど前に落としてしまい、ヒビがはいったのですがそのまま使っていました。 しかし、最近になって横の電源ボタンが接触が悪くなっているのか、すごく強く押さないと画面がひらきません。 修理に出そうとしたら、スタッフの人に事前にデータをバックアップしてくださいと言われ、アドレス帳はお店で教えながら出来るということを言われましたが、 写真やアプリ等は自分でしてくださいと言われました。 そこで質問なのですが、写真やアプリ等のバックアップはSDカード？を購入してするものなのでしょうか？それとも使っている端末にEMChipが入ってるんですが、それでバックアップ出来るんでしょうか？ また、バックアップしていたら今使っているアプリはそのまま使えるんでしょうか？ 初期設定から始まるんでしょうか？ 明日カスタマーセンターに聞こうと思うのですが、少しでもちょっとでも早く知りたいので、わかる方教えて頂けたらうれしいです。よろしくお願いします。
iphoneで撮影した写真をitunesに保存し、iphoneの写真フォルダは空にするなんてことってできますか？2年使ったiphone4sをじきに機種変し、その後はiphoneをただの音楽プレーヤーとして使う者です。万一紛失した時のために、写真は空にしたいのですが出来れば保存しておきたいです。なので質問文に書いたような事が出来ればなと思ったのですが、出来ますか？出来るとしたら方法を教えてください！
iphoneでたくさん写真を持ち歩きたいのですが、何か良いクラウドのようなものはありますか？iphoneに写真をたくさん入れて持ち歩きたいのですが、アプリや音楽などたくさんあって、写真が思うように入りません。 何かdropboxのような、オンライン上に写真を預けておけて、好きな時にダウンロードできるようなアプリやサイトはありますでしょうか。 わがままを言いますが無料だと助かります。 他にもたくさん写真を持ち歩く方法があれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
公害防止管理者 汚水処理特論 ＢＯＤの計算問題でわからないところがあり、教えてください。 問題内容詳細は、下記リンク先をお願いいたします。質問 水酸化ナトリウムで中和して10％増加した場合、BODの計算として、最後に1.1倍をかけるのではなく、割るのではないのか？と考えています。 よろしくお願いします。 ◆問題 （例題8） https://www.dropbox.com/s/wh5qw3ow59m5b2x/20140929_083414.jpg?dl=0 ◆問題の解答(例題8) https://www.dropbox.com/s/q53kun92vwavqe5/20140929_083425.jpg?dl=0
この木の実はなんでしょうか？ ドングリのとなりにある緑色のゴツゴツしたやつです。 file:///Users/abemizuki/Dropbox/Camera Uploads/2014-10-12 11.41.36.jpg
ハンディカメラで撮った動画をPCに保存しているのですが、iPhoneに取り込んで電車などで見たいのですが、やり方教えてください。
同一のWindows PC内でのDropboxへのフォルダ同期方法についてDropboxを直接の保存先に指定出来ないアプリケーションがあるので、その既定の保存先フォルダと任意のDropboxフォルダを自動同期出来る方法がないかと考えました。 Windowsの機能・またソフトの有料無料など、とりあえず手段は問いませんのでご存じの方おられましたらご教授下さい。
エクセルのデータを、家のパソコン、会社のパソコン、アイホンで、閲覧、編集できて、自動的に同期できるようにしたいのですが、どうすれば良いでしょーか？
SDカードからiPhoneに画像を移動させるにはどうすればよいのでしょうか？お願いします…
外付けHDDの映像を、変換ケーブルを経由してiPadで再生することはできるのでしょうか？今までは外付けHDD(USB)→PC(widows7)→Dropbox→iPad3とデータを移動させてHDD内の映像を視聴してきましたが、かなり煩わしいです。iPadの中に全てのデータを転送するには容量が足りませんし、Dropboxの容量も限られています。 理想はHDD(USB)→変換ケーブル→iPadで再生したいのですが、調べても良い製品がわかりません。 良い変換ケーブルのこと、また代替案などご存じの方がおられましたらご教授いただければ幸いです。
動画を遠方にいる親戚と共有したいと思っていますが、Yahooボックス以外で、特定の人しか閲覧できないようになる共有サイトはありますか？ 私は基本的にスマホでアップし、親戚はガラケーなので、パソコンでの閲覧になります。 パソコンで見る際には、簡単に閲覧できるものが良いです。 パソコンも初心者
Dropboxとgoogledriveのおおまかな違いについて教えてください。
スマホとパソコンで画像共有できる（クラウド？）サイト、アプリでおすすめはありますか？Dropboxはアプリの容量が多かったようで向かなかったです。 スマホのGoogle+のフォトアプリは自動バックアップONにしていて画像保存をするときちんとそのアプリ上では見れるのですが、パソコン上のGoogle+ではフォトが何もない状態で結局共有ができていません。 スマホの画像が多いので本体からは削除したいのですが、いつでもスマホで画像を見れるようにしたいのです。 どういう対処をするのがいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
【iPhoneの写真】機械音痴で、専門用語など全くわからない私に教えてください（＞＜） iPhoneの写真が大量になってきたので、パソコンに保存したいです。パソコンはまだ買っておりません。というより、どれを買ったら良いのか、どのメーカーのものでも良いのか分からなくて...ネット環境はなく、これから繋ぐ？予定もないです。完全に写真保存と印刷専用のパソコンにするつもりです。ゲームや文書作成などもしません。 この場合、どんなパソコンでも大丈夫なのでしょうか？それからパソコンの他に必要な物は何があるか、教えてくださいm(_ _)m 「これだけ揃えれば大丈夫！」という物の名前を教えてください。たぶん言われもわからないので、メモに書いて、そのまま電気屋さんに持って行こうと思ってます。
写真を共有出来るアプリを教えてください。 現在、iPhoneとAndroid2台携帯を持っています。 それぞれの携帯で写真を撮るのですが、 いつも写真をLINEで送って保存しています。 アプリひとつでお互いの携帯で撮った写真をアップロードして共有出来るアプリってありますか？ ID等でログインして共有できたりとか。 カップルアプリでもいいかなと思ったのですが、余計な機能もついていて出来れば写真だけ共有出来るアプリがいいです。 宜しくお願いします。
ドロップボックスの同期について、基本的な部分で質問です。 ドロップボックス（DB）を使うと、パソコン上のフォルダの中身と、ウェブ上のDBのフォルダが自動的に同期出来る事は分かりました。ただ、複数の端末から同期する場合に勝手にファイルが消えてしまったり上書きされないのか、仕組みが良くわかりません。 パソコンAのフォルダにファイルaを作成した場合、DB上に自動的に同期されるところまでは分かります。その場合、同期させる別のパソコンB（例えば自分で保有しているノートパソコン）のフォルダにはまだファイルaはありません。この状態でパソコンBの電源を入れると、どうなるのでしょうか。自動的にDBに置いてあるファイルaがパソコンBのフォルダにダウンロードされるのか、それともDB上のファイルaが消えてしまうのか、良くわかりません。 要するに、別のパソコンのフォルダと同期する場合、DB側とパソコンBのどちらにあわせる形になるのでしょうか？ そもそも同期出来る端末は1台だけで他のパソコンからはDBにアクセスできるだけ、という仕組みなのでしょうか。 すいません、根本的な部分で理解が多分出来ていません。素人に分かりやすく説明できる方、教えて頂ければと思います。
dropboxでカメラアップロードが出来なくなりました。 iPhoneのosをアップグレードしたからだと思いますが Wi-Fiに繋がるとアップロードしようとするのですが、dropboxに接続できません。となります。 デバイス側もＰCのdropboxも再インストールしましたが変わりません。 お判りの方があれば
iPhoneにDropboxアプリをインストールしました。 iphoneのカメラロールに８０００枚ほどの画像をDropboxに保存しようと思います。その後、カメラロールの画像を全部ゴミ箱に入れると、容量空きますか？
iphoneのバックアップの仕方がよく分からず、Ｄropboxというアプリを使用しようと思っているのですがこのアプリはパソコンと共有して写真をアプリに保存するということなのでしょうか？写真はパスワードを知らなければ他人に見られる事はありませんか？ iphone本体の写真を消してもアプリ内で消えることはありませんか？？ 質問ばかりですみません... 分かる方がいましたら教えて頂きたいです(T_T)
iPhone5を使ってます。アップデートしたいですが容量がなくできません！写真動画が多いです。どこかに保存できるようなアプリありますか？パソコンはありません。Wi-Fiはあります。保存できるアプリがあった場合、保存後カメラロールは空にしても大丈夫なのでしょうか？無知なのでよろしくお願いします
オンライン(クラウド)ストレージを使用しようと思っています。 有名なDropBoxや、OneDriveは、同期型に対応していたりしていますよね。それは、インストーラを実行してから、PC内にフォルダが作成されて、そのフォルダにファイルを移すとその都度同期してくれていたかと思います。 そこで質問なのですが、そのインストーラによって作成された同期用のフォルダに、デスクトップ上にある某ファイルをカット＆ペーストで移した場合、そのファイルの容量はPCのCドライブの容量に含まれているのでしょうか。 以上 よろしくお願い致します。
EXCElデータの同期をしたいです。概要を説明しますと 社内にスケジュール管理をしてる人(以下Aさん)がおり スケジュールを確認するにはAさんに聞くか データで送ってもらうことが必要になります。しかしそれですと見たい時に見れないですし お互い手間がかかります。 社内で共有しているリンクステーションにデータを入れれば誰でも それを見れるようになるのですが Aさんは自分のPCで作成したデータを そのリンクステーションにも保存するということをしてくれません。 (リンクステーション内のデータを開いてそれで編集してくれれば 問題はないのですが、自分のPCでやってしまいます。) そこで一つご相談なのですが そのリンクステーション内に、Aさんのデスクトップ内にある EXCELを自動的に同期してくれるデータを作成すればいいのではないかと思ったのですが それは可能でしょうか。 dropboxも共有しているのでdropboxでもいいです。 また、もし他になにかやり方があれば教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
iphoneの写真や動画データをMACのPCに取り込んだ場合、どこに保存されるのでしょうか？また、家族で１台にMACPCを所有していますが、それぞれのIPHONEのバックアップや同期は、各iPHONEでできるのでしょうか？
動画送信についてですiPadで撮った動画を Androidの携帯に送りたいのですが メールだと容量がおおきくて 送れませんでした(´`) 容量をそのままに、 携帯に送れるアプリとかありますか？？ または、 動画の容量を編集できるアプリとかあれば 教えてほしいです！ 他にも方法があれば教えてください！ よろしくお願いします(＊´ー｀＊)
オススメの写真保存アプリ ios8にアップデートしたら写真が消えたという友達が何人かいたので消えたときの保険として使えるiPhone内の写真を保存できるオススメのアプリを教えてください。今のところDropboxを考えているのですが…
Windows7から、動画をiPad miniへの取り込み方を教えていただけませんか？SDカード→Windows7 はできたのですが、 Windows7→iTunes→iPad mini ができないんです。 「ムービーを同期」をしようとしても、何もないし、ネットで調べても載っていません(>_<) どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
Dropboxを複数台のPCで使用していますが、 そのうちの１台のPCだけ、 他のPCでDropboxを更新しても、更新されず、その１台で更新したものは他のPCに更新されないという不具合が起きています。 何か触った覚えはないのですが、突然こうのような事態になりました。 その１台でDropboxを再インストールすればよいのでしょうか？ 再インストールする必要があるのでしたら、 その仕方について（アンインストール後、インストール？）教えて下さい。
至急質問です！！！！iPhoneの画面が割れてしまいました！ PCがないので修理に出したら 全て消えてしまいます(´･_･`) クラウド上にはGBが足りず 預ける事ができませんでした(´･_･`) 写真を預けるアプリがあれば 一旦アプリに預けて 新しいiPhoneがきたら アプリダウンロードして 復元できる。などの iPhoneアプリはありますか？涙
android端末でバソコンのデータを共有することはできますか？どうやってすればできるのでしょうか？ パソコンはwindows8.1です。
iOS8におけるGarageBandとDropboxの互換性について質問なのですが、以前は製作した楽曲データをDropboxにアップデートできたのですが、現在iOS8対応のGarageBandではできなくなっているようで、何か対応策はありますでしょうか？よろしくお願いします。
iPhotoの容量が膨らんできたので外付けHDDに移動しようと思っています｡ ですがiPhotoからFacebookにアップロードしています｡どうもシンクロしているようで移動したらFBにアップロードした写真が消えると思うのですが 何かいい方法はないでしょうか? よろしくお願いします｡
iPhone5で撮った動画を、フルHD画質のまま他のスマホ（Android）やパソコンに送ってもらうために最も簡単な方法は何でしょうか？義理の父がiPhone5で孫（私の子供）の動画を撮っています。 その動画をLINEで送ってもらったりしていますが、LINEを経由すると解像度が落ちてしまいます。 そこで元の画質（フルHD）のままの動画ファイルを送ってもらいたいのですが、義父は技術的な知識があまりありません。 たとえば「Dropboxの共有がどうのこうの・・・」などと説明しても理解できません。 このように、IT系ガジェットや知識に疎い人が、できるだけ簡単にこちらのスマホにフルHD動画や高解像度の写真を送るには、どういった方法を指示するのがベストでしょうか。 皆様のお知恵をお貸しください。
iPhone4sからiPhone6に写真だけを移したいのですが...一応Dropboxにバックアップは取ってあります、ですが一枚一枚カメラロールに保存しなければならないため非常に面倒くさいです。 複数枚選択できてカメラロールに保存が可能なアプリをあれば教えてください。
機械音痴な私に分かりやすくご説明をお願いします。 SONYのXPERIA、SOー03Ｅのタブレットで動画を撮影しました。 元から機能として内臓されているカメラ機能のムービーで撮影しました。このデータをタブレットから友達のＰＣへ送りたいのですが、容量が大きくて送れません。 私自身、ＰＣは無いです。 何か送る方法があれば教えてください(。´Д⊂)
Liveムービーメーカーのwlmpファイルを他のPCで編集可能？先日、販促用スライドショーを知り合いに作成して、DVDに焼き先日送りました。 その後、先方がその元のwlmpファイル（プロジェクトファイル）をそのまま欲しいと申してきました。（今後商品の差し替え等で自分で編集したいという理由により） 共有しているdropboxフォルダがあり、作成した時からそこにすべて使用した画像、ファイルを放り込んでおり、動かさずそのままあるのでそれを確認して欲しいと頼んだところ、自分のPCからは「リンク切れ」となり、閲覧・編集できないと言われました。 自分なりに色々調べたのですが、私のPCで編集したプロジェクトファイルは、やはり他のPCでは編集できないのでしょうか？ （私の感覚から言うと、フォトショップなどのように拡張子やバージョンが同等であればどのPCでも編集出来ると思っています） またもし、可能であればその方法など教えていただければありがたいです。 無知で申し訳ないのですが、どなたかご教授いただければ幸いです。 どちらもOSはWin7です
Dropbox を２台目にインストールする方法を教えて下さい！^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ↓ 前回質問 Dropbox を導入しました。 １台目の ＰＣ には インストールできました。 ２台目と共有する方法を教えて下さい。 ネットで説明はたくさんあるのですが、 解決ができません、よろしくお願い致します。 に対する回答 tetupapabuuさん 2014/9/2309:28:27 ＞ネットで説明はたくさんあるのですが、 解決ができません ↑これでは回答が付きません ２台目と共有するためにやった具体的な作業と解決できない問題の情報が必要かと思われます
Dropbox を導入しました。 １台目の ＰＣ には インストールできました。 ２台目と共有する方法を教えて下さい。ネットで説明はたくさんあるのですが、 解決ができません、よろしくお願い致します。
dropboxについての質問です。 わたしは画像のバックアップにdropboxを利用しています。その際にフォルダ別に画像を保存していたのですが 気がついたらフォルダの階層はそのままに画像のみが消えていました。 いくつか画像が残っていましたが、わたしが画面を見ていると まさにそのときも画像が消えていきます。 もちろんそのときわたしは何もしていません。 削除された画像を見てみるとdropbox for iphoneから削除されています。 わたしはiphoneからログインしませんのでおかしいと思いつつ、どうにもできないのでお手上げでした。 そこで教えていただきたいのですが、今回の件は誰かが不正にログインしデータの削除などをしたのでしょうか。それとも運営側の何か不具合なのでしょうか(iphoneから削除されているので違うと思いますが)。 同じように画像などデータが勝手に消えるようなことがあった方、原因に心当たりがある方はご教授願います。
ikaossilatorで作ったトラックをDropboxに移すことは可能でしょうか？
Dropboxで共有している音声(mp3)をiPhoneの人がダウンロードして聴いたら、途中まで(3分くらい)しか聴けないと言われました。ファイルサイズが大きすぎるということはないはずです。今までは10分くらいの音声も最後まで聴けていたらしいのですが……。なぜでしょうか？
右クリックで「Dropboxに送る」ためにはどうすればよいでしょうか？Windows 8.1を使用しています． （Dropboxファイルの場所も見つからないため，SendToにコピーすることもできません．）
スマホ(ＳＨー０１Ｆ)で撮った写真を、後日まとめて整理するため本体からSDカードに移動したら、写真の撮影日が移動した日に全て変わってしまいました。いつの写真か分からなくなるので、撮影日が変わらないようなバックアップの仕方はありませんか？ よろしくお願いします。
Gyazo以外でURLの画像キャプチャソフトがあれば紹介してください。
Minecraftのサーバーテクスチャを入れたいのですがDropboxでやり方がわかりません。 自分のほーむでなにをすればいいのかなど、よくわからないので、どなたか教えていただきたいです。いちおう、http://whitecats.dip.jp/up/download/1410777465.zip に今はしてますが、ちゃんと適応されてないので Dropboxをつかいたくなったんですが・・・
Dropbox を導入しました。 １台目の ＰＣ には インストールできました。 ２台目と共有する方法を教えて下さい。ネットで説明はたくさんあるのですが、 このことの解決ができません、よろしくお願い致します。
MicrosoftのOnedriveとか、dropbox でも、Cドライブの容量を使っているのですか。
IT無知で、owncloud のそもそもの概念がわかりません。dropbox のようなことが自前のクラウドでできると書かれていますが、dropboxやgoogle driveは運営会社のサーバの一部をかりて自分のファイルを保存・共有するものでいわばネット上のレンタル倉庫だと思っています。 ではowncloudは完全プライベート・容量無制限とありますが、アップロードしたファイルはどこに保存されるのでしょうか。無料でネット上に自分の場所を作ってファイルを保存するってどういうことでしょうか。それともgoogle drive等のサービスと組み合わせて使うためのソフトウェアなのでしょうか。それ以前に、レンタルサーバーは運営会社が巨大なハードディスクをもっていて、それを間貸ししていると思い込んでいますがそれ自体が間違いですか？
Oneドライブを使ってグループ内で情報を共有することになり、androidのスマホにアプリをインストールしました。けれど私はそういったものに疎く、そもそもOneドライブがどういったものなのかよく分かっていません。 一番心配なのは、スマホ内の情報が誤ってOneドライブに流れてしまい、Oneドライブを共有する他の人たちに見られてしまうといった危険性がないかということです。 また、OneドライブのアカウントをLINEに貼り付けようと、アカウントを長押ししてコピーしようとしたのですが出来ませんでした。コピーの仕方を教えてもらいたいです。 こういったものに疎いので、Oneドライブについて分かり易く教えてもらえると助かります。 ご回答よろしくお願いします。
エクセルに関する質問です このようなファイルを作ったのですが、途中で詰まってしまいましたhttps://www.dropbox.com/s/kcod822tqvx71s6/%E4%BA%A4%E9%9B%91%E4%B8%... (右上からDLしてください) 1.シート1に入るデータは現在収集中なのですが (上,左)とすると、(11,56)が10であれば(56,11)もまた10 となる性質のものです 左下側だけに入力して右上側を数式にするという手も考えたのですが 入力を楽にするため横一列に全て入れてから反対側にも反映させたいです 何かいい方法は無いでしょうか 2.「使い方」のB8に検索結果を表示するようにしましたが B9に「の」や「ー」のような、複数合致するものがある場合に 一番番号が大きいものが選ばれてしまいます 複数合致するときにエラーを出させるにはどうするといいのでしょうか？
ご教授宜しくお願い致します。 iPhone5sに保存されている音楽を、iPhone6に移したいのですが、自宅のPCが修理中のためiTunesが使用出来ません。 Dropboxのようなアプリを使用して移し換えることは出来ませんでしょうか？
歌の評価をお願いします！来週に学校でギター弾き語りテストがあります…。 前の中間発表では声もびっくりするぐらい小さくて聞こえないし(講評にそう書かれていました；)、ギターも全然弾けておらず総合評価は最悪でした…。 一緒に弾いてくれる友人にも"ちゃんとしてよね"と言われてしまい、本当に申し訳なくなったので頑張って練習しました。 ギターは弾けるようになったのですが、歌は二人で合わせたこともないし心配です。 一応カラオケで練習したのですが…。 良かったら聴いて評価をしていただけませんか？？ https://www.dropbox.com/s/ooq5hex2vd6uqyg/%E7%A9%BA%E3%82%82%E9%A3%... (最初と最後に物音が入っています) アドバイスや改善点があればぜひ教えてください！ 他にも発表でやるとよいことや気を付けるべきことがあれば教えてください！ よろしくお願いします！＞＜
Arduinoで７セグLEDを動かすプログラムのエラー解決方法が分かりません…汗 ご教授お願いいたします。//LED7.h #ifndef LED7_h #define LED7_h #include <Arduino.h> #define FONT7_M 0b00000010 (中略) class LED7Class{ static const uint8_t font7[16]; public: volatilw uint8_t ptn[4]; LED7Class(); void update(void); void interval(uint8_t); void putd(int16_t); void puth(uint16_t); }; extern LED7Class LED7; #endif ーーーーーーー //LED7.cpp #include <stdint.h> #include <LED7.h> const uint8_t LED7Class::font7[16] ={ FONT7_0, FONT7_1, FONT7_2, FONT7_3, FONT_4, FONT7_6, FONT7_7, FONT7_8, FONT7_9, FONT7_A, FONT7_b, FONT7_C, FONT7_d, FONT7_E, FONT7_F }; LED7Class::LED7Class(){ DDRB |= 0x1d; DDRD |= 0XFF; bitSet(TIMSK2, TOIE2); } void LED7Class::update(){ static uint8_t dig; static const uint8_t digsel[] = { 8, 10, 11, 12 }; PORTB &= 0xe2; PORTD = ptn[dig]; digitalWrite(digsel[dig], HIGH); dig++; dig &= 0x3; } //This method have side effects on 'tone' function void LED7Class::interval(uint8_t n){ TCCR2B &= 0xf8; TCCR2B |= (n & 7); } void LED7Class::putd(int16_t n){ uint8_t i; if(n > 9999){ ptn[3] = FONT7_o; ptn[2] = FONT7_F; ptn[1] = FONT7_L; ptn[0] = FONT7_o; return; } if(n < -999){ ptn[3] = FONT7_U; ptn[2] = FONT7_F; ptn[1] = FONT7_L; ptn[0] = FONT7_o; return; } if(n == 0){ ptn[3] = FONT7_X; ptn[2] = FONT7_X; ptn[1] = FONT7_X; ptn[0] = FONT7_0; return; } if( n < 0){ n = -n; for(i = 0; i < 3 && n > 0; i++){ ptn[i] = font7[n % 10]; n /= 10; } ptn[i++] = FONT7_M; } else{ for(i = 0; i < 4 && n > 0; i++){ ptn[i] = font7[n % 10]; n /= 10; } } for(; i < 4; i++) ptn[i] = FONT7_X; } void LED7Class::puth(uint16_t n){ uint8_t i; for(i = 0;i < 4; i++){ ptn[i] = font7[n & 0x0f]; n >>= 4; } } LED7Class LED7; ISR(TIMER2_OVF_vect){ LED7.update(); } エラーとプログラム全様→https://www.dropbox.com/sh/scrm5w6nonstv67/AACr6_BGGUAc0e05Ys8HHK6T... 参考「ボクのArduino工作ノート」
Minecraftのサーバーテクスチャの質問です サーバーテクスチャが適応されません一度、サーバーテクスチャの事を調べ、texture-packの後で直URLを貼ったのですが、適用がされません。 通常ログインしたらダウンロード中と表示されるはずなのですが、それすらも出ません アップローダー先はDropboxです。 Minecraftのバージョンは1.7.2のbukkitServerです。 早めの回答よろしくお願いします。
昨日iphone6 plusに機種変しました。 この画面の大きさを活かして、データで所有している大学の教科書を入れたいのですが… 手持ちのデータを入れられるオススメのリーダー、アプリを教えていただけないでしょうか？
ipadにパソコンデータ 写真・ＰＤＦのみでいいのですが、ＷＩＦＩ環境がなくても見れるようにするにはどうすればいいのでしょうか。ＤＲＯＰＢＯＸで使用してましたが環境悪化のため不都合が出てまいりました。初心者にもわかるようお願いします。
dropboxからダウンロードした音楽をcdに焼きました。パソコン上では再生できるのですがCDコンポにいれると再生できません。いったいどうしたらいいのでしょうか？ 最初の手順から初心者にもわかるように教えてください よろしくお願いします。
最近iPhone5の容量が少なくなって来たのでdropboxというアプリを使ってみたのですが、あまりにもアップロードが遅すぎて困っています(ﾟoﾟ;; 何かいい解決方法はありませんか？
dropbox等のクラウドサービスについてです。 クラウドサービスはiPad本体の容量とは別に容量が確保できる、というのが売りですよね？dropboxに写真や動画を入れています。そこでiPadの設定→一般→使用状況→ストレージの順序で本体の使用容量を確認してみると、dropboxが1.2Gと表示されており、iPad本体の残容量も減っています。 これって結局、dropboxが本体の容量を食っている気がするのですが、どうなのでしょうか。 詳しい方教えてください。
iPhoneでボイスメモで録音したものを相手に送りたいのですが31MBもあり送れないのですが分割以外に送る方法はありますか？
iPhoneの、メールをやその他を印刷するやり方設定などありましたら回答お願いいたします
seesaaブログ初心者です。 記事内に画像を貼りたいのですが、どうやればいいのかわかりません。 Dropbox？に画像を登録しないといけないみたいで、登録しようにもその方法もわかりません。わかるかたいませんか？
ドロップボックスをWindowsXPで使っています。 立ち上げると自動で同期されて容量がいっぱいになっちゃいます、、 同期をさせないように止める方法をどなたかレクチャーください。
iPhoneの動画について。 iPhoneで以前撮影して パソコンに保存していたムービーデータがあります。iPhoneからは削除していたのですが、 そのムービーデータを人にあげることになったので パソコンから同期してiPhoneで 再び再生できるようにしました。 同期をしたのが初めてだったので 完了するまで知らなかったのですが、 同期をしたムービーは、「カメラ」アプリではなく 「ビデオ」アプリに入るようですね。 メールで送ったりできるサイズではないので 写真や動画を共有できる「写真袋」アプリを使って 人にあげようと思っていたのですが、 「写真袋」は「カメラ」アプリ内にある 写真もしくは動画しかアップできないようで、 ここまできて困っています。 「ビデオ」アプリから「カメラ」アプリに 移動させることはできるのでしょうか？ それとも別のアプリやパソコンを使って 人にデータをあげることはできるのでしょうか？ 直接の知り合いではなく人伝いに頼まれたことで、 さらに他県にいる人なので 直接USBでやりとり…などは 少し難しそうです。 何らかの手立てがありましたら 教えていただきたいです。
Aiphone4sからGALAXY5sに機種変更したのですけど、写真をAiphone4sからGALAXY5sに取り込む方法ってありますか？もしあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
Windows8にある動画をiPhone5に移したいんですが、どうやったらできますか？ 教えてください
最近、私のパソコンは、電源を入れてから、パスワード画面にはなるのですが、その後のようこそ画面から完全に起動するまでに、時間が掛かります。 ですが、起動し終わると、以前のようにサクサク動きます。この現象の理由がわかる方いましたら、教えてください。 使用機器:Windows7 Home Premium
Windows8.1でdropboxとOnedriveを使っています。本体はネットブックでSSD１２８GBしか積んでいないので色々節約が必要な状況です。で、DropboxとOnedriveでファイルを同期したいとおもいます。最低限ドキュメントとピクチャのフォルダだけでも同期したい。 今まではonedriveに保存してたものを定期的にdropboxに貼り付けていましたが、面倒だしファイルのバージョンがーみたいなエラーが出ることもあります。 ちなみに、ドキュメントやミュージックなどのフォルダはOnedriveに統合された状況です。Windows7の時は （１）Dropboxインストールし、Dropbox内にOneDriveをインストーール→Onedriveフォルダ中にドキュメントなどのフォルダを指定する （２）Onedrive(Skydrive) をインストールし、その下にDropboxをインストール→Dropbox内のフォルダにドキュメントなど保存する （３）あんまり使いたくないけどシンボリックリンクで・・・ 対応していました。 Windows8.1では、まず（２）はOnedriveがアンインストールできないので不可、（１）なら一応可能、ってことでいいでしょうか？ その場合デフォルトのドキュメントや、ミュージックの保存場所はWindows7同様変更できるってことでOK?でしょうか？ それとシンボリックリンクをDropbox側に張る場合、Windows8.1ではどうやればいいのでしょうか？ ほかに何かいい同期方法があったらおすすめしてください。 よろしくお願いします！
Googleドライブのモバイル端末での使用について教えて下さい。タブレットやスマホなどのモバイル端末で、Googleドライブ上のGoogleスプレッドシートを確認・編集するには、「Googleドライブ」「Googleスプレッドシート」アプリをダウンロードし、インストールするよう求められます。 これらをインストールすれば、モバイル端末からもPCブラウザでアクセスした時のように、【サーバー上のGoogleスプレッドシートを直接編集】できるようになりますか？それともこれらのアプリをインストールすると、Dropboxのように端末に専用のフォルダが作成され、編集はその中のファイルに対して行われ、オンラインであればサーバーのものと同期する、といった仕組みなのでしょうか？ 質問の背景としては、仲間内でのファイル共有のためにGoogleドライブを使っているため、誤って上書きされたり、ファイルが消失したりする危険性の高いDropboxのような同期型の使い方は避けたいと思っており、もしDropboxのような仕組みであれば、メンバーにモバイル端末ではアクセスしないようお願いすべきかと悩んでおります。（同様の理由からPCでのアクセスの際にも「Googleドライブをダウンロード」のボタンは押さないようお願いしています。） 本当は自分で試せると良いのですが、私のAndroid端末は「Googleスプレッドシート」アプリに対応していないと出てしまい、確認ができないため、どなたか実際にお使いになられている方よりご教示いただけないかと思い、投稿させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
CDドライブのないパソコンにCD‐ROMにあるソフトをインストールしたいのですが、 別のCDドライブがあるパソコンから、該当ファイルをdropboxなどのクラウドに置いて、そこからインストールすることはできますか。
windows 7にインストールしたdropboxの設定過程で、メールアドレスとパスワードの記入が求められました。これらを正確にき記入しても、無効との表示が出ます。どうしたらいいのでしょうか。
iPhone4sの写真2000枚程をiPhone5sに移したいのですがどうすれば良いですか？ 今は、iPhone5sを使って1年程になります。写真の移動をずっと放置してました。 自分の無い頭を振り絞って考えるに、 ・iTunesを使って4sのバックアップをとり、できるか知りませんがPCのiTunes内で移す。その場合、5sのバックアップは消えてしまう？？ ・Dropboxなどクラウドサービスを使って5sに移動させる。 の2つが考えられます。 できるだけ、簡単で手間のかからない方法が知りたいです。
php中級者です。あるサイトの管理画面から、画像をアップロードして投稿する機能を作ることはできたのですが、 アップロードした時に管理画面からフォルダ で整理したり右クリックでフォルダ作成をしてそこに当該画像を配置したりするシステムを作りたいと思っています。 作り方または、参考URL等情報をご教示頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
初心者です。 パソコンで使っているdropboxにある家計簿ソフトをスマホのdropboxでも使う方法を教えて下さい。家計簿データは全てスマホ側のdropboxにもあるのですがこの家計簿プログ ラムだけが移行(?)されないのでスマホで使えないのだと思います。 スマホでも使うにはどのような操作が必要なのでしょうか。 宜しくお願いします。
Microsoft Outlookを複数のPCにて同期させたいのですが出来ますか？使用ソフト：Outlook2013 使用PC：デスクトップ（win7 home pre 64bit） 使用PC：ノートPC（win7 home pre 64bit) 使用PC：surfacepro3（win8.1 pro update 64bit） Outlookを仕事で使用しているため、複数PC間で同期出来ればと考えております。 同期したい内容 ・受信メール ・送信メール ・連絡先 要はどのPCのOutlookを開いても環境が同じ！ みたいな感じだと最高です。 Dropboxにoutlookデータ保存先に設定して同期しようかとも考えましたが、容量的に辛いものがあり（容量アップさせたらお金が掛かるので、、、）、他の方法が無いか探しております。 宜しくお願いします。
Dropboxで同期した画像をpcから完全に消したいです。 画像を消すために、 「Dropbox」という名前のファイルは 消したのに、 まだ画像がpcに残っています そしてそれを削除しようとすると、 「この項目は見つかりませんでした」 と出て削除出来ません。 このDropboxで同期した写真を pcから完全に消すことって 出来ないのでしょうか(´・ω・｀) とてもこまってます ちなみにVistaを使ってます。
iPhoneの容量がなくなってしまったので、dropboxにカメラロールの写真を全て移しているのですが、使用済み容量の%のところは増えているのですが、写真の部分が途中から更新されなくなってしまいました。 あと、もうカメラアップロードを始めて3時間以上経っているのですが、まだ45%くらいしかいっていません。 写真の枚数が8500枚くらいあるのでそのくらいかかってしまうのでしょうか？(;_;) 困っているので助けてください！
ジャバスクリプトでプログラミングし、15パズルゲームを作りました。画像を読み込んでパズルをするのですが、ＰＣ上ではちゃんと動いてます。しかし、そのブラウザのＵＲＬと、画像のＵＲＬ(ｊｐｅｇ)を、ｄｒｏｐｂｏｘに入れて、共有リンクをスマホに転送し、ダウンロードしてブラウザを開いても、画面が真っ白のまま何も表示されないのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 画像を取り込んでゲームを作るのＣＡＮＶＡＳで描画するよりも難しく感じてます。
スマホの不具合で、（auアローズ11）で、SD機能が壊れてしまいました。 画像、動画、アドレス帳、等、保存できる無料アプリはありますか？？SDには保存できません。
不具合の多いスマホ（auのアローズ11）を使ってます。修理に出そうと思い、SDカ ードに電話帳やアドレス、画像等保存しようとしたら、入れたままのSDカードも潰されてて、なので新しいSDカードを買って入れたのにそれにも保存できないと表示されました。無料アプリ等で保存できる方法ありませんか？
英語に翻訳をお願いします。仕事のメールをしていて翻訳に困ってしまいました。 「メールに添付していた曲は聴きましたよ。素晴らしいですね。」 「10月は少し忙しいです。11月になったら暇になる予定です。」 「ドロップボックスには曲のイメージで描いたドローイングを度々アップロードしていくので、気になったのや使いたいのがあればどれでも自由に使用して構わないです。」 以上です。お手数ですがよろしくお願いします。。
エクセルでこのようなシートは実現可能ですか？可能ならやり方も教えてもらえるとうれしいです 参考になりそうな技術の解説リンクだけでも歓迎です https://www.dropbox.com/s/cw8v8tvpf690g0r/Book2.xlsx?dl=0
自分はWindows8.1のデスクトップpcを使用しています。OneDrive?というMicrosoftアカウントで使用できるオンラインストレージについてです このOneDriveはドロップボックスと似たようなものというふうに自分で思っているのですがあっているでしょうか？
日記を書こうと思うのですが、何かおすすめの方法は知りませんか？以下の6つを条件に考えているのですが、なかなか見つかりません。 1.PCとiphoneどちらでも入力ができる 2.過去に入力したものの閲覧・編集が容易 3.情報が勝手に消去されない 4.外部媒体への保存ができる 5.文字数やレイアウト等に制限がない 6.機密性が保つ方法がある 自分としてはmixi、ブログ、瞬間日記、DropboxとWordの併用などを考えました。 しかし、mixiは2と3に、ブログは4に、瞬間日記は1と5に、Dropbox＆Wordは1に不満が残ります。 何か上記の条件を全て満たすような良い方法はないでしょうか？
x264guiex は無料でしょうか？
AndroidからiPhoneに機種変更するのですが写真のデータ移動にDropBOX？が便利と聞いたのですがいまいち使い方がわかりません…
iPhoneでストレージの容量が足りないとでるらしいのですが、アプリを消しても全然入れたいアプリがインストールできないそうです。 いろいろ試したらしいですがインストールできなかったらしいです。 何か解決策はありませんか？ ちなみにそのアプリの容量分は空いてるらしいのですが…
こんにちは。 AndroidからiPhone5sに機種変更したんですけど、Androidの時に使っていてmicroSDカードの写真のデータをiPhoneに移したいんです。 でも家にパソコンがありません。 パソコンがなければデータを移すことは絶対にできませんか？ 早めの回答宜しくお願いします。
pic16f88のC言語についてです pic16f88のLCDの表示をさせたいのですがどうすればいいですか 一応可変抵抗で表示の調整がでました。プログラムのほうかと思うのですがどこを直せばいいのでしょうか メインプログラム https://www.dropbox.com/s/1ov1rmyad1xwq4a/main6_2.c?dl=0 LCDのライブラリ https://www.dropbox.com/s/ttnbv4dxg3c8oyr/lcd_lib.c?dl=0
以前使っていたiPod touchを今使っているiPhone(初期設定済みでアプリなどもいれている)に写真や動画を移すことはできますか？また、できればその方法も教えてください
Intelの公式サイトで調べるとCore i5 4200Uは1.6GHz(ターボブースト時最大2.6GHz)でした。いろいろなパソコンメーカーを見ていると、ノートパソコンに使われている4200Uもこの周波数でした。しかし、自分が持っているSurface Pro 2のCPU(Core i5 4200U)の周波数を調べると1.6GHz(最大2.3GHz)でした。Surface Pro 2のCPUは周波数設定が変更されているんでしょうか？CPUの仕様変更で今は最大周波数が2.6GHzにあげられているだけでしょうか？なぜ最大周波数が低いかわかりますか？ 【Intel公式サイト】 http://ark.intel.com/ja/products/75459/Intel-Core-i5-4200U-Processo... 【自分のSurfaceの周波数(画像)】 https://www.dropbox.com/s/h9i0oi6lqnus2cl/%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%83%... https://www.dropbox.com/s/b2ozlkoiqbl7wbm/%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%83%...
Android携帯で撮影した動画はPC等を使えばDVDに焼くことは可能でしょうか？ もし出来るようであれば方法を教えてください！
現在Dropboxのカメラアップデートを有効にしているんですがスマホのアルバムの写真や動画を消してもDropboxに写真や動画が残ってしまいます。なので要らない写真はアルバムとDropboxで2回消さないといけないので非常に面倒です。アルバムの写真や動画を消すとDropboxの方も消えるようにはできないのでしょうか。
後輪がスリップして落車したのですが、ホイールがぐにゃっと曲がりました。修理は可能でしょうか？ ここまでひどいとやはり交換になるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 こちらは高解像度の画像です。 https://www.dropbox.com/s/8jueutzogihfmzf/DSC_0782.JPG?dl=0
iPhone5sの写真データを 移動させたいのですが、 パソコンを持っていないため 学校で自由に使えるパソコン を使用して行いたいと 考えております。 USBに入れたいな と思っているのですが 方法がわかりません。 分かりやすく教えて下さい…！ 宜しくお願い致します。
ドコモ（xperia so-01F)からauのiPhone6へMNPにしようと考えています。その際アドレス帳や写真データはどのように移行いたらよいのでしょうか？以前は店頭での移行サービスも無くなったと聞いています。 よろしくお願いします。
linux可で、sugar syncのように任意フォルダを指定可能な、同期ソフトは？以下2つの条件で、探しています。 ・windowsとlinux(lubuntu)に対応しているもの ・任意フォルダを指定できる(drop boxは指定できない)(sugarsyncはできる) wualaを見つけましたが、無料だと容量1GBまででした。無料で5GBくらいあると良かったのですが、課金して使おうか考え中です。 drop box、google drive他、たくさんのストレージサービスはありますが、以外と任意フォルダ指定できるサービスって少ないですね??
私の持っている携帯はdocomoのエクスペリアです 携帯で撮った写真を自動で保管できるアプリがあると聞きましたが 何と言うアプリで有料かどうか知りたいのですがご存知の方いらっしゃいますか
自分がプログラムを書いて、例えばゲームなどを作って公開したいのですが、iPhoneやAndroidのアプリだとデベロッパーに登録するお金がかかるらしいです。 無料で公開する方法はありますか？インターネットとかでもいいです。あわよくばお金稼げる可能性あれば嬉しいですが、とりあえず今は何か作って公開したいです。
androidスマフォに自作アプリをインストールしたいのですが、うまくいきません。PCにUSBでつないで、エクスプローラから、スマフォにファイルを移動できるようにして、apkファイルをスマフォに置いて、そこでファイルをタップしました。すると添付の画面にすぐに変り、インストールの許可を求めてきたので、インストールボタンを押したのですが、何も変りません。 キャンセルボタンは使えました。 DropBoxを使う方法も試しましたが、同じ症状です。 ちなみに設定では、提供元不明のアプリのインストールは許可しています。 androidのバージョンは、4.4.2です。 インストールしたいアプリは、ごく単純なもので、HelloAndroidと表示させるだけの物です。 よろしくお願いいたします。
スマホからPCに画像を送りたいだけなのですが、 いくらやっても 携帯電話とコンピューター間の通信エラーが発生しました とでてきます。 どうすればいいのでしょう？？ 教えてください！ スマホはXPERIA acro HDです
エネルギー管理士(電気）の電力応用の慣性モーメントについての、問題について下記に問題と解説をアップいたしました。 問題の1を参照おねがいします。 解説はよく理解できなかったのですが、 1/2R＾2Gで解答しているのですが、下記テキストでは、R^2G が公式となっています。 なぜこの問題では、1/2がつくのか分かりやすく教えていただけないでしょうか。 問題 https://www.dropbox.com/sc/813at03465hgi76/AABWVfrVOyauMKDlv1Mj-kZs... 回答 https://www.dropbox.com/sc/ed7lz4xo89dk4q2/AACJI0_dYv01olYINC5NoT9I... テキスト https://www.dropbox.com/sc/qtqzwa4zen7f27n/AADvjeqa35lv7X1ft3H6DVWo...
回答お願いします。 ５００枚！！ aviutlのMP４出力の仕方を文で詳しく説明をお願いします！！
スマートフォン向けのクラウドアプリで以下の条件のアプリを探しています・自炊の小説、マンガを読むのに向いている ・読み込みを最後まで行わない(読める程度には行う、もしくは上限設定可。詳細は下) ・無料ストレージが2GB以上 ・iOSに対応 今はiOS版のDropboxを使っています。今のままで問題は全くないです。 しかし、今度iPhoneを新しくします。するとプリインストールされているのがiOS8になると思います。 ここで問題が発生。 今使っているのはDropboxはDropboxでも旧バージョンの3.1.2です。理由はいろいろあるのですが、一番は3.2以降で画像の読み込みの形式(?)が変わったからです。 3.1.X系までは読めるくらいにちょっとボヤけていたのですが、3.2以降はきっちり読み込みするようになりました。それ自体はいいんですけど、そのせいで7GB制限にひっかかるようになりました。それで一度旧バージョンに戻したんです。全部読み込みしないで文字を判別できるくらいに読み込めればいいんです。 Dropboxでそういう調整が今後出来るようになればいいんですが、どうなるかはわかりません。iOS8対応版は自動的に3.2以降になるので他のアプリ/サービスを探している次第です。
iPhone本体のカメラロールからGoogle+に写真を保存しました。 iPhone本体の容量不足で困っていたので、同期が完了して本体のカメラロールの写真を1枚削除してみると、Google+に保存した同じ写真も消えてしまいました…。 何か設定に問題があるのでしょうか？ Google+だけに写真を残しておく方法をご存知の方がいらっしゃいましたらぜひお教え願います！
iPhoneで撮った動画について iPhoneで約30分の動画を撮ったんですが、 どうにかしてその動画をそのiPhone以外でも見たいです。 YouTube等のアプリは時間が長すぎて出来なくて、 Dropboxなどは容量不足のためできません、 一旦パソコンに入れる方法も試してみたんですが、 容量がデカイせいかそのデータだけできません、 なにかいい方法思いつきませんか？
オンライン場のファイル保存サービスを利用してPCの容量を軽くしたい！ デジタル一眼レフカメラを使い始めたら、どんどんPCの容量が少なくなってきてしまいました。そこで、オンラインストレージを利用してPC容量の負担を軽減しようとしました。 オンラインストレージを外付けHDDのように利用する・・・つもりでした。 Evernort、googleDrive、Dropbox・・・これらを試してみましたが ローカルにもファイルが残ってしまって、PC容量の軽減にはなりません。 （共有する為のサービスだから当り前なのですが） ・職場と自宅の両方で写真にアクセスしたい ・スマホからもアクセスしたい 上記の理由からも、できればオンライン上で保管できればベストです。 PCの容量を軽減できる、オンライン上のファイル保管サービスはないのでしょうか？ 色々調べたつもりでしたが、共有サービスの情報しか見つからず・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
iPhoneのソフトウェアアップデートで4.6GB以上の領域が必要な為アップデートできません。とでました… 私のiPhone5は16GBでいま容量が13.2GB、使用可能が1.9GBしかありません。 使用状況で項目を削除しても 容量が足りません… こーゆう時どーしたらいいでしょうか？ 11月には変える予定なのですが…
遂にiOS8が配信！ 急いでアップデートはしない方がいいですよね？ アップデート前にしておくことは？ メリット、デメリットは？
パソコン（コンピューター）とバックアップについての質問です。 この度、手元にある書籍の自炊を試みようと考えています。そこでしっかりとしたバックアップの知識や運用方法について教えていただきたいです。 現状、リッピングした音楽・映像ファイル、撮影した写真、iOSのアプリなどを外付けのRAIDディスクケース（RAID:1, HGST 4.0TB)にて保管しています。 以前、ネット上でRAIDではバックアップとして不十分であるという情報を目にしましたが、それはどういった理由からなのでしょうか？ミラーリングしてあれば、大丈夫だと思っていたのですが、RAIDについての認識が間違っているのでしょうか？２台のハードディスクに分散して記録するのであれば、コピーを手動で別々のHDDに記録するよりも、ハードでェア側でミラーリングしてもらったほうが効率がいいと思うのですが。。。 また、遠隔地にバックアップしておくという方法も震災対策として有効だと思いますが、大容量のデータとなると難しいですよね。遠隔地（実家？）にファイルサーバーを構築して保管するにしても、設置はともかく、運用管理の面で無理が生じると思いますし。 Dropbox（オンラインストレージ）の有料1TBプランが月額１２００円に統一され、バックアップとして運用するのもできそうですけど、バックアップ目的に使うのはもったいないような気もします。 個人の資産としてデータのバックアップを行うとしたら、どういった方法が良いのでしょうか？ 教えていただけると助かります。
友人と遊んだときによく写真を撮るのですが、 決まって「この間の写真ちょうだい！」と言われて LINEを通して送っていたのですが、 やはり画質が極端に落ちてしまいます。友人は満足してくれいるようですが、できるだけ綺麗な形で お送りしたいと思っています。 ちなみに、Yahoo！様でサーバーをお借りしていますが 900kBの画像は40kBまで縮小し、画質が落ちてしまいました。 ★画質をなるべく保った状態で共有できるものはございますか？ スマホの容量も心配ですので、 ★画像をサーバーにて保存していただけるサービスも教えて下さい。 自宅にいる時間が短いため、PCとスマホをUSBでつないでの同期は難しいです。 また、PCを普段持ち歩かないため、スマホで共有したいです。 Wi-Fi環境もございます。 どうかよろしくお願いいたします。
googleドライブなどの無料クラウドストレージに関して質問です。 ストレージ上で特定のフォルダに下記の条件を満たすアクセス制限をかけたいのですが、可能でしょうか？①「Ａ」というフォルダを作成し、アクセスできるユーザーを限定 ②「Ａ」にアクセス可能なユーザーは「Ａ」内に各自でファイルを保存 ③「Ａ」にアクセス可能なユーザーは「Ａ」に保存されているファイルを閲覧できないようにする あくまで「Ａ」にアクセスできるユーザーは、「Ａ」内にファイルを保存するだけで、「Ａ」内に保存されているファイル自体を閲覧できないようにしたいのですが、可能なのでしょうか？ 今はgoogleドライブとDropBoxで試しているのですが、やり方がわからないので詳しい方教えて下さい。
スマホのmicroSDcardを電源を切っただけで抜いてしまい、別のスマホに挿入、また元のスマホに戻したところ、写真や動画のデータは残ってはいたのですが、撮った日付けが変わってしまい、順番がメチャクチャになってしまいました。元に戻す手だてはありますでしょうか？スマホ初心者ですので、バカなことをしてしまいました・・・。 スマホの写真は定期的にPCやUSBに移した方がいいんですよね？
