ニトリ商品でクレームとかはないんでしょうか？
IKEAに蝸牛の置物は売ってますか？
ニトリでワードローブを購入しました。 ＮＴＨＰ１８６０と言うタイプの物なのですが こちらは普通のドライバーがあれば組み立て可能でしょうか・・・？電動ドライバーがないと無理な感じなのでしょうか・・・？
大塚家具は、本物志向（高級志向・・・・長持ち家具）を、貫いた方が、良かったのかな？？？ 安売り・・・ニトリなんかに、かなわない？？？
先日、高校時代にアメリカでホームステイをしていた時の友人が遊びに来ました。彼は日本びいきの白人男性です。一週間我が家に泊まって、日本観光を堪能して帰国しました。彼は帰国前に失礼な事を言って申し訳ない、と前置きしてこう言いました。 「日本には優れた職人の技術があるのに、君の家にはIKEAやニトリとかの家具が置いてある。理解出来ない。」とか「せっかく日本にはいいものがあるのに、それを使わないのはもったいない。」とか。 私は「国内生産の家具は高くて手が出せないよ。」とか適当に返答しましたが、彼は「これが今の日本の家庭なら、いずれ日本の技術レベルがだめになるよ。」と言ってました。 外国人から見れば、今の日本人の生活スタイルってこんな風に見えるんでしょうかね。 彼の帰国後改めて考えているのですが。彼の言ってる事も正論ですが、近所にある家具屋といえばIKEAやニトリばかりです。それ以上によいものとの出会いというか、入手方法も分かりません。 又、国産品には価格の高い物しかないのでしょうか。 よきアドバイスをお願いします。
最近、マットレスの心地を体感するために、ニトリに行ったのです。しかし、実際に行ってみると「寝て確かめて」ということでそうしようかと思ったのですが、近くに店員さんがいらっしゃるとどうも寝ころびづらくて…結局、ニトリのマットレスが自分に合うか否かハッキリとしないままでした。 お客さんが寝具に寝てるとき、お店の方は本当はどう思ってるのでしょうか？
ニトリのスキレット15センチを持っています。 イオンに15センチのスキレットの網とふたがあると知ったのですが、ニトリのものにも使えるのかなー？と思ったのですが、使ってらっしゃる方いますか？ もしいらっしゃれば、使い心地などおしえていただけると嬉しいです。
座椅子がすごく湿気ていますが、どうすればいいでしょうか お風呂上がりに座椅子に座ります もちろん、頭や体を拭いたあとですが、すごく湿気を吸い込むようで、じめじめします風呂上がりにそこに座らなければいいと思うかもしれませんが、私は離れに住んでおり、そこしか定位置がないんです ちなみに、それはニトリで買ったやつです どうすればいいでしょうか
ニトリのスライド本棚エスタンテｓ（画像参照）について この本棚に同人誌（A5サイズ等）は収納できますか？
畳に敷布団もしくはマットレス1枚で済むオススメの寝具はありませんか？？ 現在、畳・敷き布団・マットレス・敷きパッドで過ごしていますが毎日布団の上げ下げが大変です。 できたら畳＋敷き布団(もしくはマットレス)＋敷きパッドにしたい考えています。 ニトリの「4層ボリューム敷布団」のようなマットレス不要という触れ込みで売られている厚い敷布団は1枚で済むのでしょうか？ 敷布団やマットレス1枚で済むようなオススメの寝具を教えてください。 ※ほぼ毎日、掛け布団から敷布団まで寝具一式を干す習慣はあるので(雨の日でも室内の布団専用物干し竿にかけて湿気を取るようにしています)カビなどの心配はあまりないかと思います。
ニトリの家具って大丈夫なんでしょうか？ニトリでテーブルを購入したのですが、設置して1日経った部屋に入るとなんとも言えない(饐えたというか、飲みすぎた翌日の体臭っぽいというか、、、）悪臭が漂っており、10分程度で顔の皮膚がヒリヒリしてきました。 すぐに窓を全開にしたのですが、匂いは全然抜けず、テーブルを水拭きしたり石鹸水で拭いたりしましたがなんら効果がありませんでした。 これは塗装が十分に乾いていないというような製品の問題なのでしょうか？ この製品を購入して、同じような状況で使用されてる人がいるとも思えず、うちに配達されてきたものだけが不良品かなとも思うのですが、、、 以前にテレビで似鳥さん(創業者）を拝見したことがあるのですが、このような悪臭漂う家具を平気で販売するような企業とは思えず、いったいどうなってるんでしょうね。 たまたま不良品だったのか、返品覚悟で販売してるのか（返品率低ければ利益になる？？）よくわからないですよ。 シックハウス症候群の原因が家具だったりすることもあるなんて聞いたことがありますが、ひょっとして危ない物質が使われてるんでしょうかね？ 材質や仕上げ材(塗装材）などの記載も無く（展示場所にはあったのかな？ ネットで商品確認したけど材質等の情報は一切無かったなあ）、展示品からはそのような異臭も無かったから、おかしな製品だとは全く思わずに購入してしまったことを反省してます。 ニトリじゃなくてイケアにすればよかった。(でも、近くにイケアの店舗が無いんだよな〜、トホホ・・・・）
ニトリのベッド(2031030)の組み立て方を教えて下さい。また、すのこの長さがぴったりではないのですが、普通なのですか？
ニトリでバイト経験がある方にお聞きします。ニトリのバイトは飲食店に比べて雰囲気などはやはりかなり変わってきますか？ ニトリかイオンモール内の飲食店でバイトを迷っています。 高校生です！ どちらがオススメですか？ ちなみにその飲食店は 五穀という店です。
ニトリのNクール使っている方に質問です！ 使って涼しいですか？ 安眠できます？
北海道在住の方、地元のニトリにNクールスーパーの敷きパッドの在庫ありますか？？ニトリの公式サイトで調べたところ、北海道の何店舗かのみ、在庫が残っているようなんです。 私は北海道に住んでいないのですが、どうしても欲しくて探しています。 代理購入していただける方いませんか？？
パソコンデスクを買い換えようと思いましてオススメなものはありませんか？ある程度条件があって価格は15000が上限でL字型が欲しいと思っています。色は特に指定はありません。 後、個人の好みはありますが誰からも見てもかっこいいのがいいです。この写真のようなデスクを見本にして探してくれると嬉しいです。 最後にAmazonかニトリで探して下さい！ お願いいたしますm(._.)mm(._.)mm(._.)m
ニトリのオーダーカーテンについて教えてください。先日遮光カーテンを注文し、同じようにレースカーテンを注文しました。遮光カーテンの注文時にはサイズ確認のメールは来なかったのですが、今回レースカーテンを注文した際、以下のようにメールが来ました。注文の仕方が悪かったのでしょうか？ 何が間違っているのか教えてください( ; ; ) この度は、ホームファッション ニトリ【ニトリネット】を ご利用いただき、誠にありがとうございます。 ご注文いただきましたオーダー・お好みサイズカーテンの「巾サイズ」につきまして 【巾82cmの両開き】でご注文をいただいておりますが、このサイズで 作成しますと【巾41cmのカーテンが2枚】の出来上がりとなります。 オーダー・お好みサイズカーテンは注文後のキャンセルが出来かねます為、ご注文 内容にお間違いないかの確認をさせていただいている次第でございます。 上記の件につきまして、確認させていただいてからの手続きとなります為 ご注文は「保留」とさせていただいております。お手数ではございますが お電話又はお問い合せフォームよりご連絡をお願い致します。 又、ご返答をいただいてから手配を進める事となります為、お届け日が遅く なる場合がございます。予め、ご了承くださいますよう、お願い致します。 お好みサイズレースカーテン アラン（幅-100/丈90-170cm） (ｼﾘｰｽﾞ名:EOﾚｰｽ ｱﾗﾝ/幅（ヨコ）cm:82/丈（タテ）cm:144/開き方:両開き(２枚開き)/フック形状:Ｂ(レールを隠す))
カラーボックス買って漫画入れたけどスカスカ…でかい…
九月から二人生活を始める者です。先日、二人で家具店を見て回りました。私はカリモクのダイニングテーブルがとても気に入ったのですが、彼女は「IKEAやニトリでその予算だと、もっと色々なモノが買えるわよ。」と言われちゃいました。 予算はある程度あります。安いからと言うだけで、満足感を得られないものをいくら沢山買ってもと言う気もします。目先の値段だけで購入して、後悔したくもありません。 皆さん、二人の意見が分かれた場合どうしていますか？経験談があったら教えてください。又、うまく彼女を説得する方法があるでしょうか？
東京でニトリのようなお店があったら教えてください。 春から地方から東京で一人暮らしをする事になったのですが寝具や調理器具、食器などが必要です。なので東京でニトリのようなお店があったら教えてください。当方あまりニトリにいいイメージがないので…。
使わなくなった学習机を売りたいです。 まだ4年くらいしか使っていなく状態は綺麗だと思います。しかしブランドが有名ではなく、ワットマンで断られてしまいました。一応ニトリで買ったので作りはしっかりしていて申し分ないと思うのですがどこか無名ブランドでも買い取ってくれる店があったら教えて欲しいです。あとできれば出張買取をしているところがいいです汗 神奈川県に住んでいます。
ニトリのNクールについて質問です Nクールのひんやり効果が無くなりました 使い始めて3年目です。去年までは夏はNクールで冷房はそんなに使わなくて乗り越えれたんですが、最近冷房に頼りっぱなしです 前のようなひんやり効果ははっきりわかるほど無いです これって経年で効果は薄れていくんですかね？ 乾燥機かけるのはNGだそうですが、乾燥機には一回もかけてません 洗濯して干してって感じです 使ってらっしゃる方でわかる方いらっしゃったら教えていただきたいです
ニトリのNクールダブルスーパーを購入して１ヶ月以上経過しました。そしたら敷きパッドの所々に毛玉みたいな物がたくさんできていました。みなさんも毛玉できてきますか!?
ニトリは安いですか？ 安っぽいですか？
ニトリで販売してるスチールシェルフで、デスクトップパソコンは使用できますか？？ ぐらつかないですか？？ パソコンデスクとして、代用できますかね？
ニトリの大判のジョイントマット(45×45)を使っています。マットを増やそうと思い、先日お店に買いに行ったところ、ジョイント部分の形が少し変わっていて以前使っていたものにはつながりません、となっていました。 今のがあるし、新しいものをまた買い直すのはもったいない気がするし、マットの範囲を広げる何かいい案はないでしょうか？？
ニトリのB2ポスターフレームについて B2のポスターを飾りたいのですが、ニトリでは最大収納サイズが52×73のものと、51×73のものがありました。 その二つはパッケージの文字の大きさや位置は微妙に違うのですが、大きさは同じに見え、バーコードも一緒でした。 飾りたいポスターは51.6センチあるので52センチの方が欲しいのですが、本当に52センチあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ニトリのベッドはマットレスと同時に買ったほうが得ですか？
ニトリのNクールダブルスーパーよりも冷感度が高い布団グッズのおすすめを教えて下さい。ニトリでは最高クラスのダブルスーパーですが、それよりもおすすめなシリーズがあれば教えていただきたいです。西川は高くて手が出せないのですが、お値段はニトリ同等か少し上でも大丈夫です。よろしくお願い致します。
新築でレールもない状態でカーテンの取り付けをどこかでお願いしたいと思っています。今考えてるのはカーテン王国かニトリです。カーテン王国の方が品揃えはいいですか？大阪でおすすめのお店などはありますか？
【100枚】ニトリで購入した学習机に付いている電気スタンドの外し方がわかりません。 10年ほど前に購入した学習机の棚の部分にくっついているライトなのですが、取り外したいと思っています 。 見たところ、棚板の裏から写真のようにネジ止め(？)されています。他に机との接着面はありません。六角形の穴なので、六角レンチが入るかと思って試したのですが、写真にもあるように穴の向こうから丸い棒(？)のようなものが飛び出していて、レンチが0.5ミリくらいしか挿さりません。 このような場合、どんな工具などで対応すればいいでしょうか？ (店舗には同時に問い合わせているので、それ以外のアドバイスをお願いします)
失敗？ ニトリ Nクール 手洗いしたら。。。。。。。。 ニトリ Nクール シートクッションを買いました。中はウレタンなのに、手洗いと表示されていたので洗ったら、一日半経っても乾きません。 座ると少し、ジューっと水が出てくる感じがします。 洗ってはいけなかったのでしょうか。。。
２０年ほど使用したソファを買い替えるか、張り替えるか悩んでいます。 ２０年前に購入したソファを使っています。あまり座っていませんでしたが、ここ４～５年使用頻度が高くなり、座る部分もへたってきました。 買ったときは２０万円ぐらいだったと思います。現在も同じモデルが販売されていて、張り替えもしてもらえるそうです。 ただ張り替えや座面の替えも行うと１０万弱ぐらいはかかりそうです。 それならばニトリなどでもっと安く売っているのでそういうものに買い替えてもいいのかなと迷っています。 こういうのはどちらが良いのでしょうか？
ニトリでカーペットを オーダーしたら 送料払えば家に届けて くれますか？
ニトリってバスタオルが安いんですか？
ニトリの回転イスがグラグラです。ネジが緩んでいるようですが、バラせず締める方法がわからず困っています。 https://www.nitori-net.jp/webapp/wcs/stores/servlet/ProductDisplay?...
ニトリ『3人掛けリクライニングソファ』と上海問屋『50Wボディソニック』×2個について リクライニングソファが高価な為、ビス等による傷は付けたくありません。 取付に際して何か良い方法は御座いませんか？ (現在はシート上に置いてます。) おすすめの埋込み用クッションとかあれば紹介して頂けると助かります。 宜しく御願い致します。
ニトリ=似とります。＝コピー商品？ ニトリ独自で開発したオリジナル商品ってありますか？
ニトリで購入した、LEDアートポスターについての質問です。この商品はキャンバスポスターの裏にLEDライトがついてるいるものなのですが、自分はこれが常時点灯(スイッチでのオンオフ切り替え可能)し続けるものだと思って購入したのですが、実際は3箇所(右から左へと)点滅する形です。 裏の基盤などを素人が操作などして、3箇所が常時点灯するようにできるものでしょうか？
ニトリのオーブンレンジはオーブンを使う際中の丸いトレーを使用していいのでしょうか？ それとも別売り？？
ニトリの涼感？シーツとか布団カバー、等々 て、どうなんですか？ 買ってきましたが、この買い物は正解？
ベッドフレームとマットレスの高さが同じぐらいだと見栄えはあまりよくありませんか？ベッドフレームとマットレスを合わせて高さ60cmくらいになります。
ニトリのでダイニングテーブルってどうですか？目当ての物があったわけではないんですが、現在デザインコタツを使っています。 うちは犬がいるため、床座りでごはんを食べてる最中など、サークルにいれてるとうるさく、出してるとご飯欲しさに机に足をかけ困っています。 そこで、足の高さがあるダイニングテーブルを検討してますが、使い勝手はどんなものでしょうか？ ちなみに、うちの犬達は人間が食す食べ物は一切あげていませんが ご飯の時間になると、かならずテーブル付近にまとわりついてきます。 しつけ方面の相談ではなく、あくまでニトリの足長ダイニングテーブルを使ってる方いましたら、使い心地を教えて下さい。
ニトリ 接客悪すぎ 誰一人、「いらっしゃいませ」も言えない。 客が商品を見ていると、無言で真横まで来て、仕事をし始める。 すれ違っても無視。補充中、振り返って客を見ても無視。京都の山科店は、こんな感じで衝撃です。 ほしかったら買えよ、といった態度の商売をされてるのでしょうか。
中村（四万十市）は大都会や！ユニクロもニトリもない東京のベッドタウンより幡多県の県庁所在地と呼ばれ欲しい物は何でも手に入る高知県西部の中心都市・中村の方が断然大都会ですよね？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※「幡多県の県庁所在地」として発展し続ける大都会中村
ニトリで2時間くらい商品見るの好きです。 みなさんはどうですか？
フロアクッションを探しています。 触り心地はニトリのもちもちクッションで、 大きさは無印良品の大きな クッションを探しています。 色々検索をしてみ、 「フロアクッションソファmarco」 というクッションを見つけたのですが ビーズクッションなどではなく、 触り心地がニトリのもちもちクッションと 同じか分からず悩んでおります。 購入された方や、触り心地をご存知の方、 触り心地を教えてください。 それと、フロアクッションソファmarco 以外で上記のようなクッションソファを 知っているという方、教えて頂けると 嬉しいです。宜しくお願い致します。
大塚家具の社長は、この「ニトリ」のカテゴリをどう思っていると思いますか？
ニトリの珪藻土バスマットを購入しようかと思っています。 今までは通常の布の物を使用してきました。 ふと思ったのですが、あれって割れないのですか？ 体重が重いとやはり割れますかね？当方182cm・93kgあります。 通常使用で割れないようなら購入したいのですが・・・・ 使用されている方や、使用していた方いらっしゃいましたら良い点・悪い点等も教えてください。 よろしくお願いします。
ニトリのCMについて。Nクールに出てくる男性について、涼しさを顔で表現している表情が印象に残っているのですが、有名人の方ですか？それとも、素人の方ですか？よろしくお願いします。
ニトリの新卒入社2年目でボーナス3桁いきますか？
ニトリの「お値段以上～」ってデマですか？
ニトリのデスクファンの中身(ファン部分)って、どうやって掃除すればいいんですか?
ニトリの敷きパットNクールシリーズで、三種類ありますがどれがお勧めでしょうか？スーパーの方がひんやりすると思いますが、初めて購入します。詳しい方アドバイスをお願いします。
ニトリの涼感ベッドパッド 一昨年、ニトリで、ヒンヤリした感触のベッドパッドを購入しました。 今年は、なんだかヒンヤリ感があまりないような？？ 使っているうちに、ヒンヤリ感が薄れてくるなんてことあるのでしょうか？
ニトリで購入したソファがボロボロになってきたので、ソファカバー（7千円ぐらい）を購入するか粗大ゴミとして出すか悩んでいます。 かれこれ5年程使用していましたが、座る部分の合皮がボロボロと剥がれ黒い粉の様なものが肌についてしまうのでカバーを購入しようかと調べてみると思っていたより高く… 別段ソファがないと不便！ということもないのでいっそ捨ててしまおうかと思いますが、ソファの平均寿命がわからないので捨てるレベルなのだろうか？とも思ってしまいます。 外側の剥がれ以外は問題なく、座り心地も変わってしません。 みなさまならソファカバーを購入するか、粗大ゴミとして出すかどちらを選びますか？ 因みにソファの再度購入は考えておらず、かわりに座椅子でも…と思っています。
ニトリのカラーボックスについて。 ニトリのカラーボックスは外側にもダボ穴があると書いてありました。 ３段棚を２つ、間を空けて並べて、その間に別売りの棚板(天板？)を入れて、いわゆる「H」の形にしたいのですが、そのような構造は無理なのでしょうか？ ネットに出ている写真などでは、このような形で組み立てられた写真があるので、出来るのかと思っていましたが、 先日ニトリの問い合わせに電話すると、「そのような組み立てはできません」と言われました。 確かに、ニトリの公式サイトでは、このような組み立て例は出ていませんでした。 ということは、写真をUPされている方は、自分たちで考えてDIYをしたということでしょうか？ ちなみに、「H」の真ん中の棚板部分は、出来れば下の方に取り付け、地べたに座って作業出来る高さにしたいと思っています。 お店が遠くて、なかなか行く機会がないので、ネットでの購入を考えています。 ニトリのカラーボックスを活用されている方、ご助言ください。 よろしくお願いします。
中村（四万十市）は大都会や！ユニクロもニトリもない大阪のベッドタウンより幡多県の県庁所在地と呼ばれ欲しい物は何でも手に入る高知県西部の中心都市・中村の方が断然大都会ですよね？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※「幡多県の県庁所在地」として発展し続ける大都会中村
ニトリの竹ラグを購入したのですが、床面（フローリング）とのずれを防止するために裏面に滑り止め加工が施されています。しかし触ると手がベトつきます。それはまあ良いとしてもフローリング床面がすごくべとついてしまっております。購入した皆さんはどのように対処しておりますか？
カラーボックスのコーナータイプの物をニトリで購入したのですが、 長方形の普通のカラーボックスの収納引き出しはよく見かけますが、コーナー用の三角の引き出しはないのでしょうか？ 因みにニトリではありませんでした。 回答よろしくお願い致します。
魔女つ娘メグちやんがあなたの彼女だつたらあなたはどうしますか
ニトリのモチモチマシュマロクッション持っている方いますか？最近買ったのですが、気持ちよくてしかも可愛くてヤバイです！持っている方はどう思いますか？クッションについてです。
ニトリのLEDシーリングライト品番CL-37W-N200のリモコンを紛失してしまいました。なので電気屋でリモコンを購入しようとおもうのですが、どこのメーカーのリモコンを購入すればいいのですか？
お値段以上という 家具やさんの クール枕カバーを買おうと思いますが ほんまに 頭が冷たくなるのでしょうか？ つるつるして 滑りすぎて 使いづらいのでは？
敷布団について質問です。 ニトリのhttp://u0u0.net/uKseこちらの商品を購入予定なのですが、使い心地はどうでしょうか？ 私にとっては高い買い物になるので、失敗したくないなと思い質問させていただきました。 現在使用している方、または使用していた方、回答よろしくお願いします。
急いでます‼ 誕生日プレゼントの郵送についての質問です。 昨日、ニトリで大きいクッションを買いました。 友達の誕生日プレゼントです。 手渡しにしようと思ったのですが、大きいのでやっぱり郵送にしようかと思います。 ニトリはやはり買った時にしか郵送は頼めないですか？ レシートがあれば他の店舗のニトリでも郵送できますか？ また出来ない場合、おすすめの送り方はありますか？ 誕生日プレゼントなのでダンボールにただ入れるだけなのはちょっとと思って… アドバイスよろしくお願いします‼
中村（四万十市）は大都会や！ユニクロもニトリもない名古屋の衛星都市より幡多県の県庁所在地と呼ばれ欲しい物は何でも揃う高知県西部の中心都市・中村の方が断然大都会ですよね？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※「幡多県の県庁所在地」として発展し続ける大都会中村
ニトリの株主優待について質問です。 20万円購入した場合、株主優待は2枚使えて2万円引きになるのでしょうか？ 1枚しか使えず1万円割引になるのでしょうか？
緊急 ニトリの配達日時変更の事なんですが、レシートを無くしてしまったのですが変更は可能でしょうか？
写真のニトリのロフトベッドを使用しているのですが、机の部分を取り外してしまうとやはり耐久度などに影響がでてしまうのでしょうか？
ニトリの配達日時変更をお願いする際に必要なものを教えてください
ニトリのクローゼットチェスト Jスペース4段について。 現在、ミニチュア収集をしていて全てを小分けにして保管してあります。しかし、塵もつもれば何とかでとっても思いです＞＜ 重くて一番下のケースが重みでつぶれて取出しにくくなりました。力任せに引っ張ると開きますがストレスが溜まります。 そんな日々を過ごしていた所、ついにコロコロが一つ破損してしまいました。 この場合、全てのコロコロを外した方が良いんでしょうか？ やはり動かして掃除もしたいので良い感じの台車があったらいいなぁ、と思います(DIYは未経験者) もう一つ小さなものを買い替えるのもいいんですが折角使えるのでどなたか経験者、アイデアがあれば教えてください！
ニトリでセミオーダーカーテンを購入しようと考えているのですが、料金は注文の時に支払いですか？ それとも商品が到着して取りに行く時ですか？
ニトリのカラーボックス達を横に並べてその上にマットレスや布団を乗せるのは危ないですか？私の部屋は6畳です。収納はありません。このスペースにミニキッチンと洗濯機置き場があり、冷蔵庫も収めなければいけません。前の部屋は8畳に含まず収納スペースはありました。また、冷蔵庫だけ置いてました。 部屋が狭すぎてカラーボックスたちの置き場がありません。他にもチェストが二つあります。 どうしたらいいですか。 DIY
ニトリってなんですか？
質問なのですが、ニトリのCD、DVDラックの【アルテCDVD1830WH】はもう販売されていないのでしょうか？
ニトリにある、プチプチではない（発砲スチロールの凄く薄くしたような）包装材がほしいのですが、の名称が分からないのでご存知な方教えて下さい。お願いします。 検索用 包装材 ニトリ 家具
中村（四万十市）は大都会や！ユニクロもニトリもある中村と全然ない岐阜県可児市では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※「幡多県の県庁所在地」として発展し続ける大都会中村
ニトリの家具は安かろう悪かろうですか?安いのは魅力です。しかし、すぐに壊れる気がします。ベットが半年で壊れましたし。IKEAでも同様ですか?
ニトリのもちもちクッションのようなクッションを手作りすることは可能ですか？？
ニトリソファです。この、ソファで軽食など取りたい高さのテーブルが欲しいです。 わがままですがサイズは小さめが欲しいです。 テーブルの高さはなんセンチがよいですか？ ちなみに写したイスは76センチです。
学歴なくてもニトリに就職できますか？
ニトリの抱き枕しろくまジナンを2つ持っている
ニトリってベトナム製の商品が多いですよね。IKEAはスウェーデンの会社ですが、中国製品が多いと聞きました。今まで価格が安いので、事あるごとについついこれらの量販店で購入してきました。しかし日立が台湾の会社の子会社になったり中国のスパコンの速さが世界一になったりというニュースを耳にすると、日本の技術力とか大丈夫なのかなと思ってしまいます。 私ら一般人がニトリ・ユニクロとかの製品ばかり買ってたら、日本製品って誰が買うんだろうと思ってしまいます。いつの間にか日本の技術力が他の国から抜かれてたり、いずれそうなっちゃうのかなと心配です。 「安い」と思ってそういう量販店の品物ばかり買ってると、経済も全体として上向きにならないわけだし。 なんか、ニトリを出て帰り道で不安な気持ちになりました。
中村（四万十市）は大都会や！ユニクロもニトリもある中村と全然ない松原市では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※「幡多県の県庁所在地」として発展し続ける大都会中村
ニトリでベッドを購入しようと思っています。 ベッドフレームを選択するとサイズで絞込が出来るページが開きます。 しかし、肝心の数字が書いていないため意味不明です。商品ページを開けば書いてあるのかと思えばそれも書いていない始末。 シングル セミダブル ダブル ワイドダブル クイーン それぞれの数字を教えて下さい。
ニトリの製品はタバコの吸殻が落ちただけで、穴のあくダメだ製品ですか
ニトリモール枚方に行きましたか？ 随分長い間空き地になっていたのは しっていますが、出来てから 行っていません。おすすめですか？
中村（四万十市）は大都会や！ニトリがある中村とない佐賀県武雄市では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※「幡多県の県庁所在地」として発展し続ける大都会中村
ニトリ 入荷して頂けますか 欲しい夏の布団があるのですが、店舗の在庫状況を見ると、×でした。 こういう場合、店舗の方へ希望すると、入荷して頂けるのでしょうか。通販ならあるので、通販するしかないのでしょうか。
ニトリの家具を購入して成功した例、失敗した例を教えて下さい！ちなみに、自分はカーテンで閉められるワードロープを使っていたら1カ月程で傾いてしまい、スチールのモニター台は1週間で亀裂が入り、あまりいい印象がないです…
ゆとり世代の方に質問です。ゆとりとニトリの違いは何だと思いますか？
中村（四万十市）は大都会や！ユニクロもニトリもある中村と全然ない門真市では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※「幡多県の県庁所在地」として発展し続ける大都会中村
和室のカーテンの色、布団カバーの色は何色が合うのでしょうか？ 引っ越した物件のカーテンを買おうと思っているのですが和室といえば障子なのでカーテンのイメージが湧かなくて皆さんは何色のカーテンを使用してるのか気になりました。 部屋の雰囲気は壁紙は白、縁？はブラウン、襖はベージュに白模様、テレビ台ブラウンこんな感じの部屋です。 和室で寝ているのですが 布団カバーの色も全く何が似合うかわかりません。 個人的にニトリで欲しい色は紫なのですが変でしょうか？ 和室のカーテンで調べたら無地でグリーンが無難とのことですが紫のカバーには変かな？と思っています。 そこでアドバイスが欲しいのですが、和室のカーテンは基本無地が良いのでしょうか？柄付きだと部屋がごちゃごちゃになりそうな気も・・ 部屋の家具はだいたいブラウンですので、あまり暗い部屋にはしたくありません。 布団カバーも和室に似合うのは意識したことないのでさっぱりです。 回答よろしくお願いします！ ※布団カバーの画像載せときます
今春結婚して新居での生活が始まりました。新居のマンションは収納はある程度充実していますが、食器棚・テーブルやチェスト・ベッドはニトリで買い揃えました。先日友人達が遊びに来てくれましたが、幼馴染みの友人からこんな事を耳打ちされました。「ニトリの家具はすぐ壊れるから縁起が悪いんだって。」と。その友人は他の人に聞こえないように小声で話してくれましたので、私に気を使ってくれてるとは思います。 夜、主人が帰宅したのでその話しをしました。主人は「確かにそうかもしれないね。家具の角の所がすぐに剥がれたし。天板もコップを落としただけで傷ついちゃったし。」とか言ってました。 家具の価格の相場というのはあまり詳しくないので、値段が安いからという理由で買ったわけではありません。新居の近くにあった家具店はニトリだけでした。 縁起の話しはともかくニトリの製品ってそんなにすぐに壊れるものなんでしょうか。私も主人も家具に関する知識はあまりありません。私達は新婚当初から失敗したんでしょうか？
ニトリのポリエステル100パーセントの掛け布団を梅雨明けに洗おうと思っているのですがコインランドリーでやり方、家庭でのドラム式洗濯機を使用しての洗濯するやり方など教えてもらえたうれしいですm(_ _)m一応掛け布団が入るネットは購入済みです
中村（四万十市）は大都会や！ニトリがある中村とない寝屋川市では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※「幡多県の県庁所在地」として発展し続ける大都会中村
ニトリや無印などのベッドの引き取りサービスについてですが、 例えば、ダブルを買ってクイーンサイズのベッドを引き取ってもらうのは可能でしょうか？
ニトリってオシャレなインテリアですか？？
どうして、ニトリにはニワトリが売ってないのですか？
二トリのソファーが1週間しかたってないのに破れました。 こんなに壊れやすいんですか？荒い使い方をした覚えないのに。
ニトリで画像のようなアクセサリースタンドを購入しました。右側にある穴がたくさん空いた板はどのような使い道があるのでしょうか? スタッズ型のピアスを差しておくところですか?
ニトリのスキレット鍋が錆びました。 何も調べずに使い始め、一度使っただけで錆びだらけになってしまいました。 もう使えないでしょうか？ 最初はスポンジで洗って使い始めたのですが、グラタンを焼いてその後水をいれてふやかしてから洗おうと翌日見たら錆びだらけでした。 洗剤は使わずにタワシでこすりましたが錆びは綺麗に落ちず…とても金属臭くて使えません。 一度しか使ってないのでショックです。 もう使えないのでしょうか…？
ニトリで販売されている電動カーテンレールについて このカーテンレールをタイマーにて動作させたいと考えています。この製品はナスノス製のようですが、ナスノスのクワトロタイマーで動作させることは可能なのでしょうか？ ニトリ販売の電動カーテンレールとナスノス販売のクワトロタイマーを組み合わせて使用されている方がいましたら教えていただきたいです。 以前はニトリでもタイマーリモコンの取り扱いがあったようですが、今は販売していないそうです。
以前、ニトリで値段の高めのシーツを買いました。 サテン？生地のホテル仕様のようなツルツルの素材でとても気に入り、リピートしようと思い探しのですが見つけることができませんでした。 もう売ってないのでしょうか？ご存じの方いますか？
ニトリの、起毛タイプのジョイントマットは、夏に座ったり寝転がったりしたら暑いですか？ 使ってる方がいらしたら宜しくお願い致します。 ニトリのサイトでは、おすすめ順で一番上の方だったので、夏向けになるんでしょうか？
本日、新居に引っ越してきました。夕方、落ち着いたので、買い物に出かけようと言う事になりました。近所にニトリがありましたので、家族で収納BOXなどを買いに初めてニトリに行きました。入店して暫くして子供が急に咳き込んだり、私も目がチカチカする状態になりそそくさと帰ってきました。 店舗は少し接着剤の臭いがきついなと思いましたが、今も気分が悪いです。原因はやはり接着剤とかなのでしょうか。又、体に害はないのでしょうか。子供は気管支が弱いので、心配です。
友達にニトリの取締役がいたらナンバーズ３の９週連続当選も狩野英孝ですか？ 九九が出来ないから確率計算できないから『当選詐称』がバレましたが､哀れですか？頭が悪いから教育大に行けずバカ田大学卒業したら明日競馬の『的中詐称』はバレないですか？ 税率計算出来ない３８歳のおっさんどう思う？
お値段以上ニトリどういう意味ですか!!!!!
ガスコンロ鍋は皆さんはどちらで購入してますか？ 良いのはありますか ホームセンター、ニトリなど… お味噌汁用なので、だいたい16センチです。予算は蓋つきで1500円まで。
ニトリは多国籍企業ですか？ またどんな国にお店などを展開してますか？
私はニトリの配送員の方に物申します。 腕時計を赤、白とペアーで置いて置き、赤の腕時計だけ無くなりました。配送員の方も確認して知っておきながら、知らぬ顔そして車の中で、お前取ったのか？の会話がされたとの事！ ニトリではどう考えてるのかこちらから連絡しないかぎり、知らんぷり良き回答を望みます。勿論警察には届け済み！
家具屋のニトリにある、双日の輸入した家具の椅子に、実は何か隠してあるという噂を聴きましたが？ 本当ですか？ ↓↓は、聴いた話です。噂です。どれが、本当だと思いますか？① ニトリの家具には、どこにあるかわかる様に発信機がつけてある？ ② もしかしたら、輸入品で双日の椅子にある抜けにの品が隠してあると言う事で、椅子の中にお金を隠してある？とか？ ③ ニトリの家具だから、もちろん輸入品が多いので、ある特殊な物質が含まれてるとか噂がある？ ④ニトリＶＳ大塚家具は、いまだに輸入品戦争が続いている。 ⑤ニトリの家具についてる緑のランプには電波時計が仕掛けてある？
ニトリの遮光ロールスクリーン１８０×１８０はまだ販売しているんですか？ もしわかる方がいれば回答お願いします。
ニトリの買い物の失敗談をお聞かせください。 お、値段以上、ニトリ♪( ´θ｀)ノ
ニトリのワーキングチェアを買いました。ロッキングという機能がありますが、調節することによって、何がゆるんだりかたくなったりするのでしょうか。
最近の安倍総理と舛添知事とニトリの共通点を教えてください。
妻が私の姉に激怒しています。 ジノリの食器を破損してニトリで弁償してきたことが原因です。 間に挟まって非常に困っています。 良きアドバイスを頂ければ、と思います。 30代夫婦です。小学生の息子と幼稚園児の娘がいます。 妻は今のところ専業主婦です。 私は姉、兄を持つ末っ子です。 兄姉私の3人とも、実家から遠くない場所に在住しています。 姉は結婚していますが子供がいません。 兄には1歳児がいますが、兄嫁が精神的に不安定で育児放棄となり、子供を置いて実家に帰ってしまいました。 兄は実家に子供を預けて働いています。 実家では年老いて其々体調も万全でない両親が幼い孫の面倒を見ている大変な状態です。 先週末姉が、甥2人（義兄の妹の子たち 乳幼児）を連れて我が家に遊びに来ました。 私は出張中で留守でした。 何でもその子たちの両親が2人ともインフルエンザに罹ったとか。 預かることを安請け合いしたは良いが、兄はゴルフで出かけ、子供のいない姉は幼い甥たちの扱いに困って、子育てのベテランである私の妻を頼って来たという次第のようです。 姉が我が家から実家の母に電話をかけて、両親も兄のところの赤ん坊を連れてきて、我が家は大人4人、子供5人の人口過密状態となりました。 その時、姉が足元の赤ん坊に躓いて派手に転び、持っていたトレイを落として食器を大量に破損してしまいました。 妻が自分ですると言ったのを「良いから、私がするわ！」と、トレイに強引に全部を重ねて乗せて姉が運んだ矢先の事らしいです。 ジノリというイタリアのメーカーのカップ＆ソーサー4客、ケーキ皿6枚、ティーポット、砂糖ツボとミルクピッチャーです。 大破したものもあれば少し欠けたりヒビが入っただけのものもありますが、無傷なものはありません。 どれも地模様はありますが真っ白のごくシンプルな食器で…それほど高くは見えません。 しかし妻の友人数人が結婚祝いにくれた物で、実際にはかなり高価なものらしいです。 妻が落ち込む様子を見て「弁償する」と言ったそうですが、送られてきたものがニトリの超安物（たとえばプレート1枚百円強）。 我が家も子供がまだ小さいからこれからも壊れる可能性が高い・・この方が食洗機にも入れられ使い勝手も良い・・と言われたそうです。 壊したカップは4客でしたが6客揃えてくれました。 クリームがかった白で極めてシンプルなデザインで、確かに使いやすいです。 来客と言っても・・親戚か子供の友達親子かが主ですし、十分用が足りるかな…と思うのですが、妻が激怒していて収拾がつきません。 気の強い、弁の立つ姉に抗議…上手く行く自信もなく、困っています。 どうしたものでしょうか？
フランスベッドですか？ニトリでベッドフレームを探しておりました。 ニトリ店員さんに、 コンファーロをフランスベッドだと案内されたのですが、コンファーロはフランスベッドなのでしょうか？ ニトリメーカーではないですか？
鍋について 両手鍋が錆びてきたので、買い替えを検討しています。 収納ｽﾍﾟｰｽがかなり少ないので、普通の26ｾﾝﾁのﾌﾗｲﾊﾟﾝと、深型の26ｾﾝﾁのﾌﾗｲﾊﾟﾝ、卵焼き用ﾌﾗｲﾊﾟﾝ、片手鍋が既にあるので、両手鍋を1つだけ購入したいです。 私は、安価な物を汚れるまで使って、数年に1回買い替えをするので、ﾆﾄﾘで購入予定なのですが、ﾎｰﾛｰとｽﾃﾝﾚｽと鉄鋳物のどれを買えば良いかがわかりません。 鍋の用途としては、ｼﾁｭｰやｶﾚｰや煮物、麺料理くらいだと思います。 肉じゃが等の副菜的な煮物は、片手鍋で作っています。 うちのコンロはIHではなく、ガスです。 ﾎｰﾛｰが見た目はｵｼｬﾚですが、すぐ傷がついたり色がはげるのか焦げつくのか、黒くなるイメージですが、そんな事はないのでしょうか？
ニトリのNクール敷きパッドを1年前から使用してるんですが…茶色く黄ばんできました。ちゃんと洗濯してるのに。あれって、大体 何年持ちますか？ お手入れ方法あったら、教えて下さい☆
ニトリのＮクール、ひと吹きするだけで蚊に効くスプレーって本当にＣＭ通りですか！？ 使った事ある方教えて下さい。
DIYをやる男性はやめて欲しいですよね？あれははっきり言って嫁さんは喜んでいないと思います。 どんなに丁寧に綺麗に作れても、ニトリで買った方が綺麗ですよ(笑) うちの職場の上司が私に手作りの椅子とかをくれるのですが、困っております。 本当に迷惑ですよね？
ニトリの商品て本当にお値段以上だと思いますか？私は断固思いません。ソファとかすぐへこむし、お値段未満だと思います。
先日、イオンが不具合のあるランドセル約三万個を自主回収すると発表しました。理由はベルトを固定する金具の取付が不完全で使用中にぐらつくとの事。 私は正直「その程度の事で？」と思いました。 ぐらつくなんて、ニトリの製品だったら当たりまえの事です。店舗に苦情を言おうものなら、「ウチの製品は悪くありません。」などと逆にすごまれる事も。経験ある人も多いと思います。 一体この差は何なんでしょうか？
中村（四万十市）は大都会や！中村は人口3,5万ながらユニクロもニトリもあり、「幡多県の県庁所在地」と呼ばれ、高知県西部の中心都市として栄えています。大都会に間違いありませんよね？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※「幡多県の県庁所在地」として発展し続ける大都会中村
千葉県流山市にすんでいます。 タンスの買い替えをしたいと思っていますが、 このエリアでおすすめの家具屋をさがしています。 イケヤ ニトリ等をのぞく。色々購入した島忠三郷中央でしっくりくるものがなかったので ほかにおすすめのところがあったらご教授いただけたら幸いです。
得する人損する人の番組スポンサーとしてDCMホールディングスがありますがDCMホールディングスのホームセンターに行っても、番組で紹介された商品とか、家事えもんが使用した商品とかのPOPを見たことがないのですが 番組を通じて商品の売る気はないのでしょうか
ニトリのソファの口コミや評判や人気のランキングなど知りたいです。
冷感系の敷きパッド、タオルケットなどオススメのメーカーを教えてください。 いろいろ見過ぎてどれがいいのか わからなくなってきてしまいました… (ニトリ、ホーマック、しまむら等々) 値段、冷感性？冷たさ？、洗濯機okなものを 探しています。 CMも頻繁にやっていますし、 やはりニトリのNクールがいいでしょうか？ もしお持ちであれば、感想を教えてください。
万引き防止装置の疑問。UNIQLOやしまむらやトイザらス、ニトリなど大型店舗の出入り口のところに万引き防止装置？置いてて会計を済ませていない商品が通るとビーとなりますよね。 あれってどういう仕組みなんですか？ UNIQLOの高めの商品には、防止装置に反応する機械が取り付けられていますが、ニトリやしまむらやトイザらスのおもちゃなどに機械が取り付けられているのを見た事がありません。 どうやって作動する仕組みなんですか？
ニトリの二段ベッドってSGマーク付いてますか？安いので壊れないか不安で、、、
大塚家具は今年大幅な赤字のようです。やはり久美子社長の営業戦略は失敗だったのでしょうか？今までのお詫びセールの反動という見方もあるようですが、それだけではないような気がします。 別に大塚家具は今までの大塚家具で良かったような気もするし、業界全てがニトリみたいにカジュアル化しても仕方ない気がしますが。
中村（四万十市）は大都会や！ニトリのある中村とない東大阪市では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※「幡多県の県庁所在地」として発展し続ける大都会中村
ニトリで使って間もないのにすぐ壊れた商品って何がありますか？貧乏学生なのでニトリで色々なものを買っています。 ニトリで不快な思いをしたというのがネットで評判ですが、運良くどれも品質に不満を感じた事はありません。ですが、壊れる部類の商品を買っていないだけかもしれません。
新しくキッチンボードを購入しようと思います。 ニトリに行ってみたのですが、機能的には問題ないのですが、あまり上質とは思えませんでした。もう少しだけ上級のキッチンボードを購入しようと思うのですが、どのメーカーがお勧めでしょうか？ 大塚家具は高いですよね。 ニトリは8～10万だったのですが、20万程度の家具屋があれば教えていただければと思います。 東京周辺に展示場があればよいのですが。
中村（四万十市）は大都会や！ニトリがある中村とない宇和島では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※「幡多県の県庁所在地」として発展し続ける大都会中村
中村（四万十市）は大都会や！ニトリがある中村とない十和田市では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※「幡多県の県庁所在地」として発展し続ける大都会中村
ニトリのサイトを見ていたら下のリンクのような説明があったのですが これは普通のことなんでしょうか？ベッドパッドは昔から使っていますがマットレストッパーとか敷きパッドとか初めて聞きました シーツの上にパッド敷くならシーツの意味無いような気がしますが、世間の皆さんはこういう構成で使っているのでしょうか？ http://www.nitori-net.jp/wcsstore/ec/Static/category/Shingu/categor...
ニトリのカーペットは何年くらい 使えますか？ ２年使っていますが大塚家具の カーペットに買い換えようか 迷っています
ニトリって耐熱グラスのマグカップタイプは取り扱いあったでしょうか？
ニトリって家具屋なの？ ホームセンターってなに？
至急お願いします。以前ニトリで働いてた方バイトしていた方に質問です。身だしなみについてなのですが、ヘアワックスなどは使用しても良いのでしょうか？
ニトリで Ｎクールという布団がありますけど、今後私は、電気モーフがあるように、夏用に27℃28ぐらいに ふとん温度が設定出来るふとんが発売してほしい。家電メーカーさん作ってください。
早急におねがいします！ これってなんですか？！ ニトリなどで売ってますか？ 商品名を教えて下さい！ 似てるのならなんでもいいです！ URLおねがいします！
カーマとニトリの売ってる大まかな違いを教えてください どっちもホームセンターと変わりませんか？
中村（四万十市）は大都会や！高知県で高知市以外にニトリがあるのは中村だけや。どうや、大都会やろ？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※「幡多県の県庁所在地」として発展し続ける大都会中村
ニトリの敷きパッドのnクールの口コミや評判が知りたいです。冷感とかどうですか？
今日からニトリで働いている者です インカムを使うのにコツなどはあるのでしょうか？ 自分の耳が悪いのか分かりませんが何を言っているか分からないときがあります
ニトリのワンプッシュ冷水筒蓋を開けて中を洗いたいのですが、開け方がわかりません。 バカですいません。 どなたか教えていただけませんか？
今度県外に引っ越すのですが、引越し先近くのニトリで家具や食器、寝具その他を揃えようと思っています。しかし、今住んでいる所からニトリの公式通販で家具などを買って、届け先を引っ越し先に、そして届け日を引越し当日に指定して届けた方が、送料の分だけ安く済むっぽいのですが、皆さんならどうしますか？
カインズホームのマーブルストーンフライパンのCMでは、「軽い」「お手入れ簡単」「動かしやすい」とか商品の特徴をアピールしています。しかしニトリのCMはどれも「お値段以上～ニトリ」といってるだけです。これってお客に不親切と思いませんか？ 何を基準にして買えばいいのかも、分からないし。「お値段以上」としか言えない理由があるんでしょうか？
こんにちは♪ ニトリのデイベッド、ジュリアを中古で購入したのですが、ネジがどの部分のものかが分かりません(>_<) 以前に別の質問に回答されているのをみて質問させて頂きました！ よろしければ、組み立て方法の画像をupして頂くことはできないでしょうか？(>_<)
西東京のニトリで家具を見ていた時に、店員から完全招待制の割引キャンペーンをやると言われ、招待券をいただいたのですが、どれくらい安くなるのでしょうか？それと、色んな店舗でやってるのでしょうか。
超至急です。 この畳カーペットのシワの取り方教えて下さい。 ちなみにアイロンはだめたそうです
どうしてニトリって店の電話番号がないのでしょうか？在庫確認しようとしたら、 お客様センターのフリーダイヤルしかなく、 そこにかけたら、毎度のように混み合っているとかというアナウンスが流れ 10分ぐらいまたされたあげくに、混み合ってるから再度かけなおせみたいなアナウンスが流れてきられました・・・・・
ニトリでベッドを購入しようと考えているのですが、 ベッドは自分で組み立てないといけないんですか？ 組み立てはをお願いするのって、有料でしたっけ？
土曜日買ったのベッドとマットレスを買った。ても組み立て後高過ぎ、子供不便てマットレス薄いな交換できますが
家でじゅうたんの毛やホコリを取るコロコロについてお聞きします。ニトリで売っていた激コロを買ったのですが、紙が薄くてコロコロしている最中に破れるし、点線で切り取ろうとすると斜めに切れてしまいとても良品とは言えないものでした。 きちんとした粘着力があって、点線で綺麗に切り取れるコロコロがあれば教えてください。
ニトリに出かけてみて感じた事です。 日本ってこの20年くらいで、本当に貧しくなったんだなと感じました。精神的にも物質的にも。蓄積された技術も知恵もあまり意味のない時代になりつつあるようです。この国がなんだか下り坂をゆっくり降りていくような。 悲しくなりました。 私みたいに感じた事のある人はいらっしゃいますか？
ニトリのビーズクッションを使っている人、もしくは使ってた人にお伺いします！これっていつ頃からヘタってきますか？大体でいいです！ できればどれくらい使ってたかも書いていただけると幸いです。
低価格品は壊れやすい。これって貧困ビジネスと同じような構造だと思うのですが。 ブラック企業やブラックバイト…etc。 世の中、低所得の若者をターゲットにしている商売やらが多すぎます。
中古で収納家具を探しているとき写真のような家具を見つけました。 一目惚れして買おうと思ったら売約済みとのことでした。しかし、どうしても諦めきれずネットで探すことにしたんですが、どう検索したらいいですかね？メーカーなども見なかったもので。。。 だいたいなのですが、縦横が100～120㎝ 奥行きが40～60㎝ぐらいです。 ニトリなどで売っている物だとネットで見つかるかわかりませんが自分でも探してみるのでご協力お願いします。
無印のスタッキングシェルフとニトリのコネクトシリーズは連結可能でしょうか？壁面収納を考えています。 そこで両社の製品を考えているのですが、ニトリの方は側面に穴が開いていて、少々安っぽく見えます。 ただ、テレビを置く部分に関しては、ニトリの物の方がサイズ的に良いのです。 テレビを置く部分だけニトリのコネクトシリーズにし、その他の部分を無印のスタッキングシェルフにしたいのですが、その二つは連結可能でしょうか？ それとも、ただ並べて置くだけになるでしょうか？
ニトリのNウォームのシーツを買いました。毛が立ってふわふわしてたんですが、やはり5ヶ月経ち毛が寝てしまいました。どうすれば復活しますか？洗濯する際のコツはありますか？
今日ニトリのロフトベッド（パイプ(白)）が届きました。ベッドに乗ってみるとネジなのかパイプの軋む音なのか、よく分かりませんがキンッ、ギシンと音がなります。そして、とても揺れます。体を動かすと結構揺れます。ロフトベッドと言うことで高さもある所為かとても揺れているように感じます。 組み立ては業者の方にやってもらいました。 これは、ネジの締めが緩かったせいでしょうか？ ロフトベッドとはこうゆう物なんでしょうか？ 因みにロフト初めてです。 弟も同じベッド(黒)で、１ヶ月前からこのベッドを使って寝ています。軋むなどは聞いたことなかったです。
ニトリの店舗で注文した商品をキャンセルできますか？店舗で注文したのを家に届く前に電話でキャンセルしたいのですが、何か気をつける事はありますか？ 電話でこういう事を言うとキャンセルできないとか。 10日ほど前ニトリの店舗でベッドを購入しましたが、家が都合でリフォームする事になり搬入予定の部屋に行く事が出来なくなったためキャンセルしたいと思いました。 リフォーム期間は未定のため延期とかはむりです…。 ベッドが家に届くのは今週末の予定です。 よろしくお願いします。
ニトリで配達とか頼んだ時、別料金で確か家具の引き取りをやってもらえるんですよね？その時ってどんな家具でもいけるのでしょうか？例えば木の板とか、ハンガーラックとか、100均で組み立てたスチール製の棚みたいなとか…。
ドラッグストアやニトリでフライパン買いますか。
ニトリの低反発首リクライニングの商品を買ったのですが、どうやって後ろに倒れなくするのかが分かりません…どなたか教えて下さい
今、使用している布団というか、ベッドが小さいのでダブルサイズの購入を検討していたら、ニトリから、折りたたみでソファにもなるマットレスが出ており、興味を持ちました。https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/寝具/折りたたみマットレス/7542033s 後は肝心な使用心地なのですが、折りたたみだと折り目でガクガクするんじゃないか？という心配があります。また、恥ずかしながら、パートナーとも寝ますし、その際の体液付着を考えて、洗い勝手の良さなども考慮材料に入れなくてはなりませんが、その辺りを踏まえてのアドバイスなど頂けましたら幸いです。
朝日新聞の一面に羽毛布団の産地偽装の記事が掲載されました。この記事を読んで私は「なんで今更」という気がしましたが、他の人はどうなんでしょう。世の中には、本物だったらとてもこの金額では買えないだろうという商品が沢山販売されています。消費者は「まがいものでは？」と感じつつも、一時の「お得感」を味わう為につい購入してしまうという消費行動ではないのでしょうか？でないとニトリみたいなお店が週末には人が一杯になるとは思えません。 皆さん、フェイク(ニセモノ）はフェイクとして楽しんでるんじゃないのでしょうか？何が本物かなどどうでもよいと思っている人も多いと思うのですが？ 又、本物もなかなかわからない（手に入りにくい）時代になったと思うのですが。
組み立ての商品を購入しました。馬鹿な質問ですが配送設置無料だと 配送後に組み立てもしてもらえるという ことですよね？ 今日購入し、あすの朝配送なのですが 聞くのを忘れていました。
ニトリの【北欧風フラットベッドフレーム(トロップ)】ＳＤを購入したのですが、下のスノコ部分と梁？の部分に接着剤の粉？カス？のようなものが多数付着していました･･･ マットレスは他の家具店て高くていいのを購入したので、ベット本体は乗ればいい＆低い方がいいと思いこちらを選んだのですが、この接着剤がとけてもしマットに影響が今後あると思うとちょっと･･･ 他にこちらを購入された方、こんなのついていました？ ニトリに言うべきですかね？
ニトリのマットレス（N-sleep)でP3とP4で悩んでいます。 先日、店頭で寝てみたのですが２つの違いがよく解りませんでした。 些細なことでもいいので教えて下さい。
ニトリで買ったテーブルがこんな感じになってしまぃした(ﾟoﾟ;;リメイクしたいのですがどんな風にすればいいと思いますか？ 男性じゃないので力使わなくていい感じで教えて下さい。 ぽこっとしてるのもストレスなんです。
ニトリに販売されていました、エレガントソファーベッドって、もう販売されていないんですかね、どなたかわかる人いらっしゃいますか？
ニトリで 2wayクリップ扇 品番: NTR5701 商品コード: 8300502 の安くなっている展示品を買ったのですが、汚れていたので掃除をしようと思ったのですが、網の部分の外しかたがわかりません。 展示品で説明書がつい ていなくて困っています。 どなたか教えていただけたら幸いです。
ニトリのスキレットとロッジのスキレットってどう違いますか？やっぱりニトリは安かろう悪かろうなんですかね？
コーナンで七輪って何円くらいで売ってますか
ニトリの７点セットの蒲団7990円 お買い得ですか？
ニトリでベッドのマットレスの購入を考えています。ニトリの家具は廃材を砕いて固めたものといったことを聞いたので安いマットレスもあまりよろしくないのでしょうか？ 上限35,000円なのですがシングルでいいマットレスはありますか？
ニトリで買ったカラーボックスの扉だけ取り寄せできますか？
ニトリでの採用・不採用について 説明会にて採用・不採用のメールを送るとあり、 (何日までにとかはありませんでした) しかし、本社の人から今週中に試しに働いて見ようと言われましたが、未だに採用通知がきません、 これでも職場に行ったほうが宜しいんでしょうか？
長崎市内にニトリやIKEAの類似店はありますか？
ニトリのシステムキッチンについて質問します。中古のマイホームを購入して10年過ぎましたが、そろそろキッチンにガタがきましたので、リフォームを検討しています。妻は近所のニトリのシステムキッチンが安くて良いと言っていますが、私は何となく漠然とした不安を感じます。サンウェーブやクリナップ等のメーカー品（あまり詳しくありませんが）の方が何となくよさげに感じます。 リフォームは初めてです。当方不勉強の為申し訳ありませんが、メーカー品とニトリ製品では質としてどのような違いがあるか教えて頂ければ助かります。 工事費を含めた総額でどのような違いがあるのか、施工は信用できるのか。 わからない事だらけですので、よろしくお願いします。
ニトリでカラーボックスを買ったのですが、臭いがとんでもなくひどいので新しく別の カラーボックスが欲しいです。臭いが気にならないカラーボックスはどこで売ってますか？
ニトリのアルバイトって時給1000円とかですが、なんであんなに高いんですか？どなたか回答よろしくお願いします(*_*)
私が非常識だったのでしょうか。ニトリで、大きな荷物を複数買いお店の入口前に車をつけて(ほかの車も通れるように端まで寄せ、出入りするところには全く問題のない位置です)荷物を入れていると、おばさんたちに「こんな所に車を停めて邪魔だ」と言われました。 更に会社の買い物であったため、会社の車でしたので、車に会社の名前が書いてあり「クレームを入れてやる」と言われました。 今すぐ出ることと迷惑かけたことを謝罪しましたが、睨まれました。 買い物中は駐車場に停めていましたが、車のドアを大きく開けられなかったため、家具を車に入れる間だけの2分程度のことだったのですが、私が非常識だったのでしょうか？ 今後しないように気をつけようと思いますが、会社にクレーム入れるとまで言われたので気になります。 回答よろしくお願いします。
ニトリで働いてる人へ 倉庫内の仕分けその他の登録制バイトに応募し、 説明会にて、まず本社のメールアドレス宛に(自分の名前及び携帯番号などを添えて)返信 採用・不採用の通知を後でメールにて返信するためだそうです。 心配なのでこちらから届いているか連絡し、届いていると回答され安心したのはいいんですけど… その後メールでの連絡が無く少し焦っています。 実際どのくらいで連絡が来るものでしょうか？ 一日掛かりますか？
ニトリのバイトについて質問なのですが、後方とは具体的にどのようなことをするのでしょうか？またバイト未経験者でもこなせますか？
ニトリで 2wayクリップ扇 品番: NTR5701 商品コード: 8300502 の安くなっている展示品を買ったのですが、汚れていたので掃除をしようと思ったのですが、網の部分の外しかたがわかりません。 展示品で説明書がついていなくて困っています。 どなたか教えていただけたら幸いです。
ニトリの「あたまも支えるビーズ抱きまくら」って、気持ちいいでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)藻れ１８０cmなんで、かえって抱きにくいかなって思うでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ニトリの「あたまも支えるビーズ抱きまくら」って、気持ちいいでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)藻れ１８０cmなんで、かえって抱きにくいかなって思うでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
ニトリの家具はどうしてあんなに安いのですか？一人暮らしを始めて、不足している家具を購入しようと思っています。新聞のチラシなどで近所の家具屋さんの値段を比較していますが、ニトリの方が安いですね。モノによっては半値以下とかも。 このまま値段で比較して安い方を買って大丈夫でしょうか？安い家具を買った場合のリスク・落とし穴等あれば教えてください。 お願いします。
ニトリ、組み立てについて ニトリでテレビ台を 買おうと思うのですが 組み立てはしてもらうことは 可能ですか？ もし可能でしたら 大体の送料と組み立ての値段を 教えてください❗
腰痛持ちに優しい椅子を探しています。 ネットではいろいろ探しているのですが、やはり実際に座ってみて自分にあった椅子を探してみたいと思ってます。 地方に住んでいて、選択枠が少なく困っているんですが、今度東京に出張があります。 銀座のニトリに見に行こうかと思ってますが、他におススメのお店などありまか？ 探している椅子は、キャスター付きのビズネス用です。予算は６万円までです。
ニトリ 飽きませんか？ 小物とかカジュアル家具って買ってきて置いても、すぐに飽きちゃうんですよね。 すぐ古臭くなるというか。 造りのせいかな。 私が飽きっぽいのかな。
ニトリで人工革のソファを買ったのですが、このソファをヴィンテージ風に加工したいと思うのですが、方法はなにかありますか？
ワシ、ニトリのカラーボックス（３段ボックス）がワシの部屋に置いてあるんやけど、上段に本を入れて、中段に貴重品、 下段にＣＤやＤＶＤなどを入れてしまっていたら変なのかなぁ？ワシ、ニトリのカラーボックス（３段ボックス）がワシの部屋に置いてあるんやけど、上段に本を入れて、中段に貴重品、 下段にＣＤやＤＶＤなどを入れてしまっていたら変なのかなぁ？
ニトリの社長の家の家具は全部ニトリ家具ですか？
フローリングの色がブラウンでテーブルもブラウン。 丸いラグを置きたいのですが、ベージュだとおかしいでしょうか？ それかブラウンだと全体的に暗くなりますよね？？
テレビ台のことで質問です。良いテレビ台がないため、シンプルな細長いセンターテーブル（ニト＊製）をテレビ台にしようと思い、ニト＊の方に耐荷重を聞いたら、そういう目的ではないので耐荷重は分かりかねますと言われました。 おっしゃる通りですが、一般的にセンターテーブルの耐荷重ってどれくらいのものなのでしょうか？テレビの重さは15キログラムです。 一般論でも構いませんので、知っている方、そのようにしている方、いらっしゃいましたら、ご教示ください。
ニトリでカーテンを購入しようと考えています。 私の家の窓は、作りが独特で 毎回オーダーなのですが、写真の寸法のものを「レースカーテン」と「カーテン」を購入したいのですが、どのくらいのお値段になるのかご存知の方、教えていただけると幸いですm(_ _)m 27日に注文しようと考えていますので、 なるべく早めの回答を求めますm(_ _)m
引っ越しするので、ニトリで購入したベッドを友人に譲ろうと思っています。 購入したときはニトリの方達が組み立ててくれたのですが、いざ分解しようと思ったらこのネジがどのドライバーで取れるのかわからなくて困っています。 また、コールセンターも通話料とるのに全然繋がらないので… わかる方いらっしゃったら教えてください！ お願いします。
ニトリの６万円くらいのダブルサイズマットレスは品質良いでしょうか？ニトリの６万円くらいのダブルサイズマットレスは品質良いでしょうか？
流行りのニトスキ。ニトリのスキレットを店頭で見ましたが思ったより重い！買うのを躊躇しています。持っている方、重くないですか？皆さんはどんな使い方をしていますか？
ニトリのカーペットって何年くらい使えますか？ 2年前に購入したのですが買い替え時なのかなあ・・・・ 今度買う時は大塚家具で購入予定です 2年でカーペット買い替えって早い？
ニトリで36852円以上買ったら組み立ててくれるとかいてあったのですがそれを断り自分で組み立てることはできますか？
ニトリでベッドとソファを買いたいんですけど、エレベーターなしのマンションの４階まで運んでくれますかね・・・？
できるだけ機能性が高くて安いカーテンを探しています。 ・99％～完全遮光 ・遮熱 ・洗濯機で洗える （・可愛い） カーテンが欲しいのですが、イオンとニトリしかありません。ニトリは安いと聞きますが、ネットショップでいろいろ探して買う方が良いのかな？とも思ったりします。（配送含め便利） そこで、お勧めの商品やショップがあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
ニトリのロースファーが展示品だった？ 通販で購入したのは半年前です。 購入直後からカバーの色ムラ（何個か組み合わせるタイプのもの。それぞれ色に違いがある。）や、異臭がありましたが、まさか展示品などはありえないと思ってました。 しかし、先日カバーを外した所、中身に赤いサインペンで手書きで番号みたいなのが書いてあり、これって新品であり得るのでしょうか？ まさか展示品を通販だからとうりつけられたのでしょうか？
立川駅北口のフロム中武３階に入るニトリはどんな店になりそうですか？ １フロアだと普通の郊外店みたいな商品展開は難しそうだけど。
ニトリのスキレットは HI対応って書いてないのですが HIでも使えた方いますか？
折り畳みベッド、ソファーベッドの使い心地 部屋にソファーがほしいのですがベッドが邪魔です、ベッドは20年前から使ってるまだ壊れてないから使ってる程度のものですから部屋を広く使えるようどちらかにしたいのですが… ニトリに見に行ったらどちらも寝心地が悪そうな… 実際に使ってる方はどうですか？ また、マットレス、掛け布団は昼間何処に仕舞いますか？
二トリ！のオープン情報。 東京都狛江市？喜多見？付近に、ニトリがオープンするという噂を耳にしました。決定していますか？ご存知でしたらオープン予定を教えてください。
ニトリのウォールシェルフを購入したことある方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 一番価格の安いウォールシェルフなんですが、付属はネジ2本のみでした。 ネジを壁に打ち込み、そのネジにウォールシェルフを引っ掛ける感じなんですが、ネジを最後までねじ込んでいいんでしょうか？ それだと、引っ掛かりが少ないのでとてもじゃないけど5キロは耐えられない、1キロすら怖いです。 ネジを1センチくらい残すということでしょうか…？ ユーチューブに動画があったのですが、私が気になる部分がよくうつっていなく分からなかったです。 もし、購入したことがある方がいらっしゃったらお願い致します。
ニトリで壁掛け時計を買いました。 買う前にディスプレイされてる同じ時計に(低い場所にあったので)耳を近づけて音をチェックしたのですがほとんど音がせず、それに決めたのですが、家に帰って壁につけるとカチカチうるさいです、なぜなのでしょうか。ﾏｼになる方法はないでしょうか。
CMでは♪おねだん以上、ニトリ♪と宣伝しているが やはり♪おねだん並みのニトリ♪か ♪おねだん以下のニトリ♪ですか？
デスクについて質問です。 今度写真のような椅子を買うのですが、これにちょうどいいデスクを探しています。天板の下までの高さが50㎝ほどあるデスクがいいのですが、 ローデスクだと小さすぎ、ハイデスクだと大きすぎるようです。 もしちょうどいいサイズのデスクの探し方（デスクの総称や、サイトの使い方など）をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
最近、ニトリで買い物をしたのですが、 商品に不具合があったので問い合わせしたところ 私が教えた電話番号でなく自宅の電話に電話がかかってきました。私はニトリに自宅番号は教えたくなかったので 携帯番号しか伝えていなかったのですが なぜか自宅に連絡がきました。 発信者番号通知された番号を購入店舗に誤って伝えたと回答がありました。 私が承諾してない番号に対して社内で電話番号を伝える事は合法なのでしょうか？ ちなみに問い合わせした際に私の名前(フルネーム)もニトリに伝えました。
カーテンの裾直し。 引越したため、カーテンの裾直しをしたいと思っています。 名古屋市、豊明市あたりで安いところはないでしょうか？ ニトリで既製カーテンが安かったからそちらの方が良いか迷ってます。
数学に詳しい方にご質問です。現在、直径30cm×100cmの抱き枕を使用していて、カバーの購入を検討しています。 ちょうど良いカバーが見つからないので、 ニトリの巾43×奥行120cmの抱き枕カバーを購入しようと思っていますが、入りますでしょうか？ 質問の要点は、直径30cmの円筒を潰したら幅は何cmになるかということです。 調べた限りでは、 直径をDとしたとき πD/2=直径という計算になっているのですが、あっているでしょうか？ このままでは幅が約47cmとなって入りません... よろしくお願いいたします。
大至急！ ３月３１日にニトリ店舗で机(3万円ほど)を購入し４月２３日に配送予定なのですが来週引っ越すことが決まりその家に持っていくことができません。 キャンセルしたいのですが可能でしょうか？ 可能な場合、連絡先やキャンセル方法など教えていただけると助かります！
ニトリって本当にお値段以上ですか？
ニトリの花粉キャッチレースカーテン CMを見ていて気になったのですがキャッチされた花粉はどこへ行くのでしょうか？ まさかキャッチされたまま？ ということはカーテンが風でふわっとなったりぶつかってふわふわなるとキャッチされた花粉は舞い戻ってくるの？？
ニトリて本当にお値段以上なのですか？
ニトリのマットレスで悩んでます。 今ベッドを買おうと検討中なんですが、2つのマットレスで悩んでいます。・Nスリープ プレミアム P4-02（ポケットコイル） ・シーリー 6930（高機能コイル） です。ちなみにサイズはシングルを買うつもりです。賃貸で部屋が狭いので。。。 寝た感じは、Nスリープ が柔らかくてすごく気持ちがよかったです。ただ説明に、使ってるうちに空気が抜けて沈んでくる、と書いてありました。 シーリーは、有名ブランドだけあって耐久性に優れていそうだと思いました。寝心地はそこそこ、って感じでした。 価格はNスリープ は6万5千、シーリーが4万5千です。予算は6万5千が限界です。最初はシーリーを買おうと思っていましたが、いざ寝たらNスリープ良いなあ、って感じました。 マットに詳しい人、実際に買った人、どちらがおすすめですか？ 教えてください、お願いします。
お値段以上ニトリに「もちもちクッション」って言うものがあるのですが、 これがもう半端なく気持ちの良いもので、もちもちシリーズの虜になりました。 クッション、枕を購入したのですが、マットレスだけ見当たりませんでした。 凄く残念orz ニトリに同じシリーズのマットレスってあるのでしょうか？ また、無い場合は同じような感触のマットレスなどあるでしょうか？ オススメなどありましたら教えて欲しいですm(_ _)m
TBSラジオに「大沢悠里のゆうゆうワイド」という番組があります。先日、ゲストに伊集院光さんが出演して色々な話題を喋っていらっしゃいましたが、ある話題で思わず「ニトリ」を思い出してしまいました。相撲の白鵬関の先日の優勝の話しになり、「変化」による優勝がなぜ問題になったか。相撲プロレスと相撲道の違いとかが、今の若い人達には分からない。という事を悠里さんは嘆いていました。又、今の世の中あらゆる所で「目立てばいいバラエティー番組と芸人」「売れればいい商品」とか結果OKなら何でも有りという事が多すぎるとも。 これらの話題で私はニトリを連想してしまいました。 知恵袋等でニトリのクレーム対応が如何に酷いかとか読んでると「安ければいい」「売れればいい」「売ったもん勝ち」そんな言葉を連想してしまいます。企業にとって結果OKならズルしてもいいじゃんという姿勢を感じます。どこかモラルが置き去りにされているような。 ニトリについて「安くてお手頃」とか「単身者用の使い捨てと思って購入すれば～」とかの意見もよく聞きます。「とにかく売れてんだから、それなりの購入層があるという事」とかね。 ニトリの購入層は若い人達が多いです。「相撲プロレス」と「相撲道」の違いがわからないような。そういう人達とニトリの購入層が重なっても見えます。 ニトリの消費者対応で嫌な経験をした人は私の周りにもいます。私の考えは飛躍しすぎでしょうか？偏っているでしょうか？
商品の返品，交換等について質問です。 3/30に都内のニトリで 折りたたみデスクやハンガー、クッションなどを購入し、 家が遠く、荷物が多かったので 店頭にて宅配サービスを利用しました。4/2に自宅に宅配されてきたのですが、 問題が2つ発生しました。 ①折りたたみデスクが不安定 小さな折りたたみデスクを広げたところ、 どう設置しても、どこに設置しても不安定でした。 ②商品が一つ足りない ハンガーやクッションなどが入った段ボールを開けましたが 商品が一つ足りませんでした。 ニトリへ電話で問い合わせましたが込みあっており、繋がらず 先ほどニトリのHPにて問い合わせました。 前置きが長くなりましたが質問です。 足りなかった商品はおそらく宅配されてくると考えていますが、 折りたたみデスクの交換をお願いしたい場合は 自分で店頭に持っていかなければならないのでしょうか？ 購入した店まで電車を乗り継いでいかなければならず、 交通費や時間もかかってしまいます。 ニトリからの返信しだいになってしまいますが、 もし仮に「店頭に持ってきてください」 と言われた場合は断って 「時間とお金がかかります、自宅に取りに来てください」 と言ってもいいのでしょうか？ 机の足はガタつくし、商品は一つ足りないし、 こちらは何も悪くないのに時間と交通費を消費したくありません。 こちらから金品の要求は一切しませんが、 とにかく私自身に負担が一切かからないようにしたいです。 長くなってしまいましたが、 このような場合の解決方法について 回答をよろしくお願いいたします。
一人暮らしについて。この春進学の為地方から東京に出て一人暮らしをする17歳男子ですが、一人暮らしの知識が全くないので教えてください、、、部屋は7帖弱の1Kなのですが、 まずベッドはロフトヘッドと普通のベッドどちらがオススメでしょうか。 自分は疲れて帰った時すぐ横になれるし天井も高いので普通のベッドがいいですが、やはりスペースがありませんかね、、？また、値段はどちらが安いでしょうか。 あと、じゅうたんやベッドやその他家具、家電、食器など、一人暮らしに要る物全て買ってどれぐらい掛かりますか？？出来るだけニトリで揃えて、安い物を買う予定です。
ニトリのカラーボックスについて ニトリのカラーボックスの購入を検討している者です。どうせニトリのカラーボックスを買うのならば、ニトリの4連フックやA4マガジンラックなどの、カラーボックス活用パーツも同時に購入したいと思っているのですが、どうやらニトリ公式通販を見ていると、活用パーツは、2015年1月以前販売のカラーボックスには使用できないようですね。 しかし、どのカラーボックスが２０１５年１月以前に発売されたものかが分からなくて困っています。 知っている方、教えてください!
子ども用のリュックを作りたいのですが、胴背面（背中にあたる部分）をポリウレタンのメッシュ生地にしたいと思っています。 ポリウレタンメッシュ生地をネット検索して購入したいのですが、検索が下手なのかヒットしません。 何方か、販売しているオンラインショップをご存知の方がいらしたら教えて下さい。
ニトリのフライパンはどうですか？ 1人暮らし用に購入したいです。 1人暮らしですがオール自炊だと思います。
ニトリで画像のジェル枕を購入したのですが、枕カバーが全くありませんでした。こちらの枕はカバーなしで使用して大丈夫なのでしょうか？ 枕と枕カバーはセット、と考えていたので、枕があるのに枕カバーがないことがとても不思議です。 サイズ 30×50cm 厚み10cm
ニトリで購入したカラーボックスを組み立てたのですが 裏の板がハマらずただ壁とボックスで挟めている状態です。 きれいにはめる方法を教えて下さい。
最後の通告 お前ら歯まだ磨いてんのか？最後の通告 お前ら歯まだ磨いてんのか？
大岡山駅から一番近いホームセンター（カインズ、ニトリ、ナフコなど）を教えて下さいませんか。
ニトリのこたつ布団を洗いたいんですけど、自宅の浴槽などにつけて洗うのとコインランドリーで洗うのとどちらがいいですか？
ニトリの組み立て式のパイプベッドを使っているんですが、ものすごくギシギシと音をたててるんですが、どうしたらいいですか？
