ボーカルのレコーディングに関する質問です。最近宅録というものに挑戦させていただいているのですが、 安いマイクを使っているせいなのか、宅録に慣れていなくて 緊張して正しい発声方法ができていないせいなのかはわかりませんが 録音して、自分の歌を聴いてみると 全体的に音がこもってしまっています。 歌の練習をするときに使わせていただいている FANICという録音アプリで撮った歌は 声がこもるということは一切ありません。 ライブや、アカペラなどでもこもっているという 感覚はありません。 何が原因で声がこもっているように 聴こえるのでしょうか。 録音環境がいけないのでしょうか それともマイクか、それとも緊張して発声方法が 変わってしまっているのでしょうか。 ちなみに録音をしている環境は 吸音材も一切ない、ごくごく普通の自室で撮っております。 マイクはLEWITTのMTP440DMです。 もし、マイクが悪いんじゃないか？ と思った方がいらっしゃれば宅録に おすすめのマイクなどを教えていただければ幸いです…。 吸音材なども買う予定ではありますので、 そちらもおすすめがありましたら 教えていただきたいです。。 長々と分かり難い説明を 読んでくださってありがとうございます。 それでは何卒宜しくお願いします。
VOCALOIDを使って曲を作っているのですが、サ行がどうしても刺さる感じになってしまいます。 Mixが下手なのでボカロ側で改善したいです。いい改善方法はありますか？
VOCALOIDのV4XライブラリについてくるPiapro Studio版のStudio OneはフリーVSTを入れることはできますか？
急なリクエスト申し訳ございません。※知恵コインの関係上、別IDでの非公開設定にさせて頂いていますm(__)m 前回ミックスについてご指導頂いたのですが、 参考音源が出来ましたのでもう一度ご指導お願いできればと思いますm(__)m https://m.youtube.com/watch?v=DVdmOvGLShA&feature=youtu.be 上記URLが自分なりにミックスからマスタリングまで通して作った音源なのですが、 全体を通して聴いてみると音割れ等気になります。 波形も画像の通りで 一番目がマスタリング前 二番目がマスタリング後 三番目が参考にしているプロの音源なのですが 三番目に比べると波形は太くなってるものの、ただ音圧だけ上がってしまっている状態でどこを改善すればいいのか悩んでいます。 短い音源で分かりづらいかと思いますが、お時間がある時で大丈夫ですので宜しければご指導お願い致します。 失礼致しました。
DTM・DAWについて 最近、DTM・DAWソフトで音楽制作や録音した自分の声をエフェクトをかけてMIXを自分なりに独学でやっています。全部フリーソフトで行ってて、無料なのでその分いろいろ機能を制限されててクオリティーの高い物は厳しいと思いました。それで有料のソフトを買おうと思い色々調べた所、高くてとてもすぐ買えるような値段ではなかったです。そして調べてる中比較的安価な「ACID Music Studio 10」に興味を持ちこのソフトだったらすぐに買えると思ったんですが、少し不安があり質問をした次第です。 自分は、音楽制作とMIX機能（ボーカルエフェクターなど）があればいいなと思ってます。 ACID Music Studio 10はどんな機能向いてるかを知りたいです。 もし、よろしければ回答者様のおすすめのDTM・DAWソフトを教えてほしいです。
音楽の編集方法について質問させていただきます。 学祭で氣志團の「One Night Carnival」でダンスを踊ることになりました。 そこで、「俺んとこ こないか？」のところと「とにかくもう 学校や家には帰りたくない」の2ヶ所の部分を、メンバーで替え歌を入れることになりました。 ですが、曲の編集などしたこともないので、方法に困っています。 ①一部分だけ本来のボーカルを消す方法 ②消した部分に自分たちの声を入れてCD化する方法 この2点を中心に、編集する方法はあるのでしょうか？ また、当日マイクを用意することは出来ませんので、替え歌を生で歌うことは不可能です。 大変困っていますので、どうか、分かりやすく手順を教えていただけると幸いです。
adatのDAコンバーター利用についてライブ用で自作トラック（PC）を8chパラ出ししてアナログ卓でダブミックスをやりたいです。 やり方を探っていくとadatを活用するやり方が出てきましたがいまいち詳細が分からず、、 ①繋ぎ方は下記で合ってますでしょうか？ PC→インターフェイス→（adat端子）からadat→アナログミキサー また、adatについてですが、 ②上記接続の場合、テープ部分は使わないで合ってますでしょうか？ ※新たに入手しようとすると、テープ部分が故障している個体が多い為 以上、宜しくお願い致します。
TASCAMのUS-366の購入を考えています。 メインの使用用途としてSkypeを考えています。ステレオミキサーでYoutube等のPCからの音声とUS-366キャノン入力端子左右２CH共(エレアコギターとマイク)の音声を通話相手に聞こえるようにする必要があるのですが問題ないでしょうか？ 過去の質問でSkypeでのUS-366の認識問題があり尚且つRが使えずLが使えたとあるので購入を踏みとどまっています。PCからの音と共にUS-366の両チャンネルからの音は聞こえますか？ http://goo.gl/sr7yrU
https://creofuga.net/audios/99494 鏡音リンの自作曲です。どうですか？40過ぎた男が作りましたので、今の若い人たちとは、歌詞に書いた女子高生のイメージにズレがあるかもしれませんが、どうでしょうか？
初音ミクの動画で探しているものがあります。 以前ニコニコでみた記憶があるのですが、はっきりと思い出せなくて見つけられない動画があります。 名曲のMMDのPVで、ミクが歌って踊りながら、ラストサビでは衣装(モデル)が一瞬でどんどん変わっていくというものでした。(ダヨーさんも一瞬出てきました) なんの動画かわかる方いませんか？ 確か、1〜2年前だと記憶しています。アップテンポだったと思うので、みくみくかなと思ったのですが、検索してもでてきませんでした。 見たときは感動的だったのですが、マイリスしていなくて、見つけられなくてずっとモヤモヤしています。 わかる方いましたら回答お願いします。
MIDIキーボードってUSBから電源を供給さえすれば自機のみで音を出すことは可能ですか？PCと繋げてソフトを使わないと奏でられないのでしょうか。ちなみに欲しいのはM-AUDIO Keystationです。
iPhoneのガレージバンドについて。iOSのgaragebandを使用している方に質問したいのですが。 普段、ギターを自分で弾いて録音するとき、どのように録音していますか？ 私はsonic portという携帯型オーディオインターフェースをつなぎ、garagebandの中のプリアンプで録音しています。 しかし、音質が生のアンプサウンドとかけ離れているので、質問しました。 回答お願いします。
伴奏のピアノがかっこいいボカロ曲を教えてください！ 最近の曲で言えば「宇宙葬」のような感じのものです ボカロなどの指定はありませんが、あまり有名なものは避けていただけると助かります自分が一番気に入った曲をBAにさせていただきます！(100枚) よろしくお願いしますm(._.)m
自分で作った曲(EDM)をNCSで出してもらうことはできるんですか？
VOCALOIDを購入したいのですが、以下の4つで悩んでいます。鏡音リン・レン V4X 初音ミク V3 初音ミク V4X 巡音ルカ V4X Megpoid V3を持っているので、完全に初心者というわけではありませんが、まだまだ技術が足りないところがあると思います。そんな私でも扱いやすいソフトはどれでしょうか？ ぜひご回答お待ちしております。
cubase アクティベーションについて教えてください。 cubase elements 8 を購入しインストールしました。steinbergのアカウント作成しました elicenser control center もインストールしてアクティベーションコードの入力を済ませました。 cubase elements 8がフルライセンスとして表示されています。 elicenser control centerの登録から「my steinbergに登録」を押して、 steinbergのサイトに行き、ログインして elicenserの登録の所で、「次へ」を押すと、 「このelicenserは使用されていません。」と出て 先に進めません（elicenser番号はきちんと入力してあります。） elicenser control centerのオンライン同期とメンテナンスは行いました。 elicenser control centerを一度アンインストールして、 再インストールしてもelicenser番号は変わらず同じ症状が出ます。 シリアル番号をコピーして製品登録を行っても同じで進めません。 ＯＳ：ＷＩＮＤＯＷＳ１０です どなたか対策わかる方いれば教えて下さい。 宜しくお願い致します
EDMが好きで自分で曲を作って練習しています。DAWソフトはlogic pro Xを使っています。 最近ミックスまでできるようになったのですが、 マスタリングの作業内容がわかりません。 具体的にどういう事をすればいいのか、またどんな効果が現れるのか、詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
cubase pro 8.5を使用しています。トラック作りにおいてのインストゥルメントを使用する時pcのキーボードで打ち込み音を入れる設定もしくは方法を教えて欲しいです。
iPhoneのgaragebandで曲を作っているのですが、楽器の演奏はiRigで繋いで録音しています。歌の録音なのですが、さすがにiRigにダイナミックマイクを繋ぐのではかなり音質が落ちます。 そこで、宅録用のCADのコンデンサーマイクGXL2200を所持しているのでそれをiPhoneに繋いで録音するための機材を揃えようと思っています。 コンデンサーマイクからiPhoneのイヤホンジャック、もしくはiRigの端子に繋ぐためには、オーディオインターフェースや、マイクシールド以外でどういった機材が必要でしょうか。
Cubaseのオーディオデバイスについて今日Windows7でCubase Elementsの体験版をインストールしました。 初めてなので訳が分からないのでお訊きしたいのですが、 オーディオインターフェースは持っていないので、オーディオデバイスをGeneric Low Latency ASIO Driver に設定しようとし、オーディオ入力は接続できたのですが、オーディオ出力は未接続しか選択できません。 これはオーディオインターフェースを買うしかないのでしょうか？ 体験版の間は内蔵オーディオで使いたかったのですが、選択できないということは無理ということなのでしょうか？ Generic Low Latency ASIO Driver に接続する方法を教えてください。
GarageBand ガレバンからlogic pro xにMIDIを移動する方法を具体的なやり方を教えてください、よろしくお願いします
KONTAKT5でAKAIのCDサウンドライブラリーを読み込んで使用することはできますか？ネット上で調べてみると、古いバージョンのKONTAKTで読み込んで使用することはできるみたいですが、最新のKONTAKTでは読み込みできないのでしょうか？ PCはWindows7の64bitで、CUBASE pro8上にてKONTAKT5を立ち上げて読み込もうとしたのですが、変なコマンド（英語で書いてありました）が出て読み込めませんでした。。。 何か特別な設定の仕方があるのでしょうか？ ご回答の程宜しくお願い致します。
メロダインでＷクリックしても再生になりません なぜでしょうか それかＷクリックで再生と言う仕組み自体理解できないのでほかにいい方法ないでしょうか
yamaha(ヤマハ)のAG03についてAG03-MIKUを購入したのですが､Yamaha Steinberg USB Driver をインストールしてからAG03を繋いでもデバイスを認識しませんでした。(Yamaha Steinberg USB Driver のバージョンは全て試しました) 公式サイトでよく調べてみると､動作環境がWindows 7/8/8.1 と書いてあり自分のＰＣはvistaなので､ＰＣのＯＳが原因でしょうか？そうなると､vistaではAG03は使えないのでしょうか？
DTM用の机を購入しようと考えているのですが、引き出しなどが全くなく、キーボードなどを置いても十分奥行きのある机でなるべく安価なものはありますでしょうか… 安価でなくても、オススメの机があればお教えください。 よろしくお願いします！
ローランドの音源、INTEGRA-7に関して質問です。 ZUN氏が使っていた、いわゆる「ZUNペット」は搭載されているのでしょうか。 ZUNペットの正式名称（楽器名）も教えてください。
オーディオインターフェイスのUR22についての質問です。 この間UR２２を中古で購入しマニュアル通りにセットアップをしました。そのあとヘッドフォンを繋ぎyoutubeを見たのですが音が流れません。パソコンのボリュームもライン(UR22)となっていて接続は出来ているのですが音が出ないです。 前の使用していた人は「使っていたとき音は出ていた」と言っていました。 この症状が分かる方回答よろしくお願いします。
テクノやREMIXなどで使われる音が一瞬途切れる表現？はなんという名前なんですか？
このカテゴリーは回答のレベルが 低くないですか？回答者の方をバカに しているわけではなく、質問しても 解決にいたらない場合が多くないかということです。 まず私もたまに回答しますが解決に至れず 自分の回答のレベルが低いと思います。 かといって他の人の回答が解決に至っているかと 思いきやそうでもありません。他の回答者も 解決できていません。質問しても回答が得られず 他人の質問で自分も興味がある場合であっても しばらくしてみても解決に至っていない。 何が原因だと思いますか？
pro toolsのpich変更で音質の低下を目立たないようにする方法はないですよね？ちなみに3度あげたいです…
私は自分で曲を作る、という事に興味があるので、それに関して少しお聞きしたいことがあります。自分で曲を作るための方法として一般的なのは｢DTM｣だと聞きました。ということでDTMを視野に入れていますが、ネットじゃ上手く情報収集ができず、知恵袋に頼らせて貰うことにしました。お許しください。 全部に回答しろとは言いません。 一門だけでも答えられそうなものがあれば、 ぜひ、お願い致します。 ①私は普通の学生なので特に音楽の知識に優れていることもなければ絶対音感もありません。そのようなタイプの人間にDTMは可能なのでしょうか…？ ②DTMを使って曲を作るまでの過程を本当にざっくりで構わないので教えてください。 ③DTMの勉強をする事から始めるべきなのは調べて分かっていますが、本当に何から手をつけるべきなのか全く分からないです…。最初にやった方がいい事はなんだと思いますか？ 3つもすみません。 よければご回答お願いします。
CUBASEの打ち込みの不具合についてです。インストゥルメントトラックで音源打ち込んでいるんですが、いきなりそのトラック内全ての音のピッチが1音ほど下がる現象が度々おきます。 これは一時的なものでこの状態で保存して、ソフトを再起動すると普通の正常なピッチに戻ってます。 何が原因でしょうか？ ピッチシフトや移調を弄ってるわけでもないです(弄っていたら保存後もピッチおかしいはず。) 3年ほど使い続けているのですが最近になって起こり始めました… 詳しい方教えていただけませんか？
出だしだけクリップするのは何が原因でしょうか？ ベースやキックで曲中のボリュームは問題がないのに 出だしだけクリップするのは何が原因でしょうか？ 対策はありますか？
Protools12を購入しました。前に一度少し触らせてもらった時Protools10などを使っており、 Xpand!2を押して音を入れると学びましたがProtools12ではそのボタンがなく、私が無知なため全く分からず困っています…。 １２の中でXpand!2の代わりとなるものを教えていただきたいです。 ちなみにまだ、インターフェイスなど持っていないのですが、とりあえずはなくても音は出せますよね…？（汗）
Rescue Mk2 という音楽系VSTプラグインについて 閲覧有難うございます https://www.youtube.com/watch?v=jZ3tOcxpcO4こちらの方がお使いになっている(19:00~)Rescueというエフェクターなのですが 現在ではRescue Mk2 というものにアップデートされているようでこちらの方のが使えません 動画では、MID,SIDEのボタンを押すことでON/OFFを切り替えているのですが 私が使っているDAW（CubasePro8)ではボタンをOFF(灰色点灯)にしてもその効果そのものがOFFになり、例えばMIDをOFFにしSIDEをONにしてもSIDEの音楽のみが聞けるわけではなくMIDの設定のみがOFFになった状態のものとONにしているSIDEの音が出る状態となります 動画ではMIDをOFFにするとSIDEのオケ、空間系のもののみが聞けますよね しかし、私のではそうならず、MIDをOFFにしてもMIDの音楽が流れるのです････ MIDの下のGAINを０にし、その状態でMIDをONにすると確かにSIDEのみが聞けるのですが 調整に時間がどうしてもかかるようになるのです･････ しかも、プリセットの表示名がおかしく、色々プリセットを選択しても設定がデフォのままなのです どうしたら動画の方のように使えるのでしょうか･･････
オーディオインターフェース、「スタインバーグ・UR22mkⅡ」について。僕はGarageBandを使用しており、入力・出力ともUR22mkⅡに設定しているにもかかわらず、GarageBand側から音が出ません。 INPUT/DAWのツマミをINPUT側もしくは真ん中にしたら加工されていない音が出ますが、DAW側にするにつれて音が出なくなります。 どうすればいいでしょうか？
インターフェース ローランドDUO-CAPTURE EXMIDIキーボード Arturia KEYLAB 49 Logic Pro X MacBook Pro 質問失礼致します。 上記の機材でMIDI接続はできたのですが MIDIキーボード Arturia KEYLAB 49 が鍵盤以外の、ボリューム、パッド、録音、など全てのスイッチがなんの反応もしないのですが、初期設定、使用トラック、など考えられる要因にどんなものがございますか？？ 繋いだばかりでまだ全然わかりません。 どうかよろしくお願いします。
オーディオインターフェイスからマイクの音が出ません。 DAWはCubasePro8,5を使っています。 MIDIキーボードをパソコンに直接つないだ物は鳴ります。 なのでオーディオインターフェイス側に問題が有りそうなのですが、一番気になっているのはマイクに声を通してもそれっぽいダイナミックスがCubase上で表示されないことです。 だからボリュームの問題でもないのかなと推測できます。 Cubase上のデバイス関連、モニタリングスイッチの確認もしております。 とするとなぜマイクからの音が鳴らないのでしょうか？ コンデンサーマイクで、オーディオインターフェイスはファントムパワーにも対応しております。 どうか何かアドバイス頂けたらと思います。
オーディオインターフェイスにおける入力と出力の意味について。 初歩的な質問でスミマセン。 表題の通りなのですが、どなたか教えて頂けないでしょうか？
DTMでのヘッドホンについて。DTMでは、モニターヘッドホン？がよく使われるらしいですが、普通のヘッドホンを使うのは良くないですか？ DTMに使う他に、普段音楽を聴く用にも使いたいです。 まだ買っていないので予定なのですが、SONYのMDR-ZX310を買おうかなと思っています。 もうちょっとお金を出してちゃんとモニターヘッドホンを買うべきでしょうか？ ぜひ回答をお願いします。
DTMを始めようと思うのですがこのノートPCでどのくらいまでなら作業出来ますか？ あと、Sylenth1等動くのでしょうか？ DAWは fl studioです http://www.dell.com/jp/p/inspiron-14-5459-laptop/pd?oc=cai2255bst4f...
質問失礼いたします。 すごく初歩的なことなのですが 先日、Arturia KEYLAB 49を購入したのですがLogic Pro Xとの接続方法が分かりません。 オーディオインターフェースを通してMIDIケーブルで接続したいと思っております。 すでにドライバインストール済みで鍵盤の認証もしているのですが、ほとんどよくわからない状態です。 1.鍵盤のMIDI端in.out インターフェースののMIDI端in.out それぞれどちらにつなげばよろしいのでしょうか？ 2MIDIケーブルの端子が2本に枝分かれしているのもと、1本しかない物の違いはなんなのでしょうか？ 3.Logic Pro Xでつないだ後、外部音源、ソフトウェア音源などのトラックの中どのトラックで行えばよろしいでしょうか？？ 返答おねがいいたします。
DTM用のパソコンのディスプレイについて補足がサーバーエラーでできなかったので再投稿させていただきます DTM用のパソコンのディスプレイなのですが、いろいろあって迷ってしまっています。予算は15000円あたりで、オススメのものがあったら教えてください。 また、避けるべき要素や必要な要素を教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。 本体はパソコン工房で買った Sen-M015-i7-HFT-DAComposer です マザーボード側ディスプレイ出力(miniD-sub15Pin×1/DVI-D×1/DisplayPort×1) 候補は、 http://s.kakaku.com/item/K0000890660/ http://s.kakaku.com/item/K0000786071/ http://s.kakaku.com/item/K0000774674/ http://s.kakaku.com/item/K0000859457/ http://s.kakaku.com/item/K0000870120/ I-O DATA 23.8型ワイド液晶ディスプレイ (超解像モード、ADS広視野角パネル、フルHD、ブルーリダクション機能、スピーカー搭載、3年間保証) EX-LD2381DB https://www.amazon.co.jp/dp/B011OBZ5Y4/ref=cm_sw_r_cp_api_HiSRxbGQY... Dell ディスプレイ モニター SE2416H 23.8インチ/フルHD/IPS非光沢/6ms/VGA,HDMI/3年間保証 https://www.amazon.co.jp/dp/B017SMDGAI/ref=cm_sw_r_cp_api_fkSRxb84Z... LG ディスプレイ モニター 23インチ/IPS(非光沢)/フルHD/HDMI/ブルーライト低減機能 23MP48HQ-P https://www.amazon.co.jp/dp/B01C2JRYH8/ref=cm_sw_r_cp_api_QkSRxbVB3... です。 フリッカーフリーみたいな機能がある方がいいんでしょうか？
DTM用のパソコンのディスプレイなのですが、いろいろあって迷ってしまっています。予算は15000円あたりで、オススメのものがあったら教えてください。 また、避けるべき要素や必要な要素を教えてくださるとありがたいです。 一応Amazonや価格コムで調べて候補が10個ほどあるのですが、入力端子や応答速度が違います。 その2つはどういうものがいいかも知りたいです。 よろしくお願いします。
オーディオインターフェイスとスピーカーを繋ごうと思っているのですが、ケーブルはどんなものを使えば良いのでしょうか？ ライン出力となると思うのですが、マイクケーブルではダメなのですか？ 初歩的な質問とは思いますが、よろしくお願いします>_< オーディオインターフェースは RMEのbabyface pro スピーカーは YAMAHAのHS5 です
ボカロ好きな方に質問です。【その2】それぞれどちらのボカロが好きですか？ 理由もお願いします。 あと、「両方とも好き」あるいは「両方とも苦手」という回答もありです。 1、VY1とv_flower 2、神威がくぽとMEIKO 3、kokoneとRana 4、Fukaseと蒼姫ラピス 5、東北ずん子とMAYU 6、Lilyと猫村いろは 7、VY2と歌愛ユキ 8、mikiとCUL 9、氷山キヨテルとギャラ子 10、YUUとWILとKYO 11、Sachikoと音街ウナ
ボカロ好きな方に質問です。【その1】どちらのボカロが好きですか？ 理由もお願いします。 1、初音ミクと鏡音リン 2、鏡音レンとIA 3、GUMIと巡音ルカ 4、結月ゆかりとKAITO
歌ってみたのMIXについての質問です。こちらの動画（ https://www.youtube.com/watch?v=6UfdJPNd6oU ）の冒頭から４０秒当たりまでの 音に似せるにはどのようなエフェクトをかけたらいいのでしょうか。 おすすめのＶＳＴプラグインなど教えていただけると嬉しいです。
BAお礼100枚! 音ゲーや楽曲アレンジなどに関することです。 エフェクトの名前や検索で引っかかってくれるワードを知りたいです。 例えば｢物凄い狂っとるフランちゃんが物凄い歌｣に出てくる｢ﾌｫ-!｣(表現下手ですみません)のような掛け声的なエフェクトはなんという名前なのでしょうか？ 楽曲アレンジを始めたく、気になって調べたのですが全然ヒットしなかったので質問させていただきます。 情報は少ないですが分かる方よろしくお願いします。
音源のピッチを上げたい ＣＵＢＡＳＥだと速度を変えずにピッチを上げる機能と速度を変えてピッチを変えないきのうしかないこれでは困る ピッチを変えたら速度も変わる 速度も変えたらピッチも変わる方法おしえてください
ableton 音の抽出についてEDMをremixする際に、ドラムの音を取り除いたものを使いたいのですが、どうやったらドラムの音を取り除けるのでしょうか？
Studio One 3 free版を使っているのですがインターフェイスを買って レコーディングができる状況に したいのですが インターフェイスは Studio One専用のインターフェイス以外を 接続してもレコーディングは できるのですか？
作編曲やトラックを作っている人に質問です。 下の動画のイントロに出てくる人の声？みたいなシンセサイザーの音はどうやって作っているのでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=ELduz_-Qfa8 最近こういう音が増えてきたので作ってみたくなったのですが思うようにできません。 作り方が分かる方おりましたら教えてください。
cubaseAI 8にSAMSON Graphite49をつなげてフェーダー等をデバイス設定→クイックコントロールから設定したのですがノートパッドの下にクイックコントロールが表示されませんどうやれば表示されるのでしょう？
surface pro4 楽曲作成について。 先日サブのPCとしてsurface pro4を購入しました。 普段はメインのPCでcubaceを使用し楽曲作成を行っていましたが、surface pro4でも作成できないかと思い調べたところ、BITWIG STUDIOと言うものを見つけました。 BITWIG STUDIOのレビューなどしていただけたら嬉しいです。探してもなかなか見つからず、困っています。 ほかにもsurfaceで作る上でおすすめのソフト(ルーパー、サンプラーなど)を教えていただけたら幸いです。 有料、無料は問いません。 よろしくお願い致します。
KORG TRINITY についての質問です。（KORG TORINITY prus） SEQUENCEモードのP1で、レコーディングするトラックが選択できず、どのトラックを選んでもトラック１になってしまいます。 何かの設定でそうなっているのか、故障なのか、不明です。 マニュアルを調べてみましたが、原因が解明できません、、、 どなたか原因あるいは故障なのか把握できる方がいたらご回答を宜しくお願い致します。
serato dj introで開くと一瞬デッキが2つになるんですが、すぐ消えて一つになります。どうやれば2つにできるのでしょうか？
DAW／DTMで以下の曲のA〜Bメロの時のドラムの音はどうやったら作れますか？ どんなエフェクターをどの様にかけたら近い音になるでしょうか？ギターアンプ・エフェクターをかけてみたら少し近い感じになりましたが、まだ何か違うような気がして、どうすれば良いのか分かりません。 もしよければ教えて下さい。 お願いします。 ドラムはサビで普通の音に変わります。 https://www.youtube.com/watch?v=xAdnSC_tWiA
Logic pro Xを使っています。エフェクターを追加したいのですが、やり方がわかりません。 ネットで調べても難しくわかりにくいです。 どうすればできるのか、教えてください。
cubase AIにVSTエフェクト？を追加したいです。http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1004954320.html こちらのサイトを参考にzipファイルをダウンロードして解凍したまではいいのですが、program filesというフォルダもcubaseというフォルダもありません。 どうなってるのでしょうか？ OSは最悪なwindows10です。 写真のフォルダの中身は名称設定-1〜09まであって中身は全部audio、 imagesしか入ってませんでした。 windows10だとプラグインは入れれないのでしょうか
Cubase7.5のDTMソフトを使用しています。プラグインでは、KOMPLETE8とStylus を使っていてオーディオインターフェースは steinbergのCI2+を使用しています。 Mac book proから imac 27インチの 3.3 GHzｸｱｯﾄﾞｺｱIntel Core i5 プロセッサ 8GBで2TB Fusion Drive のものに買いかえようと思っていますが Cubase7.5は問題なく使えるのか？ もし分かる方がいたらご回答お願いいたします
お手軽なDTMソフトを探しています。これまでSONARとCUBASEを使いましたが、特にCUBASEはeライセンスがどうの、設定がどうのと面倒でしたので、簡単なデモを作れる程度のソフトを探しています。SONAR、CUBASE、ProTool以外に操作やエフェクト～ミックスダウンまで出来るソフトがあれば教えてください。
カセットテープ再生 録音機器さがしてます 速度 ピッチ変更できる 一音以上 入力出力のさすとこがある （細い端子じゃなくて）カセットＭＴＲでもよかったんですがマルチ録音しないためＭＴＲの必要ありません ＭＴＲだと壊れやすいって言う理由もあります あとヤフオクかメルカリにうってるとさらにうれしいです 解る方居ればお願いします
high definition AUDIO に接続されていませんと出て音が出ないのですが またインストールする方法を教えてください
Behringer X32 とCubase7をどのように設定したらよいか教えてください。 X32のアナログ入力にはマイク・ライン入力します。 Cubese7を立ち上げたPCではダイレクトレコーディングを選択しておきます。 X32の方はではアナログ入力された信号はダイレクトにPCに送り、その返しをのみをX32の1-32CHにアサインし EQ/compなどX32のものをかけ、MAIN出力やAUX出力することです。 この場合、X32 とCubase7ではどのように設定すればよいか詳しく教えてください。 またこの応用例として、 例えばX32の1-28CHはアナログ入力→ダイレクトにPC（ダイレクトレコーディング）→X32の1-28CHに返しモニター、X32の29-32CHにはCubase7のすでに録音された29-32CHを入力しモニターする方法です。 以上細かく教えてもらえれば幸いです。
知り合いからDJやオーディオインターフェイスとして使用できるherculesのDJ consoleというものをいただきました。それをオーディオインターフェイスとして使用し、マイクやギターなどを通して宅録をしてみたいと思うのですが、肝心のdawがどれがいいのかわかりません。 あくまで初めてやってみよう、という気持ちなので、できれば無料ソフトがいいです。 初心者でも簡単に出来る無料dawがあればぜひ教えてください。 ちなみにパソコンはwindows xpです。
ＭＩＤＩでコードを入力するだけで ギターのストロークを演奏してくれる vstプラグインはありますでしょうか？
自分で作った音をキーボードで演奏したいです。友達の声をシンセ化した、 俗に言う音MAD素材みたいなものを作ったんです！ そしたらその友達から 「その音を使って曲を弾てほしい！」と言われました。 でもそう言われたけどそうする方法がわからずに困ってます・・・ 質問は「その友達の声の音で演奏することが出来る 方法や必要なキーボードを教えてください！」ってことです。 ちなみに友達の声の素材はwaveファイルで持ってます！ 教えてください！お願いします！！
当方MTRで楽曲制作を行っているものです。 使用しているMTRは、ZOOMのmrs1266で ギターはスクワイヤーでピックアップをEMGにしており、ノイズはかなり抑えられています。 しかし、MTRの内蔵エフェクターの歪み系を通すとノイズが発生してしまいます。 というより、歪みのパッチを選んでいる状態ですでにノイズが発生しています。 そこで質問です。 ギターや、コンパクトエフェクターなどで発生したノイズは、サプレッサーやリダクションをMTRの前にかませば除去出来るとは思いますが、MTR内で発生しているノイズを除去する方法はありますか？ もちろん内蔵パッチにもサプレッサーはあり使用していますが、全然駄目でした。 MTR内蔵の歪み系の音が結構個性的で気に入ってるので、外部のエフェクターに替えるというのはナシでお願いします。
ノイズ スウィープ？の作り方について...最近 EDM調の曲を作ろうとしていて よく バックで鳴ってる 風のような「すぅーー」みたい 音 を studio one で作ろうとしたんですが全くわからなくて 、、 DTMも初心者中の初心者なので わかるように教えてください！
reaperでmixをしているのですがvstを入れた際なぜか反映されず使用できないものがあるのですがなぜでしょうか？winのバージョンとかはあわせてます。
DTMについてHALion4に入ってるサウンドがすごく気に入ったんですが HALion5は4の内容も含まれているのですか？？ 初心者な質問ですみません(´Д` ) 詳しい方お願いします！！
Sonarx1（studio）からflstudioに乗り換えようと考えています。 ①そこで、安く買えるクロスグレード版を買おうと思ったのですが、こちらは対象でしょうか？ 公式サイトには｢sonarファミリー｣と書いてあるのでいけそうなのですが... ②もしクロスグレードが対象であれば、導入の手順を教えてください。（おそらく通常版とは違い登録やらが複雑そうなので） ③また、クロスグレードを購入したことでsonarが使えなくなったりなんてことはありますか？ ④永久グレードアップ保証はクロスグレード版にも有効でしょうか？ ⑤最後の質問です。flstudioには使用可能制限がありますか？もし制限がないのなら、友人と2人で通常版を買って割り勘でもいいかと思ったのですが、普通は2台制限だったりしますよね。 質問が多くてすみません。 よろしければ回答お願い致しますm(_ _)m
behringerミキサーX32について 1) 隣り合う 奇数chと偶数ch にペアを組ませ、フェーダーを同時に動すことは可能ですか？2) 任意の2個以上のchでグループを作り、組ませた一つのchのフェーダーだけでグループのすべてのチャンネルを同時に動かすとは可能ですか？ YAMAHA O2Rでは上記のことができましたが、X32ではどうでしょうか？ またその方法も教えてください。
オーディオインターフェースをパソコンに接続したのですがヘッドホンから何も聞こえませんでした… steinberg のur22です。 作曲をしようと思い立った矢先なので落ち込んでいます。。。ソフトはsonar professional を購入しました。インストールなどは完了しているのですが、環境設定のデバイスの選択などにur22が出てきません。オーディオインターフェースは点滅しているので接続はされているはずです。 何が悪いのでしょうか。 ご説明いただけたら幸いです。
アビテックスのような防音室をDIYで作れると思いますか？石膏ボードやグラスウールを2層くらいにしようと思ってます。
Cubaseのドラム打ち込み。AIでは、スティックにして、クリック＆ドラックすれば、連続入力（closes hi-hatの打ち込み等）ができましたが、Artistでは、それができません。どうすれば、Artistでもドラムの連続入力ができるようになりますでしょうか？
MACのGarageBandでJUNO DiをMIDIキーボードとして使いたいのですが、画像の変換アダプタでMACとキーボードを繋ぐ他に何をすればいいか具体的に教えて欲しいです。ちょっと遊んでみるくらいで、本格的なことはしない予定です。
ジャニーズのようなグループボーカルのボーカル処理(ミックス)は、一人のボーカル処理とは違う方法でやっているのですか？ジャニーズのようなグループボーカルを、ボカロに歌わせたいと思っているのですが、綺麗にユニゾンさせる方法が分かりません。 複数で歌うパートは、リードボーカルは一般的なボーカル処理を行い、他のボーカルはコーラスと同じ扱いで処理したらジャニーズのCDのように聴こえますかね...？ 単体のボカロに歌わせたことはあるのですが、複数のボカロに歌わせることは初めてなので、ボーカルミックスの仕方が分からないので質問しました。 音楽初心者なので、易しく説明していただけると嬉しいです。
DTM初心者です。 cubaseの使い方とかでわかりやすいガイドブックやサイトがあれば教えてくれるとありがたいです。 先日よりcubase8AI を使い始めてるのですがいまいち使い方がわからないところが多くて途方に暮れてます。 試行錯誤しておかしな操作してしまって元に戻らなくなってデータを保存できなかったり、ピアノパート作っていて任意の音をベロシティー調整したいのにできなかったり、リズム的に前ノリ気味にしたい、後ノリ気味にしたい、抑揚やタメをつけたいのに方法がわからないなど。。。。 試行錯誤した方が覚えるのかもしれないですが可能なら参考になるものが欲しいので聞かせてもらいました。 宜しくお願いします。
garageband以外で打ち込みできるアプリってありませんか？
DAWでのハード音源sd-90について 現在DTMでアレンジを作っているのですが、使っているDAW(studio one prime)でsd-90を鳴らせなくて困っています。 環境 PC core i5.RAMは4GBのノートPC DAW studio one prime.music studio producer 音源兼オーディオi/f edirol sd-90(USB接続) 鍵盤 KORG microkey-25.nanopad2(USB接続) モニタースピーカー/ヘッドホンはsd-90に繋いで使用中 オーディオi/fをsd-90 に設定した上でインストゥルメントトラックとオーディオトラックを開いた状態でMIDIのインプットをMIDI鍵盤、アウトプットを”sd-90 PART A”に設定しても音が鳴らず、studio oneのMIDIバーは点灯、sd-90のMIDI入力は反応なしの状態です。 なお同条件でサウンドフォントは鳴らせており、普通に制作もできます。 music studio producerでオーディオやMIDI出力をsd-90にしたら普通に鳴るのでstudio one側に原因ありとは考えますが、どうすればstudio oneでもsd-90を鳴らせるか知恵をいただきたいです。 ※studio oneとMSPの併用という手段も考えられますが前者のほうが操作しやすくそっちで制作したいのでその方向でのご回答でよろしくお願いします。
CubaseとStudio oneについて（共に最上位版） 私はオーケストラの打ち込みをしようと思っています。 今まではSibelius7を使っていましたが、本格的に音作りをしようと思っています。 その際に２択に絞ることは出来ましたが、どっちも良いので決められません。 基本的にはオーケストラ系、DAWに関しては初心者、オーケストラ音源はHollywood Orchestra(約700GB）、将来的には本格的にミックス出来る機能 などです。 できるだけ偏見のない中立的な意見を聴きたいです。 よろしくお願いします。
ボカロを使った楽曲製作を始めようと思うのですが、VOCALOID4 EditorとVOCALOID4 Editor for Cubaseのどちらを購入すれば良いのでしょうか。この二つの違いがよく分かりません。 また、VOCALOID4 Editor for Cubaseのパッケージ版にはCubase AI同梱とあるのですが、Editor for Cubaseを買えば、あとは音声ライブラリを購入すれば良いということなのでしょうか。それともこれとは別にCubaseを買わなければいけないのでしょうか。
logic express9.0について動作環境 OS 10.5.7以降と書いてありますが 10.7.5 ライオンで開く事が出来ません （インストールは出来ました。） 原因はなんでしょうか？
自分のバンドの音楽をiTuneとアマゾンでデジタルダウンロード販売したいと思っています。通常はアグリゲーターという代行業者にたのんでJANコードとISRCを取得してもらうようですが、サークルの他のバンドのぶんも合わせて販売することもあり、自分で手続きしようかと考えてます。 自分で全てすることの弊害ってありますか？？ （出来るもんなんでしょうか？） ご存じの方、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします(^-^)/ （参考になるサイトや書籍あればURL等教えて頂けると助かります！）
mac GarageBandのプラグイン追加についてOS lionでの旧バージョンのGarageBandにて au プラグインの追加は出来ないのでしょうか？
昔のゲームの音楽でいかにも機械音って感じの音色は何ていう名前ですか？初代ポケモンとかカービィとかロックマンとかのBGMのやつです。
DJコントローラーのおすすめお願いします。 用途はDAWでの楽曲制作の中でのオーディオサンプルでのスクラッチです。 それ以外のDJMIXとかの使用予定はありません。のでターンテーブルが１つのものがあればそれでも構いません。 付属ソフトがDAW内でストレス無く動くものが良いです。 予算は3万くらい。NIのなら5万だしても良いと思ってる(現時点では)感じです。 よろしくお願いします。
Neruさんの「FPS」のような、軍隊・軍人をモチーフとしているボカロ曲を出来るだけたくさん教えてください！ お願いしますm(._.)m
DTMを始めようと思い、key station 88を購入しました。付属でXpandがついてるとのことだったので早速インストールをしたのですが、シリアルコードが必要と出て、入力しようとしたのですが、m−audioのマイページに書いてあるはずのコードがありません。そこにサポートに連絡してください。と書いていました。googleで調べたところ他の方々は普通に載っているっぽかったです。どうしたらいいでしょうか？これは初のケースなのでしょうか（汗）どうか回答を宜しくお願いします。
iMacのプリインストールソフトウェアについて現在発売されている 「27インチiMac Retina 5Kディスプレイ モデル」の購入を考えているのですが… 私は普段「Windows の Cubase」を使用して 作曲をしています。そこで iMacの購入画像に「Logic Pro X」と言う ソフトがでてきますが、皆様は必要だと 思われますか？ 又、今回「Logic Pro X」を買わなくても。 後でインストールする事は出来るのでしょうか？
CASIOのLK-60について質問です。 パソコンに繋ぎたいのですが、このキーボードに対応しているUSB-MIDIケーブルはありますか？古いものなので、もしかしたら無いのかもしれませんが、 あったら教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
鏡音リンレン V4Xを購入しようと思っています。 VOCALOID3 Editorは所持しているのですが、V4XはVOCALOID3 Editor上では使えないのでしょうか。もしくはVOCALOID4 Editorへアップグレードすれば使えるようになるのでしょうか。 また、付属にpiapro studioがあるそうですが、これはとても重いと聞きました。CPUはインテルCore i5-2430Mなのですが途中でフリーズしたりする可能性はありますか？VOCALOID4 Editorとpiapro studioどちらがおすすめでしょうか。 MIDIキーボードにつないで打ち込みをするのも出来るのでしょうか？ 質問が多いですがご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
RME Fireface UFXってドラム録り厳しいですか？ 色々入出力はありますが、プリ入力は4つだけですよね？ 8点で録りたい場合、何か他のプリや卓等を繋げないと厳しいですか？
garagebandで使えるau形式のパイプオルガン音源は無いでしょうか？ネットで検索してもなかなか辿り着けません...（探し方が下手なのかもしれませんが...） 過去にmainstageをインストールして、オルガン使ってみましたが目当ての音ではありませんでした。惜しかったけど。 出来ればフリーが良いですが、有料でも構いませんので教えていただきたいです。よろしくお願いします。
DJ、ミックス関係で詳しい方教えてください！サビの最後の一小節で、「あーーー」というふうに歌が入っているところを、「あ、あ、あああ」というふうに切りたいのですが、どのようにすればいいんでしょうか。 ちなみにミキサーはパイオニアのDDj-SB2を使っています。
pro toolsで録音しようと思って、マイクを繋げたオーディオインターフェースをPCに繋ぎました。pro toolsのインプットの設定を変えようとしても内蔵マイクしか選択肢がありません。助けてください
AKAI EWI USBで外部音源を鳴らす方法を教えてください。 当方、初心者で、あまり詳しくありません。よろしくお願いします。
DTM初心者です。 現在Synth1で音作りをしたりパッチを使ってDTMで作曲しているのですが、よくあるサイレンのようなシンセサイザーの音はどうやって作れますか？波形やアタック、サスティン、LFOなどの設定を教えていただきたいです。 または、参考のページや動画のURLを教えていただきたいです。 検索しようにもどう検索すればいいかわかりません。 サイレンのようなシンセサイザーの音の参考は下記です。 よろしくお願いします。 The Chainsmokers feat.DAYA - Don't let me down https://youtu.be/Io0fBr1XBUA?t=1m5s Steve Aoki - Cake Face https://youtu.be/0zLExTB1v9Y?t=2m
中古のMboxを購入しました。同包されているPro Tools Express をダウンロードしようとしましたところ、すでに違うアカウントでダウンロードされているので出来ませんとの表示が（英語なので正しくは分かりませんが多分そのような意味だと思います） 何かダウンロードできる方法がありましたら教えてください ちなみにドライバのインストール ilokの登録 はうまくいきました。 よろしくお願いします
EZ DRUMMER2をCubase8.5に入れられません。どの様にすれば良いのでしょうか？今まではデバイスのプラグインマネージャーから取り入れていたり、もしくはパソコンにVSTをダウンロードした時点で知らない間にCubase8.5に入っていた2パターンでした。この2パターンが今、通じていない状況です。何か良い方法があればお願いいたします。
気まぐれさや意外性、それが音の風
ECHO2というオーディオインターフェースはWindows10のPCでも使用可能でしょうか？
氷の融けるような音色
【おすすめ曲教えてください】ボカロ曲で、 ・恋愛系 ・ふわふわ系(？)←空想フォレストのような可愛い感じ という感じの曲を教えてください(＞人＜;) 説明が下手ですみません(｡• • ｡)
バンドスコアを見ながらGarageBandで打ち込むにはどうしたらいいですか？わかりやすいサイトや動画を教えて下さい。 音楽知識ほぼ0です。。。
LAME3.99.5について質問です。 MP3にエンコードする際にビットレート(kbps)を指定したいのですが、 どのようにすればいいのでしょうか？自分で調べた限りでは、-b 128 sample.wav sample.mp3(128は320などに変更可能) をどこかに書き換えればいいとわかったのですが、どこに書き換えればいいかなど がわかりません。 詳しく教えて頂ける方がいれば助かります。
Sonarx1 ボリュームが変わらなくなりました。 少し放置している間に（もしかしたらその間にキーボードに触れていたかも）ボリュームのオートメーションが機能しなくなっていました。 オートメーション上では音が小さくなるはずなのにずっと同じ大きさのままになっています。 直し方等わかる方がいたら教えてくださいm(_ _)m
ボカロを始めてみようと思っています。鏡音リン・レンは調声が難しいと聞くのですが、何故ですか？また、最新のV4Xではどうですか？使っている方、ぜひ教えてください。オススメの歌声ライブラリとかがありましたら教えてください。
A/D、D/Aコンバーターに関する質問なのですが。あるスタジオでLynx AURORA16 APOGEE AD-16x APOGEE DA-16x とA/D、D/A共に2つずつのコンバーターを置いているようなんですが、2種類置く意味は何があるんでしょうか？ レコーディング知識は乏しいのでおかしなことを言っていたらすみません。
ラップ曲のレコーディングをしたいのですが全くの無知なのでいくつか質問させていただきます現状 ・曲はできていてリリックも仕上がっています レコーディングの機材をいろいろ調べたところ ・コンデンサーマイク ・ポップブロッカー ・マイクスタンド ・オーディオインターフェイス が必要だとわかりました もしこの中でなくても良い機材があったり、この中にないもので必要なものがあれば教えてください おすすめの機材を教えてほしいです 予算があまりないので中古で買おうと考えています まだ初心者なのでできるだけ低価格もので揃えたいです 使用しようと思っているPCはwindowsのデスクトップですがmacの方が良いという人が多いのでmacを新調しようか迷っています どちらがよいでしょうか？ レコーディングで使うソフトはどんなものが良いですか？ ableton live 9のsuitの体験をしましたが、ほとんど手も足も出ませんでした 先程も書いてように予算がないので無料のものでできるのならそれがいいです 初心者なのでそんなにクオリティの高いものを求めているわけではなく、扱いやすく普通にレコーディングできるものを探しています 要求が多いですがお礼に500コインつけますので回答よろしくお願いしますm(__)m
以前どこかで見かけた、オーケストラ音源、エレキ音源、ドラム音源、ベース音源、シンセ音源まであらゆる音源が入っていて10万円程度、インストールするだけでもとんでもない時間がかかるとゆう音源セットがあったと記憶しているんですが、なにか分かりますか？有名なボカロｐで使ってる方が多いそうで
studio one3での録音音源がひどいです。 環境音を取りたくて試しに声を出して録音をしてみたのですが、ぶつぶつと切れたような、ひどい音割れが発生してしまいます。いろいろ原因を調べてオプションパネルからレーテンシーの数値を上げたり、マイクをパソコン本体から離して風を受けないようにしてもみましたが、効果がありませんでした。 原因と解決策がありましたら教えてください。
Focusrite Scarlett 2i2のセットのFOCUSRITE ( フォーカスライト ) / Scarlett Studiohttp://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/181176/ を以前に購入して最近PCを買い替えたのですが、IFとPCを繋いでもIFのランプがつかず ｐｃが読み込んでいないのかマイクの選択肢に追加されません、、 しかしUSBを抜いた時と刺した時には音がなるので判定があるのかもしれないよくわからない状態です、、 事前にDLしておくのが必要なものってなにかあったかすら覚えていないので教えていただけると幸いです。。
フリー等(あるいは自録り)のサンプリング素材等を組み合わせる方法で音楽(BGM)を比較的簡単に作りたいなと思っています。ずいぶん以前にはmod trackerやAcid Music等を使っていたことはあるんですが、最近ですと、どんなソフトがオススメあるいは主流なんでしょうか?(フリーソフトでお願いします) ずっとその手の音楽系ソフトに触れていなくて時流に疎いためご助言願いたく質問しました。 あまり高度なことはしないつもりでして、繰り返されるノリのいいメロディにサンプリングされた短いボイスをリズムに合わせて重ねる程度の作業をしようと思っています。 (ただエフェクト類はなるべく多いほうがいいとは思っています。) それと、Acidのように素材の切り貼り&音程あわせが簡単だと助かります。 よろしくお願いします! m(__)m
Cubaseでレンダリングするときに、全出力にしているインストゥルメントトラックをレンダリングすると出力されてる全て（16個）がレンダリングされてしまいます。全出力をしながら１つだけレンダリングする方法はないのでしょうか？ また、代わりになる方法や対策があれば教えていただけたら嬉しいですm(_ _)m
魔王魂の曲についての質問です。https://youtu.be/DSKIHAyxkDU の動画で流れている曲は全て魔王魂なのですが、魔王魂の何の曲か分かりません。 教えてください。
xpand!2の使い方がわかりません。 DTM初心者です。破格の安さで話題となっていたので、これを機にDTMを始めようと思って買ったのですが、未だにどう使えばいいのかわかりません。ダウンロードは完了してますが、どのDAWソフトを使えばいいのかわかりません。検索して出てくるのは有料のDAWソフトのようなので、無料のDAWソフトで出来たらいいなと思っています。 Xpand!2を買うきっかけになった人は「この前ダウンロードした無料DAWソフトと使えばある程度の曲は作れそう」と書いていたので無料DAWソフトでも使えるんだと思っています。(その人に聞けば早い話かもしれませんが関わったこともないような人なので…) Xpand!2と組み合わせられる無料DAWソフトがあれば何がいいかお教え願います。また、どのDAWソフトでも使えるんだとしたらどのように使えばいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
Halion Sonic SEの音源で、鍵盤のひくいところの打鍵をを押すと音源のモードが変わるようなやつで、（例えばストリング音源をピッチカートにする） モードを替えたのはいいですが一度保存してプロジェクトを閉じてまた開くと、モードが初期の状態に戻ってしまいます。 モードを固定するにはどうしたらいいですか？ また、対策があったら教えていただけるとありがたいですm(_ _)m
Halion Sonic SEの音源で、鍵盤のひくいところの打鍵をを押すと音源のモードが変わるようなやつで、（例えばストリング音源をピッチカートにする） モードを替えたのはいいですが一度保存してプロジェクトを閉じてまた開くと、モードが初期の状態に戻ってしまいます。 モードを固定するにはどうしたらいいですか？ また、対策があったら教えていただけるとありがたいですm(_ _)m
先日zoomのエフェクターを購入してそれについているCubase LE 8を使いたいのですが、Soft-elicenserというソフトでライセンス認証しなくてはいけないようなので、サイトのガイド通りelicenserを開いてアクティベーションコードの入力をしたのですが下のようになってしまうのですがどうしたらよいのでしょうか？
ベースをオーディオインターフェイス経由でPCに接続して音を鳴らしたいと考えてます。用途としてDTMは一切やる予定はないのでただPCでアンシュミ経由で音を出して(ヘッドホンで)音源に合わせて弾ければ十分なんですがこういった用途の場合のおすすめを教えてください。 一方でPCオーディオにも興味がありヘッドホンアンプの導入も考えてましたが オーディオインターフェイスでもそれなりのヘッドホンアンプとしても使えるようなのですが実際どうなのでしょう？ 現段階でタスカムのUS-2x2-SCが候補になってます。
Mtrのギターのトリムは赤いランプが点滅するギリギリがベストなんですか？
この曲名分かる方教えて下さい。音ゲーの曲です。https://www.youtube.com/watch?v=G7IcOcwqo9o DanceDanceRevolutionかDance Mania収録の曲だったとおもいます。
CubaseLE8の使い方を教えて下さい。音源を入れたいのですがwavファイルって入らないんですか？あと録音ができないんですけどどうしてでしょうか。。。マイクはきちんと入っている、ゲージみたいなのも反応している です
スペクトラムアナライザ上に写真を表示できるような、画像を音楽に変換するソフトはありますか？ 実際にはそういった曲と画像を見たことがあったと思うので存在すると考えていますが自分で探したところなかなか見つかりません。もしご存知の方がおられましたらお聞かせください。
acid music studio 9 はwindows10でも作動しますか？現在windows7にて使用しております。 よろしくお願いします。
ロックマンエグゼっぽい曲を作りたいのですが。音源とか作曲のコツとか教えてください
生放送。歌枠。歌ってみた。用途に会うオーディオインターフェイスどれですか？MINISTUDIO CREATOR US-42 YAMAHA AG06(03) TASCAM us-366-sc
音楽にEDMのような電子音を追加したいのですがそんなことを無料でできる作曲ソフトなどはありますか？中学生です。 曲のメドレー等を作りたいと思って何作かつくったのですが、普通に重ねて作るだけでも面白くないということでその流れを自然にするためにEDMなんかみたいな電子音で音を追加したいと思いました。 そこで、できる限りお金を使わずに作りたいと考えているんですがどうしたらいいかわかりません。 調べてみてもDTMソフトなんかを勧めているサイトが多く、 「DTMってどれ使えばいいのさ！」って感じでよくわかりません(´;ω;｀) なので ・EDM（電子音）の打ち込みをするために必要なもの（機材・soft・環境） ・おすすめのVstプラグインやフリー音源 等を教えてほしいです！ できればfreeがいいです(;´･ω･) 回答お願いします！
DTMでの作曲での質問であります。 ロック系の曲の時のギターの役割が分かりません。調べてみたらコード弾き担当らしいですが、ロック系を聴くと、メロディっぽく弾いてるのが多くてコードとは思えない音が多いです。
Roland FA-06やKORG KROMEにも、 YAMAHA moxfのようにコードをおさえたら、自動で伴奏してくれるような機能はあるのでしょうか。また、Roland FA-06、KORG KROME、YAMAHA moxf6のどれが好みですか？ その理由も教えてください。 よろしくお願いいたします。
リアンプの方法について質問ですリアンプはギターの生音を直接マイクで録ったものを、リアンプボックスに通すと知人から聞いたのですが、調べると普通にライン録りしたものをリアンプボックスに通すと書いてあります。 知人には、アンプシミュレーターを通して普通に音作りもしてある音はリアンプ出来ないと言われ、困惑してます。 リアンプの方法を最初から詳しく教えていただけないでしょうか？よろしお願いします。
AV初心者です。よろしくお願いします。イコライザーの機種によって適応する機種がありますか？
MIDIソフトDominoについて サウンドフォントを変えたところ、ドラムしか音が出なくなりました。 サウンドフォントはTHFontとTHDrumです。Timidity設定にsf2ファイルとcfgファイルを入れ、DominoのModuleにxmlをいれ、Dominoにおける音源設定で変えることは可能になりました。しかし音自体がデフォルトの音源と変わらなかったので、pcを再起動したところ、ドラムの音が変わったようなのですが、その他のピアノなどの音が一切出なくなりました。 どなかたかお助け下さい…
AVID pro tools売却時にIDとパスワードがわからない場合、売却すべきではないでしょうか？先ほど、AVID pro toolsとM BOX miniをセットでヤフオクに出品していたものが落札されたのですが、 事前にIDとパスワードの確認を取らずに出品し、質問をいただき確認したところ、IDとパスワードがどうしても思い出せず（PCに記録してありましたが、消えてしまっていました）、質問をいただいた時点で出品を取り消すべきでしたが、そのまま出品していたため、説明の不備により出品者都合で入札を取り消す事となりました。 ここでお尋ねしますが、 ilokキーがある場合、別のPCではどこまで使用可能でしょうか？（ダウンロード、起動、アップグレードなど） IDとパスワードの両方がわからない場合、製品のシリアルナンバーから、AVIDやilokのカスタマーサービスに問い合わせれば、何らかの形で通知してもらうことは可能でしょうか？ AVID pro tools売却時にIDとパスワードがわからない場合、売却すべきではないでしょうか？ 商品説明にしっかりと記載すれば、判断は入札者に委ねる形で出品しても構わないと思いますか？ ネットで検索をかけましたが情報を見つけられませんでした。 詳しい方、ご回答、ご意見お聞かせ願います。 以下は出品内容です。 美品avid protools10とインターフェースmbox miniのセット パッケージはpro tools9ですが、10に無償アップグレード可能です。 外箱以外は全て揃っています。 製品登録済み。大切に扱っていたので、キズや汚れはないと思います。 動作に問題はないのですが、機材を一新したためお譲りします。 当方はDAWについてあまり詳しくはないので、答えられない質問もあるかと思いますが、ご不明な点は予めお尋ねください。 DAW機材はサポートされている場合でも、使用できないといったことはよくあるので、返品には対応できません。  pcとの互換性や製品の詳細についてはavidにホームページ等で十分にご確認ください。 発送はヤマト便やゆうパックなどの宅急便で行います。送料込みです。 以下はお寄せいただいた質問です。 質問1 :製品登録の名義変更には対応していただけますか？ 回答:手続きを試みましたが、ユーザーIDとパスワードを忘れてしまいログイン出来ませんでした。申し訳ありませんが、名義変更は対応出来ません。ご検討よろしくお願いします。 質問2:質問失礼致します。名義変更が不可能というのは開くとユーザー名に出品者様の名前が来るということでしょうか？ 使用に問題はありませんでしょうか？わたしのPCにilokキーを挿し込みディスクよりインストールしたら通常通り使えるのでしょうか？付属品は全て揃ってる状態でしょうか？pro toolsは詳しくないのでアクティベーションに関することはあまりわからないのですが、上記の内容をクリアして音源なども使える状態で購入後は使用できますでしょうか？ 回答:当方も別のPCでそのまま使えるとかどうかは試したことがありません。他の出品者や中古業者の方がそのあたりのことに触れていないので通常通り使えるのではないかと思っていたのですが、やはりアップグレードの際にはログインが不可欠ではないかと思います。既に入札されている場合は、出品者都合で入札を取り消しさせていただきますので、質問欄よりご連絡お願いします。 質問3:すみません、こちらの欄を入札後に拝見しました。ユーザーIDとパスワード無ければ、使えないはずですので、入札取り消しお願いします！ 回答:こちらは終了間際だったため未回答、未対応でした。
garage bandでiRigを使いギターを録音していたのですが、モニタでギターの音が聞こえなくなりました。ミュートボタンや環境設定をいじってみたのですが、変わりません。どうしたらいいでしょうぁ？
JPOPのシンセ打ち込みのアレンジについて、 プロが打ち込みアレンジした曲のMIDIを 見てみたいのですが、公開している サイトなどはありませんでしょうか？バンドサウンドでは本などもあるようですが シンセのアレンジについては見たことがありません。 好きな曲がどのようなトラック構成でアレンジされている のか見たいのですが、こういうものは師弟関係がないと 見せていただけないのでしょうか？ またなぜMIDIの公開は少ないのでしょうか？
Serato DJ Introは、cueポイントをパソコンのキーボードに登録して大量のcueポイントを呼び出すような使い方は出来ますか。またそのような使い方が出来るdjソフトはありますか。
korgのkaoss dj のkaoss padによるエフェクトは、A.B２つあるチャンネルのどちらかを選択して片方だけにエフェクトをかけるような使い方はできますか。マスターアウトの前にエフェクトが挿入される仕様なのでしょうか。
ボカロのリンかレンの曲で『隠れた』名曲を教えてください！ リンレンのデュエットでも構いません 系統は、可愛い系よりかはかっこいい系が好きです 変わり種でも大丈夫ですが、本気で怖いホラー系はやめてください(ハチさん・マチゲリータPの曲程度なら大丈夫です) 一番好みに合った曲を教えてくれた人をBAにします(100枚)
池袋にボーカロイド本体が売っている店はありますか？ 鏡音リンレンV4X、または初音ミクV3が欲しいです。 近いうちに池袋に行くので、その時に買えたらいいなと思い質問させていただきました。
ダイナミックマイクとオーディオインターフェース接続での音量について 長文になりますが 実況動画用にと、 SONYのF-V420=ダイナミックマイクと YAMAHAのUW10=オーディオインターフェースを購入しました。 マイク→変換ケーブル(ﾐﾆｼﾞｬｯｸ→RCA赤、白)→インターフェース→付属USB→PC の接続で音量がとても小さいです。 大声で録音もしてみましたが、声量に対しての音量とは思えないほど小さいです。 パソコンのOSはwin10で、サウンドカードなどははいっていません。 デバイスも認識していて、 マイクではなくライン認識で、マイクブーストは表示されません。 なぜ音量が小さいのか、 あと、アンプなどの機器を追加せずに改善策はありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。。
歌をレコーディングする時は、リバーブをかけて録りますか、それともエフェクト無しで録り、後からDAWで追加しますか？
https://youtu.be/voyHKSq9ZgEこれの17分18分あたりの曲名教えて下さい！ 歌詞が聴き取れればそれで検索しますがどうにも出来ません（笑）
アディクティッドドラムなど有料プラグインを 持っておらず、ドラムのオカズをどうやって 打ち込むべきか？基本のリズムはすぐ作れるのですが タムを入れたオカズを作る力が低いようで あまりフレーズが思いつきません。 打ち込みメインで曲を作るのであんまり 生のドラムの音が合わないのかもしれませんが 出来る人は指ドラムでつくるものでしょうか？ 打ち込みの人はどうやってオカズを作っていますか？
Logic ExpressからLogic Proへの乗り換え。現在古いマックでLogic Expressを使っています。 2万円でプロがストアで買えるので、音源目当てに買ってしまおうかなと悩んでいます。 アップグレードで安くなったりもしないのですが、実際ExpressからProに乗り換えた方の意見が聞きたいです！
ダイナミックマイクのXM8500 に、付属しているマイクホルダーに変換ネジを着ける事は可能ですか?
cubase AIで歌を録音したのですが、書き出して、確認のため再度読み込むと音がずれてしまいます。Audacityなら、音が何もないところに無音を挿し込むことにより治りましたが、cubaseはどうしたらいいですか？
現在もっているCUBASE5のプラグインなどのHALIONはCUBASE AI8 に移すことは可能ですか？現在CUBASE5を使っていて、このたびSTEINBERGのUR-22を購入するためAI8を入手することになりました。AI8に制限があることはわかっています。 よろしくお願いいたします。
質問です。 ギター→アンシミュ(ハード)→オーディオインターフェース→PC(Studio One) で録音を行っているのですが、なぜか音が劣化しているように感じます。 アンシミュを普段ヘッドフォンで弾く時に聴いている音と酷くかけはなれており、困っております。 オーディオインターフェースへの接続は普通にいつも使うシールド１本を挿しているだけです。 ちなみにI/fはLine6 ux2を使用してます。 接続方法が悪いのでしょうか。
オーディオインターフェイス どれを買うか迷っています。歌ってみたと生放送(歌枠)に使おうと思うんですがどれがいいですかね？あとダイナミックマイクでオススメ教えてください。Tascam US-366-sc Steinberg UR242 YAMAHA AG03
歌ってみたをニコニコ動画、もしくはYouTubeに投稿したいと考えております。そのために、マイクを購入しようと思い、色々調べてみたところ、「SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン ECM-PCV80U」が評判が一番いいのかなと感じました。 実際、歌ってみたに使用するのに適しているのでしょうか？ まだ学生故、あまり高額な買い物もできないです…。家にはオーディオインターフェイスもないため、歌用のマイクは買えません。 「ECM-PCV80U」のレビュー(？)、もしくはそれ以外で低価格のおすすめPC用マイクがありましたら、教えて下さい、よろしくお願い致します！！
korg taktile-25についての質問です先日に購入したこのtaktile-25なんですが自分が初心者ということもあって使い方が今ひとつわかりません。 具体的な部分をあげると今使っているDAWがstudio one3で使い方がわからないのがミキサーのレベルをコントロールしても信号は入っていても操作が効いていない状態になっています。また録音や再生ボタンなども反応しませんエディターで色々設定してみたのですがそれでも操作が聞かずにいて困っています... どなたか対処法を知っている方は教えていただけると幸いです...
fl studioを使用しています。最近win10にアップデートしたところ、使用しているmidiキーボードのpcr-800がwin10用のドライバがなく、現在オーディオインターフェイスにpcrからmidiケーブルで接続しました。 しかし、pcrからのmidi入力がありません。 解決法はあるでしょうか？
Vocaloid Editor for Cubaseに付属していたIAを使っているのですが、「っ」の発音のさせ方が分かりません。「〜〜あった」の「っ」とかです。 これは「あった」と入力すればいいのか、それとも「あた」と入力して何かすればいいのでしょうか？ 教えてください…
logicでa-300proについてです。a-300proの接続の仕方がわかりません。 全くの初心者なのですが。 キーボードで音を出すにはどうすれば良いでしょうか pcはmacです
SONARについてるV-VOCALのシンセのとこにあるビブラートって何に使うものなんですか？
http://inmusicbrands.jp/m-audio/code49/ M-AUDIOのこちらの商品を買ったのですが、使い方がわかりません。どうすれば音が出ますか。 付属のソフト(Ableton Live Lite、AIR Hybrid 3.0、AIRLoom)はインストールしました。 DTM MIDIコントローラー
歌を録音するときにポップガードはあったほうがいいのでしょうか。 ポップガードを使えば息を拾わないので、録った声に「ぼわっ」とならないところがいいのですが、録った声が籠って聞こえてしまいます。逆に何も使わずそのまま歌うと、息がマイクにあたって録った声に「ぼわっ」と入ってしまうことがありますが、ポップガードをつけるよりもダイナミックに聞こえます。 個人的に声が籠ってしまうのはどうなのかなと言う風に思いますし、拾ってしまう息もたまに気になる程度で位置を調節すればどうにかなるかなと言う風に思います。 またポップガードを使うということはマイクスタンドを使うことにもなりますが、録音するときはマイクの位置を定めたほうがいいという情報のもと、今までスタンドにマイクをつけて録っていましたが、手に持って歌った方が歌いやすいように思います。 初心者なものでよくわかりませんが、ポップガードは使ったほうがいいのか、またマイクスタンドは使ったほうがいいのか、教えていただきたいです。
MIDIキーボード micro key２−４９ YAMAHAのFCー４Aサステインペダルを一回つないだら つないでない時も鍵盤を押したらサーっというノイズが出るようになったのですが どうやったらなくなりますか。
どれもはまりません。自分が持ってるケーブルはいったい何のやつで何がこれに当てはまるのでしょうか！
歌い手になりたい。歌い手になりたいけど、私が歌い手やれる年齢になる頃には歌い手とかボーカロイドの時代は過ぎ去ってるのかな。現在中1。私が２０歳になるまで、ボカロ、歌ってみた文明が生き残ってくれるかな？教えてくんろ。
シンセ鍵盤、ピアノタッチ、ウォーターフォール、それぞれで良い鍵盤のメーカもしくは、機種を教えて下さい。 また、FATAL社の鍵盤は、良いと聞きましたが、どのような感じでしょうか。。
ヴァイオリンを嗜む学生なんですが 動画を撮り 撮ったものを再生すると 高音がとても尖ってキィィィーー みたいに聞こえて とても困っています 対処法はあるんでしょうか マイクの問題ならどんなマイクが いいんでしょうか お願いします
ドラムのレコーディングで、ミキサーにマイクを7本つないでミックスしたものをライン出力でオーディオインターフェースに繋いだのですが、何故か音が割れてしまいます。 ゲインや出力をさげても割れてしまいます。 ミキサーの故障でしょうか。
DTMについて。DTMを作ろうと思ってエフェクターのiZotope社製trash 2 Expandedを購入しました。チャレンジレスポンスをするためにはソフトの起動が必要らしく早速インストールしてみたのですが、ファイルには起動できるものがありませんでした。ファイル内で検索をかけても、アンインストール用のソフトとヘルプのPDFしかありませんでした。サポートセンターに連絡してみましたが2日経っても返信が来ません。どうなっているのでしょうか？
REAPERを使っていると、入力を全角にした後にショートカットキーが効かなくなります。いちいち全角と半角を切り替えるのは面倒なので、全角のままショートカットキーを使いたいのですが、どうすれば使えるようになるでしょうか
ヘッドホンの右から音がでなくなりました。PCにオーディオインターフェイス(Roland QUAD-CAPTURE)を介してヘッドホン(MDR-CD900ST)を接続しているのですが右だけ聞こえなくなりました。 PCやヘッドホンを使うのが4ヶ月ぶりぐらいで色々忘れてしまっており、ヘッドホンのプラグに合う他の機材もないので断線等の故障なのか接続等の不備なのか分かりません。 仮に後者だと仮定した場合原因はなんでしょうか ご回答何卒よろしくお願い致します
コンデンサーマイクをＹパラで別々のミキサーに入力する際はファンタム電源はどのようにしたら良いのでしょうか？
マイクの質問です ポップガード？ってあるじゃないですか。あれって、100円ショップで売ってるお菓子用のふるいの網目に、編みタイツかなにかをはりつければ代用できるんじゃないですか？
MIDI？とはなんですか？それと今MIDIキーボードと言われる物を使っているのですが、それを使って何が出来るのですか？ オーディオインターフェースとパソコンはあります。 変な文章ですみません。
歌ってみた 歌い手の質問です。 マイクの接続端子がないのですが、オーディオインターフェースをUSBでつなぎ、つないだオーディオインターフェースとマイクをつなぐことは可能でしょうか？可能だとして、録音はできるのでしょうか？
オーディオインターフェースというものを買ったのですが。パソコンと繋ぐと良い、と友達が言っていたのですが具体的になにがあるのでしょうか？ ちなみに今、パソコン(自作デスクトップ)を使う際はモニターの穴にヘッドホンを直挿しして使っています。
フリーソフトで和楽器の音源ってありませんか？ご存知の方教えて下さい。
sonar付属addictive drums2のadpak選択について 先日、sonar platinumを購入したのですがドラムについて無知なため、addictive drums2でどのADpakを選ぶべきかを悩んでいます。そこで質問が２つあります。 1.個人の意見でいいので、これだけは絶対選ぶべき/やめとけ、といったADpakがあれば教えて欲しいです。 2.addictive drums2のインストールはいつまででも先送り出来るのでしょうか？
iphone版のgaragebandで質問です。トラックに鍵をかけてリージョンがズレないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ PC版のgaragebandでは鍵のマークを押せばロックされますが、iphone版のgaragebandには鍵のマークかありません。 そもそもロックできないのでしょうか？
Cubase pro8を使っているDTM初心者です。 インストゥルメントの音にエフェクトをかける→ そのエフェクトを、ボリュームのｵｰﾄﾒｰｼｮﾝのように徐々にフェードアウトさせたりというような事は可能でしょうか？ Bypassなるものを見つけたのですが、惜しくもエフェクトをONかOFFにするという事でしたので それは違うなぁと思いました。 例えばシャカシャカした音のエフェクトが徐々に消えていって普通の音に徐々に戻る…みたいなことをしたいのですが…。 お願いいたします！！
音がいいオーディオインターフェースを教えてください。
DTMについてです！！DAWはstudio one3 prime で オーディオインターフェースはZOOM B2.1u なんですが音の遅れ（レイタンシー）が目立ちます！フリーのDAWじゃ どうにかなりませんか？？ Windows10（64bit） CPU core i7 です。
エレキギターを買いたいのですが、私の用途に合うものって例えば何がありますかね？アンプ等も必要な場合はそれもお願いします。予算が足りない場合は「予算足りない」と言ってくれちゃっていいです、そのときは頑張って貯めますので(笑) 予算：2万円 用途：趣味程度に弾けるようになりたい。 その他：PCに接続し、録音できるものがいい。オーディオインターフェースは持っていないので、ライン入力で録音できるものが好ましい。 よろしくお願いします。
DAWのLogicを購入考えてます。価格の安さと安定した操作性、macとの相性の結果です。 が、ひっかかるのはVSTプラグインが使えずAUのみです。 今回の購入はミックスダウン、マスタリングのためにホストDAWが必要になりました。 質問です。logicでマスタリングやミックスダウンをしたい場合オススメのAUプラグイン、バンドル等ありましたら教えてください！ waves gold あたりの価格とクオリティ購入考えています。 ちなみにmaschine2 NIでトラック制作、そしてロジックでミックス、マスタリングの流れです。 ちなみにGoldはVST？AU？
VOCALOID 3についてきたStudio One 2 Artist(APE) にて作曲をしているものです。こちらの製品をStudio One 3 Professionalへと アップグレードしたいのですが、 学生の私にはいかんせん値段が高かったため サウンドハウスにてアカデミック版を購入したいと 考えています。 そこで質問なのですが、 この場合ではアップグレードということには ならないのでしょうか？ またその場合、元から入っているAPEの方は 上記ソフトインストール後、どうなるのでしょうか？ (APEで作成した曲などの互換性等) 私自身、別にアップグレードという行為自体に こだわりがあるわけではないので、互換性等 問題なく使用できるようでしたら、こちらの アカデミック版を購入しようと考えています。 DTMに関してまだ初心者なので、わからないことが多く ネットで検索してもイマイチな結果だったので 今回質問させていただきました。 回答お願い致します。 <参考URL> サウンドハウス http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/220587/ SONICWIRE http://sonicwire.com/product/vi/special/presonus
ジャスティンビーバーがレコーディングの際に使用しているマイクを知っている方がいらっしゃったら教えてください！分かる方はURLなどを貼ってくれたら助かります！ 少し調べ物をしていて必要な資料なので、お願い致します。
Cubaseを使ってdominoで作った譜面をギターの音に変えるにはどうやればいいでしょうか？
MacアプリのGarageBandでモニタリングをすると、ノイズが酷いです。 DTM初心者です。 DTMを始めてみようと思い立ち、スタインバーグUR22mkIIというオーディオインターフェイスを購入しました。使っているPCはMacBook Airです。 DTMを挫折しても、ヘッドフォンアンプ的な使い方もできるとのことで、購入しましたが、ギターやベースをつなぎ、モニタリングをすると、ノイズ？ハウリング？が酷く使えません。 モニタリングを設定しないと、クリーンの音しか聞こえず、GarageBandからアンプやエフェクターを選んでも、リアルタイムに聞くことができません。 ただ、クリーンで録音した後に、アンプの設定やエフェクターをかけると、綺麗にきこえます。 かなり、初歩的な質問で申し訳ありませんが、DTMとはあくまで、録音したものに、エフェクトをかけたり、編集するものであって、ヘッドフォンアンプ的な使い方はできないのでしょうか？
DTMのエフェクターについて エフェクターでiZotopeのTrash2 Expandedを購入したのですが、どこにソフトがあるのですか。それに登録だのチャレンジレスポンスだの意味がわかりません。CDからインストールするだけじゃダメなんですか。説明書見ても説明が不足しているように思えます。どなたか助けてください。
こんにちは。エレクトーンの音源をPCに取り込みたいのですが、 STAGEAのエレクトーンのAUTのところをさして、 オーディオインターフェースをつかってPCに接続をしているのですが、 このオーディオインターフェースにはINのところにさせばいいのでしょうか？（AUTでも試しました） そのあとスマートレコーダーにてライン入力で演奏を録音してみたのですが音が鳴りません パソコンのコントロールパネルの設定でも録音はライン入力にしています。 ネットで調べてもわからなかったので教えてください。 宜しくお願いします。
NOVATIONのLaunchkey Mini MKIIを買おうと思っています。 そこで疑問があるのですが、このmidiキーボードのノブは例えばnative instrumentsのmassiveなどの各モジュレーションをmidi learnし、アサインすることは可能でしょうか？ またドラムパッドはnative instrumentsのbatteryのようなドラムサンプラーと同期させることは可能でしょうか？
windows8で、ACID music studio10をインストールしました。 (KORG カオシレーター2をコードで接続しキーボード内で音が出る状態の)Roland JUNO-DiをUSBインターフェイス(画像参照)で接続したのですが、接続されているか確認ができません。 【オプション】→【ユーザー設定】→【次のデバイスをMIDI入力に使用できるようにする】は【ハードウェアポート】(なし)になっています キーボードを打鍵してみても音が出ないです ACID music studio10でカオシレーター2とJUNO-Diの音を録音したいのですが 操作を知っている方、是非教えていただけないでしょうか
ゲーム実況機材について質問です。今、コンデンサーマイクをオーディオインターフェースを使ってゲーム実況動画を投稿しているのですが、音質を変えたく思っていて、コンパクトなオーディオミキサー（USB接続）を使ってみたいと考えています。２チャンネルのXLR入力があり、ファンタ無電源が供給できるミキサーって「ベリンガー」くらいしかないですかね？どなたか推奨できる音質のいいミキサーをご存知の方ご教授ください。もちろん「べリンガー」を否定しているわけではないので、「ベリンガー」でも結構です。ちなみに、YAMAHA AG06はファンタ無電源は１系統しか供給できないので除外願います。
作曲について超初心者的な質問です。曲のメロディーと歌い手のメロディーは別物ですか？？ それとも曲のメロディーが歌ってる人のメロディーということですか？よく分からないので教えてください＞＜
初めまして。PCで音源制作初心者の者です。 現在、Dominoという無料ソフトで音源を作成しています。その中に、自分のボーカルも取り入れたいのですが、オーディオインターフィスを使用して、PCの中に自分のボーカルを取り入れ、そのデータをDominoの中に取り込むことは可能なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
DTM？MIDI？何もわからない素人です。 RolandのRD300NXというステージピアノを使っている者ですが、録音のためにRolandのDUO-CAPTURE EXというオーディオインターフェース？を買いました。 店員さんはパソコンとピアノをオーディオインターフェースを介して繋ぐだけ、と言っていたのですが、どこの穴に何のケーブルを刺して、どう録音する、すべてが全てわかりません。 他にも必要なケーブルや機材があれば教えてください。
DTM？MIDI？何もわからない素人です。 RolandのRD300NXというステージピアノを使っている者ですが、録音のためにRolandのDUO-CAPTURE EXというオーディオインターフェース？を買いました。 店員さんはパソコンとピアノをオーディオインターフェースを介して繋ぐだけ、と言っていたのですが、どこの穴に何のケーブルを刺して、どう録音する、すべてが全てわかりません。 他にも必要なケーブルや機材があれば教えてください。
Studio One3 professional にギター音源を追加したいのですが、できません。オーケストラ音源やドラム音源はパソコンにインストールした時点で勝手に読み込んでくれました。 VSTの追加をしようとギター音源のVSTを探したのですが、ありません。 すべてのプログラムにはギター音源自体はあり、単体では動きます。 しかしStudio Oneに追加できません。
Audacityは音が悪いですか？WAVファイルを録音・再生する場合
自宅のV-Drumsで動画をアップしてみたい！ 自宅のV-Drumsで動画をアップしてみたいのですが、必要なものは何でしょうか・・・？また、V-DrumsからPCへ音源を送信するにはどのような手順を踏んだら良いのでしょうか・・・。 自分で調べてはみたのですが、現在の環境を挙げた上で質問したほうがいいのかなと思った次第です。 初心者ですので何卒よろしくお願いします。 所持しているもの ・V-Drums(TD-9) ・CubasePro8を導入したデスクトップPC ・USBウェブカメラ ・BEHRINGER UCA222 ・Monster Cable MIDIケーブル？は所持していません。 以前に一度UCA222を使用してPCに接続し録音を試みたのですが、音量をかなり小さくしないと音割れしてしまうという事態に陥って断念した経験があります( ;∀;) 重度の機械オンチなので、恐縮ですが細かく教えて頂けると幸いです・・・。 足りない部分がありましたら補足を致しますので、ご指摘お願い致します！
パソコンのmp3を、iPhoneに入れて、LINEで送る方法を教えてください。 バンドをやっていて、パソコンの音楽ソフトでデモテープ（mp3）を作り、それをメンバーに送ろうとしています。 普段からLINEチャットでやりとりをしているので、個別にみんなにメールで送るよりはLINEの方がスムーズなのでそうしたいのですが、やり方が分かりません。 パソコンから自分のiPhoneのメールに送ったけど、添付から取り出せず…です。
パソコンのmp3を、iPhoneに入れて、LINEで送る方法を教えてください。 バンドをやっていて、パソコンの音楽ソフトでデモテープ（mp3）を作り、それをメンバーに送ろうとしています。 普段からLINEチャットでやりとりをしているので、個別にみんなにメールで送るよりはLINEの方がスムーズなのでそうしたいのですが、やり方が分かりません。 パソコンから自分のiPhoneのメールに送ったけど、添付から取り出せず…です。
cubaseにクラビノーバ繋いで打ち込みしてて重ねてベースを録音し終わった後にハウリングのような音がなり続けました 最初はヘッドホンが壊れたのかなと思ったのですが最初に録音したトラックをミュートにすると音が消えました でもミュート解除するとまた鳴ります なんなのでしょうか。。。 改善方法を教えてください
オーディオインターフェイスについてDTMをやり始めた初心者ですが DTMに必要なものについて調べると例外なくオーディオインターフェイスが挙げられます 一通り調べてみるとオーディオインターフェイスは ｢アナログ音源とデジタル音源を相互に高音質で変換するデバイス｣ということだそうで(ざっくりした認識ですが) 例えば録音の際に歌や楽器をノイズなどを少なくして高音質な状態で録音できるというメリットがあるというのは分かるのですが 自分はとりあえず今のところは、歌や楽器の録音はせずにdawでの打ち込みのみで曲を作っていこうと思っています 録音をしないとした場合でもやはりオーディオインターフェイスはあった方がいいのでしょうか あった方がいい場合はどういうメリットがあるのかも書き添えていただけたら嬉しいです
dtm初心者です。狭いアパートで録音しているので、どうしても小さい声でしか歌えません。 ミックス、マスタリングで、歌の音量を上げる事は出来ますか？
Dropboxに入っている音源を編集したいです。MacBookのガレージバンドのソフトでDropboxに入っている音源を編集することは可能ですか？
ギターのフットスイッチについて質問です。 フットスイッチを今選んでるのですが、質問です。 MIDIの規格の機材(マルチエフェクター。ラック)とMIDIじゃない規格のアンプ(メサのレクチ3ch)を同時にフットスイッチで切り替えることは可能なのでしょうか？ 簡単に言えば、ディストーションからクリーンにアンプのチャンネルを替え、MIDIのエフェクターも変えるという意味です。 MIDI規格のあるフットスイッチなら出来るのでしょうか？ どなたかご教授、よろしくお願いします。
皆様のオススメのボカロ曲を教えて下さい。ちなみにに今探している曲としましては、 ❶知っている人は知っているような、有名すぎない曲。 ❷聞いた後、衝撃が走り余韻が残るような曲。 ❸爽やかだけど、切なくなるような、夏に似合いそうな曲。 ❹切なくなるような恋愛ソング。 ❺何回も聞くと、ようやく意味がわかるような、様々な解釈のある曲。 ❶は絶対条件ですが、自分の価値観でマイナーだと思ったもので大丈夫です。その他は一つでも満たしていれば問題ありません。 また、その曲を聴く際オススメの歌い手さんがいましたら是非そちらも教えてくださると大変ありがたいです。 参考までに少しだけ好きな曲を上げさせていただきますと(有名どころも少し入ります) ❷とても素敵な六月でした 転校前夜 白ゆき アスノヨゾラ哨戒班 ❸ルーゲルダ イヤフォンと蟬時雨 夏色アンサー ❹by your side 曖昧劣情LOVER ❺わたしのアール 真夏と少年の天の川戦争 【その他】 ぼくらのレットイットビー 拝啓、夏に溺れる 花降らし 翡翠の街 カゲプロ、ヘイセイプロジェクトなどのプロジェクト系、四字熟語シリーズ、ネタ曲、れるりりさん、ひとしずくpさん、ナブナさん、kemuさん、ハニワなどの曲は好きなのですが、聞き尽くしているため入れないでいただけると助かります。 条件が多くて申し訳ないのですが、一つでも多くの素敵な曲を教えていただきたいです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
CubaseLE AI Elements8を使っているのですが、MP3で書き出ししようとすると、使用出来ないと出たのでオンラインショップで買おうと思います。ですがどれを買えばいいのか分かりません。 どれを買えばMP3書き出し出来るようになりますか？
Studio Oneで何度調整しても サンプルレートのエラーが出ます。 サンプルレートはご使用のオーディオデバイスに合致しません。設定されているレート：４４．１ｋHz デバイスのレート：４８．０ｋHz と、出ます。 コントロールパネルのサウンドでマイクと録音 共にCD音源というやつに合わせています。 何がいけないのでしょうか。ほかに直すところが見当たりません。 使用してるオーディオインターフェースは https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00JOX4PNM/ref=oh_aui_detailpag... こちらになります。 ベースの録音に使用するつもりです。
粋音ユウト 狼音アロ 滝歌ユウ 主音サラサ 獣音ロウ 噤音セロ 輪音イクト 須間音ヤマト 紅鏡緋色 のUTAU獣人9人を使用したグループを作りたいのですが、 紅鏡緋色くんと、須間ヤマトくんの音源が見つからずに困っています･･･ 2人の音源があるサイト、又は代わりになってくれそうな男性UTAU獣人2人を教えてください。
zoomのb3についている、cubase leって１回そのpcでダウンロードしたら、ほかのpcとつないだ時ダウンロードできなくなるのでしょうか
Sylenth1とMassiveの違いを教えて下さい。 NEXUS2は上記と違って初めから使えるプリセット？があるみたいですが作り込むには向いてないみたいですがSylenth1とMassive大きな違いってあるのでしょうか？どちらも1から作り上げる作り方ですか？ある程度腕がある人が使うのに長けてるものですか？初心者が扱うには難しいものでしょうか？ よろしくお願いします。
数年前に使用していたCubase LE 5ですが、本日久しぶりに起動し、MP3データを読み込んだところ音が飛び飛びで再生されてしまいました。使用したMP3データは他のソフト(メディアプレイヤー等)で再生すると問題が発生しないためデータ破損の可能性は無いです。 タイムディスプレイを見ると時間が滑らかに流れていかずコマ送りのように進んでいくような状態です。 最後に使用したのが数年前という事で、当時の操作も記憶にない状況です。 原因は何なのでしょうか。 心当たりありましたらご回答よろしくお願いいたします。
コンデンサーマイクセットについてです。Focusrite Scarlett 2i2 Studio G2 を買おうかFocusrite Scarlett Solo Studio g2を買おうか迷ってます。 二つは何が違いますか?? またノイズはどちらの方が小さいですか? さほど変わりませんか?? またパソコンにつなげなくても話していることをリアルタイムで聞く事は可能ですか？ オーディオインターフェイス本体の電源はどこから来てるんですか？
RODE社のコンデンサーマイク、NT2とNT2-Aのサイズに違いはありますか？
大至急！ 音楽初心者です！ 楽譜も読めないのにｒｅｆａｃｅＤＸを買ってしまいました。 親に夏休みに何か１曲打ち込んでといわれました。 ＴＭＮのＧＥＴＷＩＬＤをうちこみたいです。できますかね？
Kontakt5でnkiファイルをいれようとすると Your new library needs to be added before this instrument be used.Please go to kontakts libraries tab and press the Add library button. と警告がでて導入できません 何か足りないのでしょうか？ 教えてください！
作曲をする際の手順について最近、PCでの作曲に興味を持ち、 ソフトをダウンロードして、 解説サイトなどを見て、 大体の使い方は分かりました。 そこで、早速曲を作ってみようと思ったのですが、手順がわかりません。 コード→メロ→（裏メロ）→伴奏 か メロ→（裏メロ）→コード→伴奏 なのか、それ以外なのか、どれから手をつければいいかわかりません。 古典的な、昔から行われている作曲手順を教えて欲しいです。 お願いします。
最近オーディオインターフェイスのUR22mkⅡとそれに使おうと思っていたマイクRODE/NT1 kitを購入しました。早速UR22mkⅡにマイクを繋いで録音してみたものの波形がいつもと違う感じでした。 これはこういうものなのかそれとも私が何か間違っているのか...。 教えてもらえると嬉しいです。
UTAUの拡張音源とprifexmapの関係について。UTAUで自作音源を公開している者です。 今回、語尾息や裏声などの拡張音源を作ろうと思っているのですが、それにあたって気になる点がいくつかあります。 現在公開している音源は四音階の連続音で、prefixmapで各音階に割り振って｢あ↑｣などを入力しなくても普通に歌詞を流し込むだけで歌声に強弱を付けられるように設定しています。(波音リツのような感じです) ここで語尾息や裏声などの新音源を導入した場合、歌詞に直接エイリアス(あ息、あ裏声 など)を入力してもprefixmapを無視して鳴らすことは出来るのでしょうか？ prefixmapと拡張音源の使用について教えて下さい。
DAWソフトウェアのSONARの新シリーズの呼び方は？ [SONAR X3]の次のシリーズは[SONAR]となっていますが過去のバージョンと区別する場合なんと呼びますか？
ベース音源のTrilianを購入する予定なのですが、現在PCのストレージ空き容量が110GB程です。Trilianのインストールは40GB程必要みたいなので、外付けハードディスクを購入してインストールしようか迷っています。 Trilianは動作が重いらしいですが、 外付けハードディスクにインストールしたら動作がさらに重くなったりするのでしょうか？
steinbergのアプリCubasisは iPad mini 4 でも使えるのでしょうか？Appストアの情報では iOS7.1以降、iPad 対応となっています。 iPad mini 2 では使えるようですが・・。
歌ってみたの投稿をしたくてaudacityをいれたのですが、声を発してから帰ってくる音声が遅れており、とても歌いづらいです。 なのでどうやったらこのズレがなおる方法を教えて下さい。一応、ネットで調べてレイテンシーのところを調節したんですが治りませんでした 自分は初心者なので、「こっちのソフトの方が使いやすい」などありましたら、それも教えて頂けるとすごく助かります！！ よろしくお願いします。
beatsのヘッドホンだったらsoloHDとsolo2だったらどっちのほうが音はいいですか？ またみなさんだったらどっち買いますか？
4/4拍子の曲について質問です。ギターが「ジャージャジャー、ジャージャジャジャー」となっている場合は、ギターのみ4/8になるのでしょうか？
Cubase8を使って作曲活動をしたいと考えております。レコーディングなどは考えておらず、ある程度楽曲のイメージを伝えるれるような打ち込み音源が作成出来れば良いと考えております。 こちらのノートパソコンで快適に動作するでしょうか？？ https://www.pc-koubou.jp/products/detail.php?product_id=584232 難しい場合、何が足りていないのか簡単に教えて頂けると幸いです。 Cubase8の動作環境も貼っておきます。 Windows 7 / 8 / 8.1 / 10 すべて 32/64-bit ネイティブ対応 (64-bit 推奨) * 起動の際は Windows Aero をオンに設定する 必要があります Intel デュアルコアプロセッサー Intel / AMD デュアルコアプロセッサー 推奨 RAM サイズ: 8 GB (最低 4 GB) ディスク空き容量: 10 GB 以上 推奨ディスプレイ解像度: 1920 x 1080 - フルカラー (最低 1366 x 768 以上) Direct X 10、WDDM 1.1 に対応したグラフィックボード (Windows のみ) * オンボードを含む OS 対応オーディオデバイス (ASIO 対応デバイス推奨) DVD-ROM ドライブ インターネット環境: ライセンスアクティベーション、ユーザー登録等 * インストール時にアプリケーションや関連データ等のダウンロードが必要な場合があります * 高速ブロードバンドインターネット環境を推奨いたします よろしくお願い致します。
ギターアンプ→オーディオインターフェースへの接続のとき、ラインアウトがない場合phone端子からつないでも大丈夫なのでしょうか？音が悪くなったりしないでしょうか
Logic pro Xを使っているのですが、サイドチェインがうまくかかりません。 わざとらしいというか、キックをよけた感がすごい出ます。 Logic 内臓のコンプレッサーを使っています。 上手くやる方法を教えてください。 https://m.youtube.com/watch?v=hgKDu5pp_fU 1:08からみたいにまでとは言いませんが、できるだけこれに近いかけかたをしたいです。 または、 サイドチェインがうまくできるオススメの無料のエフェクターなどあれば、教えてください。
音圧のあげかたでアタック無しのコンプをかけると上がる、とネットで見つけたんですがアタックなしのコンプとはなんでしょうか？どういうセッティングにするんでしょうか？
カラオケ店にマイクを持ち込みする際の設定･マイク beta87a ･IF QUAD-CAPTURE UA 55 こちらを持ち込んで、DAMやJOYなどで利用できるようにする際の、設定手順を教えて頂きたいです。 使い始める場合 使い終わる場合 それぞれ 知りたいです。 宜しくお願いします。
最近初音ミクv3を購入し、studio one 3 primeをダウンロードしたのですが Studio One Instruments Volume 2が何回やっても失敗しました、と表示されます。解決方法などあったら教えてください
dtx 562kを購入した者なんですが、パソコンと接続し録音したりしたいと考えてるのですが、必要な物がなんなのかや、どうすれば、接続できるのかあまり分からずに困っています。調べてみたところ、オーディオインターフェイスや、MIDI-USBケーブル？？などが必要ということが、分かりました。オーディオインターフェイスも、決して安い物ではないので、なるべくは安くすませるか、インターフェイスが無くても出来そうなら、無しで試してみたいと思います。 自宅にあるプリンターのMIDIケーブルで試しに繋いでみたところ、パソコンは反応せず？ dtxに対応したMIDIケーブルでないといけないとのことでしょうか？ パソコンに接続するには最低限なにが必要なのかを主に知りたいです DTMあたりの知識が、ほんとに乏しいので、困っています。その辺は初心者という認識で、アドバイスお願いします
ヤフオクで浄書ソフトFinale2014がやけに安く出ています。 仕事でどうしても必要なのでちゃんとした浄書ソフトを買おうと思っています。ヤフオクで見てみると、非常に安い出品がありました。 本体はダウンロードせよとのこと。 これは安全ですか？ http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l358470095 安全ならば、これを購入しようと思います。
日本人でも理解しやすいDTMのチュートリアル動画をあげているyoutubeチャンネルを教えて頂きたいですジャンルはEDM系中心だと助かります
シンセの複数台接続について複数台設置した時サスティンペダルもおのずと増えますよね。これ一つにまとめれないでしょうか。画像のような改造をすればできるかなと思ったのですが･･･
Cubase AIについて質問です。 アコースティックギターの音をコンデンサーマイクで録音する際にクリックが一緒に録音されてしまいます。 どうすれば直りますか？ オーディオインターフェースはYAMAHA MG12XUです。 クリックの音量はとても小さくしても録音されます。音量の問題ではないかと思われます。 宜しくお願いします。
cubase pro8と8.5の違いについて。 cubase pro8と8.5とでは、新機能が増えたこと以外には操作性は全く同じでしょうか？画面やボタンの配置など、使っている方など分かる方がいらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
DTMをするとして、Macbook Proの13インチretinaとiMacの21.5インチ非retinaならどちらがおすすめですか？ 料金的にこれ以上の出費は不可能なので、この二択でおねがいします
自作曲の評価お願いします。 以前ここで質問させていただいた者です。 今回はサウンドフォントではなく、cubaseを買ってその付属音源で曲を作りました。 また、UTAUの重音テトに歌詞を歌わせました。 http://fast-uploader.com/file/7025928433148/ UTAUの調声が駄目なのは分かっているので、それ以外でお願いします。 アドバイスよろしくお願いします。
3人の小さなアカペラグループで活動している者です 知識が乏しい中本格的な機材を揃えて活動したいと思い、現在録音機材等について勉強中です 早速本題に入らせていただきます3人の声を同時に録音したく、3本のコンデンサーマイクを購入予定です 物は未定ですが、はじめてということで手ごろな値段のRode NT1Aの購入を検討しております こちらをPC（Windows10のノートパソコン、Lavieの型番NS750AAG）を使い録音しようと思ってるのですが、3本同時に入力できる、且つファンタム電源を確保できるようなオーディオインターフェースはありますか？ オススメなど教えてくださるとありがたいです 勉強したてで間違いなどがあるかもしれません、是非アドバイス含めた回答の方を頂けると幸いです、よろしくお願いします
インターフェイスを介した音が小さくて困っています。 モニタースピーカーとオーディオインターフェイスのつまみを両方最大にしても内蔵スピーカーの半分も出ません。どういうわけかモニターヘッドホンからは十分な音量が出ます。 解決法ありますでしょうか。 オーディオインターフェイス：Focusrite Scarlett 2i2 G2 モニタースピーカー：Fostex PM0.3 PC：Macbook Pro 13inch OS：Mac OS X El Capitan
cubase8のインストゥルメントトラックの追加方法について質問です。添付した画像を使って質問していきます。 今まで、つい昨日までは①②③の順番でインストゥルメントトラックを追加できていました。しかし今は①から②へ行かずに黄緑で囲ったほうの2が表示されます。 通常なら、これまでの手順でトラックを追加した後はmidiキーボードを使い、③の画面でモニタリングしながら音源を探すことができていました。 しかし今はできません。①②③ではなく①2となり、モニタリングができずに困っています。 一応トラックを追加したら音を鳴らすことはできました。 なぜ急に変わってしまったのかわかりません。 cubase8をアンインストールして入れなおしましたが、変わりませんでした。 デバイスからトラックを追加する方法ではとても不便です。 ｃドライブのvstファイルは認識しています。 midiキーボードはkorg nanokey2です。 64bit版です。 ・①②③の順番に戻す方法 ・黄緑の2でモニタリングできるようにする方法 ・その他のインストゥルメントトラックの追加方法 ・なぜ変わってしまったのかという考えられる原因 ・他に必要な情報 を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
melodyne2を買ったのですが、インストールの際の「機能の選択」が分かりません。 それぞれ何ができるのでしょうか。 説明書などにも書いてありません… 使っているDAWはスタジオワンです。 お願いしますm(_ _)m
宅録について。先日Line 6のPOD HD500Xを購入しました。PCと連携していますがTASCAMのDP-004というMTRを持っているのでそれを使って録音しようと思っています。 ですが接続の仕方がわかりません。ギター⇒POD⇒DP-004ですよね？ PODのどこからDP-004のどこへつなげば良いのでしょう？ やりたい事はカバー動画の作成でCD音源の上に自分のギターを重ねて録りたいです。 もし、上記のやり方以外にも、もっと簡単でオススメのいいライン録りの仕方もあれば教えて頂きたいです。必要なソフトなど…… 宜しくお願いします。
初心者DTMerです。 CubaseのHALion5について質問なのですが、例えば単音のベースがあったとしてそれを自動ですべての音程にピッチシフトさせて鍵盤で打ちこむということは出来ますか？ 回答よろしくお願いします！
Cubase 8.5を使用しています。ミックスの初心者で教則本をみながらやっています。 kickを−10dBにして下さいと書いてあるのですが、フェーダーのボーリュームのツマミを−10にするのか、ピークメーターが−10ぐらいに触れるようにするのとどちらなのでしょうか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
BOSS GT-100 オーディオインターフェースGT-100をオーディオインターフェースとして使用するため、BOSS TONE STUDIO for GTをダウンロードしようとしましたが、ダウンロードができる場所が見つかりません。教えてください。windows10を使っています。
再質問 windows8で、ACID music studio10をインストールしました。 Roland JUNO-DiをUSBインターフェイス(画像参照)で接続したのですが、接続されているか確認ができません。 キーボードを打鍵してみても音が出ないです YAMAHAから提供されているドライバーをフリードライバーをダウンロードして キーボードのOUT端子にインターフェイスのIN端子を接続した状態で且つ、 ACID music studio10の外部MIDIの設定を【USBMIDI】という項目にしてキーボードを打鍵してもパソコン上に音を入力することができません。 パソコンはどのように設定すれば良いのでしょうか？
ボカロ作曲にて、自分が持っていないVOCALOIDの声をあと2キャラ使いたい場合、そのVOCALOIDを持っている人に音源データを渡して調教してもらうことは可能ですか？歌ってもらうのはワンフレーズ程度なので、そのために購入するのは難しいです。 もしそのようにお願いする場合の依頼料金はおいくら程でしょうか。
komplete10のダウンロード版を購入いたしました。使用ＤＴＭはキューベースプロ8です。 キューベースのデータ関係は全て外付けHDDに入っています。kompleteを外付けHDDにインストールしたいのですが英語でわかりません。 日本語に変換できません。。 急いでますわかるかた教えてください
歌い手をするのですが、MIX師の方に音源を渡す時に頭出しをしておけという情報をみたのですが頭出しというのがよく分かりません。自分なりに色々調べてみたのですが説明が具体的過ぎたり専門用語ばかりだったりでよく分かりません。なので、頭出しとはつまりこういうことだ！というふうにわかりやすく教えてください！お願いします！
いま現在のボカロの人気度はどれぐらいですか？いま現在のボカロのトレンドも教えてください あと好きなボカロの曲もお願いいたします
最近DTMを始めたのですが…… OSはWindows7です。 midiの打ち込みにはDominoを使っています。 ReaperにVSTiとしてProteus VXを起動したのですが、いざmidiを打ち込んで音を鳴らそうとすると操作不能となり強制的にReaperが終了させられてしまいます。 具体的には、録音ソースを「MIDI Yoke:1」の「All channels」に設定した後、 ・スピーカーのボタンを押してオン状態にする ・Dominoに打ち込んだ後、Reaperで再生する これらの事をしようとすると「Reaperは動作を停止しました」となるか、「応答なし」となってしまいます。 何が原因なのでしょうか…また解決するにはどうすれば良いのでしょうか。どなたかご教授いただけませんか？
dominoでドラムの単音のみ鳴らす、例えばスネアとハイハットを打ちこんでたとするとスネアのみ鳴らすということはできますか？できるとすれば方法を教えていただきたいです。
Launchpad MK2がうまく反応しません。僕はableton live9 introを使用してます。 https://youtu.be/jnC21lA7tPk この動画のプロジェクトファイルを開いてLaunchpadを押してみても、ボタン配置が動画と違いぐちゃぐちゃです。 音が出るボタンがあったり出ないボタンがあったりもします。 みなさんはこの動画のプロジェクトファイルでやってみてなにも問題ないですか？僕的には問題ないのであればLaunchpadが壊れていると思うのですが。 他のプロジェクトファイルでも同じような症状が起きます。 何か設定とかあるのでしょうか？ 一応環境設定での設定はしています。
cubase AIについてです。 オフボ音源をドラックドロップで読み込みましたが、これがステレオになってるか確認をして なってなければステレオにしたいのですが、どこで確認するのでしょうか
Protoolsで録音した音声が元のスピードより速く再生されて困っています。win版Protoolsを使ってオーディオインターフェイスを接続して録音した音声が、オーディオインターフェイスを接続していない状態で再生すると元の音源より速くなってしまい、バウンスしてもそのままの速い状態で書き出されてしまい困っています。 ちなみにオーディオインターフェイスを接続して書き出してから、ほかの機器で再生しても速くなってしまいます。 サンプルレート絡みの問題だとは思うのですが、具体的にどう修正すればいいのかわかりません。 わかる方いましたら修正方法を教えてください。 よろしくお願いします。
GT-100 SUGIZO について最近GT-100でSUGIZOのギターサウンドを作ろうと目指しているのですが、中々しっくりきません。 勿論、GT-100なんかでSUGIZOとサウンドが簡単に出せるはずがない、同じ音は絶対に出せない事は分かっています。 以下のサウンドをGT-100なんかで作っている方がいましたら、アンプやディレイ、歪みなどの設定値を教えて頂きたいです。 ロージアのソロ、Wishのソロ アーミングの際に使っているエフェクター 機材 GT-100 EDWARDS SUGIZOモデル わかる方がいましたら回答よろしくお願いします♪
Cubase Elementsでのリバーブのパンについて 今まではカラオケとボーカル2トラック程度のmixしか行ったことがなく、インサートでボーカルトラックにリバーブを掛けて済ませていました。mix関係のサイトで インサートでリバーブを掛けると音がモコモコする、リバーブを掛けた音にだけEQを掛けたい場合でも、原音にもEQが掛かる とあり、センドエフェクトでリバーブを掛けようと思いました。 少ないボーカルトラックの場合、パンの設定も基本センターに配置しているので気にならなかったのですが、左右に深くパンを振った場合にリバーブだけセンターから聞こえてしまうので不自然になってしまいます。 現在使用しているCubase Elementsではセンドエフェクト にパンが設定出来ないので、リバーブを掛けつつ、EQを掛けたりパンを振る良い方法を探しております。 ・トラックが少ない場合、インサートでリバーブを掛ける ・グループトラックに纏めてリバーブを掛け、EQを掛ける ・センド用トラックを複数用意して、トラック自体にパンを振る などを考えているのですが、トラック数が増えたり(これはあまり気にならないですが…)、リバーブにEQを掛ける部分で妥協しないといけない所が出てくるのかな… と Elementsを使用されている方やもっといい方法があるんじゃないかな？と言う方は回答頂けると嬉しいです。
オーディオインターフェースについてです新しくインターフェース買うまで zoom B2.1uを代わりに使おうと思うんですが Windows10でDAWはstudio one でも使用できるでしょうか？？
Logicでギターを録音できません。 DUO-CAPTUREEXからBabyfaceProに変えてから、Logicでギターの録音が出来なくなりました。BabyfaceProのch3-4のフェーダーは振れているのですが、LogicやGaragebandでは全く反応がない状態です。 Logic側でも本体設定側でも入出力はオーディオインターフェイスを選択しています。 TotalMixで何か設定をしないといけないのでしょうか？ 何が悪いのか自分では分からないので、ぜひご指摘いただけると嬉しいです。
ION DISCOVER DJ という、DJコントローラーを使ってPOP系の音楽をお遊びでいいのでつないで、ミックスCDみたいなものを作ろうと思います。そこで、予め次の音楽を聞いて探りたいためオーディオインターフェイスがいるようなのですが、お金の問題上 「Sound Blaster Play!」というものにしようと思います。 Sound Blaster Play!でも音楽を予め探ることはできますか？もし、ほかに安くて探ることができるオーディオインターフェイスがあれば教えてください。 DJや音楽機器について全く分からないので易しくお願いします。
SONARX3のTTS-1について！！助けて！ TTS-1について質問があります。 TTS-1では16チャンネル分音を設定しています。 そのうち3チャンネルに気に入った音があるとします。今現在MIDIトラックは20個あり、そのうち3トラックで、3チャンネルの音を選んでいます MIDIトラックはそれぞれ、SONAR側でPANR50 L50 あとリバーブやエコーの値も設定しています。 TTS-1側でつまみをみると、一応値は指しているのですがどのトラックの値を指しているのですか？ TTS-1の3チャンネルは、今現在PANが31になってます。31に設定しているトラックはないのに・・・ これをTTS-1で0に戻しても、曲を再生すると頑なに31になります リバーブとエコーも、SONAR 使いたい音が一緒だからと言って、同じチャンネルは選択しない方がいいのでしょうか？ 16トラックマルチティンバーって、MIDIトラックも16個までって意味なのでしょうか、 オフセットモードはオフです。
Cubaseを起動したらこのようなメッセージがでて起動できません。少し前まではちゃんと起動していました。直し方を教えてください。OSはwindows10です。最近windows7から10にしました。
ボカロのカップリングで好きなもの、嫌い(苦手)なものを教えてください。私は 〇好き ・レンルカ ・カイルカ 〇嫌い(苦手) ・レンリン ・レンミク ・カイメイ ・カイミク ・がくルカ です。
自分ボカロで曲を作るのに憧れているので質問したいことがあります。 作曲とか作詞とかするために専門的に学ぶ必要がありますか?(作曲する方法?和声学?って何でしょうか)音楽理論の話です、ちなみに音楽の勉強はしたことがありません! 楽器とか演奏するためにギターとか買う必要は?仮想楽器があると聞きましたね。(仮想楽器を演奏するにはマスターキーボードは必須品?)これも聞きましたがマスターキーボードでギターやドラム、いろんな楽器を演奏できるのでしょうか。
オーディオインターフェイスをiPadに繋いで録音現在使用しているIF（UR44）がiPad接続に対応しているということで、iPadを購入してスタジオに持ち込みボーカル録音をしたいと考えています。ですが、他IFについての記事で電力不足が原因で駆動しないといったものがあり心配です。 質問としては ①iPad＋IF（UR44）のみで快適な録音は可能？（電力不足等の問題はないかどうか） ②iPadはどのモデルなら不自由ない動作が可能？（用途は録音のみなので費用を抑えたい） 知識が不十分で分かりづらい部分があると思いますが、よろしくお願いします。
質問です。電子ドラムの音をダイレクトから1音ずつ取り込み、トラック分けしてcubaseで8ch同時録音したいのですが、やり方がわかりません。 Cubaseはelement8です。 オーディオインターフェースはローランドのオクトキャプチャーです。 本当に困っています。 よろしくお願いします(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
DTMのパンについてです。 自分は今までパンについて全く学ばずに生きてきました。 しかし、自分のレベルアップのためにもパンを学ぼうと思います。そこで、パンについて最低限のルールや鉄則等ありましたら教えてください（自分は完全に無知です、、、） 皆さんが参考にされていたり分かりやすいサイトのURLもありましたら教えてください！ 勝手な質問ですがよろしくお願いします。 検索ワード 初音ミクDAWmidi作詞作曲cubase
fl studioを使っている方にお聞きしたいです。ループ素材をウェブで購入したのですが、 貼り付ける事ができません！ 教えてください。 後、オーディオファイルなども貼り付けようとしてもはりつきません！ お願いします
PCDJを始めようと思ってます。それに合わせてノートパソコンも買いたいと思っています。 容量はどのくらい必要になるのでしょうか また、WindowsとMacどちらがいいでしょうか。 具体的なノートパソコンの名称を出していただけるとありがたいです。
DTMのエフェクトのかけ方についてです。 リバーブ等の空間系エフェクトをかける際はトラック個別に直接かけずにFXチャンネルを作成しセンドしなければいけないと何かで見ました。今までトラックに直接かけてしっくり来ていたのですが、やはりFXチャンネルを作成しセンドした方がよいのでしょうか？
VOCALOID4 Library v4 flower (ブイフォウフラワ) ボカキュー同梱版 (Cubase AI付属)を買いました。 インストールもエラーなど出ずにできたのですが、ボカキューもフラワの方もアイコンが出てこず、起動させようとしても起動できません。 アクティベーションを求められ、それも成功しましたとなるんですが起動しようとすると再度アクティベーションの画面が出てきます。 永遠とアクティベーションを求められます。 何がいけないのでしょうか？ せっかく買ったのに、使えなくて悲しいです。 どなたか教えてください。 宜しくお願いします。
高校生の頃に聞いていたMDの曲を、iTunes に入れることは、できますか？ また、古いiPod nanoから現在のiPhoneミュージックに曲を入れることも可能でしょうか？
オーディオインターフェイスについてですが 今日にもUSB3.0接続のZOOM ( ズーム ) / UAC-2が手元に届きますが この商品に限らず オーディオインターフェイスは使用しない時電源をOFFにしといた方がいいのでしょうか？ それとも ずっと電源ONにしておいて パソコン連動によるON OFFの方がいいのでしょうか？
studio one の無料バージョンでカッコ良いエレキギターの音源を使うにはどうすればいいですか？ 元々入っているエレクトリックギター（？）はなんかダサいです。 あとミクとかは入れれますか？有料版では使えると聞いたのですが、何円ぐらいですか？
耳コピ曲に関して。 好きなゲームのBGMを耳コピしています。完コピしたいわけではありませんが、アレンジが出来ないのでそのままを目指してやっています。どうせ作業したなら投稿したいと思ってます。できたら譜面と耳コピで出来た曲をあわせ、動画にしようかと思っています。 で、質問なんですが アレンジもしてないような耳コピは、ネットに投稿するのは"よろしくない"でしょうか？ また、そうでなくても控えた方が良いでしょうか？ ちなみに今回の耳コピ方法(?)はPCでの打ち込みです。フリーなソフト&音源の使用で音が酷いです。酷すぎて元と楽器すらがいくつか違います。あと耳コピしたのは1番まで。 ゲームは3DSソフト。2,3年前で割と新しいです。
Fl studioのオートメーションについての質問です。以前まで綺麗なカーブでオートメーションを描く事が出来たのですが どこか設定を変えてしまった所為で 画像のようなPencilでクリックした所すべてが、変更点化してしまうように なってしまいました・・・。 戻し方、教えて頂けると非常に助かります
歌ってみたのMIXをするためにこの間cubaseという物を買いました。 それでMIX等の知識はありません。 時間はあるのでMIXの勉強をしようと思います。それでcubaseの本とかどういう勉強法をすれば 人に披露しても恥ずかしくないMIXができますでしょうか。
DTMで頭からいきなり始まる様にした場合、レンダリングして確認すると一発目のキックがガンときて違和感があります。ボリュームで試行錯誤してみましたが、なかなかうまくいきません。 セオリーとしてどういう方法が適切でしょうか？よろしくおねがいします。
VOCALOIDについて。 鏡音リンレンV4Xか初音ミクV4Xを購入しようかと考えている者です。私はVOCALOID3 EditorとMegpoid3 powerを持っているのですが、V4XのライブラリでもVOCALOID3 Editorで動かすことはできるのでしょうか？ また、Piapro Studioがついてくるそうですが、逆にMegpoid3をPiapro Studio上で動かすこともできるのでしょうか？ 駄文ですがよろしくお願いします。
エレクトーンのザナルカンドは何級ですか？
ボカロ曲に詳しい人に質問です。 もしオリジナルのボカロ曲に、さりげなくゲームのBGMが数秒混ざっていたり、ゲームの効果音が混ざっていたりしたらそれは『オリジナルボカロ曲』とは呼べないのでしょうか。オリジナルのボカロに10秒程度別のBGMを混ぜたいのですがそれはオリジナルならばナシになるのでしょうか。 以前から非常に気になっています。 どなたか回答お願いします。
この曲ドラムのおとちいさくない？ https://www.youtube.com/watch?v=j7CDb610Bg0
Cubase 初心者です。プロジェクトのインスペクターに、トラックの情報が表示されないんですが、どうしたら表示されますか？？ 音量, pan, 使用音源、オーディオなどが表される画面にしたいです。
7月中にコンデンサーマイクとオーディオインターフェースを購入したいのですが、候補が多くて迷っています。マイクは癖のない素直な音が録れると好評なAudio Technica様のAT2035,AT4040の2機種で迷っています。 オーディオインターフェースはファンタム電源要も考慮した結果、Roland様のUA55,Tascam様のUS366の2機種で迷っています。 是非、具体的な2035と4040の音の質の違い(音が硬いなど)や、UA55,US366はリアルタイムで録っている音声にリバーブがかけられるのか(モニタリング用ではなくレコーデイングに反映されるエフェクト)を教えていただきたいです。オーディオインターフェースについては付属ソフトでエフェクトが掛けられる場合でも構いません(X-Fi Go Proと同じように)。用途はゲーム実況です。
serato DJ introでiTunesの曲を反映する方法がわからず困っています。iTunesのライブラリの項目は反映されるのですが、曲が表示されません。 何が原因なのでしょうか？解決策がありましたらよろしくお願いします。
いまさらですが、YAMAHA Motif XFの購入を検討しています。 しかしながら迷っているのは、moxfです。 デザインはいまいちですが、価格も安いですしね・・・。ということで、moxfとXF、たいして機能に差が無いように思いますが、 大きな違いは何でしょうか。 価格や重量、デザイン、以外で、決定的に違うこと教えてください。
3dsソフト、アイカツのMy no.1 stageで曲を追加購入するときにはどこに保存されるのでしょうか？ 3dsソフトそのものにですか？それともSDカードにですか？私が聞きたいのは追加購入するときに、SDカードは必要ですか？ 必要だったらどの容量のやつを買えばいいですか？
オーディオインターフェイスUS-366かUS-322を使用中の方に質問です。こちらＡＴ２０２０を繋げてＩＮＰＵＴボリュームをあげてくとＯＬの赤ランプが光るのがＭＡＸの目盛りの一つ手前なんですが、これだとノイズが凄いのです・・ もちろん４８Ｖで使用しています。 コンデンサーマイクを使用してるみなさんはＩＮＰＵＴつまみのメモリはどの辺りで赤ランプが光りますか？ またヘッドホンモニター時にＵＳＢケーブル以外を一切つないでない状態でＰＨＯＮＥＳボリューム３(真ん中の一つ左)でＩＮＰＵＴ１か２をＭＡＸにするとサーという小さいノイズは乗りますか？ おそらくマイクかＵＳ３６６どちらかの故障だと思うのですがどちらが原因か分からずに困ってます・・
iPhone(GarageBand)ギター zoomG3(オーディオインターフェース) ノートパソコン(Win10) があります、iPhoneのGarageBandにG3経由でギターの音いれられますか？
外部音源のモニタ方法について 外部音源がモノラルで再生されます。 オーディオインターフェースを使用して外部音源のLをinput1、Rをinput2に出力しているのですがそれぞれの入力をモニタする際にinput1を左、input2を右で聞く事は出来るのでしょうか？ 出来ないのであれば入力した音を直接再生しない方法が知りたいです。(DAWのインプットモニタではステレオで再生出来たため) 使用機材 外部音源 : JUNO-G オーディオIF : UR22mkII DAW : SONAR Platinum
Cubase8 で制作したデータをそのまま Cubase7 で開くことは不可能なのでしょうか？ Cubase8 で制作したデータをCubase7 で開くと、いくつかのトラックが再生されないので、そのトラックのインストをもう一度選択しなおさなければなりません。 オーディオデータなどはそのまま開けます。 やはり、アップグレードをしなければ解決しないのでしょうか？ ご教授いただけると非常に嬉しいです。 宜しくお願い致します。
歌ってみたをやってみたいと思っています。オーディオインターフェイスを使わなくてもパソコンとマイクのみで歌ってみたをできる方法はありますか？よかったら詳しく教えてください。 また、オーディオインターフェイスなしで、歌ってみたを撮れるマイクを教えてください。 よろしくお願いします。
この機材はなんて名前でどうゆうことをする物なのでしょうか？前からきになってます
マイクは高ければ高いほど音質がいいものなんですかね…？
logic x pro をホストDawに使いWaves gold でミックスダウン マスタリング。 パソコンはMac proで最新OS。 logic購入で問題ないか迷っています。 だれか詳しく教えてください。
使用しているシンセについて Sylenth1 とか Nexus2とかありますが 上モノのフレーズを作る際、シンセプラグインは 何を使っておりますか？べーすはこれこれ、 ブラスはこれこれと、パートごとに使用している シンセサイザーを変更しておりますか？ キュートなポップチューンを作る際 上モノが得意なシンセはどれになりますか？
ヒャダインさんはMIXとかマスタ リングはご自身でできるのでしょうか？ 曲を作っているだけのイメージが あるのですがMIXはやっている のでしょうか？
コンペで曲を提出するときに ボイスチェンジャーを使って異性の声にして 提出することは可能でしょうか？ 例えば男性が女性の声、女性が男性の声 などでコンペに出すことはよくありますか？
【チュウニズム】本日、t+pazoliteさんのContrapasso -inferno-のMASTERをＳクリアしたのですが、チュウニズムの楽曲のレベル13+の中でこの曲は何番目くらいに難しいと思いますか？ ちなみに、レートは13.27です。
Launchpadの購入を検討中なのですが、Ableton Live!という付属ソフトはどれくらい使えますか？ DAWソフトはLogic pro Xを使っていて、それをLaunchpadに入れて演奏したいと考えているのですが、出来るでしょうか？ 説明よろしくお願いします。
LogicProＸ（10.2.4）のループの使い方が今一歩わかりません。ドラムのループはいいのですが，ギターやピアノなどのフレーズはキーを変えて配置したいと思っていますが，いざ配置するとすべて同じキーになってしまいました。webで調べてみると，トランスポーズで変更するといいとありましたが，トランスポーズは12単位（つまり1オクターブ単位）でしか上下できないようです。 また，キー設定でキーを変えると，確かに変更できますが，いざ，配置するともとに戻ってしまいます。キーが変更できなければ，こんなに膨大なループがあっても使えないと思うのですが・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら，ご教授願いたいです！
ヒップホップのプロデューサー達のシグネチャーサウンドについての質問です。DJ Mustardの"Mustard on the Beat, ho!"や、DJ Khaledの"DeeJay Khaled!!"、Metro Boominの"Metro Boomin want some more, n###a"などプロデューサー達が自分自信が作った曲に音を入れていますが、私が知っているプロデューサーのシグネチャーサウンド以外にもいくつかよく聴くサウンドがあります。 皆様が知っているプロデューサー固定のシグネチャーサウンドを教えていただけないでしょうか。 私が知っている範囲は上記のプロデューサー以外に、 808Mafia, TM88, Sony Digital, Mike will made it, Southsideがあります。 これら以外にもよく聴くシグネチャーサウンドがあるのですが、どのプロデューサーのサウンドなのか把握できておりません。 もし他にもご存知の方がいましたら、プロデューサー名と代表的な曲を教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
どうしたらこんなポップスができますか？コード組立orモチーフ展開？https://youtu.be/ZJWdPZx5qaY?t=30s 質の整った楽曲を作ることを目指し試行錯誤している者です。 リンクの曲、とても愉快でピアノで弾いていても気持ちが良いですが、どうしたらこんな曲が作れるのかと考えています。 事実は作曲者にしか分かりませんが、作曲経験者の方、この曲がどう作られたと思いますか？ ①コード組立 Aメロはあまり動かない、BメロとサビではⅢm7-5という特異なコードを共通化してそれを軸に組み立てる・・・みたいな ②モチーフ展開 Aメロとサビの各一小節目頭は3度の音で、Bメロは異質にするために減七の音から入る・・・みたいな ③その他(即興含む) ご意見をお聞かせください。
これだけは持っておけ！というVSTを教えて下さい。 最近DTMを初めました。ですが、Windows付属の音源では凄く物足りなさを感じています。それで、今使っているDAWはVSTに対応しているということを知ったので、おすすめもものを紹介していただきたいです。 とりあえず、Piano Oneというものだけは入れました。ですが、ネット上で紹介されているVSTが多すぎてあとどれを入れたら良いのかが分かりません。 これだけは持っておけ！そしたら大抵の曲はいい感じに作れる！っていうぐらい良質なものがいいです。 できればフリーのものが良いです。課金は最終手段で。 ギター等のものは、表現技法がたくさん収録されていると助かります。 注文が多くて申し訳ありませんが、分かる方是非回答していただけるとありがたいです。
アーティストが歌う曲を1人で全部作りたいのでAndroid対応で本格派のシーケンスソフトでオススメあったら教えて下さい
先日irig stompを中古で購入したのですがiPadとの接続端子が付いてなかったので、家にあった3極のオスオス端子で繋いでBIAS FXを起動したところ、iPadのマイクから入力されていました。接続端子について調べたところ4極のCTIA端子にはマイク共有の信号処理ができるそうなのですが、これによってiPadのマイクからでなくirig stompからの入力になるということでいいのでしょうか？
モニタースピーカーを購入するにあたり、「PRESONUS Eris E5」と「TANNOY Reveal 402」で悩んでいます。現在、使用しているスピーカーは「Behringer MS20」で、2年ほど音楽制作で使用しているのですが、定位感に不安があるのと、低音がぼやけている様な印象があるので、ワンランク上のモニタースピーカーを購入しようと考えています。 「PRESONUS Eris E5」と「TANNOY Reveal 402」はどちらも3万円前後で購入でき、仕様やレビュー等を見た限りでは、一般的な住宅でDTM用に使う際でもバランスよく音を再生できるように作られているモニタースピーカーという印象です。 そこで質問なのですが、予算3万円前後、一般的な6帖ほどの部屋で常識的な範囲の音量で音楽制作（ミキシング等も含む）をするという用途で購入するとしたら、どちらのスピーカーを選びますか。 個人的には、定位感の見えやすさ、低域のタイトさ等の観点からどちらを選ぶかを教えていただけるととても参考になります。
macのstudio oneデモについて質問です studio oneでギターの音を出そうと思いトラックを追加したらモニターでは音は反応しているのですがPCからは音が出ませんどうすればおとが出るようになるのでしょうか ちなみに機材はこんな感じです ギター→エフェクター→オーディオインターフェース→PCです
自分で作った曲は書き出してマスタリングしないと音圧が上がらないと聞きました。しかしYouTubeなどの動画サイトではアレンジ曲などは普通に音質がいいです。これはみなさんマスタリングをしているんですか？それとも動画だからでしょうか？是非教えてください。
midiキーボードを所有していてiPhone経由で外部スピーカーから音を出したいです。当方のmidiキーボードにはmidi(out)(inなし)がついています。イメージとしてはそこからmidi(in)があるインターフェースに接続し、そこからdockやlightningでiPhoneに接続し、iPhoneのgaragebandを経由し、そのインターフェースと外部スピーカーを"mini"ケーブルで繋ぎたいです。 そこで質問なのですが、こういったインターフェース(できれば安いもの)はありますか？ またそういうインターフェースはない。という場合、どういった解決策がありますか？(PCは用いないで) とにかくmidiキーボードを使い、iPhoneを経由し、外部スピーカーから音を出せればなんでもかまいません。よろしくお願いいたします。
tracktion5がfreeになったのでダウンロードしてみました。 そして設定から日本語にすると日本語に変換されるはずの場所が真っ白になってしまいました。 日本語にはできないのですか。
midiリアルタイムレコーディングでサスティンペダルがうまく使えません。dawソフトはcubase7でmidiキーボードがtriton49を使ってます。 録音時意外は、ペダルを踏んだり離したりして、サスティンペダルの効果は出るんですが、 録音中はなぜか、サスティンを踏んだり離したりしても効きません。 録音開始ボタンを押し、カウントが鳴ってる最中にペダルを踏むと、ずっとかかりっぱなしでいくら離したりしてもサスティンがずっとかかってます。 どうやったら、リアルタイムでペダルを使いサスティンをコントロールできますか？助けてください、、
大学生です。幼い頃から洋楽好きで色々なレコードやCDを買って聴いてます。最近、山下達郎のあまく危険な香りを聴いて、昔聴いた事あるような感じがしました。80sの懐かしいコード進行といい笑。 あまく危険な香りと似てる洋楽とかあれば教えて下さい。
PCオーディオ関連で質問させてもらいます。 Roland UA-55とSTRIX RAID DLXは併用使用可能か。 具体的に言うとUA-55にはダイナミックマイクによる音声入力をさせてSTRIX RAID DLXに挿すヘッドホンからUA-55からのマイク音声とSTRIX RAID DLXによる効果の出たPC音声が聞こえるかどうか。その際にPC内でふたつの音声がミックスされてるかどうか。
質問です 歌い手さんなどの間で使われる Mix のことを 具体的に 教えてください 自分で調べてみたのですが、 録音した声とカラオケ音源を混ぜる、としか 出てきません 実際 そうなのですが、いまいちピンと来ないのです 録音した声をケロケロボイスやリバーブをかける作業となにが 違うのですか？ また、 ケロケロボイスやリバーブをする作業のことを なんといいますか？ 未熟者の私に どうか 教えてください。
至急、お願いします。RolandのステージピアノのRD300NXを使っている者です。 録音がしたかったため、店員さんに聞いたところ、オーディオインターフェースを買え、ということでしたので、RolandのDUO-Capture ex というものを買いました。 買ったはいいのですが、使い方、録音方法が全くわかりません、一応win10のデスクトップPCはあります。
DTMのミキシングについて質問です私は将来、音楽関係の仕事に就きたいため、現在歌ってみたのミキシングを日々練習しています。 慣れてきたら、MIDIなどで打ち込みも挑戦してみようと思っています。 しかし、なかなかCD音源のように、綺麗にMIXできません。 いや、完全にCD音源にしたいとまでは言いません。 それに限りなく近い作品でもいいので作りたいです。 現在、自分の作ったものを聴いてみると、 所々音が潰れていたり、 全体的に音が少しシャリシャリして、 音に重みがないというか… あまり綺麗な音ではありません… 使っているソフトはCubaseのELです。 また、オススメのプラグインなども教えて貰えるとありがたいです。(なるべく無料で) 皆様の回答お待ちしております。 どうぞ宜しくお願いします。
Sonar 6 home studioをwin7 64bitにインストール。asioドライバが選べません。 sonarのインストールまではできました。そしてオーディオインターフェースのUA-25も、 http://www.roland.co.jp/support/by_product/ua-25/updates_drivers/16... のドライバを使いインストールできました。 順調に見えましたが、asioドライバが選択できません。 現状は、 sonarの起動後、オプション→オーディオの設定画面において、 「詳細設定」のタブ内を少しでも変更すると、その後の「ＯＫ」が押せない状態です。 （ＯＫを押しても変更箇所が元に戻り、その後、ＯＫ自体を押しても反応しない状態になります） そのため、ドライバモードも変更できない状況です。 その他の関係しそうなオーディオオプションの設定状況も念のため記します。よろしくお願いいたします。 【設定タブ】 再生・録音タイミングマスタ UA-25 オーディオデバイスのビット数 24 サンプリングレート 96000 （※ミキシングレイテンシ→オーディオデバイスの確認は、96000hZで正常に終了します。） 【詳細設定タブ】 すべて初期設定のままです。いずれの箇所も変更できません。 【デバイスタブ】 入力・出力デバイス UA-25 【デバイスの詳細タブ】 詳細を表示するデバイス UA-25
初音ミクに代表されるボカロは メジャーな音楽ジャンルの一つになっていると 思いますが、これは日本独自の音楽文化ですか。 それとも、海外でもあるんでしょうか。
DAW上でのBusの使い方について質問です。１．例えばDs（音源midi打ち込み）、Bass、Guitar（共に実際に弾いたもの）などのトラックは どのDAWでも、任意のままではマスターだと思いますが、皆さんは、それぞれバスを作ってますか？ YESの方はその理由を教えて下さい。 ２．トラック上でエフェクトをインサートするより、Busを作ってそこにエフェクトをインサートした方が 掛かりが強い（言い方が難しいですが・・・）様に感じるのですが気のせいでしょうか？（苦笑） もし、正しいのならその仕組みを解説して下さい。 ３．全ての楽器をマスター直で出力するより、１度それぞれバスを通してからマスターにした方が 音に分離感が出るのでしょうか？ ４．バスを使う上でのメリット＆デメリットを教えて下さい。 よろしくお願いします。
dtm、dawで自分の声または演奏した楽器の録音は可能ですか？
曲に声にかけるエフェクター リバーブのかけ具合って どれくらいですか カラオケでいうところの エコーみたいなものですが かけ過ぎてもあまり好きじゃないのですが残響ばかりが増えるだけで リバーブのかけ具合って どうやって判断しますか 曲ごとに リバーブは深く浅くの判断になりますか
PCでコードと歌詞と小節数情報を含んだ楽譜を作りたいのですが、分かりやすくて、無料もしくは安価なソフトを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ZOLA Unizonって体験版でも使えますよね？だとしたらエクスプローラーのどこに入ってますか？ VOCALOID3、ZOLA PROJECT
studio one freeで歌ってみたを録音してるんですが、書き出すとクリッピングが生じました。信号が〜とでます。こうなったらどうやったらおさめることができるのでしょう？ またそうならないためにはどの画面をどうみればいいのでしょうか
EDMを作曲している者です。よく、EDMのサビで一つ目のサビが終わりリピートで二つ目のサビの一拍目を無音にして更に盛り上げるみたいなのがありますが、あれに名前はあるんですか？ 説明が下手ですいません。 また、作り方をおしえてください。
USBハブを使ってpc同士をつなげばデータの交換などはおこなえるのでしょうか 具体的にはギターエフェクターとアイパッドを繋いで弾いた音の録音をしたいと思ってます エフェクターはオーディオインターフェースの機能がついております 無知で申し訳ないです ご教授頂けますか
yamaha steinberg usb driver 動作対象外のタブレットPCで steinberg UR22 を動かしたいです。ネックになってるのはCPUのクロック数で、最大で1.84（2.0から動作対象）になっています。 メモリは２GBあります。 DTM用で使いたいですが、だめならUSBDACとしてでも構いません。 PC関連はまだまだ無知ですが、方法や事例がありましたらお返事いただけると幸いです。
FLstudioの箱の中身は何が入っているのですか？後曲を作るために必要な物とかありますか？
ゲーム実況の質問です。 最近音質の向上のためにオーディオインターフェースを購入しました。Steinberg スタインバーグ USB2.0 24bit/192kHz オーディオインターフェース UR12というやつです。 正直オーディオインターフェースの中では高いものではなく、お試し感覚で買いました。 ですが、うまく設定ができずマイクの音が入りません。 詳しい設定の仕方などを教えてくれると嬉しいです。お願いします。
cubase8について質問です。 HALION SONICseなどに付属している音源でもとからリバーヴなどがかかっているのがありますが どのようにすればそのエフェクトを薄めることが出きるのでしょうか？お願いします。
IK Multimedia Miroslav Philharmonik 2をCubase LE AI Elements 8 64bitにインストールしたのですが「INST」には何も表示されず、楽器が選べません。 使用環境はWindows７－64bitです。 同じ物をお使いの方、何か対処方法がありましたらよろしくお願いします。
audacityについてですがギターと音楽を合わせて宅録をしたいのですが、ギターの音がaudacityに入っていません。どうすればaudacity側に入れることができるのでしょうか？ちなみにマイクはちゃんとスタインバーグオーディオインターフェースになっています。
CUBASE PRO 8を使うとブルースクリーンが出て作業が進みません。画像のようなブルースクリーンが出ます。 前までは普通に使えていましたが最近頻繁になります。 どうすればブルースクリーンが出ずに正常になりますか？
cubase8.5を使っています。EZ DRUMER2を購入しデスクトップにダウンロードしたのですが何故かcubaseに入れることかできません。今まで他の商品は入れる事とができました。別の手順を使わないといけないのでしょうか？回答よろしくお願いします。
FL studio12でnovation LAUNCHKEY 49 MKⅡを購入し接続しましたが、フェーダー、ツマミ、ホイール等が反応しません。Win10です。パフォーマンスモードは使用しておりません。 INcontrolの赤ランプを消して通常のＭＩＤＩキーボードとして１つ１つリンクさせていくことは可能なのですが、どうすれば自動でマッピングされた機能を使えるようになるのでしょうか。 FLstudioにも簡単な設定で即座に対応！のように謳っていたので買ったのですが、現在ただのMIDIキーボードと化しています…。 日本の代理店にも問い合わせましたがなかなか連絡がありませんので、お詳しい方いらっしゃいましたらご教授願います。
audacityについてですが宅録をしたくて録音したのですがしっかりギターの音もなっているのに録音終わって聞いてみるとギターの音が聞こえません。なぜでしょうか。
DTMは初心者ならフリーソフトからで十分ですか？
Studio One のテンポとサステインペダルを、MDIコントローラーにアサインする方法 を教えてください。MIDIコントローラ（Roland EDIROL PCR-300）についているフェーダーやボタンを使って、Studio one のテンポやサステインを、リアルタイムに記録したいのですが、マニュアル等を参照してもわかりませんでした。 どなたかそのような設定ができた方、いませんか？
(急速250枚)曲から歌声(アカペラ)だけってどうやって抜くんですか？ ちなみみDAWはFL Studioです よろしくお願いします
最近ずっとdaw(logic x) で作曲をしていてやっと曲が完成したので曲をitunes に移したところ音量が物凄く小さいです。serato DJ で確認しても波形がやはり小さいのがわかります。一様logicの方でad limterを使ったりなどして、音圧を上げてみたりなどしたんですがitunes に移すと効果は全く無かったみたいです。 まだDTM を始めて5ヶ月ほどの初心者なのでどうかお力をお貸ししていただけたらと思います。
FL STUDIOのオーディオ素材の貼り付け方について。 見ていただきありがとうございます。 DTM初心者です。 FLスタジオで、外部で各パートごとに録音したWAVファイルをそれぞれ別のトラックに貼り付けたのですが、クリップ化したオーディオファイル達の移動が拍子単位になってしまい、困っています。 小節、拍に関係なく、自由な位置にクリップを貼り付ける、水平移動させるにはどうしたらいいのでしょうか。調べても、本を読んでも書いてなくて…（汗） 用語とか間違ってたらすみません、どなたかよろしくお願いします。
komplete10でついてきたkontaktのライブラリーのみをアンインストールしたいのですが、残したいライブラリーもあります。その際に個別にライブラリーをアンインストールするにはどうしたら良いのでしょうか? macbook PROのyosemiteです
XP環境下のDAWソフト一式を、win7に引越したいと考えています。 概ね以下を使用していますが、同じような条件で動作したという方いらっしゃいますでしょうか？よろしくお願いいたします。 現状 MS XP sp3 移行先 MS win7 32bit DAW Sonar home studio 6 プラグイン等 KORG Lagacy collection DIGIATL EDITION YELLOW TOOLS INDEPENDENCE YELLOW TOOLS FREEDOM NATIVE INSTRUMENTS Guitar rig3 MUSIC LAB(CRYPTON) Real Guitar2L YAMAHA Final master YAMAHA Pith fix
ボカロ曲 初音ミクの楽曲がわかりません。 今日『めざましテレビ』の7時4分頃ポケモンGOの特集内で流れた曲なんですがなんて曲かがわかりません。 ミクノポップで歌詞が「オレンジ♪パンケーキ♪ミルフィーユ♪」とだけ歌われました。 回答よろしくお願いします。( ´△｀)
バスパワーのmidiキーボードとiPhoneの接続について写真のような構成で使えますか？ カメラコネクションキットがあるのですがそれを使うとキーボード使用中にiPhoneの充電ができなくなるので困っています どなたか教えてください。
ノートパソコンでdtmをやりたいのですが、どれか良い構成の物はないですかね...用途はdawがstudio one 付属音源のみ インストゥルメンタルトラック15~25 外部入力ヘッドホンのみ ボカロです。11~13インチの物を探していますが、予算の上限が8万なので、難しいですよね・・・ 詳しい方、よろしくお願いします。
BUDDHABRANDのDON'T TEST DA MASTERとういう曲があるのですが、「DON'T TEST DA MASTER」とはどういう意味なんですか？？
できるだけ早くお願いします！ Scarlett Solo Studio Pack(URLに画像やくわしいことがあります。)の付属USBケーブルをなくしてしまいました。また新しく買いたいのですが、どのケーブルを使えばいいのかわかりません。オーディオインターフェースの後ろに2.0と書いてあるだけで、いろいろとさがしましたが、わかりませんでした。 Scarlett Solo Studio Packを使っている方や、ケーブルについてよくわかる方、教えてほしいです。 親切な方がいらっしゃればどこで買えるかも教えてほしいです。 よろしくお願いします。 http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1017824128.html
Ableton live 9についての質問です。打ち込み画面で自分の打ち込んだピアノロールをまとめて移動するにはどうすればいいのですか？（音の始まりを1小節目の頭に持ってきたいです）まとめて消すのは出来るんですけど…
オーディオインターフェイス「UR12」について質問です。 オススメのマイクを教えてください。金額は一万前後でお願いします。
Open broadcaster を使ってツイキャスでPC配信をしている者です。ゲーム配信をしているのですが 配信をツイキャスで録画して後から聞いてみると右のヘッドホンからしか音声が聞こえませんでした。 BGMはどっちもから聞こえるのでヘッドホンに以上は無いようです。 また、イヤホンで聞き直しても同じでした。 これは設定をどこかいじってしまったからでしょうか。。 ちゃんと音声がどっちのヘッドホンからも聞こえるようにしたいです。 どなたか知恵を貸してくださいm(_)m ちなみに、マイクやオーディオインターフェースはfocusriteを使っています。 配信の時に端末で自分の配信を聞いてみたところ、やはり左からしか音声が聞こえませんでした。
Audacityの質問です。バルーンさんのミラーリングの1番最後みたいに急激にきゅぅうううんと音程を下げていく終わり方をするエフェクトはどうしたら掛けられますか。 よろしくお願いします イメージだとnanaの宇宙みたいな…(名前忘れました)ラジオボイスの隣にあるやつみたいな感じなんでしょうか…？ よろしくお願いします。
Webカメラで録画するソフトでおすすめを教えて欲しいです。 PCにもとから入ってるのはゴミすぎて使い物にならないです… できたらフリーソフトがいいです。 用途はギターの動画を撮る です。 今のところDubutというソフトやAGカメラなど使ってみました。Dubutは数回使ったら使えなくなりましたし、AGカメラはファイル形式を変換できなかったのでだめでした。
DTM関連です。Dominoを使っているのですが、同じ曲の中で別々の種類のサウンドフォントを同時に使うにはどうすれば良いでしょうか？(SGM-V2.01と何かを組み合わせたいと思っています。)
ゲーム曲のREMIXをやってみたいと思っています。ですが、そのような知識が何も無いので質問させていただきます。原作の曲をアレンジするにはどんなアプリ(ソフト)を使うのですか？ またアレンジする時は１から音を作るのですか？またはYouTubeとかサントラにある音源をどうにかして使ったりするのでしょうか...？ REMIXについてサイトも見ましたがイマイチ分かりませんでした...。 あと無料で使えてそれなりに扱いやすいソフトありましたら教えてください
DAWについての質問です。自分は今YAMAHAのMX49というシンセサイザーを所持しております。 そこで付属していたcubase ai8を使い、曲を作りたいのですが、自分は以前dominoを使用したことがあるのでMX49の音源をcubaseを使ってパソコンで音とかを合わせて作曲したいと思います。 自分はYAMAHAのサイトからダウンロードできるMX49のリファレンスマニュアルを読みながら接続しているのですが、録音しかできなく、MX49の音源を使ってパソコンに打ち込みをして、パソコンで編集するというができません。 どうすればdominoみたいにパート、音符ごとにパソコンでMX49の音源の編集ができ、なおかつMX49の打ち込みができる設定を具体的に教えていただきたいです。 もしできない場合は解決法も教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
