大変です。PS VitaのPSNが垢バンされました。メモリーカードに、垢バンのデータと、大事なデータが、あります。内部メモリーには、何も入ってないので、メモリーカードを抜き内部メモリーにまた新しいPSNアカウントを作ろうと思います。そして、作り終わったらまたメモリーカードをさしたら、新しい、アカウントが上書きされますか? 分かりにくくてスミマセン。 要は、 内部メモリーで作成された新しいアカウントをメモリーカードに移せるか?と言うことです。 100チです。
PS3のトルネで録画した番組をPSヴィータに移したいのですが、やり方が分かりません。別にコード等必要でしょうか？やり方をおしえて下さい
パワプロ2016(vita)で作った応援歌をパワプロ2016(PS3)に転送する事って出来ますか？
ｗiiuでpsvitaのＩⅮを作ることは可能でしょうか
PSVITA版のDISHONREDは発売されていますか？また、出ているとしたら何歳以上が対象になっていますか？ 回答お願いします
中2男子です。 拡散性ミリオンアーサー(vita版)で剣術の城を選択しています。 魔法の派と技巧の場のアーサーを手に入れるにはどうすればいいのですか？
PSvitaを買ったらやったほうがいいソフトなどありますか？
マインクラフトPSVita版をもっています。 日照センサーの上にガラスを置いても反応するのでしょうか?
ゴットイーターレイジバーストですこれの強化に必要な素材と手に入る場所を教えてください
耳コピでも大丈夫なのでPSvitaのソフト、7'scarletのオープニング「World's End Syndrome」の歌詞を教えてください！
vitaアサシンクリードは レディリバティとクロニクルでどっちが面白いですか？ 真面目にお願いします
英雄伝説"閃の軌跡"で、クエストボード(？)ってどこにあるんでしたっけ？
Vita版のマイクラで、村人の増殖方法を教えてください！
vitaのソフトについて質問です！vitaでオススメのアクションRPGはありますか？ 参考として、自分が今までで一番好きなのはファンタシースターポータブルです！ それを踏まえて、何かオススメのソフトを教えていただけると幸いです！
討鬼伝２とパーティーが同時に開けないのてすが皆様の中にもそいう不具合ありますか？
vita版のテラリアなんですけどつりびとがいません アプデ前のワールドにはいないのでしょうか 両端の海の砂浜も海上も探したのですが見つかりません どうすれば出るでしょうか
saoホロフラで盾防御を効率よく上げる方法とか、ありますか?
psvitaのアカウントについてです。私はpsvitaでpso2をしています。psvitaが故障してしまい新しいpsvitaを購入。新しいpsvitaでpso2をしようとするとPSNにログインが必要と出てきます。私は旧psvitaで使っていたPSNでログインしようとしたのですがパスワードが一致しません。パスワードの変更をしようと、[パスワードをお忘れですか？]の所を押してメールを送っているのですが全く自分のパソコンにメールが来ません。何故なのか調べてみるとメールアドレスが違うのです。なのでそのパソコンのメールアドレスに送ろうとするとそのメールアドレスは存在しませんと出てきます。一体どうしたらいいのでしょうか？
テラリアでフロストムーンをやるときは何装備と何のアクセサリーがいいですか
psvitaについての質問です。 カレンダーアプリでx月y日x時y分に予定を入れたとします。 そしたらその時間に、目覚まし同盟アプリと連動して、アラームがなる。 みたいにできますか?
vita/ps3のterrariaにアプデが来ましたが内容がよくわかりません、 なので詳しく書いてあるサイトを教えてください。今分かっているのは スタイリスト フィッシュロン 武器とか しかわかりません... もしサイトが無ければ、追加ボス/剣/イベントを教えてもらいたいです!
討鬼伝２でスタンプを使うにはどうしたらよいのですか？
PSVITAのゲームソフトを無くしてしまったので、新しく買おうと思ってるんですけども、それだとまた最初からになってしまいます。どうすればいいですか?。
vitaを持っているんですけど。vitaでアニメのボイスが聞けないですけどこれは何か対策はありますか? それとももともと聞けないですか? 夢100のボイスが聞きたいです ブラウザで調べたら出てきます。
PS VITAについての質問です。PS VITAを購入したいのですが、PSPのゲームソフトがVITAに移行しているように、今後また新しいゲーム機がでて、そこにソフトが移行していくことを考えるとなかなか踏み切れません。 このようなことがまたあるとすればいつぐらいだと思いますか？ 変な質問ですみません…
【乙女ゲームについて】. ◦越えざるは紅い花~恋は月に導かれる~ ◦蝶の毒 華の鎖~大正艶恋異聞~ ◦明治東亰恋伽 Full Moon ※発売予定 ◦AMNESIA V Edition（アムネシア ブイ エディション） ◦AMNESIA LATER×CROWD V Edition（アムネシア レイター×クラウド ブイ エディション） ・AMNESIA World（アムネシア・ワールド） ◦DIABOLIK LOVERS LIMITED V EDITION ◦DIABOLIK LOVERS MORE,BLOOD LIMITED V EDITION ・DIABOLIK LOVERS VANDEAD CARNIVAL ・DIABOLIK LOVERS DARK FATE 薄桜鬼 ・遙かなる時空の中で6 ◦遙かなる時空の中で6 幻燈ロンド ※発売予定 ・金色のコルダ４ ◦下天の華 with 夢灯り 愛蔵版 ◦ノルン+ノネット ヴァール コモンズ ・ノルン+ノネット ラスト イーラ ・黒蝶のサイケデリカ ・アンジェリーク ルトゥール ◦ヴァルプルガの詩 ・ニル・アドミラリの天秤 帝都幻惑綺譚 上記にかいたソフトが気になるんですがどれが一番オススメですか？ どちらかといえば作業ゲーム？より 選択肢を選べばサクサク読めるノベルゲームのほうがいいです。が、作業ゲーム・ノベルゲームどっちも数点オススメを教えてください(できれば) オススメポイントもあげてくださると嬉しいです！
オススメの乙女ゲーム（フルボイス）を教えて下さい！. キャラ萌えできるヤツや糖度高めのヤツが欲しいなぁと思ってます。 シナリオは痛い系や暴力のないやつがいいけれどとくに希望はないです。 （キャラ萌えできるならシナリオは重視しておりません） コメディのものから泣けるもの、感動できるもの、ドロドロ、シリアス、鬱、ファンタジー、学園、異世界トリップ、歴史もの、、、なんでも大丈夫です！ （ジャンルや声優もとくにこだわりがないです） 【希望】 ・キャラクターに魅力がある ・糖度高め ・フルボイス ・機種は3DS、PSP、Vitaでお願いします。 また今までプレイしたことのあるゲームは、 『越えざるは紅い花~大河は未来を紡ぐ~』 『AMNESIA』 『十鬼の絆 花結綴り』 この3点だけです。
PS Vitaはなぜバグが多いのでしょうか SONYの手抜きでしょう 何故更新すらこないのですか
psvitaのスティク修理(スティクが反応しない)の修理代金は大体いくらでしょうか？
PS VITAでオススメの乙女ゲームってありますか？まだ薄桜鬼しかやってません。 何かいいのがあったら教えてください。
PSVitaでGTAをダウンロードしたいのですが、「18歳以上が対象なので、クレジットカードが必要...」という文章が出てきました。自分は今年19歳になるのですが、クレジットカードを持っていません。それでも、プレイステーションカード？を買えばダウンロードできるのでしょうか。vitaでプレイする方法を教えてください。
PSvitaに、以前購入したゲームアーカイブのデータをダウンロードしたら、3つ入れて「容量がいっぱいになりました」みたいなメッセージがでました。新しいメモリースティックを買わなくてはならないのですか。できれば容量が大きいのを買って、メモリーカードは一本化したいのですが、(出し入れが面倒)付属のメモリーカード(1gb)に入っているデータは、内蔵のハードディスクみたいなのに保存されるのでしょうか。
PSvita用のメモリースティックで、64か32の、どちらかで迷っています。ゲームアーカイブスだと、それぞれ何本くらいのソフトがダウンロードできるでしょうか。ソフトによって違うとは思いますが…。 おおざっぱにで結構ですので、教えて頂けますと幸いです。
プレステビータ トレンドマイクロキッズセキュリティについて質問します。 サービスを購入しましたが有効になりません。 現状は ①購入ページの購入するというボタンが更新に変わっている。②本機(PCH-2000)のブラウザのアドレスバー横に本来表示されるはずの「webフィルタリングサービス利用中」のアイコンが出ない。 となっています。 ご存じの方いましたら、お願いします。
PS Vitaで割るって書く方法を教えてくれ できないなら、まぁ仕方ない。 あの、数式の割るってヤツ。
わたしの使っているvitaは購入してから約4年経っています。 バッテリーを新しいものに変えてもらった方がいいでしょうか?
psvita 専用 USBコードで詳しい方いたらなんですけど、 BOOKOFF、ぐるぐる倉庫、ヤマダ電機 各店舗に行って見てきたんですか、 アダプターはあってもpsvitaのUSBコードは売ってませんでした。 psvitaのUSBコードはネットで買うしかないんですかね？
ToLOVEるダークネス トゥループリンセスのバグが酷くないですか？ ある時を境にセーブができなくなりました。何をしようとしてもフリーズします。どうしたらいいですか？
マインクラフトについて質問です。PSVITA版のマイクラをプレイしているのですが、先ほど地図を落としてしまい、見つからなくなってしまいました。 そこでなんですが、兄に協力してもらおうと思います。 兄に私のワールドに来てもらい、兄から地図を受け取ることって可能ですか？ ちなみに兄とはマルチプレイした経験はありません。
PS VITAで出来るオススメの18禁乙女ゲームを教えてください！！18禁以外でも大丈夫です！ 出来れば内容も少し書いてくれるとありがたいです！
PS Vitaで、PSNにサインインしようとすると、このような画面が出てきます。 2段階認証など設定した覚えもないし、メールはgmailを使っています。gmailの方も二段階認証オフにしています。セキュリティの低いアプリも許可しています。 なぜ、サインイン出来ないのでしょうか、SMSも届いてません。携帯持ってないので。 どうすれば、サインイン出来ますか?教えてください。お願いします。
今から、PSPを購入するのはやめた方がいいのでしょうか？やりたいゲームがPSPのものばかりなのですが、中にはPSvitaの方でもプレイできるソフトもあるみたいなんです。どうしたらよいのでしょう…？回答お願いします。
ゴッドイーター リザレクションについて ゴッドイーター リザレクションで、アナザーシオが配信されたという情報を見ましたが、 それはもうダウンロードできないのですか?調べても、アナザーシオについての情報があまり出てきません。 これはどのような形で配信されたのですか? また、アナザーシオについての情報を公式サイトなどで確認する事は出来るでしょうか?
ビータ充電しても全然バッテリーたまらないですどうすればいいですか？故障ですかね
psVitaの最新ってなんですか？
psvitaで今8GBのメモリーカードを使っていますが、プリペイドカードの3000円入れた 後、16GBのメモリーカードに入れ替えたら3000円の残高は残ってますか?
質問です！ PSVITAのアニマックスは月額はかかりますか?
『５００枚』ルミナスアークインフィニティのような好感度やキャラエンドがあるRPG・シュミレーションRPGゲームを探しています。 機種はPS4かPSvitaでお願いします!!
グラセフをvitaにダウンロードする動画があったのですが、あれは無料ですか？また、ダウンロードしても安全ですか？
vitaの討鬼伝2というゲームが面白そうで気になるのですが、討鬼伝シリーズはこれまで一切プレーしたことがないです。このゲームは、討鬼伝シリーズをやったことのない人でも大丈夫ですか？またストーリーなどは引き継がれてるのでしょうか？
太鼓の達人 D's AdventureNote がクリアできず困ってます。 AC・CSどっちもです。というかCSお願いします。 最初から無理なのですが、コツありますか？
vitaのマクロスΔスクランブルについて 10月にマクロスΔスクランブルが出ますが マクロスΔスクランブルはvitaTVに対応していますか？予想でもいいので聞かせてください(その場合はそう思った根拠もお願いします)
テラリアのvita版のことなんですが、ミミズがあるのに釣りができません。なぜでしょうか？
Vita版の進撃の巨人で1番強いキャラは誰ですか？今のところ…
PSVITA のソフトについて、2日前ついにPSVITAを購入しましたが どのソフトが面白いのかお店ですごく迷いました、なにかオススメソフトありましたら ぜひ教えて下さい♪ ちなみに、PS2.3.4、Wii.WiiU、3DSなどを持っていて グラセフ、ドラクエ、スマブラ、ポケモンなどやってます♪ VITAでも自分にピッタリハマるソフト見つけたいです。。
英雄伝説 軌跡シリーズについて質問です。 赤い星座や西風の旅団において「部隊長」と「連隊長」はどちらが上なんでしょうか？
psvitaのpsストアで500円以内で買えるオススメのギャルゲありますか?
ロゼシリーズのハートの国のアリスについて質問です。 友人がはまっておりプレイを考えてますが、こちら全年齢ですよね？ 当方成人しており、そういう物に抵抗は全くないのですが、レビューで主人公が性に奔放で、要素が強い(している)とあったので、少しびっくりしました。 なんとなく表現で濁している感じですか？ 万人が受け取れるような直接表現があるのでしょうか？ また、ゲームを面白いと感じられる方、お勧めな部分を教えて下さい。(乙女ゲームヒロイン好きなので私が一番ゲームで気になるのは主人公のアリスなのですが...
psvitaTVについてです。psvitaTVはテレビに映したときps3やps4みたいに画面はきれいですか？
現在のvita版のpao2の、容量は、追加も合わせて、12GBくらいですか？
Vitaのマイクラで次のアプデ予定とか乗ってるサイトありますか？公式サイトみたいな
psvita版の拡散性ミリオンアーサーについての質問です。いまのガチャで炎夏型のキャラは出ますか？
NFS(ニードフォースピード)モストウォンテッドのbgmでサビが「チャララ、チャーチャ、チャーンチャ、チャ、チャチャチャ、チャララ(フーフーフー)チャララ(フーフーフー)」みたいな感じの曲の名前わかる人いませんか？すごいアバウトで申し訳ないんですが…
PSVITAでネットするとたまに 画面が痙攣してキーボードが一部打てなくなります… 原因がよくわからないので同じことがあった人がいればなぜか教えてください…
討鬼伝2についての質問です攻撃力500会心率0の武器と攻撃力400会心率100の武器ならどっちがいいのでしょうか？ 武器のレベル上げで会心率か攻撃力かで迷っています。 アドバイスお願いします！
討鬼伝2 統合本部のインターネットで、フレンドの方としましたがわたしは、異常無いのですが、フレンドの方だけ帰還するときのロードが長いらしいです 治し方などあったら教えてください
PSVITAについてしつもんです。普通にパーティで喋るのには専用マイクで無いとダメなのでしょうか？iPhone買った時についてきたイヤホンではダメでしょうか？へんとうおねがいします
Vitaの購入を考えています。使い勝手とか、性能とか 悪くないでしょーか？ 良い点 悪い点あればよろしくお願いします！
討鬼伝2について質問です。 討鬼伝2は前作をしていなくても楽しめますか? またモンハン等と同じ感じですか? 敵は強いですか? 銃等の武器はありますか?
PSVITAで、マインクラフトだけを遊ぶとき、付属の1GBのメモリーカードで容量は、足りますか？
PS vitaのゲームソフト「ソードアートオンライン:ロスト・ソング」のソフトを買って何度かプレイして1年ぐらい経ちます。久しぶりに起動してみると何故かソフトが挿入されてないことに。他のソフトなら反応するのですが、そのソフトのみ全く反応しません。 これはどうすればいいのでしょうか？ どこかに行けば直してくれますか？ また、この時のゲームのセーブデータはぢうなりますか？ 新しく買ったらまた始めからですか？
ps4で討鬼伝2をプレイしていますがvitaでプレイできません。 どなたかクロスセーブのやり方を詳しく教えていただけませんか？
ＰＳＶＩＴＡ本体の購入を検討しています。 先程、近くのゲオにて、下記の商品を発見しました。 ＰＳＶＩＴＡ Wi-Fiモデル(１０００) クリスタルブラック 通常価格 １２３００円(税別)のところ、 ＡＣアダプタ＆電源コード、ＵＳＢケーブル欠品 キズ多いため４９６０円値引き(本体のみなので) 加えて、中古ゲーム機本体２０００円ＯＦＦで、５７６７円(税込)で購入出来ます。 充電機器は別途購入する必要があると思いますが、お買い得品でしょうか？やはり、中古はやめた方が良いですかね？ その他、ＶＩＴＡ購入に関して、注意点やしっておいた方がいい情報などがあれば、ご教示頂ければ幸いです。長文になり、大変申し訳ありませんが、何卒宜しくお願い致します。ＰＳＶＩＴＡ本体の購入を検討しています。 先程、近くのゲオにて、下記の商品を発見しました。 ＰＳＶＩＴＡ Wi-Fiモデル(１０００) クリスタルブラック 通常価格 １２３００円(税別)のところ、 ＡＣアダプタ＆電源コード、ＵＳＢケーブル欠品 キズ多いため４９６０円値引き(本体のみなので) 加えて、中古ゲーム機本体２０００円ＯＦＦで、５７６７円(税込)で購入出来ます。 充電機器は別途購入する必要があると思いますが、お買い得品でしょうか？やはり、中古はやめた方が良いですかね？ その他、ＶＩＴＡ購入に関して、注意点やしっておいた方がいい情報などがあれば、ご教示頂ければ幸いです。長文になり、大変申し訳ありませんが、何卒宜しくお願い致します。
閃の軌跡のエリオットって可愛いですね？閃の軌跡のエリオットって可愛いですね？
イース8 3章の密林のマンゴーがとれません。どうしたらいいですか？ 回復アイテムがそこを尽きてきたし、どうしてもとりたいです。
PSvita2000を買うなら中古と新品どっちがいいですか？
PSvitaを購入したいのですがどの型がおすすめですか？
絶体絶望少女とダンガンロンパ1.2reloadのどちらを買おうか迷っていますどちらも本当に面白そうなので悩みます ダンガンロンパシリーズはテレビアニメは全て見ています ダンガンロンパ1.2の内容もネット情報で大体掴んでいます 絶体絶望少女の内容は全く知りません どちらを先に買ったほうがいいでしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせください
討鬼伝2私がゲスト側の野良マルチでメンバーによく退出されます。何故だと思いますか。 討鬼伝2のマルチでの任務を進めたく、しかしながらフレンドもいないので、私は募集枠を探して入っています。しかし、私が入ってすぐに、オーナーを筆頭に全てのメンバーに意図的に退出されます。 私が悪質な行為をしているわけでもなく、進行度を考えて入ったときも同じことが起こります。 私のインターネット回線は速度が遅いので、向こうでラグが発生している可能性もありますが、こちらではそれが判断できません。 私はゲームのマルチプレイ自体あまりやらないのでよくわからないのですが、この問題の原因というのは何だと思いますか？ご回答よろしくお願いします。
討鬼伝極での質問です！ランク9の武器の強化は13章を全部クリアしたら作れるのでしょうか？ 教えて下さい！お願いします！
戦国無双4と4-2の事についてです。 1、どちらのほうが合戦数が多いか。 2、毛利元就はどちらのほうが多く出るか。 この二つを答えてくださると助かります。
マインクラフトvitaの質問です。モンスターが落ちてもギリギリ死なない高さはどれぐらいですか？ また、ゾンビの沸く条件を教えてください。
psvitaのデータ破損からのエラー連発、ご意見をお聞きしたいです。 昨日、ダウンロードしたゲームをプレイ中にまず初めに『セーブができません(エラーコード:C1-2741-4)』と言う警告がでました。 その次には『データが壊れました(エラーコード:C2-12828-1)』。 対処としてPSstoreから再ダウンロードしようとしましたが、これもエラー(エラーコード:C1-2741-4)。 その後PSvita自体にも色々と異変――メモリーカードを抜いてもいないのに、抜いたので再起動しますと言われる。 本体に差してあるカードのゲームもエラー(エラーコード:C1-2752-6)を起こし起動すらできない。 自分なりに対処方を探し、メモリーカードとpsvitaカードを抜いてみたりしましたが効果なく。 最後の手段としてメモリーカードのフォーマット後にpsvita本体の初期化をしようと思うのですが、この対処法で間違いないでしょうか？ これで無理な場合はメモリーカードか本体の不具合を疑えばいいですよね？ ご意見お願いいたしますm(__)m
最近、友達にpsvitaを貰ったのですが機器認証解除されていなくてサインインもしていない状態で貰いました。 教えてもらったパスワードも間違ってて、なにもできない状況です。 そこで、本機を初期化しようと思っているのですが、初期化をしたら機器認証解除せずに、別のアカウントでサインインする事は可能ですか？
ps4のリモートプレイで質問です。外出先から接続するとき、vitaはネットに繋がないといけませんが、ps4もネットに繋げないといけないのですか？ あと、外出先から接続するとき、ほかの条件があったらおしえてください
ニードフォースピードのvitaってフレンドを招待してオンラインは出来ますか？
pso2の質問です。 vitaが何故かバグったのですが、vitaのシステム？がフォーマットしてくださいって出てきましたのです。 フォーマットしたらvita内の全てのデータが消えると書いてありますけど、pso2esにpso2のデータがあれば、フォーマットした後でも、pso2のデータって消えてないんですか？もしかしたら、フォーマットしたらpso2esのデータも消えるんですか？ こうなった訳、いつしかのアプデで16Gじゃ足りなくなって、新しく64Gを買いました、それで、vitaの電源を消して、メモリーカードを入れ替えて、vitaを再起動した訳です。 本当だったら、ネットに書いてあった、PCやps3？4？にデータを移すんですが、家には両方ないので、初めからやる覚悟でメモリーカードを抜きました。 それで、pso2をやったら、データが残ってたって訳です。 多分↑のせい？
プレイステーションvitaについてですが。vitaでグランドセフトとか発売されてましたか？ ネットで調べてみてもあるのかないのかわかりません。 是非教えていただきたいです。
PSO2に復帰しようと思いvitaでアップデートしてみたらROMの容量が不足していると出ました。 そこで、メモリーカードを32GBにするかデラックスパッケージを買うか悩んでいます。 どちらがいいですか？
PSvitaからiPhoneに画像をおくる方法はありますか？家にはWi-Fiもパソコンもないです。
ダンガンロンパ12リロードをvitaでダウンロードして買おうと思うのですが、ダンガンロンパV3が出た時に値下げとかあると思いますか？
今さらですが、ソードアート·オンラインホロウフラグメントに関する質問です。 他の方の質問のアンサーにでてくる、[ソードスキルの2連撃をするとき、紫の光がでる。] とありますが、それがでません。何か条件があるのですか? 後、ossを保存するオブジェはどこにあるのですか?
シュタインズゲートのCGがうまりません まゆりルートまで終わりました トゥルーエンドで完全クリアを目指したいので誰か教えて下さい 機種はvitaです場所的にフェイリスだと思うのですが.... よろしくお願いします
ここ最近のVITAのゲームでおすすめを教えてください。 ジャンルはRPG、アクションRPGでお願いします。 ちなみに最近まではDQH2をやりこんでいました。 RPG、無双系が好きです。１０月のワールドオブファイナルファンタジーまで全く興味を引かれるゲームが無いので ちなみにイースⅧと限界凸旗パイレーツの購入を検討していましたが、 プレイ動画やプレイアブルキャラなどから見送りました。
PSvitaのパーティーにフレンドが表示されません。4人のフレンドがパーティーに参加していると出ているのですが、誰一人表示されません。パーティーにフレンドが表示されないのは昨日の15時くらいから表示されません。
マイクラでエンダーアイを効率よく入手する方法はありますか? まだ遺跡を見つけていないのでTT以外の方法でお願いします。
PS4かVitaで今後卓球のゲームが出たりしないですかね？
PlayStation vita pch-2000についてです。今までpsvitaのゲームソフトはパッケージ版を 購入して来ましたが、出し入れが めんどくさく且つ紛失してしまうような事がありました。 差し込み口を解放する度に埃が混入するのも、 パッケージが無駄に場所を取るをとるのも、 気になりはじめ、 ダウンロード版に買い換えようと思うのですが、 そこで気になることがあります。 パッケージ版を購入後進行させたデータを 引き継いでダウンロード版をプレイする事は可能でしょうか？ それらしい記載のある情報が ウェブ上で発見できなかったので詳しい方 ご返答をお願いします。 因みに使っているメモリーカードは64ギガです。
イース ラクリモサ オブ ダーナ キャラの途中離脱についてみんないいキャラで、パーティをどの3人にしようか迷っています。ネットでうっかりヒュンメルが途中離脱(しかも長い？)するって知ってしまったのですが、みなさんどの3人でプレイしているか、おすすめを教えてくれませんか？ ・途中離脱の有無と回数、期間 ・スキルの便利さ などなども教えてくれると嬉しいです！ ネタバレを踏みたくないので、この情報のみ知りたくて…。 わがままですみません、よろしくお願いします！
PSvita版のゲームソフト「Rewrite」の操作について質問です主人公コタローのボイスが最初入らないんですがそれは仕様ですか? 出来ればボイス入れたいので操作があれば教えてください
討鬼伝2の双刀の素材について詳しいかた、質問お願いします。 ミタマ武器を打ち直ししたいのですが、素材の(疲労の刃)の入手の仕方をおしえてください。
psvita版マインクラフト。バトルミニゲームについて質問です。部屋?を作成するときに、中央にスポーン以外のチェックがつけれません。例えば、パブリックゲームにしたいのに白くボヤけていてチェックがつけれません。なにか、改善策はありますでしょうか？
拡散性ミリオンアーサーで３DSのデータをPS Vitaに移す事って出来ますか?
Vita版の進撃の巨人をまだアップデートしてません。どこでアップデート行えますか？方法を教えてください！
PSvitaを修理に出そうと思ってるのですが修理中に保証期間がすぎたらどうなるのですか? 修理に出した時はまだ保証期間という状態です。 よろしくお願いします。
psvitaのFPSで前に話題になっていたDUST514というゲームはvitaでも配信されるのでしょうか？というか、ほかの機種ではあるのでしょうか？また、psvitaで今後発売予定のFPSゲームはありますか？
クローズバーニングエッジはpsvitaで、でるのでしょうか？少し前までは公式サイトでps4とpsvita限定となっていたのですが今はps4限定になっています。psvitaで本当にでますか
布団の中でぼんやりできるおすすめゲームを教えてください。 私は布団の中でぼんやりしながらゲームをするのが好きなのですが、、、psvitaはアクションが多くて残念です。そこでアクションが苦手な人でも布団の中ぼんやりやるのに最適な（アドレナリンの出なそうな＆頭を使わない）psvitaのゲームソフトのおすすめを教えてください。 (×音楽ゲーム、×アクションゲーム、×リアルタイム、×ＲＰＧ←頭を使うので) (○取り返しのつかなくなる事がない、○時間＆ターン制限がない) （多分箱庭系シミュレーションが好きなのだと思うのですが、もし箱庭系シミュレーションがあれば教えてください。勿論箱庭系「以外」もおすすめがあればお願いします。） よろしくお願いします。
Ps vitaのSkypeアプリについてです。2016年6月22日にサポート終了となりましたが、配布期間中にインストールしている場合、23日以降も使用すること自体は可能なのでしょうか？
プロ野球スピリッツ2015をやってるんですが、COMの強さを普通にすると投球守備で内野ゴロばっかりで外野フライが全然出ません。強いにするとヒット打たれまくるし… 何とかならないでしょうか？ 皆さんはどうしてますか？
マイクラPS Vitaが急に視点が反応しなくなってしまってどうすれば良いですか?前までは出来た勿論ソニーエンターテイメントにも電話しましたしAmazonさんで買ったので電話してして返品しましたそしてさすがにダウンロード版だったら行けるとおもい買いましたどうすれば良いですか?
剣が君の攻略順について剣が君のオススメ攻略順はありますか？ 購入を検討しているので教えてくれると嬉しいです。 ネタバレなしで理由も付けてくれるとありがたいです！！理由はなくてもいいです！
アルカナ・ファミリアのヴァスチェロ・ファンタズマってPS VITAで出ないんですか？
psvitaのアサルトガンナーズというゲームで弾薬の補給ってどうやるのですか?
psvitaでオススメのゲーム教えてください。
psvitaのホーム画面色を変えただけです。写真撮って設定してもスマホから写メるのでぼやけます。 よくプレステのことわからないので教えてください。 画像なんか、ストアでとれますか？ 無料とかないですよね？ 無料でとれたら幸いです。 ないと思いますが……
PSVの艦これ改のストーリーセーブデータはソフト内にセーブされるのですか？
一昨日、vitaを買って、さっきまでは普通に使えてたんですが突然音が出なくなってタッチパネルもボタンも効かなくなりました。電源を消そうとしても消えなくて、長押ししてやっと消したのですが、右スピーカーからジージーザザザというノイズ音が聞こえます。 充電は、差した時は光がつかなかったのですが今はついてます。でも、電源は入りません。 わかりづらくてすみません、どうしたらいいか教えてください！
psvitaのニードフォースピードでトヨタのスープラってありますか？
うたわれるもの偽りの仮面のゲームの方で最初のクオンのカットの後に出てくる高い塔はなんなのですか？
psvitaの進撃の巨人、取説ないんで教えてください。簡単にしてますが立体機動が難しいです。 例 L押してBみたいな。(例ですこんな感じで教えてください)<(_ _)> 進撃の巨人かなり難しいです(><) でも、ファンなんでクリアしたいです！ よろしくお願いします。
psvitaのメタルギアソリッド2HDでレーションについたフナムシが取れません装備品のところを上下にしても取れません取り方を教えてください
psvitaのメタルギアソリッド2HDでレーションについたフナムシが取れません装備品のところを上下にしても取れません取り方を教えてください
PSVitaのメモリーカードの容量はどれくらいでしょうか ？
PlayStation vita PCH-1000とPSH2000の違いを教えて下さい
討鬼伝2についての質問です。先日、討鬼伝2を購入したのですが、キャラメイクをこだわりすぎて未だに始められません。特に悩み所なのは体型です。討鬼伝2のNPCはかなり頭が小さいモデル体型なので、デフォの大きさだと頭でっかちに見えてしまいます。そこで質問なのですが、皆さんは頭の大きさや腰の高さはどうしましたか？また、討鬼伝2の世界に馴染める大きさはどれくらいでしょう？教えて下さると嬉しいです。
psvita(1000)に例えばps3のコントローラのような他のコントローラを接続してプレイする事はできるでしょうか？元々余りアクションはやらずrpg中心で遊んでいたのですが、携帯機の宿命だとは思うのですがボタンのへたりが気になり始めました。そういうのが気になるなら据え置きのゲームやれよって言われればそれまでですが…。 例えば他のコントローラやゲームパッドなどを直接接続するなりbluetoothで接続するなりで操作できたらいいなと思うのですが、やはり難しいでしょうか。 ps4のリモートプレイとかではなくvitaのソフトをvitaで起動してプレイする際の話です。
PS Vita版のファイナルファンタジー10 HDのアルティマニアについて質問します。先日からPS VitaでFF10を始めたのですが、特に詰まっているわけではありませんが 攻略本である「アルティマニア」の購入を考えています。 PS2版アルティマニアもありますが、どちらを購入したらいいでしょうか？ 自分で調べたところ、PS2版もHD版もシナリオなどの変更はないらしいので・・・ 長くなりましたが、ご回答を頂けますと助かります。 以上、よろしくお願いいたします。
今回の討鬼伝2からデビューした、初心者です。武器や防具の鍛錬について質問です。 ①武器には大きく分けて無属性武器。属性武器。状態異常武器がありますよね？ 攻撃力。改心。属性強化。どれを上げたら良いのでしょうか？ ちなみに、現時点では、無属性は改心と攻撃力と均等に。属性、状態異常は、属性強化オンリーでやっています。 ②武器によって、違う場合も教えて頂けると嬉しいです。 某ゲームのように、手数の多い武器は属性。手数は少ないけど火力が高い武器は、改心、攻撃力など…… ③防具は、加護。属性よりも防御力1本であげていますがいいのでしょうか。 多数質問申し訳ありません。 参考までにご意見聞かせて頂けたらと思います。
PlayStation vitaの最新版はなんですか？それと買った方がいいでしょうか？
psvitaを買ったのですがダウンロードしたゲームをインストール出来ません内蔵で1GBの容量があるとのことだったのでメモリーカードは買いませんでした これは保存先を指定する方法があるのですか？
コンソール版マイクラのスポーンチャンクについての質問です。 vita版などには結局スポーンチャンクはあるのでしょうか。知恵袋でもあるという人ないという人で分かれています。 ある人が種をコンパスがさす場所に植えマップの端にいき同じことを行い、成長してからまたコンパスがさした場所に戻りもう一方の種が成長していなかったという実験を行いコンソール版にはスポーンチャンクがないことを証明していました。 しかし、外国のマイクラwikiにはスポーンチャンク内でも植物は成長しないと書いていました。ということはこの実験ではコンソール版にスポーンチャンクがないことは証明できていないことになります。 僕はvita版でThe Iron Titan(ジ アイアン タイタン)を作りたいと思っています。そのためにスポーンチャンクがあるのかどうか知りたいたいです。 詳しいかた、どうか教えてもらえないでしょうか？
PSvitaを初期化すると生年月日などの設定なども出来るようになりますか？それともPSNなどね関係で、変えられませんか？
PS VitaだとYouTubeの一時間以上をこえる動画が見れないのですが、なにか見る方法はありますか?
psVitaのマイクラで経験値トラップの待機所で放置してる時にスリープモードに入ります。設定の所から30分にしているのですがなります。 どーすればいいですか？ 後スリープモードになっててもたまりますか？
psvitaの画面を常に明るくしておきたくて、30分モードにしてます。ですが、1分ぐらいしたら暗くなります。真っ暗に消えるわけではないですが。 ↓↓↓の設定にしてます。 どうしたら、明るいままのモードにできますか？
Vita PlayStationNetworkについて ID(メールアドレス)を当時適当に設定してしまい、思い出せない状態です…_:(´ `」 ∠):_ メインアカウントなのでどうしようもなく、調べてみたのですがすべてダメでした… メインアカウントのIDごと変える事はできますか？メールアドレスを忘れてしまった場合には？ 詳しい方…お願いします ちなみにPCは持っていません
PS4か、PSビータかどっちを買おうか迷ってます。 最初は、PS4を買おうと必死にお金を貯めてんですが、いろいろ考えてたらビータもありかな~という感じで 今ものすごく迷ってます。皆さんのご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
CS版テラリアでマウントアイテムがじっそうされましたが、どんなマウントアイテムが実装されたのでしょうか？入手された方がいらっしゃいましたら、回答お願いします
結構非常事態です、psvitaのインターネットブラウザ使用中に、何もしていないのにメモリーカードが抜かれたという警告が入りました確認したら抜けていなく、気付かぬ内に強制再起動され、中身のデータがほとんど消えていました こうすれば戻る、などありましたら教えて下さい！
ネプテューヌのVita版についての質問なんですが、今度新しく発売されるやつと今まで販売されていたのは何が違うんですか？
vitaでストーリー性がある、ゲーム自体長くやりこみ要素がある、または喧嘩系こういったソフトはあるでしょうか？？pspでも大丈夫です、知っている方がいれば教えて下さい、！！
ソードアートオンラインホロウフラグメントのあま～い樹液収集するクエストのやり方を詳しく教えてください
PSVitaの面白いゲームを探しています。 ジャンルは、フリーダムウォーズのような後ろからの視点の、アクション？のようなゲームがいいです。とにかくフリーダムウォーズのようなゲームがいいですw よければ回答お願いいたします。
PSVITAで使える記号を出来るだけ教えてくれませんか? 記号っていっても『@123』のボタンで出てくる記号以外でお願いしますm(_ _)m また、どの様に打てば出てくるかもセットでお願いします。自分が今のところ分かっているのは、 音譜:♪ シグマ:Σ.σ オメガ:ω.Ω くらいです。
psvitaのメモリーは何GBがいいですか？また、新品だと値段はいくらですか？4GBだと何種類のセーブデータが入りますか？回答よろしくお願いします！
PS Vitaのお勧めソフト教えてください。【プレイ済みソフト】 ・エビコレ+ アマガミ (トロコン) ・エビコレ フォトカノKiss (トロコン) ・限界凸起 モエロクリスタル (トロコン) ・デモンゲイズ (トロコン) ※今年発売のデモンゲイズ2予約済み ・東京新世録 オペレーションアビス(トロコン) ・忍道2 散華 (トロコン) ・ケイオスリングスⅢ プリクエル・トリロジー (唯一途中で投げたゲーム) ・超次次元ゲイム ネプテューヌRe;Birth2 (やり込んだがトロコン断念) ・神次次元ゲイム ネプテューヌRe;Birth3 (現在プレイ中) 【苦手なNGジャンルとNGソフト】 ・カードを使うゲーム（ペルソナなど含む） ・音ゲー ・ロボット系のゲーム ・パズルゲーム ・格闘ゲーム (ストリートファイターやKOFのようなもの) ・ＦＰＳ、ＴＰＳゲーム (ＭＧＳのようなものは除く) ・シューティングゲーム ・ホラー要素が強いゲーム ・狩りゲー（モンハン・討鬼伝みたいなもの） ・スポーツゲーム ・ドラクエ関連 ・進撃の巨人 ・アンチャーテッドシリーズ(PS3・VITA体験版で面白くなかった) ・リトルビッグプラネットシリーズ(PS3でプレイ済み。面白くなかった) ・メタルギアソリッドシリーズ（PS1～PS4/PSPで全作プレイ済み） ・アトリエシリーズ（PS3でシリーズ３作プレイ済み） ・ファイナルファンタジー X/X-2 HD(PS2版・PS3 HD版でプレイ済み) ・マインクラフト(ＰＣ版でプレイ済み) ・朧村正(Wiiでプレイ済) ケイオスリングスⅢ プリクエル・トリロジーのソフト以外はやり込むほど面白かったです。 特に好むジャンルは、ステルスゲー、RPG・DRPGですが、NGソフトが若干多いですがNGジャンルとNGソフト以外のゲームならジャンルは問いません。 やり込み要素の多いゲーム・作業ゲーや周回プレイなど時間かかってもトロコン狙えるゲームとかも好みます。 人それぞれプレイしてみないと面白さに個人差はあると思いますが、購入の参考にしたいのでNGリスト以外で、個人的にプレイして面白かったソフトを教えてください。 どこが面白かったのか簡単な理由なども教えて頂けたら嬉しいです。なくてもかまいません。 長々と失礼しました。 よろしくお願いします。 ユーザー名『jibunde_shirabete_3ds』と『koushiki_miroyo_3ds』こいつからの回答は激しくお断りしますので回答してこないでください。
乙女ゲームの『華ヤカ哉、我ガ一族』の幻燈ノスタルジィについて質問です。先日モダンノスタルジィの全ENDをコンプリートしました。 作業、ミニゲームのある乙女ゲームは苦手でしたのでいままで購入を悩んでいたのですが、一週目は依頼がしんどいなと感じたもののなんとか依頼もコンプリートしできました。(使用人審査で落ちるのが面倒くさくなってしまったのでプラチナトロフィーは程遠いです) 前置きが長くなってしまいましたが、気に入ったキャラが数名おり是非FDである幻燈ノスタルジィもプレイしてみたいと思ったのですが、幻燈ノスタルジィの作業量、ミニゲームの量ってどんなものなんでしょうか？？ また、作業、ミニゲームをしなくてもモダンノスタルジィのようにストーリーには差し支えないですかね？？ モダンノスタルジィと比較して作業量はどんなものですか？？ よかったら回答お願いします。 カテゴリー違いでしたらご指摘ください。
オススメのVitaの乙女ゲーム教えてください！！！嫉妬深いキャラがいると嬉しいです！
PSvitaについての質問ですPSvita PCH-2000 ZA 11〜16とZA 21〜24の、性能の差ってありませんか？ また、PCH-2000 ZA 11〜16は生産終了してますか？ 生産終了の場合はどこで買えばいいでしょうか？
もうすぐ夏休みです。社会人ですので10日ほどですが・・・ そこで今年はどこにも出かけずだら～っとゲームをして過ごそうと思います。プレステ４が故障中ですのでVITAか３DSのゲームしか出来ないのですが、 新釈・剣の街の異邦人 ~黒の宮殿~ と ルフランの地下迷宮と魔女ノ旅団 ではどちらが面白いでしょうか？私はメガテンや世界樹、ファルコムの軌跡シリーズを好んでプレイしています。でも今回はストーリー重視ってよりゲーム性重視の良作RPGをやりたいと思います。 じゃあ世界樹やれば？ってツッコミはなしで、上記２作でどっちが面白いか教えて下さい。
ビータの写真や動画について。私はスマホとビータでTwitterをしていて、ダイレクトメールを使って写真や動画を送っています。 たまに写真や動画を保存して、カメラやビデオを開いて見てみるとはてなマークがついていて再生出来なかったり、見れなかったりします。 それはなぜですか？ その動画や写真を見るにはどうすればいいですか？
nasneを購入しPS4に繋げる事は出来たのですが、PSvitaへどうしても繋ぐことが出来ません…(vitaがnasneを認識してくれません)。IPが第一〜第三セグメントまでが一致してないとダメとの事で、どうやって合わせるか方法を探しているのですが、内容が難しく対応出来ない状況です。どなたかご教授いただけると幸いです。 ちなみにwifiはWARPSTAR AtermWR8370Nを使用しています。 よろしくお願いいたします。
PSvitaを買いたいと思っています薄桜鬼をやりたいと思っているのですが、vitaを持っている友達に聞いてみると、容量やらWi-Fiなど言われ他に買ったほうがいいものがあるそうなのですが色々あって何を一緒に買えばベストなのか正直よくわかりません 購入後は学校とかでやりたいなと思ってます vitaと一緒に何を買えばいのかと、vitaを含めた（カセット除く）だいたいの予算の合計を教えてください
PS Vitaでマイクラをやっているんですけど、時々チェストを開かなくするや、ボタンを使えなくするなどがありますやり方を教えてください
PSVITAの、オープンワールドで爽快感のあるおすすめのゲームってありますか?
インターネットの事なんですけど急にサーバーに繋げなくなって3DSのフレンドがオフラインのままになってしまいます。もちろんインターネットは繋いでますあとvitaのマイクラのオンラインプレイも出来なくなってしまいました。パーティーもできなくて困ってます。(サーバーに繋げませんと無限に出る)誰か解決法を教えてください!
《至急》PS VitaのブラウザでYouTubeの動画の読み込みがとても遅くなりました。 動画を観ようとしてもずっと読み込んでいます... 昨日あたりからいきなりこうなりました。動画以外の操作は普通にできます。 あと、調べるとクッキーを削除というのがあったのですが、どうやって削除するのですか? とても困っています。回答よろしくお願いします。
vita_Wi-Fiモデル(?)のモバイルネットワークオペレーターに問い合わせたいんですが… vitaのWi-Fiモデルみたいなものを貰いました。それで、間違えてSIMカードをロックしてしまいました。それから、ずっと立ち上げるとPINロック解除キーを入力してくださいみたいなのが出ます。 PINロック解除キーなんて知らないのでネットで調べました。 そしたら、モバイルネットワークオペレーターにお問い合わせくださいと出ました。 モバイルネットワークオペレーター vitaと調べても問い合わせ方が出てきません。 どうやったらモバイルネットワークオペレーターに繋がりますか?
エロゲの話です。 vita版の月に寄り添う乙女の作法を過去にプレイした事があるのですが、その良さを忘れられなくて同ゲームのPC版を受験終わったら買おうと思っているのですが、同名ゲームを買っても楽しめますでしょうか？また、シナリオの改変、Hシーンの有無などによって楽しみ方は変わりますかね？ よろしくお願い致します。
助けて下さい。最近、vitaがスリープ状態から起動すると 「メモリーカードを抜かないでください。」 みたいな感じのメッセージがでてきたので、 バックアップをとり、フォーマットしたのですが、 その後の 「このメモリーカードを使うにはフォーマットする必要があります。」 と表示されフォーマットしようとするとエラーコードが表示されます。 そして、リストアしようとしても、エラーコードが表示されてリストアできません。 どうすればいいでしょうか？
PSVITA マインクラフトチャット入れても何もならん
PSSstoreでダウンロードしてPSVitaでできるPSPのギャルゲーをできるだけたくさん教えて下さい
ＰＳＰやＰＣゲームで、挿入歌が綺麗な乙女ゲームを教えてほしいです。プレイ済の乙女ゲーム (ｐｓｐ) ・クロックゼロ ・死神と少女 ・ジュエリックナイトメア (ＰＣ) ・華アワセ ついでに、内容がシリアスで切ないく、重めのやつがあれば一緒に教えてほしいです。 お願いします！
ゴッドイーター2って面白いですか？
質問です！この間モンスターハンターフロンティアvita版で自分はいっさい課金もしていないのに課金コースができてしまいました。これは何故ですか？
アルノサージュplusの質問です。使わなくなったセーブデータを削除することは可能でしょうか？
PS VitaのCODで初心者でも扱える武器とカスタムを教えてください。
vitaのメモリーカードを買おうと思うのですが、 新品と中古では使用済みということと、お金以外何が違うのですか？
vitaの買い換えで前のvitaのPSNアカウントを設定していなかった場合新しい方に前の使っていたvitaのメモリーカードをさせばソフトの続きをやれるんでしょうか
質問ですPS Vitaでeメールを初期化しました そのあとまた同じメールアドレスを登録しようとしたところパスワードが分かりません どうしたら登録出来ますか...困ってます
PS VitaでYouTubeのアイコンなどが変更できません。 どうすれば良いでしょうか?
PSvitaの型はどれが1番使いやすいですか？ 販売されてない物でもいいので教えてください
ゴッドイーター２のブラッドバレッドについて。 ネットでは、普通の弾種に改良を加えたバレッドが多く掲示されていますが、あまりブラッドバレッドを改良したものは見かけません。 性能的に劣るのでしょうか？それとも、ブラッドバレッドは、エディットができないのでしょうか？ 弾種の改良をしたことがないのでよくわからないです。
vitaの乙女ゲーム新装版 ハートの国のアリス 〜Wonderfl Wonder World〜について 質問させていただきます。 最近、購入したのですが オススメの攻略順などはありますか？ それと、わかりやすい 攻略サイト様をご存知でしたら 教えていただけないでしょうか？ また、質問が多くて申し訳ないのですが 人気のキャラクターと ツンデレなキャラクターを 教えていただきたいです…！！ 質問ばかりですみません… お答えいただければ幸いです。 よろしくお願い致します！
ビータ版pso 2 を新しいセガID で 進めたいのですが 前のセガID が残っていて 進めませんどうにかして セガID を変換できませか？
はじめてpsvitaを購入しようと思っていたのですが現在はYouTubeが見れないんですか？
今日PS Vitaの討鬼伝2をみたらアップデートがきたのでしようと思っているのですが破天バグって修正されたのでしょうか?(今回のアップデートで)わかる方はよろしくおねがいしますm(__)m
PsVitaのPsstoreのことで質問ですPsstoreでゲームソフトを見ていたところ、このゲームを遊ぶにはUMDが必要と書かれていました。 しかしディスカウント価格は終了していてそれでもなく、なぜPsstoreでダウンロードしたいのにUMDが必要なんでしょうか。単にまだダウンロード版が発売されていないだけでしょうか。待ってれば来るんでしょうか
PSVitaで主人公の名前を変更可能なギャルゲを出来るだけ多く教えてくださいお願いします( ´ω` )
Sao LSでの質問です！今砂漠のエリアボスに手こずっています そこで 例のボスに有効なパーティーと これから使えるパーティー それと熟練度を効率良くあげる方法を 教えて下さい！
psvitaがおかしくなりました。psvitaで、ゲームソフトを入れたら、「インストールできませんでした。」 エラーが起きました。(C2-10520-8)と出てきてゲームが起動できなくなりました。それと、スクリーンショットや、写真を撮ろうとしても、エラーが起きます。これが起こる前にも、不具合がありました。それは「テラリア」というゲームをしていて、ゲームデータをセーブしようとしたら、「セーブできませんでした。」と出ました。何度かやってみましたが、同じようになります。それで、セーブしてタイトルに戻る方を選んでみたら、「セーブできませんでした。」と出てタイトルに戻りました。それでまたデータをロードしようとしたら、「ロードに失敗しました」と出たので、一度psvitaの電源を切りました。そしたら、電源ボタンの横のランプがずっと緑に点滅してて、起動しようとしたら、起動しなかったので電源ボタンを20秒くらい長押しして、psvitaを再起動しました。そしたら起動はしたのですが、ゲームソフトを入れたら「インストールできませんでした」と出たり、写真やスクリーンショットが撮れなくなっていたと言う訳です。解決方法はありますか？長文すいません...
PS Vita で一つしかゲーム持ってないんですが暇なのでフレンドが欲しいのですが何かいいサイトありませんか？あれば教えてください！お願いします！
ゴッドイーターについての質問です 今現在ゴッドイーターリザレクションとゴッドイーター2レイジバーストのオンラインどちらの方が人口多いでしょうか？ 回答お願いします
女性でPS4持ってる人いますか?
今現在、psvitaでGTA5を無料で入手出来ますか？ 出来るならサイト+やり方を教えてください
東方蒼神縁起の魔法の森ボス、アリスが倒せません…。 パーティーは霊夢、魔理沙、射命丸、早苗、咲夜です。 符装は整えています。陣形は初期のままです。武器は、 霊夢→ロングソード 魔理沙→ドラゴンランス 射命丸→ショートソード 早苗→バトルアックス 咲夜→フレイムアンカー です。
psvitaで、英語学習ソフトで、勉強できますか？
Vitaのマイクラのミニゲームについてです。 世界の人と遊びたかったのでサーバーをパブリックで立てようとしたら、少し前からこのような感じでパブリックを押せません。どなたか原因が分かりますか?
ゆっくり実況をしているものです。 先日ゆっくり津田さんの質問コーナーを見ていてほしい曲を見つけました 動画中盤あたりの（ここからはまじめにやりますであります！） と言うセリフのところの曲です 曲名わかる方がいましたら教えてください それとダウンロードできるサイトも教えていただければ嬉しいです
PSvita ブラウザについて質問です。 YouTubeのアンケート回答の仕方を教えて下さい。
ボーダーランズ2のvita版を購入検討中なのですが、フリーズが多いと聞き迷っています。最新バージョンではどの程度改善されているのでしょうか。
ソードアートオンラインPS4版のRe:ホロウフラグメントで最後の ユウキ戦で負けてしまい、仲間に 出来ませんでした。 その後にラストバトルでやったのですが 出ませんでした。 その後にニューゲームを押してしまい すぐに戻ってコンテニューを押して 始めると、100層に行けませんでした。 76層の迷宮区を目指せと出ているのですが これは、最初からやってこいという意味で しょうか？ ユウキとの再戦はまたどんどんクリアして いって100層までいかないといけないんでしょうか？ 文が下手くそですいませんが、 わかる方教えて下さい。
vitaのPSNアカウント変えたいんですが初期化してしまったら元のアカウントのダウンロードソフトやトロフィーなどは消えて取り戻せなくなりますか？
PS vita PCH2000 の不具合は今でもありますか。 とあるソフトがやりたくてPS vitaの購入を考えています。携帯型で楽しみたいのでPS3やPS4ではなくvitaを買おうと思っていたのですが、 少し調べるとPCH2000の不具合について情報がたくさん見つかり購入が不安になりました。 そこでお聞きしたいのですが、 この不具合は2016年8月現在、改善されているのでしょうか？ 知恵袋で他の方の同様の質問を拝見しましたが、 少々古いものが多かったので現在の情報が知りたい次第です。 よろしくお願いします。
剣が君の攻略順についてです！剣が君のVita版を購入したのですが、それぞれ人によってオススメの攻略順が違います。 ですが、大体の人は九十九丸を最後にした方がいいとありました。 剣が君の中で見た目は実彰と左京が一番タイプなので、先に攻略したいと思っていましたが、どうでしょうか？ できれば→という感じでオススメの攻略順を教えていただけると嬉しいです！ また、乙女ゲームの主人公であまり嫌いな子はいませんが、みなさんからみて剣が君の主人公は好きな方ですか？嫌いな方ですか？ ネタバレなしでお答えしてくれると嬉しいです！！
今月出たVitaのイースエイトのノーマルエンドの内容が知りたいです、 気がついたら真エンディングになってました。 質問初めてします、よろしくお願いします
Vita版マイクラトラップタワー湧き変更???? アップデートで天空トラップに大打撃の仕様変更があったと言っている方が居たので少し調べて見ましたが分かりません。湧きの何かがVita版だけで変わったようです知ってる方教えて下さい!
PSVITAのようなタブレット？機能で、 ウイルス対策ソフトをいれないで wifiネットをすることは、危険ですか？ どういう危険がありますか？
テラリアのvita版について マルチで入った時にプレイヤーの周りに炎の技のようなものがあったのですが、なんというアイテムですか？
テラリアのvita版について マルチで入った時にプレイヤーの周りに炎の技のようなものがあったのですが、なんというアイテムですか？
pso2って面白いですか？気になるのでやろうと思うんですけど容量がでかいので悩んでます。 因みにvitaでやろうと思ってます。因みに32GBです。残りの容量は11GB何ですけどたりますか？色々教えてください。ソフトは入れてます。
vitaのシュタインズゲートを買いました まだどのルートもクリアしていないのですが ルートをクリアしてから雷ネットやゲロカエル待ち受けなどをクリアした方がよろしいですか？ それともクリアしてから雷ネットなど集めた方がよろしいですか？ まだ攻略サイトは見てません、すいません よろしくお願いします
こんにちは、高校生です。至急お願いします。 私は薄桜鬼にはまってしまい、最近ゲームがほしいです。ゲームについて質問なのですが、私はvitaの薄桜鬼ソフト、薄桜鬼随想録面影げ花 もしくは、薄桜鬼SSLが気になるのですが、どちらを購入するほうがいいですか？
討鬼伝2のミタマ武器ってそこまで攻撃力自体は高いものがないように思いますがミタマ武器は本当に最強ですか？
友達にvitaのカセットをかしてもらうんですが、その友達がやってた続きからできるんですか？
ゴッドイーターリザレクションで武器に＋が付きますよね、遺された神機で＋1とある物を合成すれば。 そのプラスはどこまでつけれるんですか？
psvitaのサインアップからサインインまでのやり方を細かく教えてください。 出来れば、PCを使わずに携帯とvitaだけでやれるやり方をお願いします。
やっぱvitaと言えば1000が最高ですよね？ カッコ良くて高級感ある質感とデザイン。 そして綺麗な画質。 俺はブラックとホワイトの２台持ってます。 2000より断然1000のほうが良いと思いませんか？ 俺的にはvita1000は神ハードです。
Vitaのソフトについて質問です。超次元ゲイム ネプテューヌのシリーズのソフトはどういう順番でプレイするのがいいですか？
PS VITA（以降は旧びーた）を1台所持しているのですが、新しく買い換えようと思っています。 上記のびーたにはDLしたペルソナ4G、多数のセーブデータがはいっているのですが、旧びーたのメモリーカードを新びーたに入れればプレイできるのでしょうか？ 無知で無能のわたくしに是非お知恵を下さいませ。よろしくお願いします。
PSPかPSVitaで出来る乙女ゲームを探しています！今までプレイしたことのある乙女ゲームは、 PSP:学ヘタ(乙女ゲームか微妙ですが…) DS:ときメモGS2、桜蘭高校ホスト部、ドキサバ、花より男子 アプリ:イケメン幕末、イケメン大奥、花魁道、召喚彼氏 などです。 アプリや漫画原作のゲームが多い上、検索してみるとときメモは普通の乙女ゲームと違う気がするのであまり参考にならないかもしれませんが… 今までプレイしたゲームの中ではイケメン幕末の山崎のような真面目でウブなタイプや、イケメン大奥の日向や桜蘭高校ホスト部のモリ先輩のような寡黙で真面目なタイプが好みでした。なので真面目なタイプのキャラがいる乙女ゲームがいいな、と思っています。 検索をかけましたが数が多くて分からなかったので、おすすめを教えてくださると嬉しいです！
Vitaでオススメのソフトはありますか？ これは面白くてハマるってソフトを教えてください。
PS3のマイクラにてなんですが、クリエイティブモードでゾンビピッグマンを召喚した後、いつの間にか消えてしまいます。 これってバクですか？ ※ゾンビピッグマンは四方を柵で囲って召喚してるので、逃げた可能性はないです。
PSVita2000のことで質問です。 Vitaは1年ぐらい使って、ここ最近充電してもオレンジランプがつかなくなりました．．．。それで少しアダプタ？をグッと押したりすると充電されるのですが充電器とVitaによくないかなとおもいやってないんですが、PS4のコントローラーのアダプタ？で充電しようとしたら同じようになりました。 これはVita本体が故障しているのでしょうか？それともアダプタ？が悪くなっているのでしょうか。 また解決方法を教えてください。お願いします。
Vita1100のWi-Fiモデルと、 Vita1000のWi-Fi/3Gモデルでは、 どちらがスペック高いですか？ それとも同じでしょうか？ 1100のWi-Fiモデルで使用したSDカードを1000のWi-Fi/3Gに差し換えたら普通に使えました。 しかし1000のWi-Fi/3Gから1100のWi-FiにSDカードを差し換えたら「SDカードを使用するには本機をアップデートしてください。またはSDカードをフォーマットしてください」と表示され、SDカードが使えませんでした。 これは1000のWi-Fi/3Dのほうがスペックが高いと言うことでしょうか？ どちらも新品で買ってアカウント登録やネット接続はしたことありません。 詳しい人が居たら教えてください。
ゴッドイーターリザレクションのアサルトのバレットについて質問です。 アサルトのバレットで検索してみるといろいろなバレットが紹介されていますが、 ボタンを押したら OP吸収弾 1が何かに衝突事 ◯弾丸直進極短 または、 ボタンを押したら OP吸収弾 1が何かに衝突事 ◯爆発通常 などのバレットがないのですか？ 単純に弱いから？ それとも誰でも思いつくから？ それとも誰も思いつかないから？ わからずにもやもやしながらずっとこのバレットを使ってきました。 皆さんは普通に思いつきましたか？
討鬼伝２について質問です。武器の属性に鬼が耐性を持っていたらその武器自体の攻撃力は低くなるのですか？
太鼓の達人vをやっているのですが、なかなか幽玄ノ乱がクリアできません。あと3ゲージなのですが…ドカドカドカがつながりません。だれかやってる人でコツとか教えてください！タイプは2ですお願いします
討鬼伝2は、面白いですか？難易度はどれぐらいですか？プレイした人、回答お願いします。
PSvitaのCODを買おうか悩んでるんですが、オンラインに人はいますか？それと、楽しいですか？また、キルゾーンとどっちがインターネット人口が多いですか？
質問です 討鬼伝2で7章まで進みましたが「雅」「乱」「古」の跳界石が機能しません どうしたら使えるようになりますか？
ガンダムブレイカー3のバルバトスの太刀についてです。自分は派生させて太刀を作ったのでサーベルのモーションなのですが刀のモーションに変えるにはどうしたらいいのでしょうか？刀のモーションの武器からバルバトス太刀に派生させないといけないのですか？
テラリアvitaで質問です。 アンクの盾を作りたいのですが、効果に「ほとんどの状態異常を無効化する」と書いていないので 疑問に思っています。 wikiで見てもよくわかりません。Ver.1.26でアンクの盾はアンクのお守りの効果を引き継ぐのですか?
Vita版 討鬼伝２でボイスチャットを使えていますか？PS Vitaでパーティ作成し、ボイスチャット出来ているのですが、討鬼伝２を起動すると ボイスチャットが聞こえなくなります。 先に討鬼伝２を起動しておくと、パーティ作成で 討鬼伝２を終了しますか？ と表示 され、討鬼伝２をやりながらのボイスチャットが出来ません。3人とも同じ症状です。 何か順番や設定などが有るのでしょうか？
PSvitaでフレンドにプレイ中のタイトルを知られないようにするにはwi-fiを消せばいいのですか？
PS Vitaで、Eメールに、Gmailを登録しようと思い、登録するとエラーが出てきて出来ません。二段階プロセスやらセキュリティの低いアプリやらなんやらかんやら、、、分かりません。知恵袋で調べても、色々回答が違うし、どうすればよいのでしょうか? やはり、PS Vitaで、Eメールに、Gmailは登録できないのでしょうか？ 回答待っています。よろしくお願いします。
PS Vitaのマイクラです。 スポナーのトラップで湧かせたいときに何マスくらいの距離でたくさんわきますか？
PS Vitaのマイクラです。 ウサギはフェンスを飛び越えれるんですか？
psvitaのブラザーズコンフリクト！朝日奈弥は、中学生ででてきますか？ 小学生でしょうか？
先日PSvitaを中古で購入したものです。 PSストアのアカウントを変更しようとしたところ本機に登録されたアカウントでサインインしてくださいと表示されました。 本体を初期化しようとしたところソニーインターナショナルネットワークのアカウントで認証されています。本機を初期化するとあとで認証解除することはできません。 初期化する前に本機を認証解除しますか？ とでます。 このままだとネットワークに繋げません。どうにかしてこのアカウントを変えることはできませんか？
PSVita TVのアップデートについて私は同じアカウントを設定したPSVitaとVitaTVを持っているのですが 家にはネット環境が無く、VitaTVのアップデートができません。 今 VitaをアップデートしてDLCを入れたいのですが、それをしてしまうとアップデートしていないVita TVでメモリーカードが使えなくなってしまいます。 今のところ欲しい最新ゲームも無いため、 ソフトによるアップデートも出来ない状態です。 どうすればいいのでしょうか？
vitaが潰れ来たので買い替えたたいと思っています、それで聞きたいんですが、PNSのアカウントを登録していなかったら新しいvitaにSDカードとカセットさしたらつづからできますよねえ？早めの回答おねがします
メモリーカードがフォーマットできなくなりました。エラーコードは(C4-10277-7)です 詳しく教えて頂けると嬉しいです お願いしますm(_ _)m
パワプロ2016の最新アップデートはいつ頃になりますか？また、由規選手は登録されますか？
vitaのソフトについてなんですが、いま購入を悩んでるものが3つあります。GRAVITY DAZE、カリギュラ、ダンガンロンパ1.2 reloadです。どれも雰囲気的な私の好みではあります。vitaのソフトでどハマリしたものは、P4G、ゴットイーター2レイジバースト、戦国無双4とかです。この3つだと、どれが1番面白いでしょうか。あと、GRAVITY DAZEだけ体験版をやってみたところ、街を無重力で駆け回るのはかなり楽しかったんですが、バトルは普通かな？と。そこで、ストーリーを進める間に街を自由に駆け回っていい時間はあるのか気になりました。GRAVITY DAZEは基本バトルばっかなのでしょうか？
Vitaでパスワードが間違ってないはずなのに、間違ってるって出ます。 どーしたらいいでしょうか。
イース ラクリモサ オブ ダーナの状態異常についてARPG、イース初心者です。 さっそくですが、教えてください！！ 状態異常はゲージがいっぱいになることで初めて発症するということですが、このゲージは見ることができるのでしょうか？ また、自分がいまどの状態異常にかかっているかどうかってどうやったらわかるんでしょうか？ いま操作キャラに輪っか？泡？みたいなのが出てきているのですが、「毒」とか表示されないし、ヘルプには載ってないし、困っています… ネットを見てもよく分からず… どなたか教えていただけますでしょうか？？
今更なんですがプレイステーションvitaのコールオブデューティを買おうと思っているんですが、もうマルチをやってる人は少ないのでしょうか？
久々にゴッドイーターバーストをPSPでやっているのですが、追加パックの入れ方がどうしてもわかりません。 誰かわかる方いたら教えてもらっていいでしょうか？
最近psvitaのコントロールが触ってないのに勝手に動きます。ネットであった直し方をやってみたんですがあんまり直りません。これって修理に出したほうがいいですか？
PS Vitaのマイクラです。ゾンビの落下式トラップを作ったんですが、ゾンビを素手で殴っても三発殴らないと殺せません。それで、1マス下げると落下ダメージで死んでしまいます。だから、半ブロックを置くと一発で殺せません。何でですか？
【１００枚！！】Twitterの非公式クライアントで、オススメのものを教えてください！！ . 求める条件としては、 . ・Vitaまたはアンドロイドで使える。→現在、ＰＣが使えない状況なので……。 . ・確実に二枚目以降の添付画像も見れる。 →スマホ公式だと、直ぐに画像のようになって、見れなかったりします。 ...Vitaだと、アプリでもブラウザでも、そもそも見れないですし。 外部クライアント『モバツイ』は、Vitaでも使えましたが。 残念ながら、二枚目以降は見れないみたいですし。 ・出来れば無料 →広告無しなら、５００円位までの売り切りでも良いです。 . 尚、二枚目以降の添付画像を、確実に見たいだけです。 . リストやＤＭ、そういった機能は無くても構いません。
psvitaの乙女ゲームのおすすめ♪vitaでできる乙女ゲームを探しています。 やった事があるのは、DS→テニプリの学プリドキサバ psvita→薄桜鬼（＋随想録）薄桜鬼真改です。 薄桜鬼は大好きな作品で、特に斎藤が見た目や声、真面目で寡黙な性格全てが大好きです。沖田土方原田も好きです。 クールなキャラが好きなので、クールなキャラがいるとかなり嬉しいです。 ↓のどれかに当てはまる作品が良いです。 ☆薄桜鬼より明るい世界観やストーリー☆ ☆シリアスや切ないストーリー☆ ☆糖度が高い（これは重視はしていませんが薄桜鬼以上だと嬉しい） ×シリアスは好きですが鬱ゲーは苦手です （薄桜鬼でも落ち込む時があります^^;） 調べて気になった作品は、 コードリアライズ（ストーリーが面白そう、絵がとても綺麗） 忍び、恋うつつ（霧隠蔵人というキャラがとても好み、糖度が高めでドキドキしそう） よろしくお願います(*^^*)
PSVITA エラーについて三ヶ月くらい前から、PSVITAで playstationネットワークを使おうと すると、nw-2304-9 とでて、サインイン できません！ 解決法を教えて下さい！ ちなみにmtuを1473にして dnsを8.8.8.8、 セカンダリーdnsを8.8.4.4にしてもだめでした
PlayStation Vita(1000型)の質問なのですが、お知らせを消すためにはどうすれば良いですか？因みに設定から設定しても全く反映されてません。 おしらせがなんか気になっちゃって…でもトロフィーや、ダウンロード状況は知りたいのでONにしたいと思っています。
SAO LS の「データ」についてです。 自分は、サブクエストもエクストラクエストも全部クリアしています。 でも、最近Plusをやって、ストーリーやりなおそっかなーっておもってます。でも、Plusやったら色々その記録って消えるじゃん? それってどう思いますか? それでもPlusしますか? しませんか? もう一つ質問です。 Plusやったら、影響があるのはどういう部分ですか? エクストラクエストとかって影響されますか? ストーリーだけですよね?
vitaの音楽(iTunesを通して)ってアルバムで表示する場合AACオーディオファイルしか表示されないんですか？僕はその状態です。同じアルバムなのにWAVオーディオファイルは表示されません。だけどプレイリストだと表示されます。 1.vitaではAACオーディオファイルしか駄目なんですか？また、そうなんだったらWAVオーディオファイルをAACオーディオファイルに変える方法はありますか？ 2.iTunesでは入力されているはずなのにアーティスト名が不明になるのは何故でしょう？
マイクラpcで幻想郷をスーパーフラットで作ろうとしているんですが、それだと岩盤が近いのでカスタマイズをするんですが、土ブロックと草ブロックは縦何ブロックがいいでしょうか？
vita/PS3版テラリア 上限越えアイテムについて 先日、地獄の矛が1000個まとまっているものと、ノースポールが998個まとまっているものを入手しました。武器がまとまっているのはそもそもおかしいと思うので、意図的に生み出したものだと思うんですが、どうやって作っているんでしょうか？
psvitaのでwifiは通じているのに、必ずDNSが繋がっていませんとでます。これじゃあストアで買ったゲームができません。再接続を何回も試してみましたが、同じでした。何か解決策はあるでしょうか？
真・三國無双6empireをpsvitaで出来ないのでしょうか？
ディアボリックラバーズについてです。一応17歳なのでゲームをプレイすることはできるのですが、如何せんゲーム自体が苦手なので（うたプリの時も最初の方しかやらなくて、結局コンプしたのはＡＳで来栖翔、ＡＳＡＳで美風だけでした） 購入にも踏みとどまっています（汗） かうならＤＡＲＫＦＡＴＥかな、と思っているのですが、ＤＡＲＫＦＡＴＥのシュウ√はゲロあまと聞いていますｗ なんにせよ楽しむつもりですが、できるならユイちゃんが報われるやつやりたいなぁ、と思いまして…。 ネタバレ全く構わないです、むしろドンとコイッて感じです。 ＦＡＴＥのシュウ√について知っていること教えて下さい*_ _)
討鬼伝について質問です。 討鬼伝の主人公がミタマを複数宿すことができる理由はなんなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
VITAのサインアップの仕方がわかりません誰か教えてください。
PS3で質問です。MHFをvitaでプレイしていたのですが、家でMHFをPS3でプレイしたいのですがコントローラの設定が違うようなので変更したいのですが詳しい方がいましたら教えて下さい。
psvitaの音ゲーを購入したいのですが、 IA/VT super beat xonic のどちらを買うべきだと思いますか？少し調べてみましたが、自分的にはアニソン、ゲーソン、ボカロ等が好きです。 superbeatxonicはそういう感じの曲は入っているのでしょうか？
マインクラフトＰＳVita版のレール増殖バグはありませんでしょうか? パワーレールのぞうしょく方法はあるのですがかんじんなレールの増殖方法は見つかりませんバージョンは1.31です。データの消えないものをお願いします。
PS Vita版の少女とドラゴンで、 ユニットを☆6から☆5に戻すことはできませんか？☆5のダンタリオンを探しているのですが、 古の大迷宮では☆6のダンタリオンしか出てこないんです。 レイジーというユニットの幻獣契約に ☆5のダンタリオンが必要なので...。 何か教えて頂けると嬉しいです。
最近発売された討鬼伝2のvita版について。体験版、引き継ぎ体験版をプレイし、今買うかめちゃくちゃ迷ってるんですがどうもカクツキが気になります。。。どなたかvita版を買った方体験版と比べてどうなっているか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ゲーム機 スマホゲームに飽きてきたので、ゲーム機を購入しようと思っているのですが、何がオススメでしょうか？ 携帯ゲームでやりこめるソフトがあるのが良いのですが 考えているのは、pspかvitaか3dsあたりなんですが 他にありますかね？ また、この中で買うとしたら何ですかね？ ソフトを見ると、3DSは、子供向けが多く vitaは、ガッツリできそうだと思ったのですが dsは、持っていますが、他のゲームは、持ってないです。 18歳の社会人です。 アニメ好きです。ワンピースや進撃、ナルトなど 最近だとアルスラーン戦記や亜人、ソーマなど それと、どれくらいの値段するかも教えて頂けますか？ 中古でも良いのですが
討鬼伝2を買ったんですが男か女、どっちにしようか悩んでいます。どっちがいいと思いますか？
マイクラやってるんですが ウィッチの家を一度も見たことがありません。 1.3.1でウィッチの家があるシードを教えてください。
PSVITAのメモリーカードを16GBから32GBに変えたいのですが、具体的なデータの管理方法が分かりません。コンテンツ管理アシスタントはパソコンにインストール済みでパソコンにデータをコピーする方法は分かります。 ただ、トロフィーの同期だのレストアだのコピーするだけでいいだのネットで調べて見たらやり方が複数見付かり何が正しいのか分かりません。 バックアップ出来る内容量が決められてたり、自分のは16GBギリギリまで容量を使ってるのでバックアップ出来るのかも分からない上にゲームカードを入れて出現したアプリとダウンロード版として手に入れたゲームのアプリも両方存在してるなど、データ移行方法が書いてあるサイトの人とどうも状況が違かったりするので自分の場合はどうしたらいいのかという答えが見付からず困ってます。 メモリーカードの中身を丸々32GBの方に移したいのですがどなたかご助力お願います。
psvitaを最近購入しました。ソードアートオンラインの新作ゲームが発売されると知り是非ともそれをやりたいと思っています。 そこで前作が２つあると知ったのですが、ホロウフラグメントとロストソングは新作のホロウリアリゼーションをはじめる前にやっておいた方がいいですか？ またやるべきだったらホロウフラグメントとロストソングでどちらがおすすめですか？
psvitaにソフトを入れると、電源が落ちます。何回やってもそうなります。他のソフトはちゃんと起動するのですが、1つだけできないんです。ソフトの故障でしょうか？いい答え待ってます。 下手な文ですみません。
プレステビータのゲームソフトについて質問です。今グラビティデイズを買っても遅いですか。返信よろしくお願いします。
livedoorにPSvitaのスクショを貼り付ける方法はありますか？ありましたら教えてください。
psvita単体でアニメをダウンロードしたいのですがどうすれば良いでしょうか。
お礼あり。 討鬼伝２Vita版での質問です。 依頼で「後輩の行方」がありますが、カラクリ平野へ行き痕跡を辿ってナルハヤテを討つまではやったんですが、ナルハヤテを討ってから手掛かりを探すはずがそのままなにも回収せずストーリーを進めてしまいました。この状態だと依頼達成は難しいんでしょうか？ナルハヤテが出現した場所も忘れてしまい困ってます。
質問です。 最近psvitaでpsnに繋げなくなったのですがどうしたらよいでしょうか？電源を落としてたりDUN設定やMTU設定を変えてみても繋がりませんでした。やはり電話して聞いてみた方がいいですか？
PSvitaを電源入れたまま水をかけてしまいました vitaはすぐに画面がジラジラおかしくなって消えてしまいました電源もつきません もう復活する可能性はないでしょうか
PSPに入れたゲームアーカイブのソフトを、PSvitaに移すことはできますか。
プレイステーションVITAのインターネットのダウンロード販売でディスガイアのセットがあり、その中に[ディスガイアD2]が商品の内容に含まれているのですが、vitaでプレイできるのでしょうか？
パワプロ2016(PS vita版）について 先日、パワプロ2016を購入し 昨日、始めて試合をしたのですが、途中で画面が真っ黒なり何も表示されなくなり無反応になりました。何度、試してみても途中から画面が表示されなくて、どう対応していいのかさっぱり分かりません。 初期不良？それともバグ？なのでしょうか 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示頂ければ幸甚です。
初代PSVitaと今出ているものとの違いは液晶化されたのと1GBのメモリーが内蔵されただけですか？後軽量化したぐらいですか？初代を所有しているのですが、買い換えたほうが良いでしょうか？どちらの本体もお持ちの方のご回答お待ちしてます。
メタルギアソリッドピースウォーカーの通信対戦(アドホック)しています。機種はvitaとpspです。やっているとどうやら相手からも自分からも相手の頭の上に青いマークと名前が表示されてしまっていて、ダンボールに隠れたりしてても分かってしまいます。設定とかで変えたりできるのですか？できるならやり方を教えてください！
Twitterの添付画像ですが、確実に二枚目以降も見れる方法を教えてください！ . 現在ＰＣが使えない状態で、Vitaかスマホ(アンドロイド)しか無いです。Vitaアプリだと一枚目のみですし。 Vitaブラウザでも強制モバイル版で一枚目のみです。 スマホ公式アプリだと、頻繁にこう(画像)なって一枚目すらｒｙ モバツイも一枚目のみのようですし……。 Vitaかスマホで使える非公式クライアントで、 確実に二枚目以降も見れる方法が知りたいです。 出来れば、Vitaの方が良いです。 尚、二枚目以降の画像が見れれば良いだけです。 モバイル版で使えば、別のサイトに移動して、 そこで二枚目以降も見れるブックマークレット？でも良いです。 (サイトが代わりにＰＣ版？にアクセスしてくれる感じ) ちなみに、スマホからＰＣ版見れるブラウザを使った場合、 思うように見れませんでした。
PS VITAについて質問です。メッセージで、僕が、2人の方に(以下AさんとBさん)ブロックされているとします。そしたら、Aさんに個人メールはできますか?そして、AさんとBさんと、自分でのグループメールはできますか?
パワプロ2016についてです マイライフで新球種を習得する方法を教えてください
パワプロ2016についてです マイライフで新球種を習得する方法を教えてください
2016年にpspのソフトが発売されているらしいですが、なぜpsヴィータ用のソフトにしなかったんですか？誰も買わないと思うのですが ゲーム
イースⅧについて質問です。 閲覧ありがとうございます。 今イースⅧを始めて、見張り台を作る材料を調べるミッション？を受けたんですが、一カ所は見つけて、今地図には次に行く場所が表示されているのですが、どこから行けばいいのかさっぱりわかりません。 周辺をうろうろしてるんですが、行き止まりばかりです。 ネットの攻略サイトを見たら、あと二カ所あるみたいなんですが、どう行けばいいのでしょう？ マップの画像が載ってるサイトとかないでしょうか？ アドバイスお願いします。
ゾンビピッグマンのトラップって正直ややこしいですか？
マイクラのPS Vitaの剣のガードってなにか変わるんですか？
ps vitaのダウンロードコンテンツは、 ソフトがなくてもダウンロードできますか？ また、ソフトがない状態でダウンロードし、 あとからソフトを買ったら ダウンロードコンテンツはあそべますか？ 早めの回答お待ちしています＞＜
かんこれ改で任務の川内型軽巡洋艦をすべて編成せよが出ません。 南方連絡航路対潜哨戒を実施せよ!はちゃんとクリアしました。 何かわかることがあればおしえてください!
PS Vita メモリー系記録媒体について 2006年1月に購入した2GBハイスピードメモリースティックが、24,773円。 SONY メモリースティックPROデュオ(Hi-Speed)2GB [MSX-M2GNU] ソニー 今中古で未開封で売って、数百円だったが、最近はPS Vitaの64GBの PlayStation Vita メモリーカード 64GB (PCH-Z641J) ソニー・インタラクティブエンタテインメント が、8,726円。 随分安くなったな～ と、思うよ(PSPのメモリースティックをアントキノイノチで2GBを2万円超越えで購入した自分は何だったのか？勿体なくて未開封で結局中古で数百円だったが...) こうなれば、MicroSDXC対応Vitaや外付け2TB HDDへの書き込みも可能なアップデートとか、出し入れが簡単で、直ぐにダビングしたりインストールし直して遊べるような機種でも出ないかと思ってしまいます。 ただ、自分は、やりもしないPSP-1000をセットでメモリースティックもケースも全部購入し、高値が付いた時期早々にメモリースティックも購入したのか定価だったのか？2GBであんなに高い値段でメモリースティックを大人買いしてたので、PSP-2000を直ぐに買い換えでCCFFVIIの限定版のＺＳ購入で、結局白のPSP-1000のセットは使わずに未開封で売り5,000程度。PSP-1000の24,999円のバリューパックホワイトも今のVitaを見る！とVitaが安すぎるように見えてしまう！ 今後、ケータイ型ゲーム機は、スマホのアプリではまだまだVitaのような高度な物には追い付かないだろう！ だったら、Vita 2みたいなハードを任天堂で、やっぱり出しても、メモリースティックとかは、MicroSDXCとかで出すだろうし？ でもって、そうなればNXなのかもしれないな？っておもウケド、結局、Vita 2みたいのって出るのかにしても、AppleやMicrosoftと言うか、スマホのﾊﾟﾜｰｳｪｰﾌﾞみたいな拡張外付けCPUと言うか合体メモリーと言うか、ノートPCのHDDだったときのようなと言うか、Xbox 360のHDDのような、入れ替えが出来るCPUや内蔵メモリースティックを自由に取り替え可能なスマホやケータイ型ゲーム機が2020年ぐらいまでには出てもおかしくない！ うーんどうかな？
VitaのPSO2をiPhoneでデザリングして通信したとしても通信量があまり多くないと聞いたのですが、本当なのでしょうか？
ソードアートオンライン ロストソングの質問ですプレイヤー名は変更可能なのでしょうか？
画像のゲームはvitaでプレイする事は可能ですか？
PS VitaのEメールが壊れました。 開くと、更新できませんという状態です。どうすればいいですか？
鬱展開、ヤンデレ、BADEND多めの乙女ゲームが好きなのですがvitaで何かいいものはありませんか？ちなみに ANNESIA、CZ、月華繚乱romance、黒と金の開かない鍵、蝶の毒 華の鎖はプレイ済みです。
PSVitaでFate/EXTRA、Fate/EXTRA cccはプレイできるのですか？DL版があると聞いたのですが…… また、値段はいくらですか？
PS Vitaのプレイ画面を、どうやったらスマホで録画できますか？Youtube等でMinecraftの動画を投稿したいんですが、 スマホとPS Vitaを繋ぐものの名前がわからないんです。 何かわかる方、教えてくだされば嬉しいです。
vitaのアップデート皆さんきましたか?
PS関連のゲーム機の機能についてフレンドから、ゲームやパーティーの招待やメッセージが来て、招待先にいくのや、メッセージの返信が、 遅れて、怒られるのってあたりまえですか？ 自分は仮に相手の立場になったら「きっと都合が合わないんだな」と思い、怒りません。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
PS4とVitaをリモートプレイしたいのですが、接続の時にエラーがおきます。やり方を教えてください！
COD VITA版の事なんですけど40LVになっても1LVにもどるはずなのにもどりませんこれって何が原因何ですか 誰か教えてください
PSvitaのオススメソフトを教えて下さい。ジャンルは問いません。 ズバリPSvitaのソフトって外れ多く無いですか？
ＰＳvitaでyoutubeに投稿はできるのでしょうか?
マインクラフトＰＳvita版をもっているのですが,セーブデータが消えてしまいあきらめて新しいデータを作ったのですが全然良いシード値が見つかりません条件といえば 村とメサとジャングル出来ればキノコバイオームがあればよいのですが出来るだけすごいシード値はありませんか?今のバージョンは1.31でのシード値です。 お願いします。
面白い恋愛ゲームかギャルゲ教えてｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ‼
プラチナスターズはPS vitaでリモートプレイは可能ですか？
PSVitaのPSNのアカウントを変更したいんですが、同じEメールアドレスを使いまわせますか？ PSNの名前を変えたいんです！ あと、SDカードがあればデータって アカウントが変わっても大丈夫ですか？
ジム・クゥエル初期設計プランは胸部ラッチに接続される巨大な飛行ユニットと腰部および足部のユニットから構成されるものであった。滑空時に水平展開する可変翼で発生する揚力と推進力を併用するものであったが、MS形態のままでは空力性能が著しく低く、十分な機動性が得られないと判断され廃案となっている。しかしこの装備で得られたデータを元にバイアランが開発されている。ガンダムTR-1［ハイゼンスレイ］は、TR-6で得られたノウハウを元に強化されたガンダムTR-1の最終発展型である。型式番号はRX-121-3C。TR-1のバリエーションの中で唯一「ヘイズル」の名を冠さない形態。他人が出すモデルからどの様なデータが取れるのかこの様なものが遅れるとどうなのか
PSvitaでオススメのゲーム教えてください。今までにやったのはFF10、ドラクエビルダーズ、フリーダムウォーズ、GEリザレクションです。討鬼伝か、ソルサク狙ってるんですが、他に何かオススメありますか？
ルフランの地下迷宮と魔女ノ旅団をプレイしているのですが、スキルに【〜術師範】っていうウェポンマスタリーが五段階上がるスキルがありますよね？これって、スキルを持っていない状態でウェポンマスタリーがS+の場合は〜術師範系のスキルを持たせても与えるダメージに補正は入らないということでしょうか？ それとも、スキルを持たせることで更に与えるダメージが大きくなるということでしょうか？ 回答お願いします
PS VITAを買ったのですが、パソコン無しでもEメールは作れるものなのでしょうか？
閃の軌跡3はVitaでは出ないのでしょうか？ 閃の軌跡3はVitaでは出ないのでしょうか？ 電撃プレイステーションの近藤社長のインタビューでPS4専用にするかVitaとのマルチで出すか悩んでいると言う記事を見ました。 軌跡シリーズは一作で完結するRPG出はないので続き物が他機種になると続編を遊べなくなるVita、PS3でプレイしていたユーザーは怒るのではないのでしょうか？ 東亰ザナドゥだって一年も経たないうちに完全版をPS4で出してきたし・・・。 せめて閃の軌跡3はVitaで出す最後の軌跡にして、閃の軌跡シリーズも完結したらいいと思うのです。 そしてPS4でまた新しい軌跡シリーズをPS4専用にすればいいと思うのですが・・・。
PSVITAで最高峰レベルに面白いRPG教えてください！
PS Vitaで面白いゲーム教えてください。
PS VITAでDMMで買ったエロ動画は見れますか？
テラリアがアップデートされてからスペクター装備をつけた時マナが増えないのですがどうしたらいいですか？ちなみにPSvitaです。
マインクラフトVitaでリアルな大きい旗の作り方を知りたいです。
psvitaの買取りについて2000シリーズのブラックで箱は無く、本体とか充電器もありますが、大体買取りで幾らぐらいになりますか？
PSvita 新・ロロナのアトリエについて質問です。 現在1週目の延長戦なのですが、どのような装備を作ればいいのかわからず困っています。マキナ一層の獣王にも勝てず古塔レベル1のクジラにも勝てないので言霊系の特性を手に入れることもできません。 一週目ということもあり装備はおろそかにしてきた自分の落ち度ではありますが、なんとか一週目で強い装備を整えたいと思っています。 言霊を手に入れるまででのおすすめの装備などがあれば教えてください。 ちなみに今の装備はメンバー3人とも獣王に一撃でやられるぐらいの脆弱装備です。 あと、フェイタルペインなどの延長戦後限定の特性が強いと聞きましたが、これらもやはり言霊系と同じマップでしか手に入らないのでしょうか。 回答お待ちしています。
PSVITAにてPSPのソフトをプレイしているのですが、勝手にボタンをおしたようになるなど、バグが激しいです。対策方法を教えてください。
イース ラクリモサ オブ ダーナのジギタリスの葉について評価が高いのと風景が綺麗と聞いて初めてイースをやってみたのですが、ジギタリスの葉が取れなくて薬が作れず困っています…。 地図で「赤い花、小さな葉、ジギタリスの葉」と書かれているところに行き、花を攻撃すると赤い花と小さな葉は手に入るのですが、ジギタリスが出てきません。 ただ攻撃するだけではだめなんでしょうか？ 初心者すぎてごめんなさい！ でもネットで調べても分からなくて… 教えていただきたいです。
ペルソナ4ゴールデンについて。 引き継ぎなしで最初から最高難易度でクリアする事は可能でしょうか？
乙女ゲームについてアドバイスください！ 私は今絶賛乙女ゲームにハマり中です。 そこで、まだまだ初心者な私におすすめの商品を教えてくださるとうれしいです。 私が好きなタイプの乙女ゲームは、どちらかというと重くてストーリーがしっかりとしているのが好きです。 忍び恋うつつ、金色のコルダ、などキャラゲーでほとんど金太郎飴の糖度高めのは少し苦手です。 逆に好きなのは、コードリアライズ、クロックゼロ、絶対学級学園、アムネシア、百華百狼、スイートクラウン、剣が君などのグロシーンや複雑でストーリー重視なのが好きです。 でも最近ほとんど重い感じの乙女ゲームは知り尽くしてしまったような気がします。 ちなみに、普通なのは華やかなり我が一族、ROOTRexx、などです。 作業ゲーも好きなんですが、あまり分かりにくいのはつらいです笑 なにか重くてシリアスな乙女ゲームをご存知の方は教えてください！ シリアスじゃなくても、絵柄が綺麗で金太郎飴じゃないものでも大丈夫です。 できればvitaで出ているのだと幸いです。 よろしくお願い致します！
スーパーダンガンロンパ2にあるダンガンアイランドをクリアしたら何かあるんですか？知っている方 教えていただけると幸いです。
シェルノサージュ オフラインについてなのですが章で手に入るものじゃない衣装ってどうやったら入手出来るのでしょうか？ 素材は揃っているのですが、レシピの入手方がわかりません。 分かる方教えて下さい。
ps vitaってどんなことできるんです？ やったことないのですが買おうと思ってますアクション系してみたいです
psvitaのKILLZONE: Mercenaryは現在でもオンラインプレイはできますかか？また、過疎っていませんか？
psvitaでオンラインマルチプレイができるfpsゲームをなるべく多く教えてください！
psvitaでcod bodができるならもちろん他の17歳以上対象のゲームもできますよね?
DIABOLIK LOVERSについてです。最近この作品の絵柄が変わって来ていると多くの方が言っていますが、私もそれは思いました。 モアブラ以降でしょうか？スチルに違和感を感じ始めました。 キャラデザはさとい先生で、イラストは他の方が描いていると噂されていますが本当のところはどうなのでしょうか？ また、何故さとい先生はRejetとの関わりが少なくなったのですか？ ずっと気になっていた事です。何か知っている方は御回答お願い致しますm(_ _)m
ps vitaのマインクラフトのゲームでスライムチャンクを調べてY39の所まで掘って明るさも十分で周りに洞窟もなくて２５マス離れた場所まっていても湧きませんでした。これは昔のバージョンで作ったワールドだからですか？
PS vita 2000を使ってるのですが。アナログスティックを動かしていないのにマウスポインタが勝手に動きます。これは、修理の対象になりますか?
PSVITAについて質問です PSVITAを売ろうと思い機器認証解除と初期化をしたと思うのですが現在、VITAを起動しページみたいなのをめくると最初に言語を設定してくださいという項目が出ています。 これはVITAで機器認証の解除と初期化を行ったということでいいのでしょうか？
ブラコンのゲームは面白かったですか？
vitaって無線ルータの端末からUSBで直接繋げば有線みたいな感じになりますか？もしなるのならやり方を教えていただきたいです
討鬼伝2 についての質問です。 先程ストーリーをクリアしまして、七章に入りました。 私のはVita版なのですが…自分の人別札の仕様頻度（仲間）が焔以降、名前が？？？です(´・ω・`) 博士～焔までは名前が表示されていますが、神無～初穂までが？？？のままで…。 一応…全員、最低1回は任務に連れて行ってます。 皆さんの人別札はNPCの名前がちゃんと表示されていますか？ どうすれば表示されるのでしょうか…(；・ω・) ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致しますm(_ _)m
PSVITAにシステムアップデートしないで曲を入れる方法はないでしょうか？パソコンはあります。ネットはスマホとペアリングしているので使えます。
PSVITAのシステムアップデートはだいたいどれくらいで終わりますか？１時間で終わりますか？
PSvita版のCOD(ブラックオプシディクラシファイド)のクランって、みんなそれぞれ好きなように、作ってるのですか?また、私もクランを作りたいのですが、どのようなことを、決めたり注意すれば、いいですか?
ワンピースバーニングブラットは面白いですか？たくさんの回答お待ちしています
PS Vitaでナルトのゲームを教えてください。お願いします。
PSVITAの画面をテレビに映すことはできますか？
PS VITAで任天堂のバーチャルコンソールみたいな感じでMOONを出したら絶対売れると思いませんか? 僕ならフルプライスでも買います
vitaのウォレットにチャージしても、マスターアカウントのウォレット額が不足しています。 という風にでてきます。この時は、1000円チャージしました。なぜ、チャージしても、ウォレット額が不足しているのでしょう? 何か、解決方法や、対処法など、有りましたら、できるだけ分かりやすく教えて頂ければ、とても幸いです。(^O^)
マイクラで意外と知られてない裏技や小技などあれば教えてほしいです。
ダンガンロンパ2のチャプター3で罪木はライブハウス内で澪田に対しての犯行中に、偶然遭遇した西園寺を殺し、モノクマの映画にある2番目の殺人を見立て殺人とし、西園寺をライブハウスの柱に磔にしましたそして、その柱を壁紙で覆い景色のカモフラージュをし、壁紙を剥がして西園寺の死体を隠したが、その壁紙を剥がす時柱の上にある んー、カーテンの止め具みたいな？レール？ のところに壁紙の一部を手かがりとして残してしまいました ですが罪木は柱のてっぺんまでどうやって壁紙を柱全体に覆ったのですか？ それについては言及されておらず、わからずじまいです…
デジモンワールドネクストオーダーの黒い卵のシナリオが、街175超えてもできません、なぜですか？
ps4とpsvitaでリモートプレイするには、ネット環境が無くてもできますか？
PSVITAについての質問ですついこの前まで普通にしようしてたのですが いまになって電源がつかなくなり あれ、充電ないのかな？と思い充電器をさすと ホームボタンが二秒ほどオレンジ色にひかる ↓ 消える ↓ また一秒ほどひかる ↓ またきえる ↓ そこからもう光らなくなる これはどういうエラーですか？ なんかいさして抜いても同じことが起きます
ネットショッピングに関する質問です。PlayStation Vitaでもそのネットショッピングサイトに会員登録をしていればどんなサイトでも商品を頼むことはできますか? そのようなことには詳しくないので教えてください。 回答よろしくお願いします。
PSvitaのアダプターだけって、お店で購入出来ますかね？
ソードアートオンライン ホロウ・リアリゼーションが10月27日に発売予定なので、買おうと思っているんですが…バンナムのゲームなので、課金要素があるのかどうか心配です。課金はありそうですかね?回答お願いします。
psvita キルゾーンマーセナリー M224-A1 この武器ってヘッドショットしやすいんですか？大体がヘッドショットで決まります。 エイムアシストは使えますか？その他、M224-A1の撃ち方や立ち回りなどがあったら教えてください。
vitaのオススメソフトを教えてください。ジャンルは問いませんが、できればアクションやシューティング系がいいです。(アクションRPGやFPS・TPSなど、アクションやシューティングの要素と他のジャンルの要素が合わさったものでもOKです)
マイクラ町建設中にネタが尽きました！ 現在写真のような状況で、家が９軒（そのうち２種類はネットから）、植林場、（一応）道・照明があります。 設備として、ネザーゲート、鉄道ぐらいはあります。この街にプラスできるような建造物、装置の案があればお聞かせください！
今vitaの面白いソフトを探しています なかなかいいものが見つかりません 面白いソフトを教えてください GEやソルサク、狩りゲー以外でお願いします！
日本の歴史上の人物が登場する乙女ゲーム(PS vitaでプレイ可)を探しています。できたらでいいので、そのゲームの感想なども添えていただけるとありがたいです。
乙女ゲームについての質問です。拙い文章ですがなにか案があれば意見をお願いします。 最近私は「神々の悪戯」という乙女ゲームのトールというキャラを攻略しているのですが、どうにも主人公とトールが恋愛をしているのを第三者の目線でしか見られません。 こんな事は他のキャラや違う乙女ゲームの作品ではない事だったので困っています。そして一番楽しみにしていたキャラでもあるので100%楽しめなかった気がしてすごく悔しいというかなんだがモヤモヤして不完全燃焼という感じです。 そして自分なりになぜこんな事が起きているのか考えたところ名前に問題があると気付きました。 このゲーム「神々の悪戯」では下の名前しか変えられません。そして下の名前は呼ばれずずっと主人公の上の名前「草薙」と呼ばれる事で上手く感情移入ができなかったのかな？と考えました。 ですが原因がわかったところで解決の仕方が わかりませんし、こんな解決のしようがない問題を質問している時点でおかしいのかもしれませんがもし私が100%このゲームを楽しむ方法があれば意見をお願いします！
psvitaキルゾーンについて質問ですこんにちは 先日アマゾンでpsvitaのキルゾーンを購入しました。今更ですが、僕がこのゲームの中で一番期待しているオンラインマルチプレイについてですが、まだやる人が見つけられますか。今はもう2016年ですけど、このゲームは2013年発売したらしいので、今購入してオンラインに潜ったらまだ一緒にやる人がいますか。今でもやってる方がいらっしゃるなら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
Wi-Fiについて質問です一週間前PS4でネット速度を調べたところ 下り40M 上り56Mでした。 今日調べたところ 下り20M 上り1〜7.5Mでした こんなに一週間で差が出ることってあるのでしょうか？ それともWi-Fiを設置する位置が悪いなど何か原因があるのでしょうか 一つの箱に収めて蓋を閉じているので熱がこもっているなど原因がわかる方教えてください。。。
大至急です！100枚です！デュラララのゲームのデュラララ!! Relayと、デュラララ！！ 3way standoff -alley-のどちらかを買いたいと思ってます。いろいろと調べてみたんですがよくわからなかったので質問しました。正直いうと、静ちゃんとか、（平和島静雄）臨也（折原臨也）とかが多く出てくると嬉しいです。二人の絡みが多いのはどちらでしょうか？フルボイスだと嬉しいのですが、Relayだと3Dなのに顔が微妙ということを聞きました。そう考えるとやはり、3way standoff -alley-のほうが良いのでしょうか？ やったことある方がいてくださったらぜひ回答してください！ あと、ホームページ見てとか自分で調べてとか、そういうのやめてください。頑張ったんだけど私の調べる能力じゃダメだったんです。 文章がいろいろとおかしいと思います。すいません。文章がないもので。 回答待ってます！
FIFA14をやっているのですが勝手にとてもトラップが大きくなり 全然試合も出来ないしゲームが楽しめません トラップが、大きくなるのは1点取れば直ります何故そうなるのか、またどうすれば直るかを教えていただきたいです!! ちなみにVitaです 文がおかしい所もありますがお願いします
PSVITAの動作？について質問です！ 何個かのゲームで言えるのですが、 キャラクターを動かす時にカクカクする と言いますかちょっと変なんです うーんうまく言いずらいのですが これって修理がいるんですか？(ー_ー;) わかる人回答お願いします！ (乱文については見逃して下さい)
PSVITAで突然音が出なくなり、困っています。 ヘットフォンは利用してなく、ミュートでもありません。 左上にBluetoothのマークが出ていますが、確認すると接続していません。ネットワークの画面は、機内モード・wi-fi・Bluetoothとも、暗転しています。 初心者向けに良い対処法を教えて下さい<m(__)m>
PlayStation:vitaのMinecraftでシードを入力したやろうとしたのですがネットにかいてあるシードをうちこんでワールドを作成してもランダムワールドしか作成されません、打ち間違いでもありませんでした、何故なんでしょうか？
PSVITAのメールの通知が来るように設定しているのに通知が来ないんですがどうすればよいでしょうか？
討鬼伝2の質問です7章に入ってからセーブができません。ストーリー進行中はセーブできませんと出ます。どうにかセーブする方法はありませんか？最後のオートセーブからかなり進めてしまったので消したくありません｡お願いします
Ps vitaからゲームが姿を消しました。殆どのゲームがDLで購入おり、メモリーチップにあるはずなんですが、無いんです。 久々にvitaの電源を入れて起動したらゲームアイコンが無い。メモリーチップの接触不良かと思って挿し直すがやっぱり無い。 セーブデータ管理を開くと、ゲームのセーブデータが無い。アプリが何らかの原因で消えたのなら空容量が大きく空くはずなのに、容量は増えていない。 システム容量が多大になっているのを確認しました。 まるでゲームのシステムだけ残して消えたみたいなわけわからん状態です。 わかりづらい文ですが、理解して頂けた方がいるのならご助言お願いしたい。 ゲーム……どこいったんだ………
Vitaで太鼓の達人がでてますがまたVitaで新しい太鼓の達人が出ると思いますか？
僕はPSVitaでマインクラフトをしています。今は8GBのSDカードを使っていますが、重くなってきたので16GBのSDカードに変えようと思います。 ところで、8GBのSDカードから16GBのSDカードにデータを移したいのですが、やり方がはっきりとは分かりません。 Vita→PC→Vitaと、データをパソコンに移してからもう1度Vitaに戻すということは分かりますが、それ以上の詳しいことは分かりません。 だいぶ重く、トラップタワーも正常に機能しないほどです。 どうか、方法を教えて下さいm(_ _)m
psvitaでのサインインについて。 サインイン出来ない状況になりました。・登録していたeメールアドレスが使えなくなった ・パスワードを忘れた 以上のことからパスワードを変えたくてもそのためのメールを受け取れません。 この状況でもサインインする方法はないでしょうか。
Vitaでマイクラをやっているのですが、Lボタンが反応しません。ブロックは置けるのですが、弓と食料が使えません。他のゲームでは反応するんですが...
Vitaで1人でも楽しめるソフト はありますか？ Wi-Fi環境がないです… カテゴリーは特に気にしませんので、オススメのソフトがありましたらご教授お願いします。
なぜPS vitaは電池空から充電してもすぐに立ち上がらないん？ PSPや3DSは空からでもすぐに立ち上がるのに？ 煽り抜きでvitaだけ結構待たされるで？ 欠陥ハードなんですか？
PSVitaのPSストアでダウンロードできるGTAの中で、①マップが広い。 ②大型旅客機(ジャンボジェット)に乗れる。 ③乗り物が多彩。 なGTAのゲームタイトルを教えてください(GTA バイスシティみたいな感じで)。 もし、全て同じだったら、回答者様の意見でお勧めなのを教えてください。
プレステヴィータのカードをなくしてしまいました。プレステヴィータの本体とメモリーカードはあります。もう一度同じヴィータのカードを買えばデーターは復旧できますか？
艦これ改についてです。皆さんは艦これ改どう思いますか？自分的には少し難しいと思います。自分は最初は丙作戦でやって今は乙作戦でやってるんですけどちょっと敵の反攻作戦が多いと思います。 艦これ改をやってる人には、艦これには興味はあるけどブラウザ版はやってという人もいるし自分みたいに頭が悪くて考えるのが苦手な人もいるので敵の反攻作戦がもう少し少なくてかんたんでもいいと思うんですけど。
イース8で、周回プレイ用にやっておくことを教えてください。 ペルソナ5プレイまでやりこむ予定なので、全難易度プレイを順にします。
psストアについての質問です。 現在、psストアのクーポンで一回のみ10%引きされているのをききました。そこで、ps3のDLCのついでにpsvitaのDLCも購入しようと思ったのですが、ps3で購入したpsvita用DLCをあとでpsvitaでダウンロードし使用する、ということはできますか？ アカウントは同じです。 ご回答よろしくお願いします。
vitaのマイクラで買ったスキンをps4のマイクラに引き継げますか。 ps4のマイクラ買おうと思ってます。
vitaのマイクラについてですかなり進めてからジャングルバイオームがないことに気づいたのですが、どうしても茶色のウールが欲しいです。ココアビーンズはジャングルバイオームでないと出ないですよね...茶色の羊とかは自然に出現したりしないですか？その他入手方法があったらお願いします
ソードアートオンライン ロストソングの中で一番難しいクエストは何ですか？
Minecraft PSvita バージョン1.31です。 孤島があるシード値を探してます。 他のサイトなどで調べた値を入れても孤島のマップが生成されないです 見つけた方は教えてください よろしくお願いします。m(_ _)m
vitaのマインクラフトをやってるんですけど触ってもないのに勝手に左方向にずっと回るんですけどどうしてですか？ブロックを壊してる時に回るので困っています。理由と解決法を教えてください。お願いします。
vita版テラリアについて 先ほどテラリアを始めたのですが、セーブの文字が灰色になっていてセーブすることができません。 どうすればセーブすることができますか？
psvitaのダウンロードソフトについて質問です。ネットではvitaでgtaは初代gta、ctw、vc、lcsがダウンロードできると書いていましたが、vitaでpsstoreを開くとctw、vcしかありませんでした。 私が調べた情報が間違っていたのでしょうか？それとも何かの不具合でしょうか？ 補足ですが私は成人しているのでレーディング関係で表示されないということはないと思います。
PSVitaのゲーム、イースセルセタの樹海について質問です 初めてキャンプをした後の暁の森東部というダンジョンなんですが どこへ行っても行き止まりで進めません。 全て岩で防がれているか行き止まりで全くゲームを進めることができません。 バグでしょうか？ 攻略サイトにあるせせらぎの道とやらにも全くたどり着けません。 助けてください
マイクラ(vita)で友達のワールドが荒らされました。復讐したいのですが、いい荒らし方はありますか? ちなみにマイクラpe荒らしたったはみてます。それ以外でお願いします。
PSvitaのマイクラのミニゲームはアドホックモードでできますか？できたらやり方を教えて下さい
psvitaの電源がつきません。電源ボタンを長押しすると一瞬だけ緑になって消えます。これは故障でしょうか？教えてください。ちなみにpch2000です
PSVITAに詳しい方回答をお願いします。僕はPSVITAでSkypeを現在もやってるんですが、PSVITAではイヤホンを付けながら会話は出来ないんですか!? できる方法が分かる方は回答を宜しくお願いします。
ソードアートオンライン ホロウフラグメントのvita版をやっているのですが、他のゲームをやるためにこのゲームを終了したくて、調べたらマップ移動したらセーブされるとあったので移動してからゲーム終了して再起動してみたらかなり巻き戻されてました このゲームはクリアするまでゲーム終了したらいけないのでしょうか？
こいつが倒せません！
今更ながらすいません。 ゴッドイーター2レイジバーストで スナイパーをつかってるですが、バレット管理の、バレット編集で、モジュール制限が6までしかないんですけど、どうしたら増えますか？ それと、バレット編集で、発射地点からの距離によって威力が変わるとかいうやつも教えてほしいです。 これはついでもいいので、オススメの強スナイパーバレット教えてほしいです（≧∇≦）
PSvitaで雰囲気ゲーや泣ける系のゲームってありますか？PS3で例えるとrainやicoのような感じのソフト探しています。
Vitaのアナログスティックが上に倒してるのに勝手に下にいきます。ググッでも…（´ρ｀*）ｺﾎﾝｺﾎﾝ、ヤフっても結果のやり方じゃなおりません…何故そうなるかおしえてくだちい
VitaでGTAをダウンロードしたいのですが、お金は必要ですか？また、必要ならいくらですか？
先日、PS Vitaのスティックが大暴走しはじめたので 修理に出すことにしたのですが、修理に出す際にメモリーカードは 抜いておいてもいいのでしょうか? 詳しい方、よろしくお願いします。
乙女ゲーム7scarlet面白いですか？アムネシアが好きなのですが、アムネシアみたいなミステリー系で似てるのでしょうか？
パワプロ2016、マイライフについて質問です。現在十六夜さんと付き合っています。 赤い糸という、コインで買えるアイテムを使い、他の全彼女候補と知り合った(確か、連絡先も全員と交換したはず)のですが、「電話する」コマンドを選んでも連絡できる人のリストに彼女候補達の名前がありません。 二股はできない仕様、ということなのでしょうか？ それとも、連絡できるようになるまで幾つか段階があるのでしょうか？
PSvitaについて質問です。 買って1・2ヶ月ほどたったばかりなので カバーなどつけたりしているわけでもないのですが 勝手にホーム画面が動きます ただ動くだけでなく不自然にです。http://youtu.be/QH6kf88Y3_0 （参考動画） 全く↑これとおなじようなことが起こります。 何か直す方法など知っている方がいたら教えてください！
PS VITAで、マインクラフトをしています。金床で、鉄の剣にパワー３のエンチャント本を合成しても、矢印が×になって、出来ません。なぜでしょうか？勉強不足ですいません。ちなみに、この時のLv28でした。
Vitaのケイオスリングス3は英語に対応させることが出来ますか？ 字幕とコマンドで １とΩと２はプレイできないのと思うのでどうでもいいです。 あとスマホ版の情報もいらないです。
新釈・剣の街の異邦人で、現在「異界への扉」のクエスト中なのですが…ここまでプレイして思った事があります(´・ω・`)ギルドの商店で買い占めてしまった、蝶の心臓・ポイニーブラン・不死鳥の羽・不死鳥の涙といった蘇生や生命点を回復するアイテムは、敵からドロップするのでしょうか？ するとしたら、どんな敵がドロップしますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致しますm(_ _)m
マイクラで建築をしたいのですが何かいい物があれば教えてください。 サバイバルでもクリエイティブでも構いません。 出来れば、画像などを添えて頂ければうれしいです。
PSvitaの質問です。「8人がパーティーに参加しています」となっているのにフレンドのいるパーティーはありません。と表示されます。なぜでしょうか？わかる方よろしくおねがいします。
ゴッドイーター2RBをキュウビを倒した後に引継ぎで始めたものなのですが… 「セメクト」、「ハガンコンゴウ」を先に各個撃破してからの「マガツキュウビ」だけがどうしても倒せません。なので、他の方のご質問を回ったのですが 「メテオ」が最高だとかなんだとか回答していらっしゃる方が多数いらっしゃいまして… 「メテオ」が何かわからなく…調べたのですが、バレットエディット？だという事が分かりまして お恥ずかしながら、あまりバレットエディット自体がなんなのかわからなくて 妙に小難しく私には理解ができませんでした そして、前置きが長くなりましたが皆さまにお聞きしたいことは 「バレットエディット自体、どういうものなのか」という事と「メテオというのはどういうもので、どう使うのか」という所です 簡単に言えば、どうやって保存してから実戦で使うのかですね 出来るだけ、そんなんじゃ無理等や…過去の回答を見ろよ等のご回答は控えて頂ければ嬉しいです どうぞお願いします！
アニメ 「GO！GO！５７５」のＯＶＡの７の中に書いてある「ＧrupoＧ no fansub evangelion-ec」って何ですか？ youtubeで見たんですけど。
プレイステーションのアカウントのＩＤを忘れてしまいました ８年ぶりにＰＳＰを新たに買って昔購入したゲームをダウンロードしようとしましたが・・・いくら記憶にあるアカウントを入力しても無効になってしまします たぶん、間違ってると思いますが アカウントを忘れたら 購入したゲームも無効になってしまうのでしょうか？ それとも８年もたってるのでもう無効になってるのでしょうか？ よろしく御願いします
vitaのマイクラについてですりんごを大量に欲しくて樫の木を切り葉っぱを刈っているのですが、りんごが全く出ません、もう15本くらいやってるのですが、ただ運が悪いだけですか？
psvitaについてです。今度旅行に行きます そのときvitaを持っていって、音楽を聞きたいんですけど、vita専用または、vitaに差しても対応するイヤホンジャックってありますか? あと、音楽聞きながらvita使ってたら何時間位で充電なくなりますか? ↑で日本語おかしかったらすみません。。
僕はVITAを持っているのですがカーソルが勝手に動いてしまいます。何か良い方法はないですか？
イース8の最初のモンスター討伐クエストで、 どうしても、クエストエリア手前の段差をジャンプで越えられないです。 普通に越えられるのか、無理なのか。知りたいです。あと他に、似たような場面があればお願いします。
psvitaのメールアプリでgifをのっけて動かしたいです やり方ってありますか? 出来れば詳しく教えて下さい お願いします！
PS VITAでPSPのゲームはできますか？ Vitaを使ってPSstoreにはいってPSP®って所を選んで出てくるゲームはVitaでも出来るのでしょうか？
ビータって一番安くていくら？
PSvitaのダウンロード版マインクラフトを久しぶりに起動したらエラーコードC2-12828-1が出てソフトウェアの更新を行いました。が、また同じエラーコードがでて遊べません。どうすればいいのか教えてください！
Rejet shopって池袋、渋谷以外にありますか？ あと、MARGINAL#4が多く売っている所が良いです。
アメイジングスパイダーマンvitaのコスチュームの入手の仕方を教えて下さい
万代について質問です 今vitaが強化買い取り中で売ろうと思ってるんですが画面につけている画面カバーはつけたままの方がいいですか？ソフトも売ろうと思ってるんですが強化買い取り 買い取りではなかったんですがそれでも売れますか？まだ1年使っていないんですが vita（説明 充電器 全て買った状態） マインクラフト（説明書 ソフト ソフトケース） ゴッドイータ2（説明書 ソフト ソフトケース） 初音ミク音ゲー（ソフト ソフト 説明書） 討鬼伝（ソフト ソフトケースなし 説明書なし） ファンタシースターノブァ（ソフト ソフトケースなし 説明書なし）8GB 16GB これは全てで何円ぐらいで売れますか？また ソフトケースがなくても売れますか？ メルカリ使えば？とかヤフオク使えば？とかは控えてください
PSVITAのメモリーカードについて質問です。16gbのメモリーカードを売ろうと思っているのですが、メモリーカードだけって買い取ってくれるのでしょうか？箱はありません。 傷などはないです。 売れるとしたらどのくらいになりますか？
質問です、時代遅れかも知れませんがキルゾーンマーセナリーとレジスタンスアメリカ最後の抵抗、どっちがいいでしょうか？
PS4とvitaを持っていて、欲しいソフトがどちらも対応していたら、どちらを買いますか？主観的なご意見で構いません。理由も教えていただけるとありがたいです。
DIABOLIK LOVERS (ディアボリックラヴァーズ)のゲームをしてみたいと思っているのですが オススメはどれですか？？ PS Vitaは持っています。 アニメは一期、二期とも全て見ました。 いろいろシリーズが出ていると思いますが、最初に出たDIABOLIK LOVERS からしないと話が分からなくなるのでしょうか？ それとも １つ１つのソフトは 話は繋がっていないのでしょうか？
ルフランの地下迷宮と魔女ノ旅団で西区の牢獄に放り込まれた時に拠点に戻ってからペコーの所に直行したため西区を丸々スキップする形になってしまいました。 魔女さまの薬の素材集めの時にそれを思い出しついでに西区の探索をしようと思ったんですがどうやっても入れません どうにか西区に入る方法はありませんか？
討鬼伝2のPS4版とVITA版で協力プレイはできますか？
討鬼伝2のダウンロード版について質問です。 ダウンロード版は予約特典版は 7/27までのはずですが 特典なしのダウンロード版の場合 普通に考えて発売日の7/28～できるはずなのに ダウンロード版の購入ができません。 それに早期購入キャンペーンで 8/14まで10%オフと記載されているのに 特典なしの通常版がダウンロードできないのは つじつまが合わないと思いませんか？ もし予約の7/27までの方しか今のところ ダウンロードできないのであれば 何故に8/14まで10%オフにしているか 意味が分かりません。 それだったら7/27まで10%オフにしてほしい。 ややこしくて理解出来ません。
マインクラフトpsvitaの1.30バージョンで、306959825神シードで前から遊んでるのですが、廃坑が見つかりません。 他の質問の回答にあった座標行ったのですが、有りませんでした。 バージョンが変わると無くなったりしてしまうものなのでしょうか？ 回答宜しくお願い申し上げます
PSP セーブデータについてPS3内とPS VitaTV内のPSPのセーブデータがおかしくなっていました。 PS3でおかしいと思われるセーブデータは、正常なセーブデータよりもサイズが小さく、そのセーブデータをゲームで使用すると、破損データとして扱われます。 PS VitaTVでおかしいと思われるセーブデータは正常なサイズですが、破損データになっていました。 また、PSP版グランツーリスモのセーブデータ(192KB)をPS3にコピーしても、65KBしかコピーされません。(PSPからでも、PS VitaTVからでも同じ結果) 65KBのセーブデータをPS VitaTVに戻すと、192KBになるのですが、破損データになります。 PSP内のセーブデータは正常です。 PSP版グランツーリスモのセーブデータは、別々のセーブデータがPSPとPS VitaTVの両方にあり、他機器では読み込めない仕様なのは理解しています。 ここ最近、PS3ではBF3やGTA5でフリーズが発生し、強制再起動を何回か行いました。 PS VitaTVは、気づかない内に電源を切らずにコンセントの主電源(タップのスイッチ)を切ってしまっていたかもしれません。(本当にあったかどうかは分かりません) PS VitaTVで使うグランツーリスモのセーブデータは諦めているのですが、PS3へのコピーが正常に出来ないのは困ります。 あと、PS3のセーフモードのデータベースの再構築やファイルシステムの修復やPS VitaTVのデータベースの再構築はまだ行っていないのですが、行った方がいいのでしょうか。また、その他直し方はがわかる方は教えて下さい。
PS Vitaソフト『超次次元ゲイム ネプテューヌRe;Birth2』について質問です。現在プレイ中でトロコンのために周回プレイするつもりですが、まだ１週目の４章なのですがＬＶ９９でトロコン出来るでしょうか？ それともＤＬＣの『コンテンツ追加パック１～３』のどれか一つを購入してレベル上限+300でプレイしたほうがトロコン楽でしょうか？ もしＤＬＣの購入をお勧めする場合『コンテンツ追加パック１～３』のどれがお勧めでしょうか。 プレイ済、又はトロコンした方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
今日ネットショッピングでvitaのソフト付きメモリースティックを購入したのですがすぐダウンロード出来るのでしょうか？
私はvitaを買おうと思っています。 そこで質問なのですが、グリザイアの果実というソフトを買いたいと思っています。 親と一緒に買いに行くのですが、中1でも買えますか？
vitaの進撃の巨人は、3DSと違ってシナリオが多いですか？ また、難しいと聞いたのですが難易度変更とかありますか？ゲームじたいの仕組みを詳しく知りたいです。
ひぐらしのなく頃に粋(VITA)がプレミア付いて高いのですが、なぜ、いつ、プレミア付いたのですか？
すみません。回答リクエストお願い致しますm(_ _)mご回答いただいた、AMNESIAの件ですがゲームをプレイする前に3話までアニメをみました。 ゲームをプレイするにあたって見ない方が良いでしょうか？ しんやいっき、とーま他の事がはっきり最後までみたらわかりそうだし、名前わかりませんが(汗 緑の長い髪の男の人のことも詳しくわかりそうです。 アニメをみてからゲームをプレイしましたか？ なにか、アドバイス？をお願い致しますm(_ _)m
PSVITAのファンタシースターノヴァってオンライン人口どのくらいありますか?
ソードアートオンラインのアニメを見てゲームがやりたくなってしまいました！ PSP PSPvitaを持ってます。 RPGは好きですがアクションゲームがあまり上手くありません。。。 ロストソングとホロウフラグメントどちらがオススメでしょうか？ 補足としては、FFやゴッドイーター等ムービーの多いものが好きです！ アドバイスおねがいします！
デジモンワールドネクストオーダーとデジモンストーリーサイバースルゥースなら どちらが面白いですか？
ソードアート・オンライン であなたの好きなキャラクターを教えて下さい！
ダンガンロンパ3絶望編の時点で苗木たち78期生は入学していますか？ 推測でも全然構いません。
イース８ラクリモサオブダーナ。プレイした感想を教えてください。 面白かった。みたいな子供のような回答はいりません。あと、文句も嫌いです。
psvitaのテラリアについて質問です。 1.26にバージョンアップしてから、ゴーレムが召喚できません。 ワールドはノーマルワールドです。
ガンダムエクストリームバーサスマキシブーストについて、階級は上等兵でオンライン対戦ではまぁまぁ勝てるようになりました。ですが、確信的な勝ち方がいまいちよく分かりません。エクシアを使っていますけどこの機体の上手な使い方とかありますか？
ゴッドイーターリザレクションについて質問です。 閲覧ありがとうございます。今、タイラント・ブレスのところまできているのですが、私はシユウと戦うのが苦手で、５分も持たずに耐久値０になって負けてしまいます。 装備は、 ナイフ ５０型機関砲 汎用バックラー です。 何を変えればうまくいくでしょうか？ 何かアドバイスお願いします！
討鬼伝2についての質問です根の国にいるトコイの倒し方がわかりません 瘴気が濃すぎて回避できなかったり、鬼の手出なかったりで倒せないです泣 我慢して戦うしかありませんか？それとも瘴気は薄まりますか？
vitaを持っているのですが pspのゲームで、 リボーン(バトルアリーナ、2 絆の)銀魂のすごろく 黒子のバスケキセキの試合 ナルティメットインパクト ブリーチ(ソウルカーニバル 2 ヒートザソウル6、7) 遊戯王タッグフォース arc-v 5d,s るろうに剣心 のなかで、オススメってありますか？ 出来れば順位と買う価値があるかどうか また、他にVitaやpspのオススメゲームがあれば教えて欲しいです。 どう森のようなゲームとかもないですかね？
ソフィーのアトリエについてです。 ソフィーのアトリエのよくわからないバクなのですが… 敵とエンカウント時(プニでもなんでも)に波？見たいの発生しますよね。それが最初は波打ち2回だったのが３回４回と増えました。現時点４回です。対処方を調べようにも前例がない為か見つかりませんでした 我慢するしかないのでしょうか？ ハードはvitaです。 (新品。購入から約2ヶ月) アトリエは中古品です。 他のカセットなどではvitaは正常です 中古で買ったのが悪いのでしょうか？
マイクラvitaについての質問なのですが、スポナーを使ってゾンビトラップを作ったのですが、前まで湧いていたゾンビが湧きません。光源は付けてないし、処理層は9×9の中ではないし、16ブロックも離してないし。 同じような事にあった方、何か知っている方回答お願いします。
vitaの絶対絶望少女2回以上プレイしたことのある方に質問です。一年前くらいにクリアしそうなとこまでいき妹に勝手に取られましたww凄く楽しかったのでもっかいやりたいなと思いおもわずベスト版を買いました。 あくまでも、回答者さんのご感想でかまいません。 途中で飽きましたか？
マインクラフトpsvitaで最近エラーが多くて毎回そのエラーが起きます それで一回電源を切って電源をつけマインクラフトを 起動したら以下の写真のようになりました これはデータ消去しないと駄目ですかね？
PS VitaでどこでもWi-Fiが使える機会を教えてください。お願いします。
vitaとPS4のパーティーは、wi-fiが無くても、できるのですか？
PSPとPSvita 違いを詳しく教えてください！ 中古で買おうと思います。
PSvita TV からPCに画像を転送する方法を教えてください。
psvitaのアカウントが利用できなくなりました エラーコードNP-2074-3となっているのですが １ヶ月停止なのでしょうか? 永久だったかなりショックです 回答ヨロシクお願いします
マイクラps4を買いたいと思ってるんですが、 vitaのマイクラを買うとプロダクトコードがついてくる らしいですが、ps3だと無料ですが、ps4に使えるのですか？
PSVitaのパーティーについて。 二人でパーティーに入っていて、今までは普通に聞こえていた声が、一人他の人が入ってくると いきなり声が聞こえなくなります。(マイクが黒くなる) なぜ二人の時だけ聞こえるのでしょうか?
PSvitaのサイズは960×544と聞きましたがよくGoogleとかでアニメの画像探し携帯電話でダウンロードするのですがKBで表示されますだいたい12KB～400KBのが携帯電話にあります 試しに24KBのをVitaにダウンロードしたら 体下半分だけしか表示されて全体は難しいです後同じ24でも画像によりますがVitaになかなか顔とかはでかめではあるけれど違和感なくはまるやつもありました 切り出しどうやるのですか？Vita
マイクラのVita版なのですが、 TNTキャノンを作ろうとしていて 以下の画像まで作れたのですが 何故か発車用のTNTが放出されません。レッドストーンの動力が弱いからでしょうか? 普通に他の装置と切り離して単発ですると 成功するのですが·· 分かる方 ご意見を下さい
psvitaソードアート・オンラインですが一番初めは下の画像のソフトでしょうか？私最初興味範囲で中古のソードアート・オンライン ホロウ……をプレイしました。難しく姉の彼氏に譲りました。 ソードアート・オンライン 面白そうですが、下の画像のソフトは、初心者がプレイしても楽しめますか？
イース８ラクリモサオブダーナのプレイヤーはバカですか？なんで俺に喧嘩売ってくるんですか？ ゲームの感想教えてください。
イース８ ラクリモサオブダーナ ストーリーや戦闘やキャラクターはどうですか？面白いですか？ 前の質問でまともな回答が無かったので、困りました。誰か教えてください。
イース８どんな感じですか？ストーリーは？キャラは？戦闘は？ 面白いですか？詳しく教えてください。 面白かった。終わり みたいな幼稚園児のような答えはいらないです。あとケチつけてくるのも嫌いです。
いーすえいと おもしろいですか おしえてください おもしろかったです。おしまい は、だめですよ。まじめにちょうぶんでかいてください。めんどくさいけど、おねがいします けちつけてこないでね。
凄く困ってます。 みなさんのお力を貸してください 先日PSVITA2000型のアクアブルーをPS4とのリモートプレイのために購入しました。しかしいざ回線をつなげてみれば接続が悪いのか一度つながったあとに切断してしまいます。 このままだとせっかく買ったのに損をしてしまいます。私はどうすれば良いでしょうか？
vitaの電源が入りません型番は2000の方なのですが、 先程ゲームをしてて ほかのゲームを始めようとしたら 画面がフリーズしました。 とりあえず電源ボタン長押しして 電源を切ろうとしたのですが、「電源を切る｣のボタンも固まって押せず…… なんだかんだしてたら いつの間にか 画面が消えていたのですが、 緑色の点滅をしたまま 電源がつかなくなりました 電池は半分位残ってたはずなのですが、今はとりあえず充電してみてます 解決策はあるのでしょうか？ もし修理に出した場合、初期化されて ダウンロードしたゲームなどのデータはどうなるのかも心配です……。
乙女ゲームで「好き嫌いが分かれる作品」ってどういう意味なんですか？ よく乙女ゲームのレビューや感想で、「好き嫌いが分かれる作品です」とか書いてる人を見かけるのですが、あれってどういう意味で言ってるんですか？ 私はそういったレビューを見る度に、「そりゃそうだろww」って思うんですけど.....。 だって、好き嫌いがわかれない物なんて存在しないですよね？ 100人いて100人全員が好きになるものなんて絶対ないし。 それなのに何でわざわざ「好き嫌いがわかれます」って書いてあるんですか？ そんなの言われなくてもわかってるし、当たり前のことなのに。
Vitaのシステム使用の領域？についての質問です。 ｍｈｆをプレイしていた時に落ちてしまい、ホーム画面に戻ったのですが、何故か今までにないほどカックカクで、これはいかんと思い再起動するため一度電源を切ったのですが、くるくるする表示がずっと続き、一向に電源が切れないので、あら、おかしか〜と思いつつセーフモードにして、その時のことは焦っておりよく覚えていないのでわかりませんが、その後結構時間が掛かってなんとか復旧できたのですが、データが消えてないか心配だったので画像を確認してみたところしばらく前に保存した画像が一番手前に来ていて、あれ？と思いつつ上へ画像を遡ってみたらかなり前に保存した画像が先程の画像のすぐ近くに来ていて、は？と、なりつつMHFのスクリーンショットを確認してみたら数千枚はあった画像が80枚になっていて、その後「データベースが壊れています。再構築します。」といった感じのメッセージが出て強制的にセーフモードになってデータベースの再構築が行われて、比較的短い時間で終わったんですが、画像のデータが完全に消えていました。再起動してみても駄目でした… それでここからが本題なのですが、他のデータが逝ってないか確かめるためにコンテンツ管理を開き確認してみたところ、それ以外のデータに特に異常は無く安心したんですが、ひとつ気になった点があります。 それがシステム使用のところなんですが、いつもはそこまで容量を取っていないのですが、容量が1592MBと表示されていました。消えたデータは画像だけなので1000MB程なのでおそらく、ここに画像のデータが入っているんだと思います。そこでどうしたらここからデータを回収できるのかを教えていただけませんか？画像にはマイクラや友達、夏祭りやMHF、そしてMHFの思い出が詰まっているんです。助けていただけませんか？お礼は500枚です。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
PSvitaの十字キー(右のみ)が突然効かなくなりました 一度分解して綿棒で拭き取りましたが改善されません 今日の夜に遊ぼうと思ったら操作出来なくなってました (ちなみに夕方は普通に使えました) 何が原因か全くわかりません その他のボタンは右以外なら問題なく動きます 思い当たる原因と対処法を教えてください
vita2000の充電なんですがアプタをさしても充電できません。でも曲げながら立たせると充電できます。どうしたら普通にできますか？
ゴットイーターリザレクションのアッフデートで来た捕食のセットの仕方とゲットの仕方が分からないので教えて下さい
Vitaにてフォトカノをダウンロードしたのですが、ストーリー中の会話が強制的にスキップされてしまいます。 セリフ枠の右下にあるAUTOの文字は黒色？なのですが、スタートボタンを押しても解除することができません。 どうすればいいのでしょうか？
DOA5のPS3とPSvitaのクロスプレイ方法について。クロスプレイで対戦をしようと思っているのですが、やり方の方法がわからずに困っています。 どうしたら、クロスプレイにて対戦出来るでしょうか？ 知っている方いましたら教えて下さい、よろしくお願いします。
絶対絶望少女について質問です 私はプレイした事がないので、ネタバレお願いしたいデス 希望の戦士だった、子供たちは全員死んでしまったのでしょうか？
ダンガンロンパの新作が2016年に出るようですが、そのためにpsvitaを購入しようと思っています。 そこで 質問なのですが、限定パッケージのようなものは出るのでしょうか vitaとソフトがセットになっているものです。 出るならそれを買おうと思っています。 どなたかわかる方が居たら教えてください。
万代書店について質問です 万代でPSVITA売ろうと思ってるんですが売るときに必要な物全て教えてください！中学です 親の同行なども可です 身分証明書が必要だと聞いたのですが身分証明書は1年の頃にもらったら学校ので大丈夫ですよね？ 免許証などは親持っていきますか？親の必要に物も教えてください 印鑑は必要ですか？ 契約書 何か書くものはありますか？ （もし書くものがあれば）今は夏休みで明日行く予定なのですが父は仕事でいませんは母はフィリピン生まれで簡単な漢字と日本語しかできません 母は漢字がかけないので僕が書いても大丈夫でしょうか？ 早めに頼みます!
不思議の幻想郷TODについてです。綿月バニーランドのアストロ札スターのステージがクリア出来ません。 何度か挑戦しているのですが限界を感じました。 1番はお札の名前と効果が分からないことですが、百鬼夜行に遭遇しやすいのと 永琳や屠自古の飛び道具でやられてしまいます。 空腹限界まで食べていなかったおはぎなどの食べ物は妹紅や諏訪子の罠で燃えたり腐ったりします。 やはり地道にやるしかないのでしょうか……。 回答お願いします…。
PS Vitaの少女とドラゴンの有償オーブと何ですか教えてください
vitaのAKBのゲームがプレステーションストアで、でてこないんですけどどうしたらヒットしますか??
ゴッドイーターシリーズのみんなの女主の画像みせてくれませんか？ あまり納得いくキャラが作れなくて苦戦してます。 ちなみにこれが今の自分の女主です。 感想、というか、評価や改善点とか、いただけると参考になるので有り難いです。
EDF3Pでペイルウイングのアーマーを爆上げできる方法はありますか?
閃乱カグラEVを買いたいのですがPS4とVitaどちらがいいと思いますか？ほんと個人の感想で良いんでお願いします
凄まじく今更な質問します。ソードアートオンライン<ホロウ・フラグメント>内のレベリングについてです。 特にLv.200以上にしている方に伺いたいのですが、現在Lv.165で秘匿領域も70階前後までは普通に行ける位なんですが、これ以上のレベリングを短時間で効率的に行うにはどうしたら良いのでしょうか？ 熟練度もマスターまで上げ終わり、レジェンダリークエストもLv.210クラスのところまで来ています。 ご教授よろしくお願いします。
PS Vitaで、YouTubeの動画をビデオに入れるには、どうすればいいのですか？
至急答えがほしいのですが、PlayStationVITAでダウンロードしたソフトはIDが同じならPSPでもダウンロードできますかね?ソフトはPSPですPSP1000でもダウンロードできますか？ よろしくお願いします
イース８ラクリモサオブダーナ 面白いですか？
psvitaでメタルギアソリッドを買おうと思っているのですが、インテグラルと通常版どちらがいいですか？僕は英語がわかりません
シュタインズゲートのアプリについて PSPやPSVitaを持ってないのでスマホ版のシュタゲを買おうと思うのですが、PSP版やPSVita版とスマホ版とで内容に差はあるのでしょうか？ もしスマホ版の方が内容が薄くなってたりするのならハードから買うのもやむなし……とも思っていますが。 両方やっている方がそういるとは思えませんが、わかる方いらっしゃいますか？
「真・三國無双 英傑伝」の体験版を、VITAでやってみると、うまく移動できなかったりします。私のVITAはスティックの不具合があり、勝手に操作キャラクターが移動したりすることなどもあるのですが、ごまかしながらいつもプレイしています。 たいていのゲームの場合、操作に気をつけてやればプレイには影響ありません。 ただ、この英傑伝の体験版の場合、もしかしたら、私のVITAのスティックのせいかも？と思い始めてきました。 うまく操作できることもあるのです。ゲームのやり方がよくわかっていないだけかもしれません。。 ゲーム自体もむずかしそうです。（三国無双シリーズはプレイ済みですが、こういったマスの上でやるタイプは初めてです） ゲームを買うべきか悩んでいます。 VITAのスティックがある場合、やめた方がいいタイプの操作方法のゲームでしょうか。
psvitaのマイクラのmodについてです。 とある海外のサイトを参考にmodを入れようとしたのですがうまく出来ません。modloader?みたいなアプリを入れたのですが起動が出来ず困っています。(画像のやつ) どうすれば出来ますか？
PS Vitaで登録商標記号を出すにはどうすれば良いですか?
ゴッドイーター2レイジバーストでのスキルリビルドの仕方を忘れました。スキルを選択しても「インストールしたい装備を選択して下さい」としかなりません。何百回もリビルドした記憶があるんですがリザレクションの方だったんでしょうか？
マインクラフトの事ですvitaとps3は互換性があると思いますが1.31のアップデート後に使える増殖バグってあります?鉱石のみの増殖とネザーリセット ほかは修正されたチェストバグがありますが、、 それ以外で見つけたもしくは知ってるかた教えてください 無いです とか 面白く無くなる とか 自力で～ とかの回答はいりません 自己満足ですから お礼はチップ500です 長文失礼しました
マインクラフト（ＶＩＴＡ版）での質問です。３～４ヵ月ぶりに起動し、最新のバージョンに更新に新規ワールドで始めたのですが、発見したスケルトンスポナーを利用して経験値トラップを作成したところ、スケルトンがスポーンしなくなってしまいました。 湧き場はスポナーから水平方向に半径４マス、上下３マスずつの空間になっています。 湧き場の近くに空洞があってそっちで湧いているのかと考えて周囲掘りつつ探索してみたのですが、空洞もありませんでした。（ＢＧＭオフで周囲掘りつつ探索し、スケルトン特有のカラコロ音も聞こえないのでいないと思われる） 難易度もノーマルで湧き場の暗さも松明などないので湧くはずです。（たまーに数体湧くので） セーブして一度ゲーム終了し、再度ロードしても直りませんでした。 そもそも昔のverで同じような作りでやっていて普通にスポーンしていたので、新しいバージョンで湧く条件が変更になっていたりバグがあるのかと疑っています。 同じような方や考えられる原因など何か分かる方いましたら、教えてください。
VITAについて。こんにちは。 今度VITAの購入を考えているのですが、旧型と新型、どちらにすればいいのか分かりません。(初VITAです。) 一般常識でいくと新型なのかもしれませんが、新型はスティックの不具合が頻繁にあるようですので旧型の購入も考えています。 Amazonのレビューを見ると結構な割合で新型に不具合が出ているようです…。 旧型のレビューは特に不具合もなく新型より良い。というレビューもありました。 質問なのですが ・新型、旧型どちらを買えばいいか。 ・VITAで遊ぶソフトはアクションゲームもあり。 ・学生で宿題もあるので、基本家で遊ぶ。 ・ネットで情報を見ていると、新型のスティックはシステムアップデートで直ったとの情報あり。 ・アップデートで結構な割合で不具合がなくなった？本当に直ったのでしょうか？ ・Amazonで購入する予定ですが初期不良と認められて返品できるのは購入から何日でしょうか？ 質問が結構あるのですが回答よろしくお願いします。
こんばんは。VITAについて。 これからVITAを買うのですが、2000型の不具合が怖いので1100にしようと思います。※旧型はSONY直販にしようと思います。 ・今でも新型はスティックの不具合はありますか？※自分はアクションゲームをします。1日2時間弱 ・画質には特にこだわりがない。 よろしくお願いします。
ストーリーがしっかりしているvitaのゲームソフトをおしえてください
psvitaのミュージックの質問です。現在自分はmacのpcのiTunesで音楽のアートワークを画像検索で付けてからvitaにダウンロードしているのですが、何故かpsvitaのミュージックから『曲』を選んだ時点の画面でジャケットが表示されません。曲名の左にあるやつです。曲名を選んでから、再生される画面になると表示されるのですが……誰か解決方法を教えてください!
psvitaの乙女ゲームのソフトでどれにしようか迷ってるんですけど、次のソフトで１番おすすめのもの教えてください！理由もお願いします！出来れば、順位もつけてくれると嬉しいです！ニル・アドミラリの天秤 clockzero BROTHERS CONFLICT
PS VITAのminecraftで孤島から始まるシードを教えてください。
今年に発売する新作のFFってvita tvに対応してる? あと14みたいな月額なのかを教えてくださぁ～い
PSvita版のCODで、常識戦や砂戦て、なんですか? 他に○○戦などがあったら、そっちのルールも、詳しく教えてください。
DIABOLIK LOVERS DARKFATEで全員攻略して、すべてのエンディング、heavenシナリオを見ると、時間はどれくらいかかりますか？
PSvitaの壁紙はサイズどれくらいですか？ Androidサイズくらいですか？PCぐらいですか？ だいたいメモリーカードにあるのが12KBだの45KBだの200KB480KBの壁紙があります 携帯電話等は修正がきくがVitaは修正出来ませんですので足半分とか切れたりしていてちゃんと表示されません どうすればちゃんと表示されますか？
PSNのサインインIDを忘れてしまいました。 初期化してまたデータを移そうと思ったのですがサインインIDが必要で今大変困っています。 どうすればいいでしょうか。 ＰＷは分かります。サポートに電話した方がいいでしょうか。また、したときはどのように伝えたらよいでしょうか？上記に書いたように言って伝わりますかね…。あとそれでサインインID分かるかも分かんないし教えてくれないかもしれない…今年で101歳という設定にしてしまったし…。 とにかく知恵を貸してくださいお願いします…。
PS VITAのカバーについてです。本体は2000のほうを使っています。 画面保護ガラスを貼っているせいか、今使っている樹脂製のカバー(ケース？)がきちんとハマらずに、左側の止めるところがカパカパしてます。 画面保護ガラスを貼っていてもしっかりハマるタイプのカバーはあるのでしょうか？ ガラスを貼っている場合はシリコンカバーしかないのでしょうか？ 詳しい方回答お願い致します。
僕の自慢のvitaが突然変な事を言い出したのですが、何かちょっと理解できないので、どなたかわかりやすくvitaが何を言っているのか教えてくれませんか？
vitaでpspのダウロード版をプレイしているのですが途中まで行くとセーブデータが消えてしまいます。これって改善できないんですか？
psvitaでAMNESIAをプレイしたいと考えております。あまり、登場人物のプロフィール？を知らないので詳しい方教えてください。 性格など知れたらうれしいです。 あと、AMNESIAworldとAMNESIAはどっちがオススメ？
PS Vitaのメモカのシステム使用容量について質問です。さきほど、PSNにて新しくゲームを買ってダウンロードしようとしたところメモリーカードの容量が足りませんと言われました。 そこで、だいぶ前に飽きてそのまま残しておいた他のゲームのセーブデータを消してみたところ、アプリケーションの容量は減ったのですが代わりにその他のシステム使用のところが増えてしまい、空き容量がほとんど変わっていないことになりました。 これってどういう状況ですか？また対処法はどうすればいいのでしょうか？ このままでは新しいゲームをプレイできませんし、消したゲームを再ダウンロードすることもできません。
playstation vita network のサインインIDについて playstation networkで、使用できないメールアドレスを登録してしまいました。サインインIDを変更するために http://account.sonyentertainmentwork.com/psn にアクセスしたのですが、そこでもサインインしなければなりませんでした。 でも、使用できないアドレスだからなのか、「間違っている」と出ました。 なので、新しいアカウントを作成し、認証しようとしました。 でも、認証も、サインインしなければできないようでした。 どうすればいいのでしょうか。 初期化は都合でできません。アカウントを削除するしかないのでしょうか。 削除するとすれば、その手順を教えくださると助かります。 でも、もし削除しないですむなら、その方法も教えてください。 説明が下手なので、わかりにくくてすみません。
PS vita版minecraftの無限増殖の仕方をできるだけ多く教えてください。
vita版マイクラver1.31の利用規約のしたの方にズラズラと書いてあるコンテンツについて、1.自分で作成したら許可を貰えみたいなことが書かれていたはずなんですが、そもそも自分で作れるんですか？2.配布や使用についても許可を貰えと書かれていますが、もし1が可能であればダウンロード出来ますか？また、その方法を教えてください。
中古でpsvitaを買ったのですが、前の所有者がアカウントを消さずに手放したみたいでアカウントが消せれません。psnでネット通信をしたいのですが、どうやればいいですか？またアカウントを消す方法などがあれば教えてください。
vita版 少女とドラゴンをやっている人に質問です。幻獣契約に必要な幻獣の入手方法を教えて下さい
vitaで使える無料フィルタリングサービスってありますか?
vitaのホームページをyahoo!JAPANに変える方法ってありますか？
プレステVitaの調子がおかしく困っています。昨日ゲームをしていると突然画面が暗くなり、電源ボタンを押してしまったのかと思い、電源ボタンを押すとさらに暗くなりました。 恐らく、画面に表示は出来て無かっただけで電源はついていたのだと思います。 その後再び電源ボタンを押すとうっすら明るくなりました。そしてホームボタンを押すと戻れたので、何か変わったかと思い再びゲームに戻りましたが、今度はホームボタンと電源ボタンも反応しなくなってしまいました。 今朝、充電しておいたVitaを見てみると充電する時にオレンジに光るランプが緑でチカチカしていました。 これはどういう原因なんでしょうか？修理は必要ですか？文章は分かりづらいとは思いますが詳しい方お願いします(´･ ･`)
痛vita作りたいのですが作り方がわかりません。動画など見たんですけどPC持ってないので無理なのでしょうか？ わかりやすく教えてくれたら助かります ちなみにVitaは2000です
結局vitaでは出来ないんですか?
ソードアートオンラインホロウフラグメントを購入したのですが何をすれば良いかわかりません…教えてくださると嬉しいです！
PSvita1000を紛失してしまいました。GPSなどなにか見つけられる手段などありますでしょうか？
PSvita1000を紛失してしまいました。GPSなどなにか見つけられる手段などありますでしょうか？
実況パワフルプロ野球2016はPS4かpsvitaどちらが良いですか？僕はほぼ栄冠ナインのために買います。psvitaでも栄冠ナインできますか？
PSP Vitaでのマイクラについて。 子どもがマイクラでボイスチャットが出来ないと言っています。 （下の子は勝手にできたみたいです） 知恵袋などで調べたことはやったつもりですが、それでもなおできません・・・。 相手の声は聞こえるけど、自分の声は反映されずです。 （マイクのマークもつきません） PSボタン長押しでの設定もしました。 これ以上私の知恵ではなんともならず・・・ どなたか詳しい方、分かる方、力を貸して下さい(>_<) よろしくお願いします！！
AVT-C875という録画機器を持っておりまして、この録画機器を使って以前vita tvを録画しようと思ったのですが録画できませんでした。 『HDMI対応ゲーム機全般 据え置きゲーム機全般』とwikiのほうに書かれていたので録画できると思うのですが、方法を教えてください。
Vita1100型の充電ができません。部品だけ買って修理の出来る友人に修理して貰おうと思っています。 この場合 、どの部品を買えばいいのでしょうか？
大至急!!! psvitaのことです いきなりメッセージが送れなくなりました メッセージの削除送信もできません 再起動したら更新だけ出来るようになりました5時間放置してもダメでしたwifiで繋いでますがyoutubeは見れますしニコニコも見れます ブラウザも使えるしpsストアも見れますしログインもできます フレンドのオンライン状況を見たりオンラインで遊べますがメッセージだけだめです パーティーは試してませんがどうか急いでおねがいします お礼はチップ50枚です 長文失礼しました
キルゾーンマーセナリーについてなんですが、キルゾーンマーセナリーのオンラインでプレイするにはお金がいることは知っているのですが、値段がわかりません。オンラインプレイチケットの値段を税込で誰か教えてください。
PSVitaのSkypeは6月のソフトウェアアップデートでサービスが終了しましたが、ダウンロードする方法はないんですか?
psシリーズの音楽データ管理についてvitaにカスタムサントラ用音楽を入れたいと思い、pcで試行錯誤してみましたが、コンテンツ管理をダウンロードまではよくても、その先がわかりませんでした。 pc内のpsvitaフォルダはわかったのですが、その中のどこに音楽が対応するのかわからず、どのフォルダにも一通り入れてもダウンロードできませんでした。一応、mp3ではあります。 ps4はあるんですが、ps3が壊れたので、どうしようもなくて困ってます。 質問てしては vitaの音楽フォルダ等を詳しく教えて欲しい ps4に音楽を取り込み、vitaに送れるか その他なにか間違えてる手順があれば教えてください。
ペルソナ4 ダンシング オールナイトをストーリーモード3日クリアでした。そのうち2日は予定があり、やらなかったですが。これって遅いでしょうか? ちなみにイージーです。
今クラナドのゲームで、1つ話が終わってクリア情報を保存してタイトル画面に戻ったんですが、そこから｢ニューゲーム｣｢ロード｣｢コンフィグ｣｢APPENDIX｣｢インストール｣のどれを選んで次に行けばいいんですか？よくわからないので教えてください！
ルフランの地下迷宮と魔女ノ旅団についてです。序盤のおすすめ結魂書を教えてください。 いま地下帝国まで進みました。 回答宜しくお願い致します。
今、自分のpsp内にはモンハンと太鼓の達人、メタルギアピースウォーカー、 ff零のISOデータと、吸出ししたエメラルドを改造したアルタイル等がはいっています。これをvitaでやることは不可能でしょうか？ vitaでCFWのようなisoデータを読み込んでいるのをサイトとかで見ました。 自分がpspを改造したときは、xmbをpspからパソコンを使わずにダウンロードし、起動し設定してできました。（家庭教師ヒットマンリボーンなどは使用しておりません） vitaでそのようなgbaエミュ（ｇｐｓｐ）や、isoを起動することはできないんですか？？？
日本ファルコムのゲームって凄く作り込んでいてグラフィック、ストーリー友に文句の付け処がないので毎度欲しくなってしまうのですが、プレイしてみると凄くつまらなく感じてしまいます。それは何故なのでしょうか？僕と同じ感覚の人は他にいますか？あとこんな僕がイース最新作8をやってもやはり今までと同じようにつまらないと思ってしまうでしょうか？因みに前作はやったことあるのですが全クリする前に売ってしまいました。
psvita1000が全く充電できません。オレンジ色の点滅を5時間繰り返して使えるようになったと思い試しに起動してみたら、充電マークは赤のまま、 一日待ったのに、充電マークは赤のまま。 なぜか充電ができていません。 よく接触不良があり、輪ゴムである位置に固定すると充電できます。それとすぐにバッテリーが少なくなっていると表示されます。 もうこの時点でオンボロですが… もう少しだけ持ってほしいので、なんとかしたいです。 みなさんこんな経験はありませんか？
中古でプレーステーションビータを買いたいんですが安くてどれくらいでしょうか？あと、ネット通販では無くてゲオなどのゲーム機販売店のみでお願いします
psvitaの充電がなくなり、充電して起動するまで何分かかりますか?
vita版マインクラフトについてです。 クリエイティブでピースフルにしても動物やモンスターが消えません。 設定？で消える､とか聞いたんですけど消し方を詳しく教えて下さい。 お願いします。
新ロロナのアトリエの質問です。 閲覧ありがとうございます。 ヘルプにはアトリエにコンテナがあると書いてありますが、見つかりません。 アトリエのどこにコンテナがあるのですか？
Fate/stay nightのコンシューマー版で、Vita版とPS2版のメリットとデメリットを述べたうえで、どちらがいいと思いますか？
jibunde_shirabete_3dsというID(新垢)の人はゲームカテ、特にvita、3DSの質問に阿呆回答ばかりしていますが、彼は何がしたいんでしょうね。 ほとんどの質問にケチつけてますけど、それなら知恵袋がある意味がないですよね。 例え彼が阿呆な質問と思うものがあるなら回答しなくていいんじゃないでしょうか？←回答するなとは言ってない 価値観は人それぞれですが、そんな事ばかりしてる彼が1番どうしようもないクズだと思います。 残念な人ですよね。 本人に届かせるためにゲームカテでいかせてもらいます。すみません。
vitaのpso2について 大型アップデートでラスベガスが来ますが、約1ギガの容量です。 このまま大型アップデートが続くとあっという間にvitaの容量がなくなると思うのですが大丈夫ですかね？
イースシリーズをやってみたいです。最新作がVITAで出てますが、初イースにはどうでしょうか？ 過去作と繋がりとかありますか？ もしあれば作品名教えてください。
メタルギアソリッド3のPSvita版をプレイしているのですがトロフィーの敵に毒を盛るが取れません。どうすればいいですか？アイテム化したイチゴヤドクガエルを投げて敵に与えてもだめでした。
psvita充電が、光ってるのに全然充電できない、１日充電してても、半分たまにいくぐらい しかも、充電が、すぐなくなる、対処法教えてください直しかたとかも。
psvitaについて。 ややこしくなるかもです。 ちょっと前からpsvitaのeメールの更新が出来なくなりました。解決法を調べてみるとeメールのアプリを初期化すればいいらしいので、pcにバックアップをとってから初期化しました。 同じアドレス、情報でもう一度登録すると「このアドレスでは送受信できません」的なメッセージが出てきました。同時に、サインインも出来なくなりました。（vitaに登録したアドレスをIDにしてました。） なんかおかしいと思ってさっきのバックアップをリストアしました。 けれど、やはりサインインできません。というかパスワードを忘れてしまい、そういうときに送られてくるメールをvitaで受信出来ないのでサインインできません。 もう、新しいIDを作ればいいかなと思っていたのですが一つ疑問があります。 私はPS Storeでニコニコとワールドトリガー スマッシュボーダーズのアプリをダウンロードしています。 それらは、いままでのIDやら情報やらで登録してあるはずなのです。 IDを変えてしまったらアプリの情報(それまでの記録など?)は消えてしまいますよね??ニコニコはともかくワールドトリガーは消したくないです。 ぐちゃぐちゃになってしまいすみません。 質問をまとめると ・eメールの更新を出来るようにする対処方法は初期化以外でなにかないでしょうか。 ・↑が無理な場合、サインインする方法、またはサインインしなくてもIDとパスワードをかえる方法はないでしょうか。 全く要領がまとまっていなくて申し訳ないです。 何らかの回答があるといいです。 意味が分からないところは返信にて答えるので聞いてください。 よろしくお願いいたします。
乙女ゲーム「7'scarlet」についての質問です。 序盤、風厘館にやってきたイチコを森の茂みから見ていたあの鋭い視線は誰のものだったのでしょうか？
至急お願いです PS Vitaのニコニコ動画はYahoo!のメールアドレスではダメなのですか?
マイクラvitaチートツールっていうのがあったんですがこれはなんですか?「マイクラvitaチートツール」ってけんさくすると出てきます。
マインクラフトVita版でレットストーン回路のことのついて教えてください。 回路のことわ具体的に教えてくれるとありがたいです。
現在放送中のダンガンロンパ3について質問があります。※スーパーダンガンロンパのネタバレあり 1七海千秋は絶望の残党たちの監視者として創られたプログラムですが、なぜ絶望編の方に登場しているのでしょうか。 2絶望編第四話にて76期の三名が退学になりましたが、なぜルルカの彼氏(っぽい人)も退学なのでしょうか。
マイクラのVitaで勝手に入ってくるやつを追放したいです、追放された側はどう表示されますか？
vitaのマインクラフトで買ったアイテムは ps4のマインクラフトに継げますか？アカウントは同じです。 ps4のマインクラフト買おうかと思っているのですが、 vitaで買ったアイテム（スキン、テクスチャ） が引き継げないなら買いません。
少女とドラゴンをvitaでやり始めたんですが、おもしろくてすごくはまっているんですが 課金しようか迷っています。 課金はしてもいいのですが、このゲームが長く続くかです。無料のガンダムをvitaでやっていて課金してたのに、サービス終了になりすごく損しました。 少女とドラゴンは長く続きますか？課金するべきですか？ 回答お願いします。
ダンガンロンパ2で、カムクライズルと狛枝凪斗が飛行機の中？で話しているのは何故ですか？あの島には飛行機で行った…それはないですよね、、ゲームですから… あの時点では２人とも絶望化していたようですが、いつの話なんでしょうか… クリアはしたのですがうまく文を読めてなかったのかもしれません…
PSP版テイルズオブディスティニー2で質問です。僕は今さっきクリアしたんですけど、クリアした後のデータを読み込むと、「クリアおめでとうございます!」 という画面に強制的になります。 今僕はvitaでやっているのですがpspと違ってクリアデータの一周目のデータで遊べないんでしょうか？ 中々コアな質問なのでコインは100です！ ワガママ言いますが出来れば早めでお願いします
PSvitaで4桁パスワードを5回間違えるとiPhoneみたいに1時間待ちになると聞いたのですが初期化されました。なんででしょうか？
PSO2 vita版を遊ぶには何GBのメモリーカードが必要ですか？
PS4のリモートプレイについてですが iPhoneやiPadではやはり不可能なのでしょうか?
マイクラVITA版についてです。天空トラップタワーを作ったのですが、モンスターが沸く気配がありません。y=140のところに沸き層があります。仕組みは、沸かせてから水で押し出す仕組みのものです。天井は沸き潰ししてあります。待機場所も、沸き層から30マス離れたところに作りました。うまくいかない理由を教えてください!
