やんやん♪(/。＼)(／。ヽ)恥ずかしい♪ Tポイントが、貯まりましたので、 募金するだべ！！ 皆様も、Tポイント募金しませんか？ 三毛猫たかちゃん
山岳救助隊はボランティアから結成されることもあるようですが、その構成員は普段どんな仕事をされているのでしょうか。 民間企業に勤めていたら日中は行動不可ですよね。休日のみ救助に行けるなんてことがあるんでしょうか。
市町村の災害時の共有すべき情報について 市によっては災害時に誰が誰を助けるか、助ける人の名前や住所など 共助を図っている事がある事を知りました。ではそういった場合に備えてどのような情報(個人情報など)が必要か、 またそれとは別に緊急な災害時にはどのような情報を共有すべきか(怪我の程度、安否確認など) が具体的に示してある市町村、そのサイトをいくつか教えて頂ければ嬉しいです。 わかりにくい質問で申し訳ございませんが、要は緊急時に共有すべき情報をデータベース化したいので どんな情報を格納しておくかが知りたいです。
２００５年のＦＮＳ２５時間テレビにでは募金活動が有りましたのでしたのでしょうか？まあ放送からでの約１年前の２００４年の１０月２３日の土曜日にてで新潟での大きな大地震災が起きていましたから約９ヶ月間耐えた後の募金活動なんでしたのでしたし。
コウガイビルってどんなところにいるんですか？
熊本地震のボランティアってまだ募集してますか？ どこか集中豪雨とかでボランティア募集してるとこはどこかあります？
自衛隊員はほトンどメタボなの？
防衛大の推薦入試について。推薦書にボランティアに行ったという事を書く時に何か証明するものが必要でしょうか？ 正直、ただ書くだけだったら実は行ってないのに行ったという事にして嘘をつく事も可能ではないでしょうか？面接では、ネットで仕入れた事を適当に言うだけで本当は行ってないのに行ったという事になりえませんか？
震災被害地のボランティアの経験ある方、差支えなければ、経験談・思い出お知らせください。以下長文です。 小生、阪神淡路大震災の際１日だけですが、神戸三宮～長田を回りました。早朝、出産の為里帰りしていた嫁さんは味噌汁とおにぎりの差し入れ（小生の分です）を持ってきてくれて、小生トラックに乗車し（カラ荷）、右トラックに合計３人乗車し、神戸に向かいました。西宮に入ると、異常な世界が眼前に広がっていました。西宮を過ぎ、神戸三宮着は確か午前１０～１１時、ガスコンロ（ボンベ付き）とかホッカホカカイロとか積み込みまして、公園とか学校とか被災者の方が避難しているところを配布に回りました。ボランティア元年と言われる同震災発生時、自治体の対応も後手後手に回り、民間の団体が手探りで活動していたと記憶します。帰阪したのは夜中を過ぎておりました。
災害と被害の違いはなんですか？
自然災害等で、被災した私立学校や支援学校など、 奉仕活動のプロジェクト案作成のため、 直接義援金をお渡しできる学校や施設を探しています。 よろしくお願いします。
７月１６日、諫早市の森山公民館（諫早市森山町本村）で第８回 『諫早大水害を語り継ぐ』が開催されたのですが、主催した市民団体は何という市民グループだったのでしょうか？ＮＨＫ長崎 諫早大水害を語り継ぐ ６３０人が犠牲になった長崎県諫早市の諫早大水害からまもなく５９年を迎えるのを前に地元の市民団体が被災者の体験談などを通じて災害を後世に語り継ぐ催しを開きました。 昭和３２年７月２５日、諫早市を襲った豪雨では市の中心部を流れる本明川などが氾濫し、土砂災害が相次ぎ、６３０人もの犠牲を出す大水害となりました。 災害を後世に語り継ごうと１６日、地元の市民団体が公民館で催しを開き、およそ２００人が参加しました。 催しでは被災者の手記が市民団体のメンバーによって朗読され、当時、市内の旅館に宿泊し被災した福岡県の男性の手記で同じ旅館に宿泊していたおよそ４０人が、近くに立っていた大きなえのきの大木に登って難を逃れたことが読み上げられていました。 このあと、被災した医師の犬尾博治さんが水害から１０日後の街の様子を撮影した写真をスライドを使って紹介し、自宅の周りに土砂や壊れた家のがれきが大量に流されてきた様子などを説明しました。 犬尾さんは、「この災害を記録しておかないとという思いで写真を取りました。自然災害はいつでも起こることなので常に備えなければいけないと思います」と話していました。 07月16日 19時16分
東日本大震災の4カ月後くらいにボランティアに行きました。 テレビの映像をだけではわからない想像を絶するのを目にしました その後も2度ボランティアに行きました。 ですがそれ以来でしょうか、テレビなどで震災特番をやっていても目を背けてしまい見ることが出来ません。 毎年震災のあった3.11にボランティアをした南三陸町に県に行ってます。 現地に行くのは平気なのですが、テレビなどであの惨状をまた見ることが出来ないです。 ボランティア行った時はあれだけの災害ですので正直怖さもありました。 これはPTSDの可能性はあるのでしょか？
被災地支援はやらぬ善よりやる偽善ですか？
芸能人がドヤ顔で撮影クルー伴い九州入りしてる売名行為ウザくね？？ 伊勢谷とかのドヤ顔ムカツク～(|| ゜Д゜)
熊本震災でボランティアが必要とか言われてるけど、ボランティアとか言わずに報酬くらい出したらどうですか？ もちろん国や自治体が 公務員や国会議員に高給払う余裕あるなら、こういう人たちに払うべきでは？
熊本の被災地は、今でも県外からのボランティアを必要としていますか？ 最近は報道されることも少なくなってきましたが、 まだ避難所運営はボランティアに支えられているのでしょうか？今行ったら、どんな仕事があるでしょう？
自宅でゴミを野焼きする隣家に迷惑しています。今日も先程まで凄まじい野焼きをしていました。ドラム缶を輪切りにして庭に置き、普段はお風呂のマットを上に置いています。 今日は雨が降るからか先程まで燃やしていて、濃度が高く窓を閉めていてもうちまで煙の臭いが廊下や部屋に充満していて風もないのに困り果てていました。 市役所、消防署、警察に協力してもらっても治まりません。 他人の家を自分の野焼きの煙が覆ってるのを見て心が痛まないから続けられるのだと思うので、他人への迷惑を訴えかけても耳に入らないんだと思います。 火事のエキスパートというか、 野焼きを止めさせる専門業者とかはないでしょうか？自宅でゴミを野焼きする隣家に迷惑しています。今日も先程まで凄まじい野焼きをしていました。ドラム缶を輪切りにして庭に置き、普段はお風呂のマットを上に置いています。 今日は雨が降るからか先程まで燃やしていて、濃度が高く窓を閉めていてもうちまで煙の臭いが廊下や部屋に充満していて風もないのに困り果てていました。 市役所、消防署、警察に協力してもらっても治まりません。 他人の家を自分の野焼きの煙が覆ってるのを見て心が痛まないから続けられるのだと思うので、他人への迷惑を訴えかけても耳に入らないんだと思います。 火事のエキスパートというか、 野焼きを止めさせる専門業者とかはないでしょうか？
東京在住の高校生です。夏休みに友人と熊本へボランティアへ行くことになりましたが、初めてなので宿泊施設やボランティア募集について教えて詳しく教えてください。 また、ボランティアへいったもののボランティア受付終了で無駄足にならないようにするにはどうすればいいですか？ 1泊2日間を計画しているのですが、具体的にどのような感じでいったらいいですかね？ 例 1日目 羽田から熊本へ 2日目 ボランティア 夜の飛行機で帰京 宜しくお願いします。
災害ボランティアって役に立ってるのですか？
野党政権が慣れていないのであたふたするのは理解出来ますが、災害や国際紛争時に隠蔽や正当化されては困ると思いませんか？それが野党を信用出来ない第一の理由です。
災害ボランティアってどんな活動するの？
エイトの吉田さんって今でも予想やってるんですか
かっぱえびせんは止まりませんか
被災地のボランティア活動をしたいと思っています。困ったこと、あったら良かったもの、などなんでも良いので教えていただきたいです。
Jネット(全国災害救援ネットワーク)の「J」は何ですか？
千葉県に住んでいる者です。9月前半に熊本県ボランティアに行こうと考えております。 しかし、佐賀県庁の知り合いの方にボランティアについてお話を伺ったところ「現在ボランティアは専門職を募集している自治体が多く、純粋なボランティアは枠が少ない」というお話を伺いました。 熊本県のボランティアについてホームページやtwitter、facebookを閲覧しても具体的なことまでは書かれていません。 実際のところ、9月にボランティアに行くとして学生の私たちでも枠はあるのでしょうか。
松江市から熊本市まで車でボランティアに行こうと考えています。高速道路が無料になるとあり、申請書を出そうと思っていますが、 自分の通るルートが無料措置が講じられる路線かどうか分からず困っています。 ルートはグーグルマップで検索して一番早いルートで行くつもりです。 無料措置が講じられる路線の詳細を載せますのでどなたか教えてください。 http://www.kumamoto-city-csw.or.jp/news/pdf/saigaijyuujisharyou6.pd... 高速道路
「防衛費は人殺す予算」発言を批判している人は、本当のことを言われてムキになっているのですか？. 参議院選挙が楽しみだ。日本国民の９割以上が戦争法反対に反対している。選挙結果は言うまでもないだろう。
感動した！【防衛費は人殺す予算】 . 日本国民の気持ちを分りやすく表現してくれて嬉しいですよね？頭脳明晰な議員は違いますね。 . -------- original message -------- 共産党の藤野保史政策委員長は各党の政策責任者が討論した26日のNHK番組で、防衛費について「人を殺すための予算」と発言した。 自民党などが反発し、発言の撤回を求めたが、藤野氏は応じなかった。 藤野氏は、国民生活をめぐる議論の中で「（2016年度予算で）軍事費は戦後初めて5兆円を超えた。人を殺すための予算ではなく、人を支え育てる予算を優先する改革が必要だ」と述べた。これに対し、自民党の稲田朋美政調会長は「言い過ぎだ」と反論。公明党の石田祝稔政調会長らは発言の取り消しを求めた。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160626-00000031-jij-pol
熊本震災ボランティアの持ち物について 7月頭から約5日程熊本市のボランティアに参加します。発生直後と現在とでは状況にも変化があると思う為、 震災発生直後ではなく、最近ボランティアに参加した方に伺います。 ① 熊本のボランティアHPでは、持ち物リストに”ほうき””長靴””ヘルメット”などがあります。 ボランティア内容にも依ると思いますが、これらは持参すべきでしょうか。 ※持参した方がより良い、という意味では持参すべきなのでしょうが、 持ち物としては非常に嵩張る為、”使わなかった”or”現地でレンタル可能”などの実績があれば、 持って行く必要はないと判断します。 ※現地までの移動手段は飛行機です。 ② ボランティアHPやネット上で確認出来る”必須の持ち物”以外で、 持参した方が良い物、役立った物などはありますか。 以上、宜しくお願い致します。
民進党 山尾政調会長は「防衛費は人を殺す予算」に賛同しているのですね？
全国災害救援ネットワーク Ｊネットについて Ｊネットの 「Ｊ」 は何ですか？
義援金について 昔から震災が起こる度に思う疑問なのですが、わたしたちが寄付した義援金は、お金として被災者の方々の手に渡るのでしょうか？それとも、何か食べ物とか生活必需品の中で誰かが必要だと思ったものに置き換えられて、被災者の方々の手に渡るのでしょうか？あるいは壊れた道路や公園や公共のものを直すためのお金に使われるのでしょうか？ わたしであれば、直接お金で貰える方が有難いと感じます。当たり前のことですが、人それぞれ置かれた状況も違うと思います。赤ちゃんのミルクが早急に必要であったり、怪我を負ってその治療費が必要であったり、県外の親戚の家へ行く交通費が必要であったり… わたしたちの寄付した義援金は、一体どのように使われているのでしょうか？色々見てみても、なにか曖昧で少し気になります。数年後に渡されるとかなんだか意味ないなあ、と思ってしまったり。どこが信頼して義援金を託すことができるのかもわからないです。
神奈川県座間市の魅力を教えてください！
5月3日から5日にかけて熊本へボランティアに行きます！ 支援物資の用意しまして、少しですが小さな子供のためのお菓子や離乳食、ジュース等持って行き、お手伝いできることがあればさせて頂けたらと思っています。 そのような物資が必要という方、場所、これを見た方教えて頂けたらと思います。 また介護の仕事をしているため、微力ながらやれることはしますので、ぜひお返事を。
地震の避難所やけど雨が降るんで降らないようにしろ！！！！
災害ボランティアの女性はどれもこれもブスばかりだと思います。 災害ボランティアの女性が石原さとみさんのような魅力的な女性であれば 士気はあがりますよね？
悲しい事に地震で罹災しました働けないのでボランティアの方に 代わりになんかバイトやってもらって 私の代わりに働いてもらえないでしょうか？
熊本の地震で少しでもいいので力になりたいのですがボランティアなど何かあるでしょうか？
被災時に、被災地の方々が欲しているものは何でしょうか？会社として対応を考えています。何か良いアイデアはないでしょうか？エロ本とかは？需要ある？？？
災害救援ネットワーク、Ｊネットについて 教えてください。
報道ステーション。 熊本地震の続報にて。 「ボランティア不足で閉鎖迫る避難所」 看護師？の資格のあるボランティアがこないと閉鎖するしかないという避難所が特集されていました。 ご覧になられた方いらっしゃいますか？ よくわからないのが、地震からこれだけ日数が経過しても、そのような大切な場所にすら、無償の有資格ボランティアを求める構図が続いているのでしょうか。 ボランティアはあくまでボランティアであって、そろそろ必要な場所には、しかるべき人材を有償であてないといけないと思うのです。 お金がないにしても、看護師一人を雇えないようでは、各地から寄せられた義援金は何に使っているんだろうと疑問です。 僕は肝心な場所を見逃したのでしょうか？本質がわかってないおバカちゃんなのでしょうか？ 誰か教えてください！
ボランティアって、自己満じゃなぜいけない？ ボランティアをやる人がすべてが全て、利他的な人間ならどんなにいいかと思う。 でも、現実そうは利他的な立派な人なんていない。 まず、ボランティアを始めるにあたって、 自己満足を満たすために始める人はいる。 それだけの人もいるかもしれない。 でも、ボランティアの初めの一歩なんて、 そんなところからじゃないのかな。 芸能人のボランティアを叩く人は、「売名行為」だ、なんて叩くけど、その論調は何なんだろう？ 「いちいちSNSに振り込み明細の画像を上げる必要があるのか？」ということらしい。 (引用元http://news.livedoor.com/lite/article_detail/11465251/) 自己満足の何が悪いんだ？ ただ自分の満足できるようにsnsに載せただけだろう。きっと、叩いた人は、仕事で疲れていて、 八つ当たりしたかったのかもしれない。 第一歩として、自己中心的に始めて、 第二歩として、少しずつ利他的になれれば、 別にいいと思うんだよね。 そうやって、芸能人さんも、成長していくと思うのですー。
今回の熊本震災のボランティアをしようと、ボランティアグループを作りました。みんなで、お米を集めて炊き出しを使ってもらおうという案が出たので手分けして農家さんからお米を分けてもらいました。 かなりの量が集まったため、明日避難所に持って行こうとしていたところ。炊き出しをしている飲食業の方が噂を知り、貰いに来られました。 炊き出し等で使われる方がおられたら、言ってくださいとは書いてありましたが、そんなあっさりお米を渡して良いのでしょうか？ 誰かが頭を下げもらってきたお米です。欲しいと言った人に『どうぞ』って… 私は一言、『欲しい人がいるから、炊き出しで使われるから渡して良い』って聞くべきだと思います。 みなさんはどうおもいますか？
こんな俺でも熊本へボランティアに行ったがいいかな？（＾∇＾）
熊本地震の被災地に向かうボランティアバスを巡り、各県や同庁に「旅行業法に抵触しているのではないか」との電話が多数あったことを受けた対応という。「登録を受けていないＮＰＯや社会福祉協議会が主催者となり、参加代金を収受してボランティアツアーを実施する事例が見受けられる」と参加費の徴収を問題視している。 の記事がありました。 ＮＰＯや社会福祉協議会の人は、それで生活しているので、代金もえないと困りますよね？
東日本大震災でAKB48のメンバーが被災地訪問してることは知ってますが、今回の熊本地震の被災地にはまだいってないんでしょうか？ まあ、受け入れ態勢が整ってないかもしれませんが。
私は職場がグループホームで勤務４年目の介護福祉士です。熊本地震で被災された高齢者施設へもし必要とされているならば介護のボランティアへ行きたいと考えています。２週間ゲストハウスで泊まって通うことなど計画しています。知り合いもいないので気を付ける点などあれば教えていただけるとありがたいです。本当にお役に立てるのか、勝手が違うので邪魔にならないのかということも懸念してはいますが、頭で考えるよりもまず行動するべきかなと思案していますので宜しくお願いします。
熊本に募金以外だとどんなボランティアが求められるものですか？ 大きな余震が何度もあって壊れかかった家屋や施設や重文になってしまい、再建築するのであればボランティアは手伝えないですよね？
熊本へボランティアに行きたいです。 就活中なので6月中旬までは厳しいのと、せてめ４．５日は連続してボランティアに参加したいためホテルのことも考えると７月あたま以降でないと予約が厳しいようです。 ７月でもまだまだボランティアを求める地域はありそうでしょうか？ また、わたし一人で行こうと思っています。専門的な知識を持っているわけではないですが、わたしにもできる仕事があればと考えているのですが、他の方の邪魔になったりしないでしょうか？ 天災によるボランティアは初めてなので不安でいっぱいです。いろいろと伝授して頂けると嬉しです。
熊本地震でボランティア活動してた人達って就職に有利だからやってるんですか？
熊本いきます。今年の9月1日～14日を予定。 会社のボランティア旅行の抽選に漏れたんで。。テント畳みたかった、、 まあうちにはステップアップ休暇があって、2週間の有給とお小遣い２０万もらえるから。 沖縄行こうと思ってたけど、熊本に変更。 そこで質問！ 今年の9月位で参加できるボランティアない？ 後ね、御朱印ついでにもらいにいこうと思ってる。。 神田明神の御朱印帳。。2000円。。巫女のんたんのやつ。。 買った。。先々週。。 御朱印貰ったの日曜ね。 300円なり。。 阿蘇神社の御朱印が欲しいんだよなあ。。」 後、なにかお勧め情報をプリーズ！
レッドブルのエアレースでボランティアを募集していますが、 かなり高額な入場料をとるイベントでレッドブルと名前がついているにもかかわらず、 ボランティアって違和感があります。熊本の震災でボランティアあつまりが悪いとききました。 好きな人がかってに手伝うのはかまいませんが、 なんでもかんでもボランティアという言葉を 使うのはいかがなものかと。 なにかボランティアという言葉を使うのに法的規制はないのでしょうか？
今日の朝日新聞読者投稿欄に「ボランティア参加が受付終了でできなかった」というかたの投稿が載っていました。そのかたによると、 ・４月３０日、午前５時にご主人や同僚と出発で、熊本のボランティアセンターに付いたのは午前９時前。 ・すでに受付終了で、他のセンターにも問い合わせたが参加できず、帰ってきた。 ・栃木から来たという青年は、車に食料と寝具を積んできて、どうしようと言っていた。 ◆それで熊本県のボランティア情報のサイトを見たところ、 「無計画に被災地へ向かっても、欠航、運休、通行止め等で現地入りできなかったり、現地に到着してもボランティアの募集が行われていなかったりする場合もあります。 被災地の市区町村に設置される｢災害ボランティアセンター｣で最新の情報を入手し、綿密な計画を立てて現地に向かいましょう。」 ・という記載です。 http://www.fukushi-kumamoto.or.jp/list_html/pub/detail.asp?c_id=56&... ◆◆このかたはもしかしたら計画と確認が不十分で、参加できなかったのでしょうか？ それともボランティアセンターの不備でしょうか？ 問い合わせたら、参加できるような回答だったのに・・というようなことです。 投稿されたかたは、問い合わせ等のことはお書きでは無かったので、どちらかと思いまして。 ボランティアセンターが、参加できるというような回答だったら、問題だと思ったので、お尋ねしました。
熊本にボランティアに行ったあと娘の様子がおかしかったので理由を聞いてみたら、被災者の男に襲われそうです。 逃げたので最悪の事態は免れたみたいですが、体は触られたそうです。 完璧な犯罪です。腹立たしいです。 犯罪者の名前はわかりませんが、娘が行った避難所の場所はわかります。 電話して状況を伝えたら、その相手を見つけて罰することはできるでしょうか？ 娘もこのまま泣き寝入りをするのは嫌だと言っています。 警察で無理なようなら私が直接その避難所に行って見つけ出すくらいの気持ちでいます。
熊本ってボランティアが多すぎるって言って受け入れを中止させたりしたくせに今度は足りないって言ってますが、甘えてませんか
もし登山中の災害や遭難で勝手に救助されたとき、ヘリなどの費用で金を支払う義務は生じますか？
福島県に住む、東日本大震災で被災した現在18歳(当時小6)の男子です。今は就職しています。 今回の14日、16日に起こった熊本地震について。 僕は3.11の時に家を津波で失いました。 その時は小学校の体育館(避難所)に避難してました。 その際、県外からたくさんの食料や衣服等の救援物資や募金、ボランティアの方による助けがあり本当に助かりました。あの時はありがとうございましたm(_ _)m そこで思ったのですが、僕に出来ることはないのかと考えてみました。 僕に出来ることは被災地に行って瓦礫の片付けや救援物資を持っていく事ではないのかと。 募金は既にしましたしこれからもして行きます。 ですが、3.11の時には熊本の方からも救援物資やボランティア活動がありました。 なので僕は現地に行ってボランティア活動をしたいです！ けど、仕事もあるしまだ18歳で、しかも車の免許もまだない…。 現地に僕みたいのが行っても余計に迷惑になるのではないか。 余震がまた続いている今はもしかしたら自分も危険な目に合うかもしれない。 この様な事を考えてしまってどうしたら良いかわからない様です…。 僕はボランティア活動をしてはいけないのでしょうか…。 真面目に考えている事です。 どうか、皆さんの'知恵'をお貸し下さい。 どうしたら良いか教えて下さい。 よろしくお願いします…
熊本に募金やボランティアは必要ありませんよね？ こんなクソガキ助ける必要あります？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160521-00000008-mai-soci
ボランティア団体が自らの団体を宣伝したり、布教活動をしたり、とある考え方を聴衆の前で演説した場合 それはまだボランティアといえるのでしょうか？
熊本のボランティア募集 レスポンス無しですか(´・ω・`)?熊本のボランティア募集 レスポンス無しですか(´・ω・`)?
クレジットカードで日本赤十字社に募金できるって知ってましたか? 貯めたポイントを寄付することもできるって、知ってましたか? テレビなどで言ってないですよね?どうして、もっと宣伝しないんでしょうか? 今日、初めて知ってびっくりしてます。 他にも、お金を使わずに寄付する方法があれば知りたいです。
被災地に送られた千羽鶴ってどうなるんですか？ 使えるものじゃないですし、 保管場所も処分する手間や労力もかかると思うんで、 今、大変なおもいをしている地域に、 送りつけるのはかなり迷惑だと思うんですが。 被災地に送られた千羽鶴はどうなるんでしょうか。
災害が起きると 芸能人やクリエイターが はしゃぎ出すのはなぜですか？ 営業活動ですか？
最近ずっと目にしますが、 東北の震災が酷かった、九州が酷いとか 言い争いのような書き込みを良く見ます。 思ったのは震災がどちらが大きいか小さい かでなく、そこから何を学び、何を教訓とするか？そして命をどう守るかと議論するべきだと思いますね。 同じ日本の中で、無意味な争いは見てて悲しくなります。 本来震災や災害は比べる物ではないように感じています。 勿論科学的には必要でしょうが、被災者がお互い罵り合い する無意味さを感じて欲しく思います。 被災してないお前が言うなも正解とは思いますが、お互いの 痛みがわかるように思いやりが少しでもあれば無駄な争いは 減ると思います。ご意見お願いします。
熊本の震災について なぜ熊本県や被災市町村は支援物資受け入れセンターを早急に開設しなかったのでしょう 震災後に被災地視察や研修に義員さんも含め職員が来ていたはずです その知識や資料が有れば直ぐにでも作れたはずです 被災者を見ても自ら動いてる様子もなく初期の心得など県民に何も伝わって無いことは一目瞭然、東日本の失敗を再現しています 実際は研修と称した慰安旅行だったのでしょうか
日本災害救援ボランティアネットワーク(NVNAD)について。 NVNADとは何かの頭文字をとってつけられたのでしょうか？
振り込んでも大丈夫でしょうか？ http://www.tsunagari-project.com/
ゴールデンウィークが終わり、熊本へのボランティアが減ってしまいました。 関東住みの私はニュースを見ていて、震災で困っている方々に何か手助けをしたいと思いました。それは政府が管理する募金などではなく、直接誰かの為に無償で働きたいと思いました。 しかし、交通費などが高く、関東住みの私はボランティアに行くことも出来ません。それでも困っている方々の為に何かしたいです。 この様なときに、年老いた方々は特に不安にかられていると思います。本当のことなら、現地に行きたいです。 そこで、私には何が出来るのか意見を下さい。回答者の皆さんの意見は、参考にさせて頂きます。是非、皆さんからのアドバイスをお聞きしたいです。
日本人てどうなんでしょう？私は日本人に生まれて誇りに思います！一歩引いて人を思いやる心、恥じらいの文化、助け合いの心、それが日本人だと思ってましたが、今回の熊本地震のボランティアや自衛隊員への誹謗！寄付した有名人への偽善者だ、との声！日本人はSNSの中では箍が外れて本性が出るんでしょうか？ 一部の人の事で大半の日本人はそうではないと思いますが、なんだか嫌な気分です(>_<)
熊本市在住です。熊本地震のボランティア参加しようと思いますが、ボランティア保険が必須とのことです。 加入はどこでどのようにすればいいでしょうか？ できる限り詳しくお願いします。
熊本地震の災害ボランティアに参加されている方・参加された方に質問です。 私もこのたび被災しました。 そしてようやく自宅の片付けなど落ち着いてきたので災害ボランティアに参加しようと思います。ボランティア参加は初めてですので質問させていただきます。 参加は熊本市で考えています。 Q1 アルバイト等の予定もあり、毎日の参加は不可能ですが、1日単位の参加はできるのでしょうか？ Q2 活動時間は何時～何時でしょうか？ Q3 花畑広場で受付後、専用の車や公共交通機関での移動と聞きましたがそれは自己負担でしょうか？ Q4 ボランティア保険というものにみなさんは加入しているでしょうか？ Q5 服装（上）は半袖シャツでいいでしょうか？ Q6 現在物資などは充実していますが、活動内容としては依頼のあった家の瓦礫撤去や清掃が主でしょうか？ Q7 私の友人も手が空いているから行けるなら誘おうと思います。 中にはコミュ症もいますけどコミュ症の友人を連れて行くのは避けたほうがいいでしょうか？ コミュ症といっても人見知りが多少激しい程度です。 Q8 熊本市周辺（益城・西原・嘉島・宇土・・・・・など）のボランティア募集に関しても情報あれば教えてください。 URLでも結構です。 Q9 今回ボランティアに参加してああしていれば（これがあったほうが）よかったみたいなことがあれば参考にしたいのでよろしくお願いします。
被災地に我が物顔で来るボランティアもいますか？ きてやってるんだ！的な態度の人いますか？
警察や自衛隊は、なぜ暴力団によるボランティアを止めないのですか？
せっかく被災地支援のために熊本に入ったのだから、熊本のデリヘルにお金を落とすのも景気支援の一環ですか？公用車でラブホに入ってデリヘル嬢を呼んだのに、何もしないで帰すなんて。 それでも料金は当然払ったのでしょ？ ほんとに何もしなかったのかな？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160520-00010007-saga-l41 熊本地震の被災地支援に派遣された佐賀県武雄市の30代の男性職員が、公用車でラブホテルに行き、風俗店から女性を呼んでいたことが20日、分かった。市は「支援に水を差し、被災者に不快な思いをさせる行為」として、職員を処分する。 . 被災者が目撃 市総務部によると、職員は2日から9日まで熊本県西原村に派遣された。6日の勤務後の午後6時半ごろ、武雄市の名前が入り、被災地支援のステッカーを張った公用車で熊本市内のラブホテルに行き、デリバリーヘルス（無店舗型風俗店）から女性を呼んだ。目撃していた被災者が10日、武雄市に連絡した。 . 市が調べたところ、職員は「寝られずストレスがたまっていた。女性は何もせず帰した。軽率な行為で申し訳ない」と事実関係を認めたという。 . 市総務部は「公務員としてモラルを欠き、信頼を失墜する行為。被災者の方に不快な思いをさせ、おわびしたい」と謝罪している。懲罰委員会で協議して処分を決める。
熊本県民は甘えすぎてるとおもいます。たかが地震くらいで大騒ぎをして・・・この考えは間違っているのでしょうか？
高校2年生です。今回の平成28年熊本地震でたくさんの方が食料をはじめとした支援物資を求めています。 Yahooなどでは募金活動がされていますが、高校生なのでVISAを持っていません。 何か支援とかをしたいのですが、何からすればいち早く現地の方に役に立てますか？
ボランティアには 監視カメラが 必要(´・ω・`)?ボランティアには 監視カメラが 必要(´・ω・`)?
熊本地震が発生してから1ヶ月が経ちましたが、復興や被災者支援は どの程度進んでいるのでしょうか？
震災ボランティアは あやしい人が 来る(´・ω・`;)?震災ボランティアは あやしい人が 来る(´・ω・`;)?
「君はドゥーム・ドゥーム」ってどういうことですかね？意味が分かりません
来週熊本市にボランティアで一週間ぐらい行こうと考えていますが現地で車内泊出来る所はあるでしょうか？市役所に聞いた所無いとの事でした… 最悪100円パーキング停めっぱなしで車で寝ようかと しかし駐車場も満杯ですかね 詳しい情報ご存知の方教えてください。 広島市発です。
何もやることがない。 ただ生きている。 食べて寝るだけ。 英会話始めようかな？生を実感できる方法教えてください。 つまらない質問ですいません。 本当に悩んでいるのでお願いします。 熊本にボランティアに行こうかな？
芸能人の被災地のボランティアって単なる人気稼ぎですよね。 しかもなぜお忍びで行ってるのに発覚しているのですか？これはあくまでお忍びで行っているといういうことにした方が人気が得られるからです 本当に支援する気があるのなら一人の労働力なんかより寄付したほうが余程効率的です それをしないのはケチともいえます。労働の方が安上がりですし 有名人だと下手な額は無理だし何もしないのもアレだからボランティアにするか、とも取れます ボランティアに行ってるのに発覚してない人は本物。 発覚している人は偽善者です。 以上が私の見解ですが一般人はどう考えているのでしょうか？なにも深い事を考えずメディアに騙されているんですか？
日本ユニセフは、ピンハネするのは本当か？ 熊本に募金は行かないと聞いたが本当ですか？ 地震の募金は、どこがいいの？
災害に備えてカセットコンロ。うちはプロパンガスをいれているので、カセットコンロはなくていいのかなと思っているのですが、 うちのようにオール電化でなく、プロパンガスが通っているご家庭はカセットコンロを備えていますか？
震災ゴロ 熊本の御船町あたりにいますかね？ 感情に訴えるやり方で騙しまくりですかね？ 地元の本当のボランティアを取り込んで私腹を肥やすんですかね？
大学の友人が、熊本地震のボランティアに行くようです。就活に有利だからと言ってわたしも誘われましたが、北海道旅行を予定してるから断ると「熊本地震で被災者が苦しんでるのに、学生の身分で旅行なんて不謹慎だ！」と批判されて不愉快です。北海道旅行は去年から計画してました。 でも、就活にボランティア経験のプロフ記載の目的の為のボランティアに行く友人の方が不謹慎だと思うのですが、どうなのでしょうか？
災害ボランティアはオウムの信者が多いのですか。
熊本地震の災害ボランティアに参加されている方・参加された方に質問です。 私もこのたび被災しました。 そしてようやく自宅の片付けなど落ち着いてきたので災害ボランティアに参加しようと思います。ボランティア参加は初めてですので質問させていただきます。 参加は熊本市で考えています。 Q1 アルバイト等の予定もあり、毎日の参加は不可能ですが、1日単位の参加はできるのでしょうか？ Q2 活動時間は何時～何時でしょうか？ Q3 花畑広場で受付後、専用の車や公共交通機関での移動と聞きましたがそれは自己負担でしょうか？ Q4 ボランティア保険というものにみなさんは加入しているでしょうか？ Q5 服装（上）は半袖シャツでいいでしょうか？ Q6 現在物資などは充実していますが、活動内容としては依頼のあった家の瓦礫撤去や清掃が主でしょうか？ Q7 私の友人も手が空いているから行けるなら誘おうと思います。 中にはコミュ症もいますけどコミュ症の友人を連れて行くのは避けたほうがいいでしょうか？ コミュ症といっても人見知りが多少激しい程度です。 Q8 熊本市周辺（益城・西原・嘉島・宇土・・・・・など）のボランティア募集に関しても情報あれば教えてください。 URLでも結構です。 Q9 今回ボランティアに参加してああしていれば（これがあったほうが）よかったみたいなことがあれば参考にしたいのでよろしくお願いします。
熊本のボランティアのニュースを見て、 スーツケースを持ってきてる方がいらっしゃったのですが、スーツケースでもいいんですか？
熊本市の災害ボランティアは花畑広場で受付をしているようですが、そこでボランティア保険に加入はできるのでしょうか？
義理の兄が沖縄市役所の水道課で働いているのですが、ゴールデンウィークに熊本に 行きました。 ボランティアとして行ったのですが僕も行きたいです。熊本の人は義理の兄のボランティアに大変勇気と希望を与えたと思います。 義理の兄を偉いと尊敬してます。
あんなに大規模な震災が起きたのに、罹災証明書を発行するための調査が滞るのはなぜですか？ 例えば審査基準をわかりやすいマニュアル化させて、たくさんやってくるボランティアも代行できるような方法はないのですか？ あんなにボランティアが来てるのに、そこを使わずに、専門知識がいるとかなんとかって言うのは、非現実的だしバカですよね。調査方法の簡易化が可能かを検討せず、言い訳と現状維持だけでのらりくらりしている。 その間罹災証明の取れない住民の経済は圧迫され、復興のおくれを招いている。 なんか、どうにかしたほうがよくないですか？
震災に遭われた熊本県民の方に質問です。震災後どのような食生活をしていますか？ 生活する上で困っていることとかありませんか？ 不自由している事とかあったら教えてください！！
在京テレビ局の制作番組が多いのでやむを得ないことと思いますが、都知事の別荘問題について、テレビが、新たな標的を見つけたように騒ぎ立てますが、東京に災害が起きた時の「危機管理」について、元閣僚、元首長や識者の方々が強調され、極論的に知事の在京が必須（副知事では対応不可）ともとれる発言をされる。もしその条件が外せないのならば、国内出張ですら否定されることとなります。予測不能の災害もありますから、回数制限、距離制限も意味ありません。在任中は、指令室としての機能する都庁若しくは、知事公舎に常駐を規定されればいいのでは、、都民の皆さんで、どのような行動が望ましいか、審議ご検討ください。 災害時の「危機管理」に重きを置いた首長の行動規範ということなら都以外の、他道府県の知事についても、マスコミさん話題にしてください。 都道府県知事がそれぞれの任地から片時も外れられないとすれば、どうなんでしょう？
熊本のボランティアは、お金が貰えるんですか？例えば、24時間テレビで、「今年も、嵐の皆さんは、ボランティアです！」なんて言ってたけど、大金を得ていました。 視聴者は、騙されたんですね。 藤原紀香も、その手のボランティアらしいなぁ。 熊本にボランティアに行く人たちも、阿呆らしくなるのでは？ 現地のボランティア長とかの偉い人は、金を貰っているのかな？ 「ただ働きの労働者が足りないよ〜！」と悩む蒲島知事たち
熊本大地震の公務員たちは、シッカリと給料が出てますよね？災害の雰囲気を醸し出している、ボランティアへの指示とかの公務員たちは、ただ働きボランティアを上手く使うお役人さまだね。 公務員様なので、特別手当も、たっぷりと出ているんでしょうね。 嵐や藤原紀香みたいに、たっぷりの金が貰えるボランティアだったら、蒲島知事たちも安心なのにね。
ボランティアで熊本まで行くには 自腹でしょうか？
熊本地震の「子供の遊び相手」ボランティアを希望する時は、どこに問い合わせるのですか。 熊本県内の社会福祉協議会に問い合わせても、「うちは高齢者と障碍者が対象だから、分からない」と言われます。
●ブラック農家！？ボランティア？【熊本地震で農作業の人手足りず】 http://headlines.yahoo.co.jp/cm/videomain?d=20160501-00000001-ann-s... >>地震によって農地に少なくとも77億円の被害が出ている >>熊本県では、農作業の人手が足りず、農業ボランティアを求める声が高まっています。 >>生活の再建に追われ、一時、農作業ができなくなりました。 >>作業の遅れを取り戻すため、村にボランティアを依頼しましたが、 >>農業のボランティアは受け付けていなかったため、自らインターネットで募りました。 ↓ http://east.mf-k.com/volunteer.html >>無報酬の上、ガソリン代を使ってまで来ていただける >>ボランティア精神の強い方の参加を、 >>夫婦共々心よりお待ちしております！ ヾ(*'-'*) ------------------------------------------------------ ・・・これは違うと思いませんか？ 「片付け」ならまだしも、「作業」をボランティアに 依頼するのでは震災便乗ではないのか？ ニュースのコメント欄にも多くの批判が寄せられている事実や 既に「２ちゃんねる」でも同様の批判スレッドが立っています。 農家に人手が足りないのは全国的な問題で、 中国・ベトナム等からの技能実習生に頼ったりして凌ぐ農家もある。 熊本でなら農業ボランティアが認められるなら自営業の 人などが生活再建の理由でボランティアを募集して良いのか？ どう考えても震災に乗じた図々しい行為としか思えないんですが？ 皆様はこの熊本県人を見てどうお感じになりますか？
熊本地震のボランティアについて。熊本県民です。今まで地震ボランティアをされた方に質問です。全国のボランティアで来て下さった方々ありがとうございます。私の家の周辺は幸い被害が無かったのですが少し郊外まで行くとボランティアの皆さんがいらっしゃいますが少しばかりの差し入れをさせていただきたいのですが何を差し入れしたら嬉しいですか？
災害のボランティアは、まったくのタダでは無理ではないでしょうか。 人をタダで使って当たり前と言うようなのは良くないですよね。 災害当初は仕方がないですが。栃木の水害でもそうですが、公務員はしっかり残業代もでて、焼け太りですよね。 ボランティアは、勝手に好きで来たんやろ。と言う対応ですか。 あまりにも落差があって。
勇ましい北朝鮮の党大会を熊本でも行えば、病気も治まって即座に復興しますか？
熊本へボランティアに行くのは 福岡県民が おおいいか(´・ω・`)?熊本へボランティアに行くのは 福岡県民が おおいいか(´・ω・`)?
観光のついでに熊本にボランティアに行こうと思っています。 被害の大きい地域はどこでしょうか？実際にボランティアはできなくても家が壊れているところとか、被災者とか観てみたいです。 就活でアピールしたいのでできればボランティアもしてみたいです。 現地に行けば予約とかなくてもボランティアはできますか？ 無料の宿とか食事は出してくれますか？
熊本ボランティアいけば 何か もらえりの(´・ω・`)?熊本ボランティアいけば 何か もらえりの(´・ω・`)?
熊本県にボランティアに行こうと思ってる関西住みのものですが勿論、ボランティア先の受入状況を聞いたうえで行こうと考えているのですが、なにせ遠いので行って引き返すなんて到底できないので聞きたいのですが 仮に熊本へ到着したとして晴れなら良いのですが雨の場合って何かすることって有りますか？ 基本、今は瓦礫撤去とかですよね？？？
災害時窃盗の厳罰化が実現した場合、強盗しているのと罪が変わらないと犯人が思えば、被災者や目撃者をいっそ殺害したり、証拠隠滅のため被災者宅に放火したりと、 犯罪行為が凶悪化する恐れは考えられますか？また自民党が安倍首相を通じて政府に単純労働の外国人を日本国内に入れるように要求するそうですが、 http://www.sankei.com/politics/news/160426/plt1604260005-n1.html 今までの専門職の流入と比較にならない程、大量の外国人労働者が日本国内に流入して来る事になります。 外国人の単純労働者が高給を得て日本社会に不満無く暮らすとは考えにくく、災害時に協力して助け合うことより、日頃の日本社会への不満を爆発させることを選ぶかも知れません。 そのような場合、コソ泥のような盗みでは無く、暴動状態での略奪になると思いますが、警察行政がマヒしている中で集団での略奪が取り締まれるのか疑問があるのですが、どうでしょうか？
熊本県のボランティアの募集はどうしてあんなに厳しいのですか本当は ボランティアは来てもらいたくないのでしょう はっきり言って下さい 熊本県人を疑うのは一番辛いのですよ ただお金が欲しいだけなのでしょ
熊本の地震についてです。今日インターネットで地震について見ていたのですが、ニュースとあまりにも情報がかけ離れていることに衝撃を受けてしまいました。（一部の地域ではおにぎりすら配給ででないところもあるそうです） 今自分は学生なのですが、自分も何か支援したいと思っています。できるなら現地でのボランティアなどに参加したいのですが、住んでいるところからあまりにも遠いためできません・・・。 何か募金以外に支援する方法はありませんか？可能であれば支援が行き届きにくい避難所などにダイレクトに物資を送りたいのですが・・・ 学生なのであまりたくさん支援することができませんが、少しでも力になればと思っています。 簡単に口にするなと思われるかもしれませんが、被災された皆さんの1日も早い復興を願っています。
熊本のボランティアが激減してますけど ゴールデンウィークに被災地観光しに来ただけなんですか? 休み中にあれだけ並んでた連中はどこに行ってしまったんですかねぇ
熊本ボランティアに行きたいと思ってます。何か持って行ったほうがいいものや、行く前の下準備など、ネットなどではわからないことなどあれば、教えてください。
熊本にボランティアに行ったら嫌なことを言われました。 確かに役に立てなかったかもしれません。 不快にさせてしまったかもしれません。 でもそれは言葉に出して言わないといけないことでしたか？助けになりたかった。 今もそう思っています。 でもあなたは助けたくありません。 ボランティアにも感情があります。
いわき市住みの者です。熊本地震で支援物資が足りてないみたいなので送ろうかと思うのですがどこに持っていけば熊本の方まで運んでくれますか？ また、ヤマト便等を個人で使う場合はどこ宛の住所を伝票に書けばいいですか？
【震災乞食】龍田中学だけじゃない・熊本市中央区黒髪校区 http://ameblo.jp/tubasanotou/entry-12153762467.html【被災地】熊本市中央区黒髪校区 “ 熊本県熊本市中央区黒髪校区付近で不足している物資の提供をお願いします、一見不要に見えるものもありますが避難所に行けない方などからの希望もある為、住民の方からの希望のままリストに入れて行っています。(理由が聞き取れたものはできるだけコメントを入れています) ” ・・・ http://www.amazon.co.jp/gp/registry/wishlist/2GQRAFA1T1CYU/ref=cm_w... ニンテンドー3DS LL ￥ 19,205 電動自転車 ￥ 117,348 ￥ 111,916 ￥ 71,800 Pioneer CDミニコンポ ￥ 7,654 Xperia Z3 Tablet ￥ 38,080 ブルーレイレコーダー ￥ 38,995 ノートパソコン ￥ 54,789 パナソニック 32V型 ハイビジョン 液晶テレビ ￥ 39,900 Wii U スーパーマリオメーカー セット ￥ 39,780 PlayStation Vita ￥ 19,175 革職人が作る 本革 ラウンドファスナー 長財布 ￥ 9,800 SONY ウォークマン ￥ 35,700 - ￥ 42,980 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー この質問を投稿する現時点では上記商品は無くなり、 「Amazonギフトカード」を要求しています。 Amazonギフト券(ボックス タイプ) - 50,000円(チェック) ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー これは、何か犯罪の臭いがしませんか？
【震災乞食】熊本市龍田中学校、 「熊本地震災害ほしい物リスト」利用で、一眼レフカメラ、 ４０Ｖアクオスなど６００万円分をゲット！http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/dqnplus/1461479651/ >>Amazon.co.jpで、熊本地震で被害を受けた地域の避難所の >>「ほしい物リスト」が公開されている。 避難所が必要なもの、 >>求めているものを購入し、現地に直接配送して支援できる。 >> >> 女性用下着などの必需品などがあがる中、昨夜信じられない光景が起こった。 >> 熊本市龍田中学校避難所がなんと文房具総額５００万円あまり >>（８００円のはさみ６００円の定規） など、 >>ビデオカメラ、一眼レフカメラ、吹奏楽部備品、 >>４０Ｖアクオスなど総額６００万余りもの商品を >>欲しいものリストに載せてそのほとんどを購入してもらえたのだ。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Amazonの説明は「今、被災地で必要な物」です。 龍田中学校の説明は「避難所では使わない。後で部活・生徒会で使う」だってさ。 震災乞食は優しく批判してる言葉ですが、これって 【詐欺】には当たらないんですかね？
不二家の震災募金は詐欺だった！！ 不二家は大災害に便乗して韓国キリスト教の寄付金集めをしています！ 不二家は絶対許せない！ 皆さん、不二家をどう思いますか？熊本の震災で被害に遭われた方々に心からお悔やみ申し上げます。 でも他方、被災地を嘲笑うような会社があります！ 不二家が東日本大震災で被災地に言語道断の欺瞞をしてるのを知りました！ 不二家は偽装ステーキ事件で 東日本大震災の被災地の子どもたちの部活動に寄付することを決めたという。 「贖罪（しょくざい）寄付することが最良と考えたので、理解をいただきたい」と説明している。 としました。 http://www.huffingtonpost.jp/2013/11/08/fujiya_n_4243524.html ですが、不二家は被災地を応援などしていません。 東日本大震災を不祥事の隠れ蓑にして利用しただけです。 実際には被災地に少額の売れ残りの菓子を送って誤魔化しているのです！ さらに ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「 不 二 家 は 東 北 大 震 災 で 集 め た 善 意 の 募 金 を 、 反 日 カ ル ト の 韓 国 キ リ ス ト 教 団 体 に 寄 付 し て い ま す 」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 不二家のHPから↓↓↓ 集まった募金は、「特定非営利活動法人ワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ)」及び「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」の両団体に贈呈し、緊急援助活動に役立てられました。 さらに、2012年1月には、売上金の一部を震災復興支援のために寄付する「カントリーマアムアソート東北応援」を発売し「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」に贈呈しています。 ↑↑↑文中のWVJとFIDRが不二家の峯野取締役（反日カルトの韓国キリスト教牧師）が会長を務める反日カルトの韓国キリスト教団体です。 さらにさらに東日本大震災といえば忘れられない事があります。 震災後、不二家はホームページで被災地の店舗に関し 「営業してるかどうかは各店舗に直接お問い合わせ下さい」 と言い放ったのです。 この無神経さと無責任さには、場合が場合だけに強い憤りを感じました。 普通は「被害状況は確認中です。わかり次第お知らせします。」でしょう。 未曾有の大災害で混乱している被災県の店舗に対しこの有様なのです。 しかも他社がHPに震災のお見舞い文をアップしてる中、 不二家のHPにはかなり長い間お見舞い文がアップされる事はありませんでした。 震災直後の不二家のHPを閲覧すると、 「春のペコちゃんフェア」などのお花畑のフェア案内ばかりでした。 他社のHPと比べると強烈な違和感がありました。 それはまるで大震災をお祝いしているようでした・・・ さらに東日本大震災といえば忘れられない事があります。 それは大震災への便乗です。 2012年の春、不二家は「東北ペコちゃん人形3体プレゼント」フェアをしました。 不二家商品を買って応募したら 東北の被災3県のコスプレをしたペコちゃん人形が当たるというフェアです。 被災地への復興支援の機運を 不二家はなんと商売のために便乗、利用したのです！！！ 他社の東北セールは 売上げの一部を東北に寄付したり 景品に東北の物産を使ったり 原材料に東北産の物を使ったりしてました。 が不二家はそういった、東北へのメリットは一切無く ただ不二家が儲かるだけ・・・ つまり腐二家は儲けのために被災地を利用したのです！！！ まともな会社だったらこんな便乗はしませんよ！！！ この倫理観の無さと無神経さには、場合が場合だけに強い憤りを感じました。 不二家は本当に恥ずかしいゴミ会社ですね。 嘘とごまかしの倫理観無き会社です！ 震災便乗で世間の大顰蹙をかった「東北ペコちゃん人形3体プレゼント」
熊本地震についてです。 僕は学校で、室長（クラス委員みたいなの）をやってます。 そこの会議？で熊本の地震に何か送らないか？となりました。 そこで話し合いの結果ひとまず、文房具を集めよう。となりました。 さらに、もっと話し合いの結果、手紙を代表生徒で 書いて送る。ともなりました。 そして、先生に提案したんですが、今日先生に いろいろ言われまして… 一つ目がそれができるのかどうか。 二つ目がそれは必要なのかどうか。 です。いろいろ調べてみたんですが、中々ヒットしなくて… 最終手段としてw知恵袋に頼りに来ましたｗｗ そこで、質問です。 熊本に、お金以外を送ることはできますか？ ちなみに、僕の学校は公立の中学校で名古屋にあります。 それを踏まえ、どこに送ったらいいかも教えてくれるとうれしいです！ 二つ目は本当に手紙と文房具は必要なのか？です。 特に東北の方や中越の方とか熊本の方に答えていただくとうれしいです！ いろいろ文章が乱れたりしていますが、ｗ 答えてください。お願いします。 あと、中傷等はいりません。 うちの学校の運命がかかった質問ですｗｗ
