助けて下さい。家にwifiを繋いでいるのですが、私のスマホだけ繋がりません。いつもなら自動的に利用可能な電波？がありますと表示され、自動的に繋がるのですが、何も表示されません。繋ごうと思い、接続というところを押すのですが、ipアドレスを取得中というのが永遠と続き結局ダメです。知恵をお貸しください。
WiFiについてお願いいたします。 スマホのXPERIAを使っています。 WiFiはソフトバンクエアー（ターミナル）です。 今日残り２００ＭＢで通信速度を低速にいたしますと 通信速度を低速にいたしました。 ２通連続でメールがきました。 WiFiはつけてましたが（ずっとつけっぱなしです）データ使用を見ますと３.８７GB（２.０GBで警告と書かれています）でYouTubeが３.３３GBで今日３.０GB使ったみたいです。 WiFiつけてたのに、何故このような事が起きたのかが知りたいです。 あと低速になってますがWiFiつけても低速ですが（動画見れない、画像表示も遅い）来月まで低速のままでしょうか？WiFiについてお願いいたします。 スマホのXPERIAを使っています。 WiFiはソフトバンクエアー（ターミナル）です。 今日残り２００ＭＢで通信速度を低速にいたしますと 通信速度を低速にいたしました。 ２通連続でメールがきました。 WiFiはつけてましたが（ずっとつけっぱなしです）データ使用を見ますと３.８７GB（２.０GBで警告と書かれています）でYouTubeが３.３３GBで今日３.０GB使ったみたいです。 WiFiつけてたのに、何故このような事が起きたのかが知りたいです。 あと低速になってますがWiFiつけても低速ですが（動画見れない、画像表示も遅い）来月まで低速のままでしょうか？
Softbank光BBユニットについて質問です。 先日、Softbankで機種変更したのですが、その際割引があるとのことで光BBに登録しました。 数日後自宅に光ＢＢのモデム？みたいなのが届きました。一応最初は光BBをつないで使ったのですが、電波が弱かったため以前使っていたバッファローの無線ランルーターに変えようと思いまして無線ランルータを以前使っていた通りに繋ぎました。 そしたら、Wifi自体はつながるのですが、インターネットに接続することができません。 以前のようにインターネットにつなぐにはどうすれば良いでしょうか。ご回答よろしくお願いします。 P.S 光BB型番はJ18V115.00 NTTモデム型番はRV-440KI Wifiルーター型番はWHR-G301N です。
ＮＴＴ西日本のフレッツ光(マンションタイプ)からの乗り換えで、現在Yahoo BB 光 with フレッツのバリューパックを使っています。料金節約の為、バリューパックを解約して、プロバイダだけ残すつもりです。 レンタル機器を全部返却して、今まで通りインターネットは使えますか？ 請求はYahooとNTT別々です。 NTTフレッツ光ネクストM隼、ひかり電話はNTT、モデム（PR400NE）です。 ルーターは自分で購入するか、乗り換え前に使っていた、モデムにつけるレンタルカード？（月額100円）で考えているのですが、使えるのでしょうか？ ルーターはどのようなタイプを買えば良いでしょう。 PCは買い替え予定です（Windows10） PC1台、スマホ2台でマンションです。 知識が乏しく、分かりにくくてすみません。よろしくお願いします。
ドコモのSH-02Gを使っているんですが、1度UIMカードを落としてしまい、その後すぐに拾って入れ直したら電波強度が圏外になっていました。Wi-Fiは繋がってるのですが、電波強度が圏外です。 何度も電源を切ったり、再起動をしてみたんですが繋がらなかったので、UIMカードをもう1度入れ直してみたのですが繋がりません。 やはり落としたのが原因なのでしょうか…
一昨日まで問題なくスマホやPS4が家のインターネット(Wi-Fi)に繋がっていたのですが、昨日の夜に急に繋がらなくなりました。 スマホの画面には、「現在、インターネットに接続されていません」「お使いの回線は固定IP回線です。プロバイダから提供されているIPアドレス情報を入力して下さい」と出ます。 入力欄は、IPアドレス、サブネットマスク、デフォルトゲートウェイの3つで契約した時の資料を見てもサブネットマスクとデフォルトゲートウェイが見当たりません。 プロバイダに問い合わせたところ、IPアドレス、 サブネットマスク、デフォルトゲートウェイの入力よりもルーターの設定に問題がある可能性が高いので、ルーターの販売元に問い合わせてもらって不明な点があればもう一度問い合わせて欲しいと言われ、この3つは教えてもらえませんでした。 ルーターの販売元に電話してもずっと話し中で問い合わせが出来ない状態です。 ルーター販売元のサイトに従って、ルーターをリセット(初期化)して簡単セットアップを完了しても上記のIPアドレス、サブネットマスク、デフォルトゲートウェイを入力して下さいと出ます。 書面で見当たらず、インターネットに繋がっていないため確認のしようがなくお手上げ状態です。 私自身、ド素人でありネットで対処法を探しても全く見つからないor分からなくて困ってます。 どうか、対処法を教えていただけませんか？ ルーターはエレコムのWRC-1750GHBK、 プロバイダはトッパ!、 回線はフレッツ光です。
２階建ての１戸建て住宅で、１階に無線LANの親機を設置して２階のps4に繋ぎたいと思っているのですが、オンラインをするなら有線LANがいいと聞きました。 確かに、有線LANが一番良いとは思うのですが、家の中をLANケーブルを引き回すのは、一階で居酒屋をしているため線が見えるのを親が嫌うため難しそうです。 買ったのはbuffaloのWSR-1166DHP2/HWです！ 子機とか買って有線LANで繋げたほうがいいのでしょうか？ 誰か教えて頂けたら幸いです！
Wi-Fiルーターについてです。現在社宅に住んでおりPCは無いのですがWi-Fiを繋げようかと思っております。 Wi-Fiを繋げるにあたって通販で無線LANを探してみたところ意外と安く買えることが分かりました。 しかし種類が多くどれを買ったらいいか分かりません。そこでいくつか質問があります。 ・なにを基準にして買えばいいのか？ ・コンセントに挿してパスワードを入れれば使えるのか？ ・本体価格だけでWi-Fi使いたい放題なのか？ ・家とかでPCを使う際の無線LANも同じようなタイプなのか(電気屋でPCを購入した際に一緒に買ったやつ) 質問が分かりづらいかとは思いますが良ければ教えてください。よろしくお願いします。
AtermWD605CVについて質問です。 WD605CVにWL54AG(S)という無線カードを刺せば無線がつかえますか。
ワンセグ付モバイルルーターを購入予定です。(シムフリーの303HW)、sonetの0円シムを使用予定ですが、ワンセグを見るとデータ消費がどれくらい消費しますか？ → 毎日2時間×30日で1ケ月500メガで収まりますか？
以前 私をつぶすなんて言って大袈裟な作り話までして 執拗に攻撃してきた人が居ましたが ヤフー様の手によって 反対につぶされていました。あのような人は今でも IDを変えてでも参加しているのでしょうか。 1度ヤフー様に悪い印象を与えた人間は復活は困難ですか。
インターネットの接続とテレビの受信ができなくなりました。 気になる点と言えば現在住んでいるアパートにて外壁工事を行っていることですが、調べたところ前例らしきものもありますしこれが原因なのでしょうか。もしその場合、連絡するのはどこにすればよいのでしょうか？ なお補足として、パソコン（有線）にて、buffaloの設定画面に飛びましたが、 インターネットに接続可能なDHCPサーバー、もしくはPPPoEサーバーが見つかりませんでした。と表示されます。 また、スマートフォンでも無線を拾うことはできても接続でエラーが発生します。 故にモデムかルーターの故障を疑いましたがランプはついておりますし、テレビの受信もできないとなるとモデム等は関係がないような気がします。 解決方法などありましたら教えていただけると幸いです。
WHR-1166DHP2（親機）とWHR-HP-GN（中継機）の設定について教えて下さい。 親機はWHR-1166DH2です。未使用のWHR-HP-GNがありましたので中継の設定をしたいのですが、全くうまくいきません。 基本は下記URLの内容で進めていますが、無線親機および本製品のSECURITYランプが点滅 → 点灯に変われば設定は完了。のはずが点滅したままで接続されません。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/router/whrg301n/nwds... 中継機の方が比較的古い機種ですし、設定項目が違ったり非対応なのでしょうか。 どう設定すればつながるのでしょうか。 ファームのアップデートをしましたが改善しませんでした。 教えて下さい。宜しくお願いします。
一般家庭向けのNTTの光回線は1回線で最大何台まで端末を接続しても正常にインターネットが出来るでしょうか?私の住んでいる家ではNTTの光回線(フレッツ光ネクストファミリータイプ)を契約していて、インターネットへの接続は有線でつなげたデスクトップパソコンか、iPad mini3を無線LANルーター経由でしています。 私は親と同居なのでデスクトップパソコンとiPad mini3の双方同時にインターネットへアクセスすることがあったので「これぐらいなら･･･」と思っていたのですが、昨日は兄家族が日帰りで帰省してきて、2人の甥っ子のノートパソコンや携帯端末、兄の携帯端末を無線LANルーター経由でインターネットにつながるように設定ししました。(有線や無線を含めて計5台の端末を接続) この日は同じ時間帯に2人の甥っ子がデスクトップパソコン(有線)とノートパソコン(無線)を駆使してサッカーと野球の結果をチェックし、兄は携帯端末でLINEを利用して親戚と連絡を取り合い、私はiPad mini3でメールのチェックをしたので計4台でインターネットを利用したものの、特に気になるような問題は起こりませんでした。 ここでちょっと気になったのが、「光回線は端末を何台まで接続しても大丈夫なのか」で、兄家族が規制してきている時に親戚が訪問してきて回線をつかうことになった時にどうなるか心配な面もあります。
Wi-Fiを接続してゲームのダウンロードした時と接続してない時のギガ数は違うものですか？関係ありませんか？
自分の部屋にWi-Fiをつけたいと思っています。うちの家のWi-Fiは、範囲がリビングまでなので自分の部屋に届きません。 そのWi-Fiをつけるためには無線LAN？みたいなものがが必要らしいですね。 写真のところにつけるんだとおもいます。 ちょっとこういうことに関しては本当に無知でなので何を買ったら良いのかわかりません。できるだけ安くてオススメのものを教えてください。お願いします。m(._.)m
無線LAN、ひかりTVについて 度々質問すみません。 ２階建ての家で１階にあるNTTのGE-ONUを使ってインターネット接続をしています。無線カードを装着して２階でWiFi接続していますが部屋によっては電波が悪いので、 １階のGE-ONUから天井を伝って２階のひかりTVに接続してある有線ケーブル１本を バッファローの無線LANルーター（AirStation HighPower Giga WHR-1166DHP3）に繋ぎLANポートーひかりTVと繋ぎましたが・・・、、 ひかりTVが視聴できなくなってしまいました。 自分なりに調べたところ、おそらくこのバッファローの無線LANルーターがIPV6通信が利用できない機種？で接続ができないのかなと・・・ IPv6接続動作確認済みWi-Fiルーターを新たに購入する以外で解決する方法はないでしょうか・・・？ 諦めて中継機として使うしかないでしょうか？ また、中継機として使う場合、通信速度が遅くなったりしますか？ 分かりにくい文面ですみませんが、 よろしくお願いします！
現在マンションに引っ越して、固定電話なし、auスマホ一台（アイフォン）、楽天モバイル二台契約中です。auヒカリは未対応のマンションです。 通信費を抑えたいのと、家電が必要です。ヒカリにしたいと思っています。auスマホは、解約して、新たにsimにしてもいいと思っています。 できたら9月に発売されるアイフォン7にしたいと考えています。 家でパソコンも使用します。 楽天に統一した方がいいのか、So-netスマホ割りがいいのか、他にも通信費を抑える方法があるかお聞きしたいと思い投稿しました。 あまり詳しくなく、質問内容に不備がありましたらすみません。
我が家は3階建ての戸建て（木造）です。 生活基盤は１階と3階です。 各階に無線ランの環境を作りたいのですが 下図の接続方法は問題ないでしょうか？現在、３階にはWXR-1900DHPを使用しているのですが １階までカバーすることができません・・・ オススメのルーターもご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
これが出てくるんですけどどうしたらいいんですか？？
Wi-Fiの設定について有線引かずにWi-Fiを使うにはどうしたらいいんですか？
ケーズデンキ光ぷらら契約したんですが、評価がかなり低いみたいですが、実際の所はどうなんでしょうか？
海外における企業の通信環境どうですか？わが社が海外出店を加速するため、国別のデータ通信環境（IP-VPN、インターネット）を調べたいです。最近、現地を経験された方に状況をお尋ねします。 閉域網（IP-VPNなど）、インターネット接続別に、以下を教えてください。 ・その国で上記の2つのサービスが利用できるか？（首都や工業団地など海外企業が多いロケーションから、現地通信事業者のネットワークを通じて、国際回線に接続できるサービスを想定してください） ・通信品質はどうか？（ビジネス用回線を契約しても、つながらない、遅い、不安定といった問題はあるか） ・コストパフォーマンスは高いか？（細いのに高いとか、安いけどよく切れるとか、日本に比べてどうか） 知りたい国は、下記の辺りです。 ご存じの国だけで結構ですので教えていただけると嬉しいです。特に、中国と、下のほうの新興国についての直近の情報、歓迎です！！！ ●米国 ●中国（香港除く）※場所によってだいぶ違うのでしょうか？ ●シンガポール、香港、韓国、台湾 ●マレーシア、タイ、ベトナム ●西欧 ●インドネシア、フィリピン ●カンボジア、ラオス、ミャンマー、インド、バングラデシュ あくまで個人利用でなく、企業用の回線が対象です。 実際の体験としてお聞きしたいので、NTTやKDDIに聞け、という回答はご遠慮ください。
Yahoo! BB 光 with フレッツを契約したら、グローバルipアドレスが半固定状態です。機器の電源入れ直しが30分程度ではipアドレスが変わりません。 24時間切断すれば切り替わるでしょうか？ 簡単に切り替わる方法を教えてほしいです。 悪いことに使う目的ではありません。 どうしても必要に迫られてipアドレスを変更したい時があります。 うまくいった例があれば知りたいです。
自宅のWi-Fi環境で、スマホでYouTubeなどの動画を見たりしますが、時々Wi-Fiが不安定になり切断されてしまいます。そんな時スマホが自動でLTEに切り替わりますよね。自分のスマホは1ギガしか契約してないため、データ使用量が気づかない内にいきなり増えて困ります。 そこで質問ですが、Wi-Fi環境以外ではYouTubeなどの動画が見れないようにする設定はないでしょうか？
https://www.amazon.co.jp/dp/B00EQ12AYS これはどうすれば使えますか
AOLの解約について 我が家ではAOLでネットを利用しているのですが、ポケットwifiにしたくなったので 必要なくなるため解約しようと思っています。しかし、以前一度解約しようとした際、契約者本人でないとできないといわれました。 契約者本人は海外に居り、また、事情があり私は契約者と連絡を現在一切取っていない状況です。 （むろん代金も私が払っているので一切契約者は通信と関係がない） どうしても解約がしたいのですが、どうにか解約する方法は無いでしょうか。。
二階に住んでますモデム？BUFFALOと書いて黒いやつですＡＯＳＳと言う赤いボタン？横長のが上に付いてますがモデムですか？ 型が英語の為読めずどこに書いてあるか分かりません(>_<)3DSのWi-Fiに繋げたいだけですが設定とか分かりませんし初心者ですモデムはすぐした隣付近の下の電話の横にあります。初めてのことなので分かりません(;＞_＜;)息子が怒りWi-Fiを自分の部屋で切ってしまって使えません。どうしたらつくのでしょう？どんなやり方すればいいか分かりません モデムの空いたランにケーブルさせばすぐ使えますか？色々すみません(>_<)/ 機械音痴なので宜しくお願い致します 息子もお金はありませんなのにWi-Fiが繋げるのですが二階に住んでますモデム？BUFFALOと書いて黒いやつですＡＯＳＳと言う赤いボタン？横長のが上に付いてますがモデムですか？ 型が英語の為読めずどこに書いてあるか分かりません(>_<)3DSのWi-Fiに繋げたいだけですが設定とか分かりませんし初心者ですモデムはすぐした隣付近の下の電話の横にあります。初めてのことなので分かりません(;＞_＜;)息子が怒りWi-Fiを自分の部屋で切ってしまって使えません。どうしたらつくのでしょう？どんなやり方すればいいか分かりません モデムの空いたランにケーブルさせばすぐ使えますか？色々すみません(>_<)/ 機械音痴なので宜しくお願い致します 息子もお金はありませんなのにWi-Fiが繋げるのですが
海外旅行のWiFiをレンタル調べたところ、各国でレンタル料が違いますよね、値段が違うのはなぜですか？ レンタルされるWiFiはその国専用のWiFiを貸してもらうのですか？ それとも全世界共通なんですか？ 馬鹿な質問ですみません^^;
VPN Gateについて 今、VRBOXにXPを載せてVPN Gateに接続しようとしているのですが、 何回やってもエラーが出ます。ブラウザ(IE6)を開いても、ページが表示できないので、ネット接続側の問題だとは思うのですが...。 仮想LANを作成まではできるのですが、そのあとの接続で失敗します。 どのサイトの方法を試しても、同様の結果になります。 お手上げです。よろしくお願いします。
家の回線について質問があります うちは回線の速度は早い方でインターネットも使うことができます ただ、ネットゲームなどをすると接続エラーなどとなります ps3と3dsでできないことを確認しました Skypeも通話をすると13秒で切れてしまいます(その間音は聞こえない) 前々からおかしいと思っていて、ルーターがかなり古かったので買い直しましたが変わりませんでした なのでルーターと無線LANは新しいです 友達の家でやらせてもらったら繋がったので、機種側に問題はないです インターネットはできるのになぜ繋がらないのかが不思議です 誰か助けてください!
公衆無線WiFiに、有料のものがあると思います。どれが1番便利(使える場所が多いという意味で)なのでしょうか
ネット回線について 今、ADSLの160Mbpsを使用しています。 （光にしない理由は、会社の寮で光回線を通せないからです。） 夜、22時頃から、俗に言うゴールデンタイムは、回線速度が 5Mbpsとかひどいと0.8Mbpsになります。 この数値は、ネットで見つけた回線速度チェックで調べたものです。 これを、解決したいと重い、WiMAXに着目しました。 店員に聞いてみると、デスクトップPCで使用しても20Mbps-30Mbpsは 確保できるのでは？と言われました。 現在、変更するか悩んでいますが、 実際に家のデスクトップPCでWiMAXを使用している方はいますか？ いたら、使用感を教えてください。 ※デスクトップPCでの用途はSkypeをしながらのオンラインゲーム(LoL)です。 今の有線回線よりもマシになるならば変更を検討するのですが・・・
組みひも機探している
数日前から家の中に「DIRECT」という単語が頭に付いたSSIDのWi-Fiネットワークが出現しました。これの発信元は何が考えられるでしょうか？ ちなみに隣家とは50mぐらい離れているので隣家から来ているという事はないと思います。
急ぎでお願いします。 現在アパートの一人暮らし もとからwifiの付いている部屋に住んでいます。 ただやはり遅いです。最近気づいたのですがおそらく数字的にバッファローやatermそういったwifi名が10位に増えていることに気づきアパートの人たちがスピード対策のために購入したものではないかと思います。（以前はこんなになくインターネット環境もここまで遅くなかったです。なので干渉してる❓と思います。） 自分もAmazonでちびファイ３というのを買おうと思い詳しい方に訪ねたいです。 ネックなのはwifiルータはもちろんありません。 このwifi名とパスワードを使ってください。と入居時言われたものを使っています。 詳しい方教えてください。
ネット回線の事で、ps4のネタ接続の診断するってゆうやつをやったんだけど、通信速度(ダウンロード)が7,7Mbps。通信速度(アップロード)が4,4Mbps。 になってるんですけど、これって回線がやばい。感じですか？
最近急に家のWi-Fiの繋がりが悪くなりました。 私のiPhoneに問題があるのかと思ったら家族全員繋がりが悪かったです。 家のWi-Fi？が悪いのでしょうか？ １回電源を落としてまた数分後付けてみましたが変わらないままでした。 家のWi-Fiでも通信制限はあるのでしょうか？ 家のWi-FiはNECのものです。 機械に弱いので説明が分かりづらいかも知れません……。 何が原因を教えて下さい……。
フレッツ光のWi-Fiを家でつかっているのですが、YouTubeなどを見ようとしてアプリを開くと（接続がありません）となります。しかし、LINEは使えます。親に訪ねてみたところ料金を今月分払っていないと言われました。ケータイの場合、料金を払わないと止められてしまいますが、フレッツ光の場合は完全に止められるわけでは無いのですか？ 回答よろしくお願いします。
WiMAXについての質問です。 近日中に田舎の方に3か月ほど滞在する事になったのですが、 滞在場所が、現在契約中のWiMAXのエリア外でした。そこで、私が契約したWiMAXはハイスピードプラスエリアモードといって auの電波から繋げられるモードに切り替えることが出来るのですが 月額1005円とのことで、ハイスピードプラスエリアモードで一ヶ月1005円で使い放題ということでしょうか それともギガ数の制限がありで1005円でしょうか
光フレッツからケーブルテレビにのりかえるメリットは何でしょうか？ 家に、ケーブルテレビの工事？（テレビの線のところに何かつけていきました）が入りました。 その際、二人一組で家に来て、一人はテレビの線のところに何かつけて、もう一人は電話回線とインターネットのモデムをすごく見ていて、ケーブルテレビでインターネットをすれば今より安くなると言われました。その後、すぐ僕はでかけてしまい、母が乗り換えることに決めたらしく工事の日程を早速決めたそうです。ですが、価格を確認したところ安くなるのは３００円くらいのようです。NTTは自動的にポイントも貯まり、支払いにも使えるので、得な部分もあるし一番安いコースに入っていますが、ネット環境は良い感じでサクサクと早いし重くてストレスを感じることなんて、ほぼありません。もしCATVに換えて速度が重くなったらやだなー、とか思ってしまいましたが、どうなのでしょうか？月に３００円安くなる以外にメリットはあるのでしょうか？あと、NTTは加入してから長く使っていると少しずつ料金が安くなってきたりしますよね？ CATVもそういうことってあるのでしょうか？そして、素朴な疑問ですが、工事と言いながら家に入り込んできて、まさかアダプタみたいなのをつけるのが目的というより、光からCATVに変えさせる営業をするために各家庭を回っているのですか？まだ、契約をしたわけではないので断ることもできます。メリットがそれなりにあるなら、乗り換えてもいいとは思うのですが・・・。
有線について。有線にするのってLANケーブルをLANアダプタに繋げてそれをWii・Uに繋げれば良いんですよね？
iphone6s、wifi について僕はiPhone 6s を使用しているのですが、最近自宅のwifiに繋がりません。電波マークはつくのですがネットに繋がりません。他の端末(iPad iPod パソコン)では繋がります。端末を再起動したりネット設定を消去したりしましたが、繋がりません。どうすれば良いでしょう？ ちなみに他ののwifiは繋がります。
5Hz対応pcについて 現在2012年モデルのダイナブックT752/T8FBをつかってます。 これって無線LAN 5Hzに対応してますか？
家でJ：COMのwifiルーターを使ってドコモスマホを使っています。PCは持っていないので、スマホでメール、ネットすべて使っています。それで足りると思っていたのですが、移動中もけっこう使うようになり、ドコモの毎月8GB？契約でギリギリなことと、ルーターの立ち上がりが遅いし途中で気づかない間に接続が切れてしまうことがあるので、固定wifiは解約して、wimaxのw03・ギガ放題を検討することにしました。調べたところエリア圏外だったのですが、実際に使ってみたら繋がる場合もあり申し込みして1週間以内に返品すれば事務手数料のみで契約取り消しできるとのことだったので、申し込みしてみました。 ポケットwifiが届き、繋げたところ、ポケットwifi側の表示は圏外、電波数も1なのですが、スマホを確認したらちゃんと繋っていました。スマホ側の表示が問題ないならポケットwifi側が圏外表示でも問題ないのでしょうか。 また、Twitterを閲覧したところポケットwifiだと速度がものすごく遅い気がして、それぞれに接続した時の速度をスマホ側で確認したところ、ポケットwifiではリンク速度866Mpbs、固定wifiは150Mpbsで、ポケットwifiの方が圧倒的に早いはずなのですが・・。 やはりポケットwifi側では圏外として認識しているのが問題なのでしょうか。 固定wifiを解約してポケットwifi1本にしたいので、これで決めてしまっていいか、とても不安です。 2台契約する余裕はないですし・。 どうか回答とよろしければアドバイス、お願いします。 よろしくお願いします。
ps3の無線接続について 一階にあるルーターを通じて二階でゲームをしています。 しかし、10mg回線であるためかとても通信が安定しません。 そこで中継機を買おうと検討しているのですが、どのような中継機がおすすめですか？ 中継機から有線接続をしようかなと考えています。 今使っているルーターはこれです http://121ware.com/product/atermstation/product/ これに合う中継機を教えていただきたいです。 お願いします。
こんにちは。先日、誤ってWi-Fiのモデム、インターネットのルーターの電源を抜いてしまい、有線で接続するパソコンは無事なのですが携帯電話の方でWi-Fiを使用することが出来なくなってしまいました。 Wi-FiのモデムはNECのWR8165Nという型で、ルーターはNTTのＰR-200NＥという型を使用しています。 携帯電話はDocomoのiphone6とGALAXY S4 SC-04Eを使用しています。 どちらにもWi-Fiに接続されたというマークは出るのですが、インターネットなどを使おうとするとオフラインにしている時と全く同じ状態で、「ページを表示できません」と出てしまいます。 モデムやルーターの電源を入れ直してみたり、スマホの方で接続し直してみたりしたのですが全く改善されず困っています。 機械に詳しくないので、文章に不足などがあったら申し訳有りません。 ご回答、どうか宜しくお願い致します。
番号ポータビリティについて教えてください 先日ADSL からソフトバンク光に変え、その際にNTTを休止にして番号ポータビリティを利用しました。なので今は固定電話番号とIP電話番号を持っているのですが、他の市に引っ越した場合はこの固定電話番号が消滅してIP電話番号だけになるのでしょうか。転勤族なので引っ越しのたびにNTTから新しい番号をもらっていたのですが、今後はIP電話番号だけになるということでいいのでしょうか。この先権利を復活させる予定はありません。それと休止にしても転勤先でNTTに何らかの手続きをしなければいけないのでしょうか。それとも五年後の休止延長依頼以外はほっておいていいのでしょうか。
ＳＳＩＤが１０個以上出てきます 当然、近所の家のルーターから出ているものです 混線して非常に迷惑しています。 自分の家のＳＳＩＤのみ接続できるようにできないものでしょうか？他の家からのＳＳＩＤの候補を削除するとかできないものでしょうか？ ウインドウズ７です
RWIN値ってなんですか？
明日とあるゲームの大事な試合があるのですが昨日の昼頃から急にラグく回線が悪くなりました。接続テストをしてみたルーターの再起動したり配置も変えたりしたのですが全然良くなりません。回線落ちまではしませんがプレイに影響が出たり相手の方に迷惑をかけそうなのですが何か良い方法はありませんか？ちなみに使っているのはWiiUとTrio3-G plusと名前はわかりませんが白くて丸くてちょっとひらべったくて真ん中にfonと書いてあるやつです。
生活保護者でネット回線してwifiをつけてる方はいますか？私は障害者で生活保護者です。 週2～3日はB型作業所に行ってます。 賃貸マンションで一人暮らし。 中古のパソコンを買ったのでネット回線にしたいと思います。 NTT西日本フレッツ光VDSLだと大家さんは言ってました。 NTTに問い合わせしたところ、フレッツ光回線がひけるマンションだとのことです。 ネット回線月額3,000円程度とプロバイダー料金が月額かかると言われました。 NTTのOnuからルーターを繋ぎ、有線でパソコンに繋ぎたいと思います。 ルーターは有線無線どちらでも出来るタイプにします。 問題は料金です。 スマホは2年間縛りがあるので返品したら解約金がかかります。 一番安いプランに変更しても月額3,500円程度。 ネットとスマホ合わせたら月額6,500円程度(税込)になりそうです。 生活保護者の方は、ネット回線をつけてますか？ 月額どれくらいの金額になりますか？ 教えてください。お願いします！
Twitterをみていたら変なサイトに飛んでしまい、再生ボタンに手が触れてしまい、カメラのシャッターオンがして勝手に登録されてしまいました、すぐにタスクを切ったのですが請求される事とかあるんですか？大変困っています。教えてください
至急！教えてください！ 先程大きな雷が鳴ってから無線LANでWiFiができなくなりました！モデムとバッファローの無線LAN機を見に行ったらモデムのランプは点灯してましたがバッファローの無線LAN機のランプが消えていました。 その後モデムやバッファローの無線LAN機の電源ケーブルをコンセントから外して電源の入り切りを2〜3回を試しましたがモデムは電源付きますがバッファローの無線LAN機がランプも点灯せず電源も付かずで全く反応しません！ それまでずっとPS3でオンラインゲームをしてたので現在できなくて困ってます。 バッファローの無線LAN機の電源が付きランプが正常に点灯する方法を教えてください。 モデムはプロバイダーから借りてる比較的新しい物ですがバッファローの無線LAN機は旧型で購入してからもう15年以上経っています。 バッファローの無線LAN機だけ電源付かないのは旧型で古いから急な落雷で壊れてしまったんでしょうか？ どなたか至急バッファローの無線LAN機の電源が付きランプが正常に点灯する方法をお教えください。 よろしくお願い致します！m(_ _)m
BAFFLO製ルーターの初期設定の件でご質問です。 こんにちは。 現在、中国に赴任中でネット環境に不満がありBAFFLO製のルーターを 日本から取り寄せました。しかし、初期設定で躓いておりネットが繋がらない状況です。 ルーターは『BAFFLO WXR-1900DPH2』です。 説明書通りに設定を進めBAFFLOのHPまで辿り着くのですが、 プロバイダー情報（接続先ユーザー名/パスワード）を入力後に 下記の一文が出て先へ進めません。 『ユーザー名、パスワードが間違っているため、PPPoEサーバー へ接続出来ませんでした』 プロバイダー情報は何度も業者に確認しましたし、中国製のルーター なら同じ情報で繋がる状態です。 その他にもルーターの背面のスイッチ（AUTO/MANUAL）を切り替え たり、色々試しましたがうまくいかず困っております。 どなたから同じ状況になって解決した方法があればご教示下さい。 宜しくお願いいたします。
突然で失礼致します。ＩＤ非公開ですが、メアドの特定及びスパムなどの攻撃はご遠慮頂けたら嬉しく存じあげます。 私は、官能小説家を目指しているしがない者です。アダルトの作文を作成して興奮可能かどうか判断して頂きたいです。皆様宜しくお願い申し上げます。口語口調で分かりやすい官能小説にしたいです。 ※（返信などは、自営業という性質上かなり遅れることがあります。またいたずら目的では無いので、そこは始めに断らせて頂きます。） 状況説明：イエスキリストが人生の終焉で担いだとされる大きな十字架に貼り付けられた一人の美しい好青年。 十字架を天に向けて澄み渡ったジュゲムの優しい笑顔が空に観得。その白い十字架は青い空を仰ぎ心地よさそうにこころ無しかほくそ笑んでいるようにもみえる。 その十字架のうえに自ら横たわり、手足には鎖。鍵をガッチリ閉められて、もはや手足の自由はない。 大自然の中生まれた頃の姿へと昇華。不思議な魔法の儀式の最中に....、なんと！其処へお婆様がきそうになった。猫ちゃんのようなピカチュウがガードしてくれた。 ピカチュウ「大切な自然の恵みの儀式の最チュウなのに、すこし困っちゃったことになりそうだったわ。」 白ねこＷｉｚ「ほんと....。わかってない婆様......。わたしのきれいなお髭が皺になっちゃいそうだったわ。」 針マロロン「うーん。森林だけど私の双眼鏡があってよかったわ。気付けなきゃすこし危なかったわ。」 ＺＥＲＯキティ「......。お鈴取りあげれちゃったからぁ......。みんなきづいてくれない......。私此処にいるよ。」 謎のデブ猫 「.......。自分って設定にしなくてよかった～。耐えられそうにないや.....。」 美しい青年 「デブ猫さんは此方を見ないで。之から楽しみたい。......耐えられそうにないです.......。」 美しい２名のヴィーナス。大自然の水の恵みの精霊だろうか。 名前はウィンドウータァ様とブロンドスィータ様 ２人は不思議な魔法使い。ウィズの白ねこの配下。 「怖がらないで。英語で言うとDon‘t Be Fear.goddesses,we can give you.It`s special service. 」 針マロロン「怖がらないで。でもこの恩をわすれちゃあダメよ。」 男は心なしか嬉しそうにも、恐怖しているようにもみえる。 状況説明：ウィンドウータァが、エアーフロートの魔法でやや斜め下を向いた十字架の固定化。男を縛った十字架が生い茂る大自然の草むらを向いている。浮遊魔法の影響だろうか。草むらから４０～５０ｃｍくらいチュウに浮いている。Appearance of the natural manners was born.御姿のブロンドスィータ様は男の瞳をみつめるようにその下へと姿をかさねる。 ウィンドウータァ「ブロンドのお姉さま。私がこの方を気持ちよくしてあげる。お姉さまは動いちゃダメ。」 美しい青年 「.....。」 状況説明：浮遊魔法で浮いたWhite Crossesの裏側にウィンドウータァ様はお乗りになった。 後は男の喜ぶ強制実行の方法をとり、ブロンドスィータ様に心の繋がりを感じる部分に触れずに心にふれるのが目的。 後は自由に発想。 以上。 米 何かドキドキすることがあったらいろいろ宜しくです。
うちは電話線でモジュラーケーブルによりWi-Fiを使用していたのですがルーターを新しくしたさい間違ってLANケーブルしか入らないルーターを買ってしまいました。モジュラーケーブルを変換してLANケーブルにするものはありますか？またあったとしてそれをルーターに挿したらWi-Fiは使えますか？
主なインターネット通信ごと(ADSL,CATV,光回線,WiMAX等)の上りと下りの最大通信速度を教えてください。 契約毎に違うというのでしたら、目安で結構です。
Googleの動画検索でアダルト動画を検索していたらいきなりウイルスに犯されていると画面が表示されました。あわてて画面を消してしまったんですが大丈夫でしょうか
先日光に変えてパソコンを接続しようとしたのですが、繋がりません。画像では初期状態はオレンジ、PPP、 アラームは消灯、その他全ては緑色に光っています。 固定電話➡ルーター？（モデム？）➡パソコンって形で繋いでいます。 契約プロバイダのBIGLOBEさんに電話した所初期状態がオレンジ色だとドコモの方に電話してくださいと言われ、電話した所固定電話では繋がらず（0120-800-800）携帯の方では（151-800-800）電話して繋がったんですが、各項目ごとにダイヤルするのですがそれが固定電話ではで来たのですが携帯ではできず（Xperia X Performance SO-04H） 長々と書き記しましたが教えてほしいことを要約します。 1 同じ契約者又は詳しい方 どうやってインターネットにつなげられたか。 2 初期状態オレンジではネットにつなげられないのか？ もしつなげられないのなら緑色にする方法。 3 固定電話同様どうやったら各項目ごとにダイヤルかけられるか 回線 ドコモ光 プロバイダ BIGLOBE 使用PCのOS Windows7 他に必要な情報が必要であるなら補足します。 質問文に不可解な点があると思いますが、心優しき方々教えて下さい。 長文失礼します。
緊急です 昨夜win10の最新版に更新してから、PCがインターネットに接続できなくなりました。更新前はインターネットに接続できたこと、同じWiFiを使用しているiPhoneはちゃんとネットに接続されています…。 使用しているWi-Fiはソフトバンクの無線ルーターで、現状はIPv4が繋がったり繋がらなかったりでIPv6が更新してから一切繋がってません...。 エラー診断をしたら「コンピューターは正しく接続されていますが、デバイスまたはリソース(DNSサーバー)が応答していません」と表示されたので自分なりに解決方法を検索したのですがいまいちわからず... 再起動は何回か試しました、セキュリティソフトをOFFにしてみたりワイヤレスネットワーク接続を無効にしてみたりしましたがダメでした、、、 どうやったら解決できますでしょうか？ 拙い日本語ですみません、宜しくお願いします、、、
こんにちはこんばんはオンラインゲームでfpsをやっているのですが回線が悪くてまともにできません。有線なのに。 これはプロバイダーが悪いんですかね？
現在、ひかりtvを契約していますが、今度フレッツ光から、auひかりに乗り換えます。この場合、ひかりtvは見れなくなりますか？
nuro光について今契約しているのがyahoobbなんですが、乗り換えた場合はプロバイダはどうなるか教えてください
ＰＣで無線LAN親機を使ってインターネットやプリンターを使う場合について。BUFFALOのWHR-G301Nという無線ルーター（エアナビゲーターのディスク、取説コミ）を人から譲ってもらいました。 販売終了している製品で型は古いのですが、回線がADSL 50Mなので、最新スペックの高速・大容量を購入しても宝の持ち腐れかなと思い、ありがたくいただきました。 目的は、インターネットの無線化と、プリンタの無線化、またプリンタを２台のＰＣ（デスクトップとノート）で共用することです。 ノートＰＣ、プリンタは無線LANに対応しています。 デスクトップＰＣは自作機です（パーツだけそろえてお店の人に組んでもらいました。私個人は、グラボやメモリの換装程度なら自力でもできるというレベルです） ・マザーボード ASUS H-170 PRO ・CPU Core i7 6700 ・OS Windows10 質問 １）調べてみるとマザーボードが無線Lanに対応していないような気がする（何をどう見て、どう調べればよいのかが今ひとつわかっていないため、勘違いがありましたらすみません）のですが、こういう場合は何か追加で必要なものがあるのでしょうか？ それとも、付属のディスクをインストールしたりすれば使えるようになるものなんでしょうか？ ２）当該ルーターは、現在販売終了しており、BUFFALOのＨＰでドライバを確認してみると、2013年から更新されていないようです。 そういう製品をWindows10で利用できるものなんでしょうか？ ３）私の環境ですと、通信速度や容量についてはこちらの製品で十分かなあと考えているのですが、サポートが終了した製品ですとセキュリティ等が心配です。 セキュリティを考えたら最新のものにしたほうが良いというようなことはあるのでしょうか？ ２）、３）については新しい製品なら悩まなくてもいいのかなと思うのですが、手元にあるものを生かせればと考えると疑問になりました。 （以前、ワイヤレスヘッドフォン使用時に、急に変な会話が入ってきて３分程度でやんだことが２～３度あり、それ以来無線が漏れることにちょっと過敏になっております） よろしくお願いします。
Wi-Fiは使い過ぎると通信が切れる事はありますか？
無線ルータ（アクセスポイント）に接続ができないのですが、何が原因と思いますか？ルータ → 無線ルータ（アクセスポイント） という環境です。 無線ルータには3つのSSDがあります。 PCに無線子機を付け接続を試みていますが接続ができません。 そのうち1つのSSDは、WEPのみの暗号化となり”オープンとWEP」接続でなら、Windows標準の無線設ツールで接続できます。 しかし、ルータ付属のアプリでは同じ設定にしても同SSDに接続ができません。 そして、WPA2-PSK接続での接続はWindows標準の無線接続ツールでも接続ができません。 無線ルータに優先接続しファームウェアないのセキュリティキーも確認しており、セキュリティキーの間違いはありません。 ※なお、iPhoneやAndroid端末では接続できています。 1.上記の環境から接続を試みるのに確認したほうが良いことがあればお知らせください 2.ルータ付属のアプリで接続できないのは何が問題がありそうでしょうか？
インターネットの契約した速度が遅い場合、高いルーターを使っても、速度などは結局遅いままですか？契約は、下りで最高1Mbpsか120Mbpsのもので家族と相談してます。
フレッツ光プレミアムからネクスト隼への変更について 教えて下さい。 現在、ひかり電話加入でフレッツ光プレミアムです。バッファローWZR-HP-G302Hを「アクセスポイント」として ノートパソコン・プリンター・携帯電話をWifiで使用しています。 ネクスト変更後も同じような状態を望んでいます。 ひかり電話加入なのでバッファローはアクセスポイントとして使えますよね？ 工事日は来週です。 作業手順として教えてもらいたいのは 機械を交換後 １、バッファローにつないでいたLANケーブルをパソコンにつなぎ、CD-ROMの簡単設定でパソコンの再設定をする ２、次にバッファローにつなぎパソコンを無線LANでつなぐ という簡単な手順でいいのでしょうか？ パソコンを無線LANに繋ぐ場合には何か操作が必要ですか？ また、プリンター・携帯も再設定が必要になりますか？ 機械音痴なので無性に不安です。（専門用語はほとんど解りません） よろしくお願いします。
@の後にオリジナルで会社など作るにはどうしたらよいでしょうか？お金がかかるのかを含めご教授下さい tjpk@takes.com 見たいな感じをイメージしています。
現在、ひかりtvを契約していますが、今度、フレッツ光からauひかりに乗り換えます。この場合、ひかりtvは見れなくなりますか？
持ち運びできるWi-Fiルーターを買おうと思ってるのですがそのルーターだけでどこでもWi-Fiが使えるようなルーターってあるのでしょうか？あるのであれば教えて下さい
PS4について質問です。ＰＳＮ(ﾌﾟﾚｲｽﾃｰｼｮﾝｽﾄｱなど)には接続できるのですが、 ﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾞﾄﾞｸﾞﾏｵﾝﾗｲﾝや、ＰＳＯ２のサーバーに接続しようとすると、接続ができなくなり困っています。 ドラゴンズドグマオンラインに関しては、サーバーの選択画面までいかず、ゲームスタートを押すと落とされてしまいます。 解決策が分かる方、是非教えてください。
今度ps4を買おうと考えています、fpsのゲームがしたいので有線で接続したいと思っています。しかし、無線LANが一階にあり、ps4を二階に置くのでケーブルを伸ばすのが困難です。 そこで中継機なるものを買おうと思うのですが、無線で繋げるよりも良いですか？ 一応自分の部屋につける予定です
無線LANについて 家は一階に回線？があり、自分は二階の自分の部屋でPCを使う為、仕方なく無線で接続してやっていますが、ゲームとかする時に無線なので少し不満が出てきます。 有線にはどうしても出来ないので、そこで無線でも有線並に電波を強くする方法はありますか？
Wi-FiルータFONのがpppoe設定をしても「プロバイダーによる切断」となり、つながりません。 再起動、リセットも試しましたがダメでした。 プロバイダーIDとPasswordも間違っておりません。何か対処法はありますでしょうか？
これなんのスタンプですか？
3世代のiPod touch 64GB とポケットwifiについて質問させていただきます。あまりというかほとんど無知なので、わかりやすく御回答いただければ幸いです。本題ですが、自家用車で使用する為に、数年前に通勤用に買って暫く使用していなかったiPod touch 3世代 64GBを引っ張り出してwifi接続をONにして、更にSoftBankにて契約しているポケットwifiにてユーチューブ等視聴したりしています。 以前、iPhone5s にてポケットwifi使用してユーチューブ等視聴するとあっという間にポケットWiFiの月通信量が月制限（たしか3GB）に達してWiFiが低速になってしまってましたが、iPod touchにて使用していると、ユーチューブ等何時間も視聴をしたりしていても、低速になかなかならないというか、今のところ低速になった覚えがありません。かなり、稚拙な質問ですが、何が違うのか？&iPod touchでは低速にならないのか？ 等、わかりやすく、かつ具体的にご教示いただけます方、宜しく御回答お願いいたします。BA様にはチップ250枚差し上げます。
買い替えて間もないパソコンについて、WIFIが今日いきなり入らなくなったのですが、どのような問題が考えられるでしょうか？きょう午前中まではOKだったのですが、夕方には使えなくなり、右下のWIFIのところにバツがついて、そこをクリックしても何もWIFIのアドレスも表示されません。 どうすれば直すことができそうでしょうか？
至急！ Windows10について質問です。 アカウントを二つ作って片方で動画をエンコードして もう片方でゲームをしたりするのは出来ますか？ 至急です！ 500コイン差し上げます！ お願いします！
NTTのフレッツ光プレミアムから光ネクストに変更します。 機械音痴の私が自分でセッティングしろとのことで知りたいことがあります。 現在バッファローのルーター？（機械の後ろはルーターOFFになっています）で無線LANにてパソコンを使用しています。 この場合、NTTから送られてきた機械を交換してもパソコンはWifiで繋がっていますか？ つまり一旦パソコンを有線で繋げないとパソコン設定は出来ないのですか？ 無知な人間の質問です。 よろしくお願いします。
wifiの回線でルーター→(有線)→中継機→(無線)→pc と ルーター→(無線)→中継機→(有線)→pc ってどっちがpcの回線速度いいんでしょうか？
Wi-Fiルーターについての質問なのですが、任天堂Wi-Fiネットワークアダプタと、バッファローWMR-433Wだと、どちらの方が性能が良いのですか？ 私には仕様や性能を見比べてみても専門用語や無線出力の単位などがよくわからないので、回答お願いします。
ELECOMの高速Wi-Fi中継機【WEC-300FEBK-R】についての質問です。家の無線LANとの接続は完了したのですが、2.4Gの青色LEDランプが点いたり消えたりしています。これが普通なのでしょうか？それとも常に点灯しているのでしょうか？
接続できなくて困っています。無線の電波が弱く、下記の無線中継器を購入したのですが 手動での接続設定はでき 無線接続はできてるのですが 、有線での接続になると インターネットアクセスなしとなり接続ができません 何か特別の設定方法などがあるのでしょうか ブァッファロー 親機：WZR-HP-G450H  中継：WEX-G300 
何度もすみません。先日質問して回答してもらったものですが、教えてもらったとおりに進めていくとユーザーIDとパスワードを入れたところで設定にいけず認証エラーになってしまいました。 何度がやり直したのですが、同じでした。 この場合の対処法などをご存知でしたら教えていただけると幸いです。
softbank光に変えたんですが、とっても不安定同じNTTの回線からの変更だから、関係ないはずなのに…。どうしたらいいでしょうか？softbankに電話しても、埒があかなくて〜σ^_^; 困ってます
auひかりのモデムが壊れたので1、2ヶ月前に交換したのですが、あまり回復したとは思えないようなひどさ！一日の大半は通信ランプが消えている状態です。母に聞くと「どこもおんなじようなものだ」と、言われたらしく、自分としてはそんなわけあるか！と思っているのですが、同じような状況の方いらっしゃいますか？
分かる方いらっしゃったら助かります。先日、自宅にネット回線の工事をしてもらいWi-Fiを飛ばすルーターを近くの電気屋さんで購入しました。 自宅に帰り、ネット回線をルーターに通す事は出来たのですが肝心のWi-Fiとして使う事ができない状態です。簡単に言うと（携帯の画面左上にはWi-Fiのマークが表示されるのですが、Wi-Fiを通じての利用ができない状態です） 工事業者？の方に貰ったIDとパスワードを打っても承認されないです。ネットで調べてもよく分からず困っています。どなたか分かる方いませんか？
ドラクエⅩでオフライン体験版が終わりオンラインをプレイしようとしたのですが 冒険の書を反映させます から全く進みません ファイアーウォールなどもはずしてみたのですが変わらないみたいなので原因がわかりません わかる方お願いします 動作環境は満たしていて、同社のFF14はプレイできてます
uqモバイルの無制限プランのsimカードを、wimaxルーターのHDW15にセットして使用することは可能でしょうか？ ネットではmineoAプラン＋HDW15の組み合わせに関する内容はときどきみかけるのですが…。
フレッツ光のテレビ４０インチ２万５０００円 出すのは合理てきか？
アメリカ西海岸のテーマパークに無料WiFiはありますか。（１）ディズニーランド （２）ディズニーカリフォルニアアドベンチャー（タワーオブテラーとかがある方） （３）マジックマウンテン 宜しくお願いします。明後日出発予定です。
インターネットについて 以前ネットを使ってたのですが 引っ越しして また新しいネットをつけたのですが回線は通ったのですが コントロールパネルのネット接続からIdとパスわいれないと繋げられません 一度 PCの電源を切ると また ネットが繋がってない状態になります 以前 使ってたときは そんなことなかったのですが これはなぜ こうなるのでしょう 問い合わせしてみたら ネットに繋がってるから問題はないというのですが 一回 一回 接続パスやIdをいれないといけないのが面倒です 分かる方 おられますか PCに詳しい方 教えてください お願いします 言葉が口足らずですみません うまくどういっていいのか わからなくて よろしくお願いします コイン５００設定しときます
Wi-Fi接続やPCが得意な方に質問です！Wi-Fiを繋げても、すぐに切れます。 スマホにWi-Fiのマークは付いたままなのですが、「ネットワーク環境がどーのこーの」や、「インターネットに接続できません」など… 数年前からずっと悩まされています。 ネットに繋がらなくなったら、赤丸のコード？を１回抜いて(二枚目は電源を消して)、10秒ほどおいたら元に戻すという方法で、ネットに繋ぎ直しています。 これが１日持つ日もあれば、5分も持たない日もあります。 今は繋ぎ直しても、5分も持ちません。 どうすればネット環境がよくなるのでしょうか？ ネットやWi-Fiについての専門用語などが全然分からないので、わかりやすく教えていただきたいです！ 回答よろしくお願い致します(；；)
Wi-Fiって負担が大きいと外れますか？動画を一気に3つぐらいダウンロードしてると外れるんですが、やはり負担が大きいと外れるのでしょうか？
インターネットに接続できません。 現在オフラインのドメインネットワーク上のPC一台を外部のネットワーク(インターネット可)に接続してインターネットを使おうと考えているのですがIEではインターネット接続がありませんと表示されてしまいます。解決法はあるのでしょうか？ 状況 OS:Win8 マシン構成:Hyper-V第二世代 ネットワーク1: クラスA/IP10.0.24.203/ゲートウェイ10.0.24.4/ドメイン環境下/オフライン ネットワーク2: クラスC/IP192.168.51.223/ゲートウェイ192.168.51.1/非ドメイン/オンライン yahoo.co.jpへPingは通りました。nslookupはネットワーク2側のルーターから解決しております。 Windowsはインターネット接続ありと認識しているようです。(右下のアイコンやネットワークと共有センターより) デフォルトゲートウェイの手動設定による回避はルーターがエラーを吐いたのでできませんでした。 よろしくお願い致します。
softbankAir2の受信感度が悪いのでフィムトセルを買おうと思っているのですが、これで改善されるものでしょうか？？ それかそれ以外の改善方法を知っている方なのがいたら教えてほしいですm(__)m
ソフトバンクで無料配布されたFONルーターが壊れました。 waifiのmy place（？）として使っていました。 買い換えようと思いますが、当方、機械音痴で全く詳しくありません。 買い換えようと思いますが、コードの差し替え程度で済むような機械ってあるんでしょうか
Softbank air2 とbuffaloのルーターとではどちらの方が速いですか？buffaloで最も良いルーターでの比較です。
Wi-Fiについてです！私の以下の条件だとどんなプランがいいのか教えて下さい。 iPhone5s ソフトバンク 通話は少しする程度 スタディサプリというサービスで動画を見て勉強したいのでデータ通信は多くなってしまう。(主に家で見る) です。 今は7GBの制限があるモバイルデータ通信なのですがすぐに超えてしまうので使い放題のWi-Fiにしたいと思っています。 Wi-Fiにした方がお金はかかると思うのですが、検討したいのでアドバイスをよろしくお願いします。
eo光で、vte5080というモデムを使っていますが、vte5080が故障しているようです。市販で代替となる安価な機種はありますでしょうか。eo光で購入すると結構高いので困っています。
コミュファのサポートセンターは使えないバイトばかりなのでしょうか ネットから申し込んだら 機種限定のキャッシュバックのクーポンがあると聞き ネットで確認して申し込みしたら紙に記載なく問い合わせると 係員『コミュファではそんなサービスはやってません。○○(某通信メーカー)から言われたから載せているだけです』 私『死ねと言われれば死ぬんですか？』 係員『・・・(沈黙の後) とにかく当方ではわかりません！』 (じゃー誰ならおまえの会社の事情がわかるんだよ)と思いながら電話を切り再度掛けなおすと別の人が 『確認しますので数日お待ちいただけますか？』 数日待ってたら後日 『その旨の記載が書いてないものは無効です。』という回答。 私『いや。ウェブに書いてあって紙に無いから無効って適当すぎませんか？』 係員『今月の○日に発行されたもののみが対象です』 私『そんなことは聞いてなくて 申し込みの時の画面の写真もあるんですけど クーポンはくじか何かなんですか？』 係員『なければ無効です。』 私『ウェブは書いてあって紙に書いてないから無効なんて納得できません。私が納得出来るように説明してください』 そこから電話切られ 数日放置されてます 電話の人はゆとり世代のバイト雇ってるのでしょうか 連絡なければ 別のメーカーに乗り換えようかなーと思ってます やっぱり3流のメーカーなのでしょうか
モデムにルーターをつなぎ「ネットワークに接続」画面で正常に接続しましたと表示されましたがネットに はつながらず。「ネットワークマップ」画面を見るとゲートウェイーインターネット間に☓がついてます。そので状態で、どこかのボタンを押して☓が消えたのですが、いろいろ押していたので どこを押したのか自分でもわかりません。どこを押したら消えたのか分かる人いますか？
dsでポケモンをwifiにつないでやりたいんですが、バッファローのaoss対応のルーターがないとできないんでしょうか？うちのルータはこんな感じです。
自宅のwifiが、スマホ・３DSに繋がりません。 スマホでアクセスポイントを検索すると認識はするのですが、セキュリティーキーを打っても「認証中」のまま進みません。キーは合っているはず（そのwifiに繋いだパソコンからこの質問を投稿しているので）ですし、wifiの機械のランプもいたって正常です。 スマホ・３DSにこのwifiを繋ぐためにはどうすればよいですか?お教えください。 wifiの機種は BUFFALO WHR-G54S です。
ポケモンxyについてですマナフィってレアですか？ もしレアならどれぐらいレアですか？
iPhone 6i(ios9.3.3)がwifi に繋がりにくいです。 Wifiるーたーの近くでは普通につながるのに少し離れるとwifiをiphoneだけ探知しなくなります。iPadはその離れた位置でもつながっているのにiPhoneだけwifiを探知することがありません。解決策があったらお願いします。
フリーWi-Fiを設けたいのですが、 自分のブロードバンド回線＆自分の無線ルーターで、 フリーWi-Fiスポットを設けるのは、危険がありますか？どんなものがありますか？
バッファローの無線親機の設定でログインする画面が出たのですが、パスワードが分からず ロックされてしまいました。 パスワードは分かったのですがロックはどれくらいの時間で解除されるのでしょう？
iPadで動画見たりゲーム入れたりしてるだけなんで、SIMカードいりませんよね？Wi-Fiあれば大丈夫ですよね？iPadからSIMカードとる時は買ったところの携帯会社に行ってなんかしないとですか？
私のスマホは、外のフリーWi-Fi(駅など)に繋がると、通信ができなくなってしまいます。かなり困っているので、解決方法などを教えてくださいm(_ _)m
東京の都内で高速インターネット、Wi-Fiで特に早いのは何処でしょうか？ネットカフェとか、漫画喫茶とか場所とか、、、ネットで調べたのですが分からなくて 先着順のもを取りたくて少しでも有利にと思いまして、分かる方お願い致します(><)
eo光100mコースに契約してるのですが、pppoeの設定をする為に会員証を探したのですが有りませんでした。親に聞くと、会員登録なんかしなくて契約して、会員証なんか貰ってないと言い張ってるのですが、そんな事有り得ないですよね？ こういう場合住所などで再発行とか出来るんですか？
aterm MR04グレードル無しをOCNとセットで、amazonより購入しました。デスクトップPCをUSBケ―ブルで繋ぎましたが、とても不安定で2.3分で切断されます。(MR04のUSBマ―クが消える) Wifi は繋がります。一週間前まではWIMAX を使っていて普通に繋がっていました。 2年縛りが終わったので、格安SIMでLTE回線の運用をしようと思ったのですが。 まだNECなどに問い合わせはしていません。 有効な対策はないでしょうか。 とても困っています。 考えられる手段としては、 ①USBケ―ブルを買い替える。 ②格安SIMをOCM以外に変える。 ③無線LANのUSB子機にする。 なのですが、他に何か良い方法は ないでしょうか。 宜しくお願いします ⤵
フレッツ光解約 引っ越し 光もっともっと割に加入していますが二年経たず辞令がでてしまいましたので解約しようと思っています。 西日本エリアから東日本エリアへの引っ越しがあります。引っ越し先でも、ネット回線をひきたいのですが一度プロバイダ(yahoo.bb)とNTTどちらも解約して新たにあちらで契約した方が良いのでしょうか？ エリアが違うと移転できないとかなんとかで、よく分からないので詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！ もし、引っ越し先（新潟）で光ひくならこのプロバイダがいいよ！っていうのもあればお願いします笑 用途は、ゲーム パソコン テレビetc..
プリンター(EP-802a）を無線LANで稼働したいのですがどうしたらいいのかわからない。 パソコンはNEC－NS350、osはwindows10、無線ルータはNEC-ATERM WR8750Nです。 有線でpc-プリンター間を接続したときは印刷は出来ています。
至急！わたしのスマホは、ｄｏｃｏｍｏ ｘｐｅｒｉａ ｓｏ－０４Ｇです。 昨日から、ＳⅠＭカードがどうにゅうされていません。通信サービスはありません。になってしまっています。設定のモバイルネットワーク設定を見るとモバイルデータ通信がオンで、データローミングはオフで優先ネットワークタイプは自動です。なにがおかしいのですか？明日スマホをつかわなくてはならないので、至急よろしくお願いします
これってなんですか？パソコンとかwi-fiとかのコードが沢山繋がっています。
softbankAirの電波の受信感度を上げるアンテナかなにかはありますか？あればどこで売っているのか、もしくは工事でつけるものなのか教えてもらえるとたすかりますm(_ _)m
これってなんですか？パソコンとかwi-fiとかのコードが沢山繋がっています。
softbankAirの電波の受信感度を上げるアンテナかなにかはありますか？あればどこで売っているのか、もしくは工事でつけるものなのか教えてもらえるとたすかりますm(_ _)m
ベイングローリーcodbo3などのオンラインゲームをプレイしています。 しかし回線が安定しません。 自分の家は4階建てで2階にWiFi？ルーター？ があります。機種名はBCW700jとういうものです。 ps4は有線にすることによってかなりマシになりました。しかしベイングローリーは常に ネットワーク接続に問題がありますと表示されます。 これってWiFiの新規を買えばかいぜんされるんでしょうか？間違っていたらすみません 改善方法を教えてください。 無知ですみませんm(_ _)m
ねぇーーー
全てのメールがドキドキフレンズ経由で来て困ってます。 このサイト以前に遺産詐欺メールが来てたとこです。私は返信はしてません。 遺産詐欺メールが来てから毎日何回も遺産メールが来てました。拒否登録して収まったのですがまた昨日から来てます。 メールは拒否すればいいのですが、全てのメールがドキドキ経由で来てるのが何故なのか分かりません。 私はSNSはmixiのみです。まさかmixiから漏れてる、ないですよね？ 何とかしたいのですがどうしたらいいんでしょうか。
グリーンチャンネルを海外から見たいと考えています。VPN接続というものを使用して行えると出てきたんですが、全く意味がわかりません。わかりやすいようにどのようにすれば見えるようになるか分かりやすく教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。
市販のWi-Fiルーターって何かSSIDとか暗号キーとかが別にあるんですか？
イオンでIIjmioのプリペイドSIMを購入してWIFIルーターにいれたのですがネットにつながりません ipodtouchでやろうとしているのですが、つながりません。しかし、「インターネットに接続されていません」とはなっていません。 イオンでは外国人向けなのか英語のパッケージでした。 開通のための手続きは必要なんでしょうか。 WIFIルーターはBUFFALO ポータブルWiFiルーター Portable Wi-Fi DWR-PGです
オススメのルーターを教えてください。我が家の無線ルーターが壊れてしまいました。5年ほど前にソフトバンクから無料で貰ったFONのルーターでした。 買い換えようと思っているのですが、我が家は光回線です。ルーター毎に相性などあるのでしょうか？オススメを教えて頂きたいです。足りない情報があれば追記します。
ゲオで買ったドコモのスマホにocnのマイクロsimを使っているのですが、機種変更をすることにしました。そこで、マイクロsim対応のsimフリースマホを買って、現在使っているsimを差し替えて使うことはできるのでしょうか？
バッファローの無線LANルーターを購入しました。スマホはすぐに接続できたのですが、ノートPCのみ接続できません。パスワードの打ち間違えというわけでもなさそうです。電波も拾ったり拾わなかったりです。距離の問題でもないようでした。 パソコンもルーターも再起動してみましたが、それもだめでした。スマホの方は絶好調です。 どうすれば、繋がるか心当たりのある方宜しくお願いします。パソコン初心者なので専門用語少なめで砕いて説明してくださると助かります。
macやiphoneでWi-Fiに接続したらネットに接続できません。 何回か電源を入れ直したりしましたがそれでも繋がりませんでした。 どうすればいいのか教えてください。
急いでます！ PCからプリンターにPDFデータを送って印刷しようと思っているのですが、｢印刷するページが選択されていません｣というポップアップが出て全然印刷できません、印刷するページという項目では"すべて"という項目にチェックを入れているはずなのですが…。(TT) ちなみに急いでいたのでネットで救済法として記載されてあった｢画像として印刷｣という項目にチェックも入れましたが同じポップアップがでて全く印刷出来ませんでした…。 PDFではない普通のホームページを印刷したら普通に印刷できたので接続はできていると思います。因みにUSB接続です。、
Wi-Fiについて質問です、携帯のデータ対策の為です。現在自宅でパソコンネット環境有りでAtermのBL172HV（これはモデム？ルーター？）を使用していますが、わたしが開始するには無線LANルーターの親機、子機どちらが必要ですか？ハードオフでAtermの親機と子機が中古であったのですが聞く勇気が無かったもので。お願いします。
プロバイダーを変えるのは難しいでしょうか？？
僕の家はNTTのブロバイダー（？）を使っています。それにバッファローのルーターをつなげて普段はWi-Fiとして使っていました。そして今日、普段と変わらずWi-Fiを使っていたら、急に家のWi-Fiが機能しなくなってしまい、バッファローの方を再起動しましたが変化がなく、NTTの方をみたらpppのランプと、 ひかり電話のランプとひかり回線のランプと、認証のランプが消えていました。 これは故障なのでしょうか？ 詳しい方ぜひお助けください
現在使っているポケットWi-Fiが使い物にならない為、固定回線を考えています。いろいろな会社を見ましたが何を基準にして良いかわかりません。皆様の意見を聞きたいです。 条件としては…… ・容量無制限 ・2.3台繋いでも通信速度が変わらないやつ？ ・基本ゲームと携帯、PCを使います。 ・値段はさほど気にしません。 上記の条件に見合った固定回線会社はありますか？何もわからない初心者ですが宜しくお願いします！
パソコンでネットがつながらなくなり、とても困っています。突然、「e」のマークをクリックしても、ネットに繋がらなくなりました。 どうしたら良いかわからず、初期化してみたものの、やはり状況は変わりません。 検索にカーソルを合わせると、 「現在、Web検索には接続できませんが、ローカル情報は引き続き検索できます。 インターネットに接続していることを確かめてください。」と出ます。 パソコンは全くの初心者です。専門的な言葉がわからないどころか、一般的なパソコンの常識すらわからないかもしれません。 対処方法や、解決方法をぜひ教えていただければと思います。 FUJITSUのデスクトップ Windows10にアップグレード済み
dtvをテレビで見たいんですけど、テレビ自体にインターネットが繋がってません。 LAN設定もできません。 もしかしてバッファローwhr300はテレビ接続できませんか？ あと、テレビ(アクオス)のインターネット接続方法も教えてください！
先日、auでスマホからスマホに機種変し スマートバリュー加入。 この度、eo光にも加入しました。（auスマホでスマートバリューに加入+eo光で 安くなるということで） そこで、月々の携帯料金とインターネット代を 別々に支払うことは可能でしょうか？ 例えば、携帯料金は自分の口座からで インターネット料金は家族の口座から引き落と しというのができればと考えているのですが、、。 どなたかご存知でしたら、回答よろしくお願いします。
iPhone6 iOS バージョン9.3.4でのwifi接続が不安定です。症状が始まったのがiOS のバージョンを9.0にあげたころだったと思います。症状としてはwifiを使用している時(主にYouTubeで動画を見ている時)に動画が5秒ごとに止まります。その時にステータスバーを下ろしてみると4Gになっているという状況です(モバイルデータ通信でYouTubeの通信を無効にしているためwifiの接続が切れると動画が止まってしまいます)時間帯は朝方 昼 深夜などいつでも起こります。 ルーターはバッファロー製のものを使用しています。高速アドレス変換機能は、あるオンラインゲームのために無効にしてあります。これは関係があるのでしょうか？ ルーターから有線で繋がっているパソコンや無線LANで接続している他のスマートフォン、ゲーム機にはそのような症状はありません。 ルーターのセキュリティはWPA2-PAKにしてあったのでWEPに変えてみましたが改善しませんでした。 DNSをGoogleのものやOpenDNSに変えましたが改善しませんでした。 ルーターの再起動やファームウェアの更新、静的でIPを固定して接続しましたが改善しませんでした。 iPhoneの故障を疑ったほうが良いのでしょうか？それともルーターとの相性？が悪いのでしょうか？
ビエラTH-P42V1で使用可能な無線LAN子機を教えて下さい。親機はNTTのPR-400NEです。 アクトビラ、ネットに接続したいです。
スカイプを使う上で有線を無線にするのって相当変わるもんですか？
WI FIのルーターを買おうと思っています 既に自宅にはネットの回線があり 自宅でWI FIを使うにはルーターを買うだけで大丈夫なのでしょうか？
自分はSoftBank光を使用してます。回線事業者がNTT東日本 プロバイダはYahoo!BBです。そこで質問です、SoftBank光・NTT東日本どちらが光を発振させているのかはわかりませんが、回線の速度がもっとも速くなる時間帯は何時ぐらいなんですか。回線のスピード測定してみたいと思いどうせなら最高の状態で測定しようと思い質問しました。 誰かわかる方教えてください。回線はこの時間に上がる！ってことはないと思うのでだいたいで大丈夫です。
Wi-Fiは何のためにありますか？
Wi-FiについてポケットWi-Fi W01でWiMAX2＋にして使っているのですが速度制限をかけるにはどうすればいいですか。
無線LANが使い物になりません。 acerのAspire S3-951-F74Uです。 wifiが機能せず、ネットワークを選択しようとしても何も表示されません。Fn+F3でワイヤレスをonにしようとしてもエラーが出ます。 ネットワークアダプターに問題があり、ドライバーをインストールしてくださいと出たのですが、 これは他のPCからインストールしてUSBなどで移せばいいのでしょうか？ インターネットにつながらないためドライバーをインストールできません。
格安SIMのスマホでテザリング機能を使ってPCを使用しようと思っています。その場合、利用者の集中する時間帯の通信速度の低下が心配なのですが、すこしでも安定しているSIMにするとしたらお勧めはありますか？ 今の所、DMMモバイルか楽天モバイルを考えています。
格安SIMの相談です。 現在自宅でNTTの回線をWifi環境で使用しています。情報通信量は1ヵ月約4000MBです。スマホはSIMなしでWifiのみで使用しています。某社データSIMの10Gか5Gを契約し、テザリングで「現在自宅で使用中のPC」を使用すれば、NTT回線を解約出来ます。現在の自宅情報通信量が1ヵ月約4000MBという事を考えれば充分ではないかと思うのですが。（1G＝約1000MBで計算しています。） この考えで正しいのでしょうか？ また、そのようにした場合にどのような不都合が生じる可能性がありますか？
ＯＣＮ モバイルＯＮＥについてお聞きします。 １０年以上加入していたＯＣＮのＡＤＳＬサービスが来年の３月で廃止となり、 プロバイダーメールを変更しないプランを検討しています。サービス終了通知のハガキには変更プランとして（諸経費は全て無料） ①ＯＣＮ光 月額４，１００円（２年目以降の通常料金） ②ＯＣＮモバイルＯＮＥ 月額３，２３４円（wifiルーターレンタル料込）とあります。 現在都心のマンション８畳ほどのオフィスで、１５．６インチのノートＰＣを有線で２台接続して使用しています。１０ＧＢのデータ制限は問題無いですが、ＰＣをwifiで接続した事が無いため通信状態に不安を感じますが如何なものでしょうか？（ドコモのスマホを使っていますが特に問題なし） 現在の契約は３Ｍタイプで月額２，０００円弱の支払いのため、大幅な経費増となりますが、 なるべく出費を抑えたく、こちらにて質問させて頂きました。 ご回答のほどよろしくお願い致します。
質問宜しくお願い致します。最近一人暮らしをはじめました☆ ですが、動画などを見ていて データ通信制限が月初の時点で制限がかかってしまい… wi-fiを繋ぎたいと思っています！ 自宅マンションは光回線は通っているそうですが 私は何をすればwi-fi環境に繋げるのでしょうか？ また、大体の費用など教えてください。
レインボーシックス シージでのことです同じ味方から故意的にFFをされたので除外投票をしましたが2票入っても除外されませんでした。シージは何票で除外という制度になっているんですか？ ちなみにその人から合計3回殺されてます キルは私が1番多かったので戦犯をしたということはないと思います。 シージはFFと途中抜けが多くて非常に残念です
質問です 画面録画アプリSHOTV入れる方法教えてください！ お願いします
mixerBox3は飛行機の中でも音楽を聴けるのでしょうか？至急お願いします。
私はいまiPhone6Sを使っています。現在、家族(お父さんをふくめず、)3人でシェアしていてパケ放題にしています。 昔、私はWi-Fiを接続せず、使っていたら、私が一番多く使っていたため、通信料に制限が、かかり家族に迷惑をかけてしまいました。 その後Wi-Fiというものを知り、つなげているのですが、Wi-Fiを使うとYouTubeをみたり、インターネットを開いてもギガは減りませんか？ また、接続している間メールの受信送信にはお金など関係しますか？
サークルKでWi-Fi使えない？使える？
WPA2エンタープライズに設定しちゃったら不都合あるのか？_ _という疑問です。 _ WiFiの設定において、WPA2パーソナル、と WPA2エンタープライズ、とか選択する画面が あったりしますが 個人が、 自宅の無線LANで、パソコンの設定のときや あるいは、モバイルWiFiなどをスマホで使うとき 通常においては WPA2パーソナルに設定することが 推奨されてたりしますが では、WPA2エンタープライズに設定しちゃったら どうなるのでしょうか？ まずほとんど、WPA2パーソナルが推奨、とは 書かれていても、じゃあWPA2エンタープライズ、にしたら どうなる、という部分について触れられてません。
facebookで友達誕生日に画像送るやり方を教えて下さいm(__)m
VDSLのネットについて質問です。 先日まで使用出来ておりましたが、先ほど帰宅した所、無線LANでのネットが繋がらなくなりました。 Wi-Fi経由でネットを接続すると、 「インターネットに接続可能なDHCPサーバー、もしくはPPPoEサーバーが見つかりませんでした。」 との画面が出ており、接続できません。 ネット回線はNTTフレッツ光マンションタイプ、プロバイダーはぷらら、無線LANはブァッファロー製WZR-HP-AG300Hです。 半年ほど前もこの状況に陥りましたが、しばらく放置していると勝手に直りました。 モデム、無線ルーターの電源を切り、再びアクセスしても同じ状況です。 他にやるべき事はありますでしょうか。 ネットに疎いのでなかなか解決方法が見つかりません。 どなたかご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
facebookで友達誕生日に画像送るやり方を教えて下さいm(__)m
VDSLのネットについて質問です。 先日まで使用出来ておりましたが、先ほど帰宅した所、無線LANでのネットが繋がらなくなりました。 Wi-Fi経由でネットを接続すると、 「インターネットに接続可能なDHCPサーバー、もしくはPPPoEサーバーが見つかりませんでした。」 との画面が出ており、接続できません。 ネット回線はNTTフレッツ光マンションタイプ、プロバイダーはぷらら、無線LANはブァッファロー製WZR-HP-AG300Hです。 半年ほど前もこの状況に陥りましたが、しばらく放置していると勝手に直りました。 モデム、無線ルーターの電源を切り、再びアクセスしても同じ状況です。 他にやるべき事はありますでしょうか。 ネットに疎いのでなかなか解決方法が見つかりません。 どなたかご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
windows10の新しいパソコンを購入しましたが、ネット接続の速度が異常に遅いんです！ADSL回線(有線）なのですが、これまでvista（富士通の製品、7年位前に購入）で問題なく使用してきました。購入した家電店に、現物のパソコンを持ち込んで、店内無線に接続して見てもらいましたがネット速度など問題ありませんでした。しかし自宅（ＡＤＳＬ回線）でつなげると、やはり遅い・・異常に遅いですが、どうすれば良いですか？ 購入した家電店からは、日本のメーカーなので品質が良いと勧められて購入したのですが（もちろん現在のネット環境についてお伝えし、大丈夫だと言われ購入しました）・・・購入したパソコンは、「mouse」インテルceleron3205U、デュアルコア１．５０ＧＨz、メモリ８ＧＢです。本当に困っています！お願いします！
光コラボについての疑問です。 私の地域は ・フレッツ光(=ドコモ光)：対象内 ・auひかり：対象外 ・ソフトバンク光：対象内 でした。①同じ光なのに、auだけ対象外地域なのが意味がわかりません。各社とも光だけど、回線は別物ということですか？ ②フレッツ光を契約してしまえば、auひかりに切り替え可能でしょうか？ 動画を見たりオンラインゲームをしたいのでモバイルWi-Fiは嫌です。 スマホは現在はドコモで、auかソフトバンクにMNP予定です。ドコモ光は回線が遅いらしいので考えていません。
Wii Uのことです。接続テストは繋がるのですがスプラトゥーンでインターネットに接続しようとすると「101-0502」と表示されます。無線を諦めて有線に変更したんですが、有線でもこの表示が出てお手上げ状態です。 NTTの光を使用していて、何度もモデムの方を再起動してもだめでした。公式サイトの対処法などもだいたい試しました。IPアドレスはよくわからず、他のサイトをみて、見よう見まねみたいな感じでしたが…。 色々サイトをみて試してみたものの、繋がらなくて困り果てています。 助けてください！
スプラトゥーンでロビーに行くとインターネットに接続して情報を受信してくださいって出るですけどインターネットはつながっていてミーバースとかできるのにスプラトゥーンだけできないんです！解決方法おしえてください！
3DSのフレンドコードってどうやったら出せるんですか?
ひかり電話ルータ(PR-400KI)とは別に市販のWi-Fiルータ(Nighthawk X6 R8000-100JPS)を購入しました。Nighthawkのルータ機能を使用しPR-400KIをブリッジモードするデメリットはありますか。
質問です。先ほどフレッツ光を工事してnecのルーター設定（らくらく設定ex）をして、設定完了したのですが。Wi-Fiに繋げません。扇状プラスびっくりマークがでてるのですが、誰か繋方を知っている方教えてください。
ＰＣインターネットの通信速度についてです PCはASUSのwindows10でプロセッサーはintel core i7-6500U 実装 RAMは8.00GBです。光ファイバーを使っていて、ルーターはbuffaloのWHR-1166DHP2です。 有線なのにも関わらず、上り下りが1.20Mbpsです。 （このスピードテストはここでしました。http://www.musen-lan.com/speed/ ） なんで遅いのか色々調べましたけど、早くならなかったです。 例えば、ルーターや本機？を再起動してみるとか、細かいところは怖かったのでできませんでしたが・・・ デバイスマネージャーからネットワークのプロパティを選択してもなぜかなんにもできないとか。 どなたかご回答よろしくお願いします。
普通の３DSは、買った時にフィルタリングは有効なのでしょうか？
ローソンの前でWi-Fiのボタン(上の左から二つ目)を押すとWi-Fiに接続されますか？
スマホの通信料について。知恵袋とか開いたままバックライトで放置とかしたり、Googleとかで履歴にあったりすると通信料って掛かりますか？ どんなアプリで掛かってどこまで掛からないか大体教えていただければ嬉しいです。
去年の話なんですけど、iPhone4sのWi-Fiのオンオフのところが押せれません。。。 どうすればいいでしょうか？いろいろ試したのですが、上手くいきません。。。 誰か助けてください！お願いします！！
格安SIMについて 初歩的な質問ですみません。 2年使っているdocomoのiPhone5sが今月更新月になりました。 月に2GBほど使わないのですが月の使用料金が8000円ほどするのでこの機会に格安SIMへ移行しようと考えています。 今使っているiPhone5sで格安SIMを使用するには何か事務手続きが必要になりますでしょうか？ 周りに聞くとiPhoneは半年使えばSIMのロックが解除される言う人もいれば、店頭に行って解除料を払って事務手続きをしないと使えないと言う人もいました。 どっちが正しいのでしょうか。
さっきから有線接続してるのに時々インターネットに繋がらなくなるのですがどうしたら直ると思いますか？
インターネット無料の壁にＬＡＮケーブルを刺せる２階建て８部屋の集合住宅に住んでいるんですが、最近ＰＣを使い始めて１５分くらいで、インターネット接続無しという状態になります、ルータとはつながっているんですがネットが使えない状態です。 一度ルーターを再起動すれば治るんですが、また１５分くらいで同じ現象が起こります。 使っているルーターはＩＯデータのものです。 今までなっていなかったのにここ一週間くらいこの状態で困っています。 これは、何が原因なんでしょうか？ ネットが重たくなるということはなく、普通にできるか全くできないかの２択です。 解決策及び問題と思われる点をおしえてください
Wi-Fiについてです。今海外旅行に来ていて、pocketWi-Fiを借りて来たのですが、父のスマホは繋がるのに、私のスマホで接続しようとすると、保存できましたになっても、認証中になると認証に問題があります。になります、 駅や泊まったホテルなどのfreeWi-Fiは繋がるのに、pocketWi-Fiと今泊まっているホテルも認証に問題と出ました… 色々調べましたが、治りそうにありません… 父は繋がって、私のは繋がらないのはなぜなのでしょうか… とても困っているので、回答よろしくお願いします！！！！
最近有線のネットワークの調子がおかしくて家には無線のネットワークがあるのですか、有線LANしか使えないパソコンでは無線での使用はできないのですか？LANケーブルはあります！
msn japanの画面を消しYahooJapanのホームページに戻したいのですが。パソコンを起動しインターネットに接続するとYahoo!Japanのホームページが立ち上がっていたのが急にmsnjapanの画面が出る様になりました。ネットに接続した時にYahoo!Japanホームページに戻すにはどの様にしたら良いですか。あまり詳しくないので宜しくお願いいたします。
ルーターのIPアドレスに接続出来ません。確か、コントロールボックスのイーサネットのiPアドレスを調べて、接続を試みましたが接続出来ません。 どうしたら良いのでしょうか？ コピー機の着信時に、電話機の着信音が鳴ってしまいます。 これを消去したいのですが。 詳しい方教えてください。
知恵袋への要望フォームで要望を送ったのですが自分だけでは採用されないと思うので以下の文面を皆さんも送ってもらえませんか？ライフ0になったユーザーのMy知恵袋のプロフィール画像をデフォルメにしていただきたいです。ライフ0になる様な連中のMy知恵袋は個人情報だらけです。これらへの対策として是非ともライフ0ユーザーのMy知恵袋のプロフィール画像はデフォルメにしていただきたいです。 回答はする必要はありません。
電気機器に詳しい方に質問です。 現在NTTさんと有線契約しているのですが、この度無線に切り替えようと思います。 その際NTTさんからルーターやカードをレンタルするか、自身で購入するか悩んでいます。そこまでPCに関して詳しくないので教えて頂けると幸いです！ 回答者さまの経験話でも添えて頂けるとなんとなく話の内容がつかめるかと思いますので、お手数ですが宜しくお願いします！！！
CCNってインターネット無線ですか？ 何か手続きしないとダメですかね PCとLANケーブル繋がないとダメですか？ NTTからCCNに変わるんですが､インターネット開設し直す必要あるとの事で 無知ですいませんCCNってインターネット無線ですか？ 何か手続きしないとダメですかね PCとLANケーブル繋がないとダメですか？ NTTからCCNに変わるんですが､インターネット開設し直す必要あるとの事で 無知ですいません
PS4の質問です！私は父のPS4を借りてゲームをやっているのですが、インターネットに接続したら便利そうなので父に内緒でつないでしまいました。 その後に父にLINEでつないでも良いかと聞いたら｢絶対ダメ。｣といわれてしまい。 急いで接続を遮断したのですが、履歴(？)とか残りますよね… どうすれば消すことができますか？ 身勝手な質問でごめんなさい。
iPhoneからエクスペリアに機種変更しましま。エクスペリアトランスファーを使って音楽をダウンロードしようとおもいましたが、ダウンロードできたのは数曲だけ、ダウンロードの後こちらの曲は非対称です。と出てきました。もう諦めないとダメでしょうか？ 因みにパソコンに転送する方法を考えましたが、パソコンが古くiTunesが最新バージョンにダウンロードできません。もう、お手上げですか？
ポイントモールという換金サイトを利用したのですが、3件登録し、獲得メールを送信すると60800ポイントが貰えるって書いてあったので、獲得メール送ったのですが、一向にポイントが貰えないのですが、換金サイトとは、やっぱり詐欺サイトなんでしょうか？ わかる方教えて下さい。今とても困ってます。
高校生なんですが16歳です！SoftBankで契約出来ますか？万が一親に問題があっても大丈夫ですか？
ポケットWi-Fiを購入したいと思っているのですが、オススメはありますか？携帯はdocomoを契約しています。 7GBと制限があるみたいなので、制限無しが希望としてあります。ゲームはしません。ネットサーフィンとYouTube閲覧がほとんどです。
windows10 無線子機 microsoft edge でonedriveに保存したデータをダウンロードしているのですが 10分ほど放置してるとダウンロードが中断になっていて失敗します再開を押して再ダウンロードもできません 一階に無線親機を置いていて2階に子機を付けたPCを置いています 電波が断線しているのか windows10やEDGEが原因なのかはたまた何か別の問題でダウンロード中断になるのか わかりません 原因がわかる方いれば回答ください
DTIの格安SIMについて。今年の3月にデータ3GB半年間無料キャンペーンを利用して契約しました。 また、同じキャンペーンを利用したいのですが、条件で以前にご契約いただいたお客様はご利用できません。と記載されています。 どうにかして、キャンペーンを適用できる方法はないのでしょうか？
知恵袋などのチャットや掲示板に投稿してる人て、お金ない人や精神的に病んでいる人が多いですか？
これはどうなのでしょうか？電波悪いですか？？
ネットに繋がらず困っています。 数日前、家のブレーカーが落ち、復帰後から繋がらなくなりました。 家には有線のPCが1台と、無線で繋ぐPCや端末が複数台あります。PCや端末の表示では、インターネットに繋がっている状態なのですが、ブラウザやその他色々開こうとしても開かず、 契約しているプロバイダーなどに問い合わせたり、自分なりにも調べてさまざまな方法を試したのですがダメでした。 なので、今は自力ではどうしようもない状態にいます。 もう1週間ほど繋がらない状態なので、詳しい方お助けください・・・。 【モデム】NTT PR-S300HI 【無線LANルーター】WG2600HP 何か足りない情報があれば補足しますので、よろしくお願いします。
密かな疑問です！カタカナ、漢字を敢えて使わないのでしょうか？ 私の周りのナチュラル系(オーガニック系？)の方たちは メールやTwitter等でひらがなが多いです。 何となく漢字を使わないような気がします。 とある私の好きなナチュラル系ミュージシャンのTwitterみても、やはり平仮名が多く・・ 漢字だと堅苦しいからなのかな？とも思いました‼ それとも、ナチュラル系に限らず・・ただ流行ってるだけでしょうか？ 自分自身はナチュラル系では無く、憧れてるだけです。 そして、Twitter等 ひらがなで書いてあるのは可愛らしく、柔らかい印象です。 下らない疑問で申し訳ありません！ 密かな疑問です☆
至急和訳お願いしますBut i looking for a girl also old in german x3 i mean.. other persons think i'm older than i am
急ぎです和訳してください But i looking for a girl also old in german x3 i mean.. other persons think i'm older than i am
インターネットについて この度ソフトバンク光からレンタルしていたモデムを返却してBUFFALOのWHR-1166DHP3を用いてインターネットをしようと目論んでいました。しかしいくら調べてもインターネットに繋がりません。繋ぎ方としては、壁のLANポート→BUFFALO→パソコン という流れなのですがどうやってもAIRSTATIONで「ユーザー名もしくはパスワードが間違っているため、PPPoEサーバーへ接続できませんでした。」という文面が出てきてしまいます。正しくユーザー名やパスワードを入力したりルーターの電源を落としてたりしているのですが症状が全く改善しません。どなたか対処法を教えて下さい、お願いします。
ソフトバンク光の開通工事を終わらせ、VDSL型「S」B100宅内モデムを接続しました。そしてホームゲートウェイを利用せずに、元からあったルーター（Aterm WG1200HP）をモデムに接続しました。モデムはLAN LINKにもライトが点いてます。 しかしルーターのACTIVEにライトが点いてません。ランケーブルは異常なく、前からあるモデム（不動産屋から渡された）に接続してみるとちゃんとルーターのACTIVEにライトが点き、ネットにも接続できます。 この場合はルーターの方に問題があるのでしょうか？また、どうやれば新しいモデムに接続し、ネットを利用できますか？
ユーザーPC(windows7)とスマホをホームグループに設定して同じWi-Fiで繋いでいます。此度ファイルを共有したいと思い、PCのwordファイルを読み取り設定にした上で、スマホからESファイルエクスプローラーでuserPCを認識しました。しかし、接続フォームでユーザー名とパスワードを入力しても接続ができません。ユーザー名、パスワード共にデフォルトのままで、user、0000なのですが、認識されないです。PCアカウントはAdoministrator［USER］となっています。ドバイスをお願いします。
先日ドコモ光を契約してきました。 以前フレッツ光を契約していて光工事済みです。(フレッツ光は既に解約済み) 光工事済みなのでドコモからモデム、パスワード等、プロバイダからパスワードの書類以上3点が送られてきた時点で使用可能なのでしょうか？
PS3のアクセスポイント(?)のパスワードを知る方法を教えて下さい
Ymobileは何故iPhone6やiPhoneSEを販売していないのですか？
フレッツ光西日本に契約する時宅内機器がくると思いますが、それにWi-Fi機能はありますか？また、別途Wi-Fiむじゅんルーターを買わないといけないですか？
マギのアリババってモルジアナになんってプロポーズしたんですか？( -_・)?
NTTのGEｰPONｰONUについて質問です。 レンタル品のGEｰPONｰONUがヤフオクでpr400kiなどが出品されていますが、なぜですか。
フレッツ光ネクストとau HOME SPOT CUBEの接続について、教えて下さい。 全くのこっち系の知識がないので、質問の仕方もあっているかどうか分からないのですが、助けて下さい！ 今まで自宅パソコンをフレッツ光で契約してました。 ですがフレッツ光ネクストに切り替えるようにNTTから連絡がきました。 いまフレッツ光ネクストに切り替える手順を、説明書通りにしてるのですが、今までauのHOME SPOT CUBEを繋げていた機械は取り外して返却するみたいです。 やはり自宅のスマホでWi-Fiが使えないのは不便なので使えるようにしたいのですが、何か新しい機械を自分で購入しなきゃいけないのでしょうか？ 高額なものか心配です。 詳しい方々、ぜひ教えて下さい。
Windowsデフェンダーがあれば お金出してまでウィルスバスターは入りませんよね。 実際どうなんでしょうか 教えて下さい。
ルーター交換について 現在フレッツ光の終端装置にバッファローのルーターwhr-g301nをつないでスマホ ipadを使っています。 バッファロールーターが調子悪く交換したいです。 交換方法はただ新しいモノを買ってきてつなぐだけでいいのてしょうか？ 複雑な設定が必要なのでしょうか？ 出張サービスを頼んだ方が安心でしょうか？ よろしくお願いします
Wi-Fi中継機の設置場所について。Wi-Fiルーターが1階にあり、2階の自室でスマホやゲームをするとき、Wi-Fiの電波が弱くなります。 Wi-Fiが途切れることはほとんどありませんが、回線速度が遅いので中継機が欲しいです。 どの中継機を買うかは考えないで、中継機を設置する場所は2階の自室の方がいいでしょうか？ ｢ルーターと中継機が見える位置に設置しなければ意味がない｣という記事を見たので、気になります。 Wi-Fiルーターは自室のほぼ真下にあります。 よろしくお願いします。
iPhone6のGoogleが使えません‥‥調べようとしたらエラー続きで‥‥誰か対処法を(>人<;)
これってなんて読むんですか？
Windows vistaを使ってるんですが、いつの間にかインターネットにつながらなくなってしまいました。 家には無線LAN(aterm?)のルーターがあって、他のiphoneやiPadはインターネットにつながります。ちなみに、インターネットと共有センターから確認したところ「ローカルのみ」となっていました。 IPアドレスを調べてみたら「169.254.〜」となっていて、分からないなりにコマンドプロンプトで「ping 127.0.0.1」と打ってみたところ送信4の受信4(損失0%)という表示でした。この場合は、どんな理由でインターネットに接続できないのでしょうか。
ソフトバンクYahoo! BB ADSL が突然使えなくなりました。 何度も問い合わせた所、ようやくはっきりした回答がでて、 回線が途絶えました。もう使えませんと言われました。事前に連絡もなく使えなくなるなんてことあるのでしょうか？ 光に変える為の工事費２５０００円、月々１５００円ＵＰの出費を 強いられる事になりました。 原因もはっきりわかりませんが、基地からギリギリの所で 使っていたので、使えなくなったか、周りに使う人がいなくなり見捨てられた？と 思っています。 これは実家であった事ですが、我が家も利用しているので、今後 同じような事があったら納得はできそうにないです。
ネット関係初心者です。 ２階建ての家で１階にあるNTTのGE-ONUを使ってインターネット接続をしています。無線カードを装着して２階でWiFi接続していますが部屋によっては電波が悪いので、 １階のGE-ONUから天井を伝って２階のテレビに接続してある有線ケーブル１本をハブで増やし、 新たにWiFiルーターを買い２階で接続、設置しようと思うのですが可能ですか？通信速度が遅くなったりしますか？ 分かりにくい文面で申し訳ないですがよろしくお願いします！
PR-500mIでIPv4 PPPoEの接続先ユーザー名と接続パスワードはどこに記入されてるのですか？
昨日から光回線を利用しました。回線種類:SoftBank光 回線事業者:NTT東日本 プロバイダ:Yahoo!BB 光BBユニット使用 ↪︎1Gbps 設定はこのようになってます。 ここからは話は本題です。 SoftBank光でPC:PS3:などをインターネットに接続する場合 LAN(有線) Wi-Fi(無線)でするのではどちらが回線は速いですか？できるだけ得したいので回答お願いします
au光のホームゲートウェイについて ONU→ホームゲートウェイ・ルータ→無線LANルータ の順番でつないでるのですが 私のいえでは据え置きの電話機を使用しておらずホームゲートウェイ・ルータを使う意味がないので OUNに直接 無線LANルータを繋ぎたいのですが できますか？
うっかりローカルエリア接続を無効にしてしまいました。 コントロールパネルからネットワーク接続を開いてみてもローカルエリア接続というアイコン自体が消えてしまっています。どうしたら有効に戻せますか？
無線と有線接続どちらの接続が優先されますか？pcに無線アダプタを付け、無線ルータとwi-fi接続しています。有線LANでも無線ルータのハブポートに接続しています。 1台のpcが無線ルータに2つの接続を確立していることになりますが、どちらの接続でネット接続をしているとかわかりますか？ 接続の優先順位などがあるのでしょうか？
WiMAXとポケットWi-Fiの違いを教えてください
アンチャーテッド3のオンラインをまだしている人はいますか？ 自分は4をしているのですが飽きたので3に戻ろうかなと思っているのですが、している人がいないと意味がないので...。
モバイルwifiルーターを出来るだけ安く使いたいです。（ポケモンgoとかモンストぐらいしかしないんですがLTEだと良いと思います。）自分が探している限りドコモのL-09Cが良いかと思いました。
ポート開放についての質問です。現在ｐｃを中継器から有線でつないでいるのですが、それだとルーターのポート開放をするのは無理なのでしょうか？使用している中継器はNETGEARのEX6100というものです。
電話だけの契約ってあるんですか？ パソコン・通信関係に詳しいかた教えて下さい。数年前引越した時に、電話工事で電話を開通をしてもらいました。 電話屋さん(？)が帰ったあと、電話に繋げていた電話線をモデム、その先にルータに繋げてネットを使っていましたが、数十分か数時間後繋がらなくなってしまいました。 試しに電話線を電話に繋ぎ直したら電話も「ツーツー」と繋がっていません。 そこで、電話開通をしてもらった所へ問い合わせをした所、「おたくは電話だけの契約なのにネットも使ったから切れてしまった。」とだけ言われました。とはいっても、ネットも使える契約に変える案内もありませんでした。 電話線をモデムに繋げればネットは繋がると思っていたし、電話だけの契約なんて初めて聞いたし、今まで何度か引っ越していてこんな事初めてだったし、電話工事のお知らせにはそれらしい契約の種類の記述も無かった等で混乱してしまい、手続きをしたのは主人なので、帰ったら確認しようと電話を切り、帰宅した主人に訳を話しました。 そして、主人が同じ所に私と同じ内容で問い合わせをした所、「少々お待ち下さい」となり、あちらで何やら作業をした後、すぐに電話がつながりました。 その後同じ様にネットを繋げても切れることなく、次の引越まで使いつづける事が出来ました。 そもそも主人は電話の契約の電話だけの契約とか無い、と言っています。 これは私が無知だから電話屋さんに適当にあしらわれたと考えて良いのでしょうか？ それとも本当に電話だけの契約と言うものがあって、ネットを繋げると切れてしまうものなんでしょうか？ 関係ないかもしれませんが、うちはIP電話(050からはじまる)で、プロパイダはソフトバンクBBです。 もうすぐ、次の引越が控えており今度こそうまく対処したいので、教えて下さい。 よろしくお願いします。
パソコンとスマホのインターネット接続につて パソコン１台とスマホ２台を所有しています 今のインターネットへの接続方法は ・パソコン ケーブルテレビ 1Mbps 約２０００円／月 ・スマホ１ mineo データ通信のみ 500MB＋SMS 約８００円／月 ・スマホ２ ドコモと契約 約８０００円／月 家族が契約しているため契約内容不明 です パソコンとスマホ１をモバイルwifiかスマホのデザリングでのインターネット接続へ変更したいと思っています 現在、低速で満足していますが、スマホ２で休日にユーチューブを数時間みたいです（現在はパソコンのWi－Fiなので、遅くて見れていません） 長くなりましたが、 ・通常はスマホ１メインで運用 ・たまにパソコンを使う →モバイルWi－FiとスマホのSIMどちらがいいでしょうか？ ・スマホ２で休日に２，３時間ユーチューブが見たい →どれくらいの速度が必要でしょうか 知識不足でわかりにくい説明ですいません 必要最低限の速度が得られて料金の安いものが希望なのです よろしくお願いいたします
外出先でのWiFiについて質問です。私はワイモバイルのスマホを使用しています。 先日コ◯ダ珈琲とスター◯ックスに入店した際に、店内に『WiFi使えます』みたいなシールが貼ってあったので、ネットに接続してみようと思いましたが、やり方が分からずできませんでした。 WiFiが使えるとお店でネット接続する方法をしりたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答をよろしくお願い致します。
モデムの故障でしょうか？（写真アリ） 電話をかける事が出来なくなってしまいました。 モデムを見たらVOIPのランプが赤になっています。 何が悪いのでしょうか？あと、１０年前にレンタルしたので、どこの会社からレンタルしたのか忘れてしまいました。 どこに連絡すればいいでしょうか？
PS4の回線速度についてなのですが自分は有線接続の場合ダウンロード:520.4Mbps アップロード:212.8Mbps という数値がでます。 ゲームを快適にプレイするためには回線速度が上下共に0〜100という事を聞いたのですがどうにかしてこの自分の数値を下げる事は出来ますか？やっぱし新しいLANケーブルを買わないときついですかね...？
家にWi-Fiを繋ぐ手順を教えてください有線LANにする予定なのですが手順が分からず行動出来ません どなたか教えてください
こんにちは。自分の家のps4がnatタイプ3となっていてとてもオンラインの回線が悪いです。ルータはケーブルテレビからもらったものを2階の物置に付けていてパソコンは1階にあります。またps4は有線でつないでもやはりnatタイプ3となっています。どなたか改善する方法がわかる方お願いします。
こんな事されて腹立ちます！ ８月６日にSoftBank光とYahoo!BBを電話で代理店に申し込み。 ８月８日朝10時に代理店にキャンセル電話。代理店がキャンセルオッケーしたのでキャンセル。 ８月９日にSoftBank(0800-888-0028)からTEL。キャンセルの連絡がSoftBankになかったので、改めてキャンセルしますと伝えた。 ８月１１日郵便でSoftBankから、【SoftBank安心乗り換えキャンペーン】【SoftBank光工事費サポートキャンペーン】の郵便が自宅に来ました。 ８月１２日にSoftBankにTELして再度キャンセル。 ８月１３日に【お申し込み……重要事項説明書送付案内】でネット開通工事連絡とパスワードやらが届きました。 私キャンセルして良かったと一番思ったのは、オプション加入の多さで多額になる事。 そのオプションもパスワードとかがあり、簡単にアンインストールしたら良いだけではないものばかり！ 写真にその一覧と金額があるが、月額なので毎月支払わないといけないもの。 私はネットとかには無知なので本当にSoftBank光でヤフーBBをキャンセルして良かったと感じました。 一週間以上たつのに【書類送付の行き違え】で度重なる支払い通知の書類送付、本当にキャンセル出来てるかの確認すらこちらでは出来ません‼ SoftBank光やYahoo!BBには十分注意が必要です‼ これが勝手につけられたオプション！ ▼バリューパック2,980円、光BBユニットレンタル467円、ホワイト光電話基本プラン467円、ホワイト光電話基本プランα943円、ホワイト光電話だれとでも定額for光電話1,410円、wifeマルチパック990円、無線LANパック990円、公衆無線LAN(おでかけアクセス)290円、モバイル接続(おでかけアクセス)200円、ソフトバンクwifeスポット467円、とく放題(B)500円、BBライフホームドクター500円、BBマルシェby大地を守る会458円、BBお掃除＆レスキュー458円、BBソフト(BBホーム)300円、BBソフト(オフィスKINGSOFT)300円、Yahoo!BB基本サービス(スタンダード)300円、Yahoo!BB基本サービス(プレミアム)550円、地デジチューナー(R)934円、地デジチューナープラス467円、wife地デジパック990円、BBセキュリティ570円、BBサポートワイドプラス500円、光電話機能372円、ひかり電話機能372円、光電話基本プラン(N)500円、光電話スマート基本プラン(N)1,500円、ホームゲートウェイ(N)450円、無線LAN(N)300円、テレビ視聴サービス(N)660円、リモートサポート(N)500円、IPv6通信機能オプション追加ネーム100円、チャリティホワイト10円、はじめてブロードバンド 実費▼ 本人に説明も了解も無し。 電話機もテレビも地デジチューナー等もいらないし申し込みなんかしません！ 【BBマルシェby大地を守る会】てなに？こんなのいらんわ！
インターネット回線、プロバイダーについて ほんとに分からなくて困っています。 現在、ybbで、フレッツ光で契約しています。 2年目に入るので、安くなるように見直しているところです。今使っているモデムは、NTTの加入者網終端装置、同じくNTTのVDSL LANというものに、自分の無線LANを繋いでいる状態です。 ybbのモデムは全く介していないのですが、やはりybbを解約したら、ネットは使えなくなるのでしょうか？？
ＦＯＮルーターの代わりになるものは何ですか？もうかれこれ5年以上前にソフトバンクの携帯を買った時にもらった、ＦＯＮというWi-Fiのルーターをずっと使っていましたが壊れたのでサポートセンターへ電話したら、家電量販店で「無線ルーター」っていうものを買ってくださいって言われました。 アマゾンで「無線ルーター Wi-Fi 」で検索したら、下記のような商品がヒットしました。 「BUFFALO 【iPhone6対応】 11ac/n/a/g/b 無線LAN親機(Wi-Fiルーター) エアステーション QRsetup ハイパワー ビームフォーミング対応 866+300Mbps WHR-1166DHP3 (利用推奨環境3人・3LDK・2階建)」 これを買えば、FONの代わりとして使えるってことでいいのでしょうか？？ （なんせ接続関係の知識が全くなくて(>_<)） うちは賃貸なのですが他に似たような形のものが下記の３つありますが、これプラス今回のこの手のルーターを買えば無事Wi-Fiにつながるってことで大丈夫でしょうか？？ ・NTT ひかり電話対応Volpアダプタ ・NTT 加入者網終端装置 ・NTT BDSL LAN SYSTEM また、今は賃貸で家族三人、スマホ３台、パソコン２台を使っています。 全部をいっぺんに使っても、速度に支障は出ないようなものがいいかなと思っています。 が、このあたりのことも全く知識がないので、おすすめの商品等あれば、ぜひ知識と一緒に教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
WiMAXのプロバイダでは、BIGLOBEが１番良いと、インターネットで見ましたが、本当ですか。
ポケットWi-Fiについてです 私はワイモバイルのポケットWi-Fiを使っているのですが、何週間か前からそれ以前とは比べものにならないほど遅くなりました 何週間か前まではアドバンスモードにしていれば月何GB使っても遅くならなかったのに、今月なんかまだ1GBしか使ってなくても画像開くのにストレスを感じるくらい遅いです 原因はなんなんでしょうか？
もうすぐ引っ越します。 NTT収容ビルまで約500メーター程なのですが、やはりADSLがお得ですか？ ネクシィーズとニフティを一年ごとに交互に乗り換えてキャッシュバックを貰っていけば良さそうですよね？ 光の場合キャッシュバック額多くても契約期間2年とか3年とか長いのばっかりで一年でキャッシュバック貰ってやめても違約金払ったら結局安くないですし。 契約期間短いのもあるにはあるけどキャッシュバック額安くてあんまりお得じゃないですよねえ。
大至急教えて下さい。家に帰宅し、テレビをつけたら全て映らず『放送が受信できませ。。。コードE202』 と表示されていて映りません。 そして、Buffalo無線LANを繋いでいるのですが、いつもなら家に入る手前辺りでWi-Fiに切り替わるのですが、今日は切り替わりません。。 現在雷が鳴っており、帰宅するまでの間に何かあったのか分かりません。 Buffaloの機械はPower・Wireless・Routerは緑色にランプがついていますが、インターネットだけは点滅していません。 どなたか分かる方がいましたら教えて下さい。
免免助手のポケモンgoにはウィルスありますか？
私は一軒家に家族と住んでいます。主屋と別に離れの家があり、そこが私の部屋です。 主屋にはケーブルテレビの回線が引いてあり、デスクトップパソコンがあり、そのルーター機能で主屋ではWi-Fiが使えます。 ただ、離れの私の部屋までは電波が届きません。 私の部屋と主屋は別棟でいわばお隣さん家状態です。 そこで質問なのですが、主屋から離れまでWi-Fiを飛ばすにはどうすれば出来るでしょうか？ 中継器などを購入して離れに電波を飛ばす事はできますか？ ポケットWi-Fiを試してみましたが、私の離れは圏外でした。 以前、有線で繋げたこともありましたがケーブルが雨風にやられてダメになりました。
フレッツ光のWi-Fi速度について質問ですが、フレッツ光ネクストに申し込みしたいと思ってます。マンションタイプだと、最大速度が200mbpsとギガマンションスマートタイプの1Gbps、どちらがおすすめでしょうか？ネットは結構使うほうです。またそれと、1Gmbpsってどのくらい早いでしょうか？よろしくお願いします。
朝起きたら突然、ポケモンGOがログインできなくなっていて、Googleアカウントが停止されてました。 正直、アカウントが停止される原因に心当たりが全くありません。 こんな時どうすれば復活できるでしょうか？ よろしくお願いします
WiMAX通信料金を未払いだと利用停止通告のハガキはきますか？
こーゆーことになっております。WiFiマークついてんのに。 わかる方教えてください
これは本当なのでしょうか？
プライマリssid セカンダリssidどっちが早いんですか？
wrc-300febk-aなんですか、中継機でせってい完了してもできないんですけど、 どうしたらいいですか？
これって、どう繋げれば使えるのですか？よく分かってなくて…
Wi-Fiが急に繋がらなくなりました二つAとGが有るんですが、Gの方だけ繋がらなくなりました。 スマホ、パソコンなど全ての機器で繋がりません。 少し前にWi-Fiのファームウェアを更新したばかりです。原因と解決策が分かる方お願いします
LAN-TXU2Cを購入しました。[インターネット]-[ルーター]-[デスクトップPC]-｛デスクトップPCのUSB｝-[LAN-TXU2C]-{ノートPCのLAN差込口}-[ノートPC] の順で接続をしたい。要するにデスクトップPCからネット接続をUSBで取り出す時、何か設定が要りますか？
現在WiMAX 2＋のルーターをauのスマホと同時に契約する形の割引キャンペーンで契約していますWiMAXは通信制限がかかっていなければ特に何ともないですが３日で３Gの制限がかかるとほかの方のように気にならないとは言えません、検索すらまともにできないです。 検索したり子供がアニメをみたりするだけでオンラインゲームをするようなヘビーユーザーではないです。 それでもすぐにまったく使い物にならなくなってしまうのでなにもできず契約しているHuluも今やただお金をあげているだけになってしまっています。 ですがマンションで工事の許可が下りず光などはつなぐことができません そこでSoftbank Air2の存在を知ったのですが、WiMAXよりもいいでしょうか？ また他にいい工事不要なWi-Fiはありますか？ 使ってみた方の感想をお聞きしたいです、よろしくお願いします。
メールでアダルト系の詐欺にあってしまった可能性があるのですが、 細かいiPhoneの情報が行ってしまってるようなんです。 携帯番号やメールアドレスで住所は分かってしまうものなんでしょうか？
ほんとに困ってます...ポート開放したいのですが どうしても出来ません PS4とPCのマイクラマルチの為にポート開放したいのですがいくらサイト見ながらやってちゃんとやったのに(多分どっか抜けてる)ポート開放確認するとできてない PS4はなんとなくいじってたらオープンになったのに今日の停電でルーター再起動されてモデレートになりました マイクラもいろいろ設定したのに結局はポート開放確認で詰みました 解放くん？使うと簡単にポート開放できるらしいんでやってみましたが成功となっても確認サイトでアウト ↑もういろいろしすぎて何をどうしたら良いか分かりません(原因すら不明) ほんとに猿でも出来る説明書の用なものはないでしょうか？ 後ポート開放出来ない人の良くあるミスなど教えてください。。。
Wi-Fiルーターの購入を考えています。 つい最近スマホを購入したのですが、動画の見過ぎなどで通信制限がかかってしまいました。 今後のためにも家にいる間はWi-Fiを利用したいと思い、ルーターの購入を考えた次第です。 有線のLANケーブルをつないでパソコンは使える環境にはあるので、LANケーブルをルーターにつなげばいいかなと思い、その場合にはどういったルーターを購入すればいいのかわからないので教えていただきたいと思います。 回答のためにこういう情報も欲しいということであれば回答いたします。
フレッツ西日本で住まいは長崎なんですがおすすめのプロバイダーとかあるでしょうか？ビッグロブからOCNにしてるんですがどちらも環境的に最悪です。現状OCNは回線速度は６０～７０くらいでるのですがpingが60~80くらいあります。。ケーブルがいいという噂も聞いたことあるのですがもともとあまりオンラインゲームをやってなかった頃にケーブルだったのでそこらへん慎重になってます。基本オンラインゲーム(FPS等)をやりたいのでおすすめ教えていただけると助かります
Wi-Fiが繋がらなく、対処方法を知りたいです。 インターネットの使える賃貸マンションで、NECのatermのルーターを使用して毎日、Wi-Fi下でiPhoneを使用しておりました。 しかし昨日、macbookproを購入し、そちらもiPhoneと同じくルーターでWi-Fiを使っていたのですが、1時間くらい使用したところでWi-Fiが繋がらなくなってしまい今に至ります(>_<) ネットワーク名は出てくるものの、選択してもiPhoneもmacbookも繋がらなくなってしまいました… ルーターの電源を消してみたりしたのですが治りません。 こういったときはどうやって対処するものなのでしょうか？ よろしくお願いします！
(40.5)の10進法をIEEE規格の単精度浮動小数点形式で どのように表現されますか？？
プロバイダをソフトバンク光にしたら、グローバルipアドレスが、なかなか変動しません。ルータ電源切って数時間後入れ直しても同じでした。 固定ipではないと、カスタマーセンターは説明しますが、実質固定みたいなものです。 仕事上変動させたい場面があるので、なんとか変動させる方法はありますか？
マインクラフトのサーバーのPing値について質問です。Mc.hypixel.net というサーバーで遊ばせてもらってるのですが、私以外のパーティーメンバー(スカイプ繋いでます)はPing170程なんですけど、私だけ290とか400まで行ったりします。 ネットはeo光の100Mです。 モデムが 割と新しい、多機能のもので、ルーターがよくわからないのですが、業者さんが繋いでくれたルーターをつかっています。 lanケーブルは5eです。 スペック Windows10 home Ram 16gb Gpu gtx960 4GB Cpu pentium g3220 Hdd2tb Ssd 250gb マザーはlenovo h530sの物をそのまま使ってます ルーターを最も早いものに変えると改善されますか？ ネット自体悪いとかありますか。 WTFastを使ってやっと200でした
大至急です(>_<)1カ月wifiが使えない状態になるため、 wifiをレンタルする予定です。 1.SoftBank 303ZT (¥133)無制限 2.au W01 (¥120)無制限 どちらにするか迷ってます。 どちらのが速度が速いとかありますか？ (その店ではソフトバンクが速度NO1で、 auがエリアNO1になってますが...) あと、例えばau w01にした場合 ハイスピードプラスエリアモードが使えるのですが、 ソフトバンク携帯でも ハイスピードプラスエリアモードというのは、 使えますか？ ”2つに切り替えができる”というのが よくわからなくて。
楽天モバイルの 『Honor6 plus』を購入しようと思っています。 もう時期子供が生まれるので、メインカメラとインカメラの手ブレや動く被写体は撮りにくいのか気になります。 使ったことのある方ご意見お聞かせいただきたいです。
SEOで意図したページが上がりません！ 全国版のポータルサイト(ニッチな業界)を運営している者です。 SEO対策で問題が発生しています。 助言いただけますと幸いです。【問題点】 意図していないページが上位表示されます。 URLの構成としては、 TOP/都道府県/市町村/業者ページ としています。 例えば北海道だと、 index/hokkaido/sapporo/0001 みたいな感じです。 こういうふうに作っているのですが、 「北海道 OO」で検索すると、 index/hokkaido/ のページではなく、 index/hokkaido/sapporo/0001 が上位表示されます。 市町村レベルでも同じ現象が起きます。 以下の方法はWEBで調べて対応しました。 ●上位表示をさせたいページヘの内部リンクを増やす ＞フッターからのリンク・パンくずを設置 ●上位表示をさせたいページへの被リンクを増やす ＞外部リンク獲得は難しいためそれほど対応できていません ●上位表示をさせたいページへ狙ったキーワードの比率を増やす ＞パンくず？ ●意図しないページのキーワード比率を下げる ＞対策をしていません（ページの構成上(業者ページのため)対応できません） ●rel=”index”を指定する ＞インデックスページではないので対応していません。 ●アンカーテキストの偏りを修正する ＞偏りの意味が理解できておらず、対応できていません。 以上は、対策できる部分、出来ていない部分ありますが、それなりにやりました。 それでもなかなか改善されません。 対策としていい方法はないでしょうか？
ソフトバンク光 すぐに工事をしてほしい 詳しくないので的を得ていない質問だったら申し訳ありません。 ソフトバンクのネット回線を契約して１年ほどになります。 一週間前に引っ越しをしたのですが、いまだにネットもＴＶもつながっていません。 一ヶ月ぐらい前に引っ越しの手続きをしたいとソフトバンクに電話をしたのですが、それから工事日の連絡が一向にありません。 今日、夫がサポートセンターに電話を入れると、最短で２週間後だと言われたそうです。 ４日前にもサポートセンターに電話を入れたのですが、そのときも「NTTから工事日の連絡が来ていないから、もう少し待ってくれ」との答えだったそうです。 電話の対応も最悪で、いっそ解約して他に乗り換えようかとも思ったのですが、ソフトバンクから「その場合は違約金がかかります」とのこと。 すぐに工事をしてもらう方法、または違約金なしで解約できる方法をご存知の方いらっしゃいませんか？ それとも、ソフトバンクはこんなものなのでしょうか…皆さんどうしているんですか？ わかりづらい文章で申し訳ありません。
スマホは速いのにPCは遅いネットワークってなにが原因なんでしょうか？近所の喫茶店の公衆WiFiにスマホとパソコンを繋ぐと、スマホは爆速なんですけどパソコンがISDNかってレベルで遅いです。 スマホで150mbを30秒で落としきるのにパソコンで20mbが残り12時間とかになります。 ヤフーのページさえタイムアウトレベルです。 Ipvonfigでは問題ないのですがあとは何が問題なんでしょうか？ 機種はレノボのx100eなので多少古いですがクリーンインストールしたばかりなので動作は問題ありません。
質問です。 家で２ヶ月前ほどから 光BBユニットを契約したのですが 今日の朝くらいから Wi-Fiはつながっている表示はでるのに インターネットエラーがでてきます。 白い ソフトバンクのロゴがある機械と 黒いNTTロゴがある機械があります。 白い機械は 電源 と Wi-Fiのところに 緑のランプがついています。どちらも点滅はしていないです。 黒い機械の方は 電源のところにもどこにもランプがついていないように見えます。 ちゃんとみた事がないので もしかしたらうっすらでもついているのかもしれませんが、、、 機械自体に電源のスイッチみたいなものは見当たりませんし コンセントなどのつながっていなくてはならないものはすべてついています。 それに昨日まではちゃんと使えてたんです。 これはただの故障ですか?
wifiが使えなくて困っています。（長文） 最近オンラインゲームをしようとしたらネットが繋がらなくなりました。スマホでwifi繋げようとしても、SSID？みたいなのが出てきません、しかし、家のパソコンは無線でネットに繋がっています。これはステルス機能みたいなものですか？また、これを解除する方法はありますか？ 自分の家のルーター？（よくわからないけどネットを繋げる親機みたいなもの）のACTIVEというボタンが、通常は緑点灯のはずなのに、オレンジ点灯になっています。これとも関係があるのでしょうか？
WiiuのPing値がおかしい。 同じサイトで計測しているにもかかわらず、PCの有線だと値が大体16、Wi-FiのiPhoneだと大体100、WiiUのみ有線でもWi-Fiでも400から1,400の間で値が出ます。ネット対戦ゲームで不利なのでどうにか改善したいです。助けてください。
パソコン関係の質問です。surfaceを購入したので、今自分のアパートで使っているパソコンを実家に持って行こうとしています。 アパートにはVDSL装置と、おそらくwifiのルーターと思われるものが２つあります。 実家では有線で使おうと思っているのですが、その場合VDSLの装置は必要なのでしょうか？ ちなみにアパートも実家もフレッツ光とは契約しています。VDSL装置とwifiルーターは白いコードで繋がっているので、もし仮にVDSL装置を実家に持って行ったら、アパートでwifiが使えなくなる気がするのですが、どうでしょうか？ 実家も光なので、パソコンと有線のケーブルだけ持って行けば大丈夫でしょうか？ ちなみにパソコンの環境を変えた場合、色々と光の設定など変える必要があるのでしょうか？
PS4の通信速度についてなのですが、ダウンロードとアップロードの差が少ないほどオンライン対戦などを快適にプレイ出来るんですか？逆に差が大きければ大きいほどゲーム内で多少のラグが発生しやすくなるのですか？ 何方か教えて下さると幸いです。
steamでip banされないんですか？あるならばソースをください vacbanされても新アカウントで再購入すればまたプレイできますが、これではチーター減らないと思うのですが。その分売れるでしょうけど
HW01F を使っています。 現在データSIMを契約して家でWi-Fi接続を指定ます。 そこで質問なのですが、この電波をバッファーローのルーターなどで中継する方法はあるのでしょうか？家庭に有線LANに接続するものがあるので有効活用できないかと思ってます。
Wi-Fiって何ですか？ スマホを持っていて、たとえば東海道新幹線の車内や無料のＷｉ－Ｆｉスポットに行けば、ネット接続とかできるんですか？
Twitterのアイコンの画像って、その画像を自分で編集したりしても、アイコンにしちゃいけないんですか？
フレッツ光テレビの解約について 昨日実家に行くと、インターネットはもう必要ないので 2年契約の期間も過ぎたから、インターネットは解約した。でも解約時に、全てを解約するとTVが見れなくなりますよ？ と、言われて、TVは解約していない。と、言ってました。 光TVと電話の基本料金で毎月5千円以上の支払いをしていて、 BSなどの有料チャンネルなど見てないし必要ないとの事なので、 さすがにもったいないので、 光を使用する以前の状態に戻したいだけなのですが どうしたらいいでしょうか？ 実家は近くのマンションの電波障害があるため戸建ですが、 光で契約する以前はそこの共同アンテナを使用していましたが、 今は家に繋がっていた共同アンテナの線が途中で切られて ぶらぶらしている状態です。 光回線にする時にどうやらその状態にしたようなのですが、 通常の工事とは途中の線を切るようなものなのでしょうか？？ もし、通常の工事でそのような状態になるのでしたら、 光TVを解約して元の共同アンテナで見るようにしたい場合 どうしたらいいのでしょうか？ おわかりの方、宜しくお願いいたします。
デスクトップPCを買ったのですが、２階に有線がないので1階のルーターから2階の中継器を介して子機（300Mbps）でネットに繋いでいるのですが、反応がとっっっっても鈍くて遅いです。これは子機でケチったからでしょうか… 改善方法などありましたら教えて下さい。
Wi-Fiって動画とかどれだけ見てても、制限がかからないってことでいいんでしょうか？例えばYouTubeとか 今日繋いで頂き、夫から何度も説明されたんですがそこが不安です。 間違ってないですよね？大丈夫なんでしょうか？あとから使ったギガ？分請求はこないですよね？ すごくかみ砕いて説明して頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
ここ数日間、BuffaloのWiFiルーターを使っていると、ちょくちょく接続できずに認証画面が出てきます。認証画面で正しいユーザー名とパスワードを入力しても認証されずに使えなくなる事があります。 こういう時はどう対処すれば良いですか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
店じまいです。
光回線の事が、よくわかりません。ソフトバンク光回線を解約したいのですが、家族で4台のスマホを利用中。他社の光回線で料金安価重視でどこがよいでしょうか？ パソコンも処分します。プロダイバは契約しないとスマホはつかえないのでしょうか？
フレッツ光のギガラインについて質問です。 現在、ギガスマートプランでひかり電話使用、 ONU+ルータ一体型のPR-500KIから パソコン等の有線、無線で接続してます。ひかり電話は継続でギガラインプランに変更の場合、 PR-500KIの同梱のSC-40NE［2］のみ返却で、 PR-500KIのルーター機能はそのまま使えるのでしょうか？ それともPR-500KIの後に自前のルーターを 接続しないとだめなのでしょうか？ 上記のＳＣ-40ＮＥ［2]を外すと無線ＬＡＮが 使用不可になるのはわかっています。 有線ルーターとしての機能が残れば充分なので、 少し安いギガラインにして有線ルーターとして運用したいのですが。
フレッツ光のギガラインについて質問です。 現在、ギガスマートプランでひかり電話使用、 ONU+ルータ一体型のPR-500KIから パソコン等の有線、無線で接続してます。ひかり電話は継続でギガラインプランに変更の場合、 PR-500KIの同梱のSC-40NE［2］のみ返却で、 PR-500KIのルーター機能はそのまま使えるのでしょうか？ それともPR-500KIの後に自前のルーターを 接続しないとだめなのでしょうか？ 上記のＳＣ-40ＮＥ［2]を外すと無線ＬＡＮが 使用不可になるのはわかっています。 有線ルーターとしての機能が残れば充分なので、 少し安いギガラインにして有線ルーターとして運用したいのですが。
「ブリッジ/ルーター」モード、どちらが早いのでしょうか？BUFFALO社製 Wi-Fi(WXR-2533DHP2)のモードをどちらにしようか迷ってます。 現在の接続状況は INTERNET→NTTルーター→Wi-Fi となっており、ルーターモードにする場合は、NTTルーターをブリッジモードにして、BUFFALOの方に接続IDなどを設定してルーターモードで使用するつもりです。 実際問題、ブリッジとルーター モードではどちらの方が早いのでしょうか？ 【環境】 Wi-Fi ルーター「WXR-2533DHP2」 NTTルーター「PR-400KI」ファームウェアバージョン07.00.1010 よろしくお願いします。
Wi-Fiルーターについて教えて下さい。田舎に住んでて、家にもパソコンはありません。携帯を見る事が多く、すぐ契約の7GBを超過してしまい、毎月データチャージをしてます。Wi-Fiルーターを使用したいのですが、ショップに行けば良いですか？ちなみにauです。
auひかりネット＋電話で契約し、19日に工事なんですが、その際電話は工事終了後すぐ使えるんですか？ 固定電話はNTT→フレッツ光→auひかり(いま)で電話番号はNTTの時から変わりありません。
NECのAterm WG300HPの中継機としてAterm WR8150Nを使用することはできますか？
ホテルのwifiにつないだパソコンで買い物や大学の履修登録をしても安全ですか？ 「フリースポットに接続」と書かれてるんですがログイン情報が盗まれたりとかはしないんでしょうか。
auのSOL25を使用しているのですが、最近人口密集地(軽い満員電車くらいの人口密集具合)に行ってじっとしていると通信速度が極端に落ちます。ステータスバーは4G回線が繋がっている表示がされているのですが、Twitterは読み込まない、LINEは時々受信するがメッセージが送信できない、、、、という状態です。 しかし、人口密集地から動いてしばらくするとそれらの症状が消えます。 これは故障に入るものでしょうか？ それとも、4G回線には当たり前のことなのでしょうか？
インターネットはどこで買えますか？おじいちゃんがノートパソコン（なんか銀色で何も書いてなく使い方がわかりません。）を使わないからとくれたんですが、スマホみたいにインターネットにつながりません。皆さんの知恵をお借りしてできるだけ安く買いたいです。 よろしくお願いします。
iPhoneで9.3.4はダウンロードしてあれば Wi-Fiが無くてもインストールは可能ですか？
最近PS4の有線接続があまり安定せず、よく「LANケーブルが接続されていません。」というような通知が出てきて、LANケーブル自体が古いので新しいLANケーブルを買おうと思うのですが何かオススメのメーカーなどがあれば教えていただけると嬉しいです。。
auのWi-Fiルーターについて この頃ルーターが不調です。 認証に失敗したり(auショップに電話してチップを外していれたらなおりました) 今日は繋がってるマークは出るけど YouTubeなど全ての通信が出来ない状況です。 上記のチップを外す方法を何度かやってはいますが なおりません。。 どうしたら良いですか？ 機械音痴なので説明がおかしかったらすみません。
スマホでユーチューブをｗｉｆｉでとって外出して聞ける簡単な方法教えてください。
ソフトバンク光の件です。今回フレッツ光（ＰＲ－200ＮＥ）+光電話から転用してソフトバンク光にしました。 そうしたら、光ＢＢユニット（Ｅ－ＷＭＴＡ2.3）が送られてきました。ＰＲ－200ＮＥ～光ＢＢユニット～ＰＣ・電話にて接続しています。 ＰＲ－200ＮＥ（100Ｍｂｐｓ） 光ユニット（１Ｇｂｐｓ） 明らかに宝の持ち腐れですよね。 繋げたばかりでどうしようもないですが。 今後の対策としていい手はないでしょうか？
Wi-fiの接続が出来なくなりました。使用しているのはbuffaloで接続しているのは11台です。今までは普通に使用できていたのに突然使えなくなりました。どうすれは良いでしょうか。
Wi-Fi androidについて質問です私の家でもついにWi-Fi(WiMAX)を繋ぐようになったのですが、そこで質問です 前に使ってスマホをそのWi-Fiでネットに繋げるようにできますか？ その、前のスマホは現在使っているスマホに変える時に解約しているのですがスマホに初めから挿入されているIDカード？(SDカードとは別)は挿入されたままです 普通にWi-Fiの設定をするだけで繋げますか？もしくは繋げるようにするために何か方法はありますか？ 回答宜しくお願いします ちなみに契約している(していた)のは会社はAUです
嫌がらせのメールを、複数のyahooメールを作成して送ってくる人物がいます。その人物が同一人物か『詳細ヘッダー】で調べる事は可能ですか？また、どこの記載文が同じだと同一人物と判断できますか？
wifiについて。最適な方法を教えてください。 現在スマホ(ドコモ)は7GB、ポケットwifiも7GB制限なのですが、月半ばで速度制限がかかります。パソコンもタブレットもなく、スマホ1台のみです。 そこで、自宅で使用することが多いので、自宅にwifiルーターを設置するか、 もう1台ポケットwifiを所持するか、どういった方法が最適でしょうか？ 現在所持しているポケットwifiは2年契約でまだ半年程度の使用なので、解約するには3万円程かかります。
Googleマップのナビが機能しません。普通のマップの時はGPSはいつも通り機能しているのですが、これを車のナビに変えるといつまでもGPSを測位しています……と表示されて動きません。 経路は表示されてますし、マップの時GPSは働いているのでGPSの故障ではないかと思います。 ナビを起動すると、今現在の自分の場所は割と正確に表示されているのですが、しかしそこから動きません。 ナビの機能を正常に戻すにはどうしたらいいでしょうか
スタバにサーバー持ち込んでドヤるのってどう思いますか？dellのpower edge辺りを持っていてみようと思います
ソフトバンク光BBユニットについて。 先日、NTTフレッツ光からソフトバンク光に乗り換えまして、ソフトバンクからBBユニットが送られてきました。 BBフォンを使用しない場合、ユニットは必要無いとのことですが、 光電話Nを使用するにあたり、ユニットは必要になるのでしょうか？ 現在NTTからレンタル中のRVS340SEという機器を使用しています。 こちらの機器にもルーター機能があるため、二重ルータ環境になってしまいます。 普通であれば、RVS340SEをブリッジモードに切り替えて使用すれば良いと思うのですが、、 (現在) モジュラージャック ↑ ↑ (APモード) RVS340SE→Buffaloルータ)))無線 ↓有線LAN ↓ パソコン機器など。 (今後) RVS340SE→BBユニット ↓有線LAN ↓ パソコン この繋ぎ方は駄目でしょうか？ また、RVS340SEをブリッジモードに切り替えたり、機器が一つ増える(BBユニット)ことにより速度低下などはあるのでしょうか？ 詳しい方、回答お願いいたします。
KDDI無線光通信をひこうと考えています。工事の下見でわかりますが出来ない事ってあるのでしようか？家は二階建てのアパートです、宜しくお願いします。
インターネットの装置（？）について教えてください 現在 地元のケーブルテレビと契約して有線でインターネットをやっています。 ケーブルテレビの会社から 画像のようなブラックのボックスを2つ借りているのですが 、これは何でしょうか？（素人考えではたぶん 一方がモデムでもう一方がルーターかな？と思うのですが、そうだとしたらどちらがモデムで どちらがルーターでしょうか？） ケーブルテレビからもらった説明書等を見てみたのですが、わからないので わかる方がいらっしゃいましたら教えていただけますと助かります よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 無線LAN（RT-500KI）に中継器（バッファローWEX-733DHP）を付けてNTT隼を使っています。 下り速度は30Ｍｂｐｓですが、普通はどのくらいでしょうか？
これ誰か分かりますか？わかるなら教えて欲しいです！
以前契約したプロバイダーとは別に勧誘に来たプロバイダーとも契約してしまいました。そして未成年だったので同意書が必要だったのですが返送せずにいたてお支払方法も設定していなかったので強制解約となりました。 しかしその勧誘に来たプロバイダーからモデムは送られてきてないのですがモデムを返却して欲しいと返却キットが来ています。 モデムは違うプロバイダーと契約したときからあったもので勧誘に来たプロバイダーからは送られていないという内容を問い合わせたところ「NTTからの転用となっておりますが廃止となっているのでモデムの返却は必要です。」と返ってきました。 以前契約したプロバイダーとはまだ契約してるのですが本当に返却する必要があるのでしょうか？ 返却する場合はそのあとどのようにしてモデムを手に入れるべきなのでしょうか？
デスクトップPCを無線LAN接続にしたいのですがよく分かりません。こんにちは。閲覧ありがとうございます。 私の家には今までパソコンが安い低スペックのものしかなかったのですが、パソコンゲームなどに興味が湧いてきたのでデスクトップPCを買うことに決めました。 我が家はソフトバンクの無線LAN？を使わせてもらっています。 デスクトップPCの無線LAN接続のやり方を調べて、USBで無線接続する方法などがあるというのはなんとか分かり、USBを使った方法を用いたいなと思ったのですが、そのUSBを使った方法は、デスクトップ側にぐさっとUSBを挿せばもう完了なのでしょうか？モデム側にはなにもしなくて良いのですか？ 契約しているモデムのページを調べたら http://ybb.softbank.jp/support/connect/wireless/bbu23.html ここにWindowsへの繋ぎ方が載っていたのですが、これは子機？やルーター？がなくてもこのように接続すべき無線LANのSSIDが表示されるのでしょうか？ 色々調べてみたのですが、機械系に弱く理解力もないため最終的になにが不必要でなにが必要なのかよく分かりませんでした。詳しい方に教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
データ通信の意味について今更ですが疑問を持ちました。 3GB、5GB、8GB、用途によって使い分けできる様になってます。GB(ギガバイト)とはファイルの重さの単位としても使われてますから当方は今まで勘違いをしてたのかと思い、質問させて頂きました。 データ通信の容量とは、その重さのデータを運ぶ為の量って意味なのでしょうか？ 例えば月に3GBの契約をしてたとして、データ通信の残量が3GBぴったりと残ってたとします。もしも、その時に3GBのデータを一気にダウンロードしたとしたら、データ通信の残量も全て使い切り最低速になる事を意味してるのでしょうか？ 簡単に教えて頂けると助かります。
これって待てばいいんですか？
自宅のWi-Fiが私のスマホに繋がりません。接続はされるのですが通常白色の電波を表すところがオレンジ色になり(画像参照)、インターネットに繋がらずアプリも使えません。 機種はソフトバンクのAQUOS CRYSTAL X Wi-Fiの機械？本体？はBUFFALO WSR-1166DHP2です。 どうすれば繋がるでしょうか。 スマホの再起動をしましたがダメでした。 家族のスマホはつながります(家族はドコモですが。)
Wi-Fiが繋がりません。数日前からWi-Fiが制限付きと表示され 接続してもインターネットなどに接続できなくなりました。 PC、iPhoneなどすべての電子機器が繋がらないのでルータに原因があると思い、新しいルータに買い換えました。 前も何回か同じことがありましたが、ルータを買い換えたら直りました。 しかし、今回はルータを買い換えても症状は変わりませんでした。 ルータじゃなくてモデム自体に原因があると思い再起動やリセットを試してみましたが変わらず、、、 なにが原因なのでしょうか。。。 あまりネットワークに関しては詳しくないのでなにかわかる方いましたら教えていただきたいです。
中継機について質問がございます。 NTTの無線LANルータのPR400KIを使っています。こちらの商品↓ http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_400ki/pr_400ki_00.html これに対応したおすすめの中継機を教えてください。 対応していない中継機を購入したくないのでよろしくお願いします。
会社PCのインターネットアクセス履歴について ご閲覧ありがとうございます。法人にてアクセス履歴の監視？を開始する場合、契約が4/1だとするとそれ以前に遡って履歴を見ることはできるのでしょうか。それとも契約日からログをとるのでしょうか。
いまウチではE-WMTA2.2を使用しています。しかし設置したリビングから離れた部屋に移動すると電波が届かなくなったり、3DSなどのオンライン通信が切れてしまったりすることもしばしばあります。パソコンなどは長い有線を購入することでなんとかしていたのですが、この際もっとスペックの良いルーターを購入しようと思っています。オススメはありますか？
とくとくBBにて、WiMAXを契約している者です。本日、いつも通りWi-Fiをつなごうとルーターの電源を入れようとしたら、電源が入りませんでした。充電はしたばかりでしたので、電源切れは考えずらいです。また、充電直後は電源が入りました。いつも仕事等で欠かさず使用しているものですので、とても困っています。 特に落とすなどの衝撃は与えていませんし、故障の理由の心あたりもありません。 ルーター本体に目立った外傷はなく、通常の使用でついた小さな傷が少しある程度です。 この場合、とくとくBBの「安心サポート」は適用されるのでしょうか？また、とくとくBBの無償保証はどの程度なのでしょうか？ 質問が曖昧で申し訳ありません。とくとくBBの保証について知っている事があれば、どんな事でも結構ですので、回答お願いします。
ポケットWi-Fiを購入しようと思っているのですが、ポケットWi-Fiはネットなどで、本体を購入して、自宅のWi-Fiルーターに接続すれば、契約をしなくても、使用することは可能ですか？
シスコムの触覚アレイセンサを購入した人がいましたら値段を教えてください
ipアドレスについてとある人から、IPを特定して、住所等抜いてやるみたいに言われました。 その人は本気でネットに強いので怖いと思い、 ちょうど契約会社を変え、ルーター、Wi-Fiルーターを変えました。 そこで質問ですが、ルーターなどすべて変えるとIPなどすべて変わり、特定できなくなりますか？ また、警察はIPなどすぐ特定できると聞きましたが、ルーターなどを変えても特定できるのですか？
FW越しにISPのメール送受信が行えないファイアウォールを通した時, 特定のISPのメールの送受信がサーバへの接続段階でタイムアウトします.ファイアウォールを通さない同ISPの別回線での送受信は問題なく, ファイアウォール越しであってもGmailの送受信は問題なく行えます. ISPのメールとGmailの違いは接続がSSLか保護なしの接続か（とポート番号）ですが, ファイアウォールでは特に両者間で異なる設定はしていません. また, ISP側でも回線種等による制限は行っていないとのことです. ・メール設定 受信 : IMAP mail.ispname.com:143 送信 : SMTP mail.ispname.com:25 ・ファイアウォール設定 ポート : メール関連ポートの通信制限なし セキュリティ関連 : サイズ・受信数設定のみ 機種 : Firebox M300 ファイアウォール側で関連すると思われるネットワーク・セキュリティ関連の設定は一通り確認しましたが特に問題はなく, ログ上も問題なく通過しているように見えます. （192.168.yyy.yyy=テスト中クライアント/xxx.xxx.xxx.zzz=メールサーバ/xxx.xxx.xxx.xxx=WAN側IPアドレス） 2016-08-02 11:51:42 Allow 192.168.yyy.yyy xxx.xxx.xxx.zzz 53913 25 1-Trusted-SERVERS 0-External Allowed 64 63 (Email Protocols-00) proc_id="firewall" rc="100" msg_id="3000-0148" src_ip_nat="xxx.xxx.xxx.xxx" tcp_info="offset 11 S 1761751261 win 65535" 2016-08-02 11:51:44 Allow 192.168.yyy.yyy xxx.xxx.xxx.zzz 53913 25 1-Trusted-SERVERS 0-External Allowed 64 63 (Email Protocols-00) proc_id="firewall" rc="100" msg_id="3000-0148" src_ip_nat="xxx.xxx.xxx.xxx" tcp_info="offset 11 S 1761751261 win 65535" 2016-08-02 11:49:59 Allow 192.168.yyy.yyy xxx.xxx.xxx.zzz 53855 143 1-Trusted-SERVERS 0-External Allowed 64 63 (Email Protocols-00) proc_id="firewall" rc="100" msg_id="3000-0148" src_ip_nat="xxx.xxx.xxx.xxx" tcp_info="offset 11 S 2531638497 win 65535" 2016-08-02 11:50:00 Allow 192.168.yyy.yyy xxx.xxx.xxx.zzz 53855 143 1-Trusted-SERVERS 0-External Allowed 64 63 (Email Protocols-00) proc_id="firewall" rc="100" msg_id="3000-0148" src_ip_nat="xxx.xxx.xxx.xxx" tcp_info="offset 11 S 2531638497 win 65535" 確認できるところはしたつもりですが, 環境・ファイアウォールが新しいのもあり, 漏れがありそうに感じております. お気づきの点, または掲載すべき情報があればご教示いただけますでしょうか.
３つのタブを開けてAmazonにログインすると他の２つのタブで見ているサイト(Twitterとフェイスブック)に暗証番号とか流れませんか？特にTwitterの友達のツイートを見ている時にAmazonにログインしたりする場合とかTwitterの友達にパスワードとかバレませんか？
ネットワークの高速化について。。。netsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestricted ↑上のこれはデメリットがあるのでしょうか。。。。 教えてください。。。 ネットワークわからなくて。。。
ネットワークの高速化について。。。netsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestricted ↑上のこれはデメリットがあるのでしょうか。。。。 教えてください。。。 ネットワークわからなくて。。。
喫茶店やコンビニでdocomoWi-Fiを使ってタブレットで動画見たり保存したりしてますが、Wi-Fiの強い所と弱い所が有りますが、店側で調節出来たりするのでしょうか？直ぐにキレて何回も接続し直さないといけない所もあるのです。
どの光回線がいいでしょうか？引越しに伴いネット回線やプロバイダーの契約のし直しが必要になりました。 新居は４戸１のハイツになります（隣に同じ造りで２号館がある） ハイツに導入されておらず契約は個々それぞれ行うそうです。 ・関西住まい ・集合住宅に住んでいても契約は個々。 ・パソコンは２日に１回、調べもの・ネットショッピング・メール ・使用は夜がメイン ・パソコン内にデータ等そんなに残さない、ＤＬしない、オンラインゲームしない ・携帯はソフトバンク。 ・携帯は家の中ではＷｉ－Ｆｉ接続したい。 ・テレビの契約は要らない ・固定電話は持っていないがいつか持つのであれば追加でまとめて契約したい ・出来るだけ安くしたい というのが現状・希望なのですが、 容量などもどれぐらい必要かもわからないしどこの回線がお勧めかもわかりません。 ソフトバンクの光は去年１度使用したことがあるのですが 少し高かった印象がありました（でも携帯代が少し浮いたのかな・・？） ＮＴＴフレッツ光、eo光、ＫＣＮなど色々あるかと思うのですが、 関西にお住まいの皆さんはどこがおすすめですか？ また分かる方で構いませんので、 上記の現状だとどれぐらいの容量がベストなのでしょうか？ （よく１ギガコースとか１００Ｍコースとかあってよくわかりません）
山梨に住んでますが、ディズニーにきたら写真3分ぐらい撮っただけで、31%から24%になりました。なんでこんなに減るんですか？
先日、コミュファ光のネット開通？の申し込みをしたのですが、 ネット回線を通す工事をする時に、 壁に穴を開ける事はありますか？ 以前、ネット開通の契約をした時は、 家の電話線からネット回線を繋いでいたのですが。
ドラクエテリーのワンダーランド3dのインターネット対戦はかそってますか？
スタンダード製ＰＫ３１０Ｄには、パトライトマイクSDM-04 使用出来るでしょか。この無線機は１ピンです。
macのwifiが繋がらず、wifiマークの上にビックリマークがついています。 同じwifiは携帯にも飛ばしていて、携帯ではつながります。 どうしてパソコンではつながらないのでしょうか？あと携帯のネット内のログインは勝手のログアウトされるようになってしまったのですが、なおせませんか？ たとえば知恵袋、yahooメール、楽天など前までは一度ログインすれば数日ログインされっぱなしだったのですが、最近はすぐログアウトされるし、タブを変えるたんびにログアウトされてしまい困ってます。 設定を変えたことはありません。
プロキシについて質問です。 匿名性のプロキシなどの検索サイトなどがありますが、速度が遅かったり、数日で使えなくなったりします。 またブラウザで正常に表示されない場合があります。数年前は末永く使えたプロキシですが…。 「Anonymous (A)」でブラウザも正常に表示され、末永く使えるプロキシがあれば教えて下さい。 有料で「Anonymous (A)」のプロキシ提供サービスを見ましたが、さすがに有料でまで使うアイテムではないと思うので、無料またはソフトで探してます。 詳しい方、宜しくお願いします。
解約したiPhone(iPhone6S)でも脱獄できますか？？それと脱獄の手順(Wi-Fi)(PC) 脱獄に必要な道具を教えて下さい。 できればPCに繋がずWi-Fiでやりたいです
大学生です。独り暮らしの家にネット環境を作ろうと思って調べたらワイマックスがいいというページを見たので調べてみたら、ワイマックスにもいろんな種類や機種？があるみたいでどれがどれだかわかりません。 自分がネットを使う用途は レポートなどでパソコン オンラインゲーム、YouTubeなどです。 ゲームや動画は結構見てしまうので制限などはない方がいいのですが こんな条件でオススメのありますか？
パソコン初心者です。Monarch XHの大きさはどの位ですか？ Monarch XHはWindows10ですか？ Windows10は重いとか、使いにくいとか聞きます。が大丈夫でしょうか？ パソコンを使うにあたって、月いくらぐらい必要になりますか？ 自分の家にはスマホ3台、タブレット1台、パソコン2台あります。重くなりませんかね？LANケーブルを使えば良いと回答して貰ったのですが、調べてもよくわからなかったので、分かりやすく説明いただけると嬉しいです。LANケーブルはどの位お金がかかりますか？ ご回答お願いします。
私はインターネット無料マンションに住んでいます。 そこではFGBB(https://www.fibergate.co.jp/)というネットが利用できます。PCやスマホでは問題なくネットに接続し、サイトを閲覧することができるのですが、PSPやPS3、XBOX360などをネットに接続して遊ぶことができません。 PCやスマホでネットに接続する際にはそれぞれの端末の認証をブラウザで行うのですが、ゲーム機ではそれができないことが原因かと私は推測しています。 PS3やPSPのブラウザから認証を行おうともしましたが、繋がりませんでした。 なお、接続テストの際は、IPアドレスの取得まではうまくいっていますが、その先のインターネット接続に失敗する状態です。 なんとかFGBBを利用しながらゲームをネットに繋げることはできないでしょうか。 なお、『自分で調べろ』や『過去にこういう事例がありましたよ』といった回答は申し訳ありませんがお控えください。私も過去の事例やPS3のサポートなどは一通り目を通し、分からなかったので質問させていただいております。
ネットゲームのラグについて。 ネトゲのラグナロクオンラインでラグが非常に多いときがあります。特に夜9時頃から多くなり、夜10時ごろは５秒動いて2秒止まって・・とか、長いときは10秒くらい止まったりしてとてもゲームをしてられないです。 そこで色々と調べました。 ラグがひどいときにコマンドプロントでtracert hahoo.co.jpをしたところ、＊マークが通常時より多かったです。 これはプロバイダを変えれば治るのでしょうか？ それとも何かほかに原因があるのでしょうか？ 使用回線は超田舎のまだ光が届いていないADSLです。 ネットを使用するのは自分だけで、他の家族はまったくやりません。 ADSLモデム1台、ルーター１台、パソコン２台でラグがひどいときはどちらのパソコンでやっても同じです。 コマンドを打ったときの画像を載せておくので詳しい方よろしくお願いします。
こんばんわ。Wi-Fiのルーターについての質問です。 ルーターを買い換えようと思うのですが、これってヨドバシなどで買ってきたルーターをそのまま繋いでもよろしいのでしょうか？ 今あるやつを引っこ抜いて買ってきたやつを繋ぐ感じです。 おそらく今は持ち運びできるやつなのですが持ち運ばないので据え置きタイプにしようと思っています。 いかんせん買い換えるのが初めてなので何か手続き等必要なのか分かりません。 姉が4年前にPCを買った際に契約したようで光っぽいです。 現在使ってるのは 光Link PWR-Q200 とかいうやつです。 ノートパソコン2台 iPhone2台 タブレット1台 でWi-Fi使っています。 主に動画を見ています。 家は団地です。 上記のことを踏まえておすすめの据え置きタイプのルーター等あれば教えて頂きたいです。 まとめ ・買ったら手続き等なく自分で設置可能？ ・おすすめの据え置きタイプのルーター よろしくお願い致します。
昨日停電があったのですが、今日なんかiPhoneのWi-Fiがすぐに4Gとでてしまいます！どーしたら良いでしょうか？？
最近2ちゃんねるをやり始めた初心者ですが、ワッチョイについて質問します。 ワッチョイとはなんですか？ スレによって違いますが都道府県が出るのがあります。例えば、 ワッチョイ 東京都みたいに… これはなんですか？ ワッチョイのあとに数字やアルファベットがありますが、これはIPアドレスですか？これはIDみたいに1日経っても変わらないんですか？ 例えばそのスレに10日前に書き込んで、10日後に再び書いても同じなんでしょうか？ 都道府県が出るのも嫌なので、この場合はwifiではなく、スマホのLTE回線のが良いのでしょうか？ 固定回線のが危険ですか？ 質問して多いんですけど、教えて下さい。
iPhoneでWi-Fiにつなぎたいのですがパスワードがわからなくできません。バッファローWHR-AMPG と言う機会のパスワードはどのようにしてわかるのでしょうか
携帯の充電ができなくなりました充電コードも問題ありません(妹の携帯は通常通り充電できました) 先ほどまで海にいたので、砂が入ったのかと思いコネクタの中を掃除しましたが、何も変わらず。 携帯も通常通り使えるので水没などではないかと思います 思い当たる原因はなんでしょうか？ iPhoneです。(6s)
新しくパソコンを買おうと思っています。今使っているノートパソコンは有線でネットに繋いでいるのですが新しく買ったパソコンはネットを繋ぐために何か設定しなくてはダメなんですか？それとも今のノートパソコンに繋いでいるｌａｎケーブルを新しいパソコンに繋ぐだけでネットに接続出来るのですか？ ONU→無線ルーター→今のパソコン という風に繋いでいます。
別ページの特定の箇所にリンクしているのですが、クライアントの環境では位置がずれます。 ヘッダー固定なのでCSSを下記の通り記述して、下に120pxずれるようにしています。margin-top:-120px; padding-top:120px; 当方の環境、下記で動作確認しているのですが問題はございません。 Win10：IE、FF、Chrome Win7：IE、FF、Chrome MacOS10.11：Safari、FF、Chrome MacOS10.8：Safari、FF MacOS10.4：Safari 同じOS、ブラウザを使っていても、何らかの原因で動作が違ってくることはあるのでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
BBIQで最近100メガからギガコースに変更しました。高速化を期待してNECのPA-WF1200HP2を購入し設定しましたが、以前より遅くなりました。光電話を利用しているのでブロードバンドモデムから直接ではなくBBIQが設置した光電話回線無線ルータからLANで接続しているからでしょうか？
マクドナルドにおけるmobilepointについて質問です。 先月あたりまで、とある店舗でmobilepointによるインターネット接続ができていました。ところが、先ほどマクドナルドに行ってみたところ、そもそもmobilepointという名前のwifi自体が無くなっていて、全く接続できませんでした。 これは、マクドナルドはもう永続的にmobilepointサービスは止めてしまったのでしょうか？それとも、その店舗だけやめてしまったのか、あるいは今朝は偶然スイッチが入っていなかったとかの不具合なのでしょうか？
停電後Wi-Fiの親機とルーターがこのようになってネットに接続できなくなりました親機→ルーターの順で電源挿し直しましたが繋がりません 業者呼ぶしかないでしょうか？ 自分でできますかね？
Wifiルーターって電源切っておけば料金ってかからないんですか？
ドコモタブレットのアップデートについて質問です。家で子供が使う用に中古白ロムタブレットSC-01Dをヤフオクで購入したのですが、Android4.0にアップデートしてなく3.2のままでした。 確認不足でした。 アップデートしないとgooglePrayが使えない他、dTVも見れず困ります。 家でWi-Fiで使用する為契約SIMカードはありません。 ドコモショップに行ってアップデートしてほしい旨を伝えると、契約してもらわないと無理と断られました。しかし家用なんで契約はしたくないんです。 知り合いにドコモタブレットのSIMカードを貸してくれそうな方もいません。 パソコンもありません。 何とかアップデートする方法はありませんか？ ちなみにドコモスマホは契約SIMカード入ってますがこれをタブレットにいれたらアップデートできますか？ SIMカードのサイズが違うみたいなんですが… スマホはSH-03Gです。 皆様の知恵をお貸し下さい。
通信制限にかかったらどうなるのか教えてください。設定でデーター使用量5GBに制限というのをしたら、ネットが使えなくなってしまったのですが、これが、通信制限というものなのですか？ もともと使えるのは6.5GB（データープレゼントしてもらっています）なのですが、6.5GBになったら通信制限がかかるのですか？ 詳しい方よろしくお願いします。
パソコンに全くの無知です 来月ドコモ光を契約して工事の予定です 元々はスマホだけの予定でしたが 使ってないパソコンの存在を思い出しました パソコン自体は2001年のものでwindows xpのものですが つかえるんでしょうか？xpはサポートが終了しているということなのですが パソコン買い替えないと使えませんか？ ルーターを買えばwifiが使えるようになるのはわかりますが どうしたらいいのかわかりません できれば スマホもwifiでパソコンも使えたらありがたい、です 教えてください
モデムとルーター（2台)モデム〜有線〜ルーター〜無線〜ルーター にしているのを モデム〜有線〜ルーター〜有線〜ルーター と モデム〜有線〜ルーター2台 のどちらかにしたいと思っています。 下の方にすると、SSIDなどが別になるのはわかるのですが、上の方にしたら親機のSSIDで行けると思うのですがどうなんですか？
p9lite(android)でブリッツブリゲードをしているのですが、プレイを押しても反応しない時が多々あります！何故でしょうか( ；∀；)
よく理解しないままwindous10にアップグレイドしてしまいました。 以前の状態に戻すことは出来ないのでしょうか？不具合が起きることが、ストレスになってきました。 出来ることなら、戻したいと考えています。 よろしくお願いします。
ノートパソコンで無線LAN(USB)を使ってインターネットを利用しているのですが、新しいノートパソコンを買った場合、現在使っている無線LANを挿せばお気に入りなどのデータも引き継ぐのでしょうか？あくまでもネットが繋がるようになるだけで、お気に入りなどのデータは引き継がないのでしょうか？ 初心者で詳しくないので教えて下さい。
無線LANって結構設定するのが難しいのでしょうか？、自分は全然わからないのですが無線LANにしたいと思ってるんですが。
Bingで「マクドナルド」と検索すると、家の周辺の３店舗が検索結果に出てきました。なぜでしょう。 Ｂｉｎｇでアカウントなどは持っていませんし、地名を入れて検索したこともありません。かつ、ＩＰアドレスでは数キロ先のNTTの施設が住所として表示されます。 どうやって我が家を特定したのでしょうか？
Wi-Fi機器についての質問です！この度、Wi-Fiのルーターを新しいものに変えました。 機種はBUFFALOのWHR-1166DHP3です。 元々使っていたルーターはNECのWARPSTAR Aterm WR8150Nです。 新しいルーターが届いたので元々のルーターに差さっていたLANケーブルを新しい方に差しました。 私はこれでもう使えるだろうとおもっていましたが、 iPhone6sからWi-Fiのパスワードを入力してチェックマークがついたのでいざ使おう、とSafariを開いたら 「サーバーに接続されていません」と表示されました。 なんかまずい、と思い、元のルーターに差し戻しましたがそれでも「サーバーに接続されていません」との表示で八方塞がりです。 どうすればいいのでしょうか、、、、
今度ドコモ光の新規工事があります。 それで質問なんですが、うちはマンションで壁にくっついてる電話線が玄関にあります。しかし、ONUやルーターをリビングに置きたいのですが可能ですか？玄関とリビングの間には扉が１つありその扉の上の壁に既に直径1センチほどの穴が空いていて通せる状態です。 工事の方はここまでしてくれるのでしょうか？ 下手な説明文申し訳ありません、大至急回答お願いいたします！
先日、ビッグローブの勧誘電話に乗ってしまい、ビッグローブ光の契約の手続きをしてしまったのですが、その後、調べてみるとあまり良い噂を聞かないので、契約を解除したいのですが解約金などはかかってしまうのでしょうか？ ちなみに手続きをしたのは8月14日で9月からスタートする予定です。
最近、インターネット（光回線）の速度が遅いです。特に夜19時から0時位まで遅いです。 最も遅い時は１Ｍｂｐｓ程度しか出ません。（数年前に開通した当初は９０Ｍｂｐｓ程度安定して出ていました） 回線はＮＴＴのフレッツ光、プロバイダは超有名な大手です。 ＮＴＴか、プロバイダのどちらに苦情を言えばいいでしょうか？
パスワードをかけられる無線アクセスポイントがほしい 有線ランはあります タブレット用に無線ラン環境を作りたいのですが、 何を買えばいいのかわかりません今までWifiGamersを使っていました 無線ラン親機を買えばいいですか？
インターネットのプロバイダー乗り換え後の設定順序についての質問です。インターネットのプロバイダーを乗り換えることになりました。乗り換えの大まかな手順ですが、、、 ①新しいプロバイダーを申し込む（ネットから申し込むとその日にメールでパスワード・IDが送られてくるそうです。） ②パソコン・ルーターを設定変更する。 ③現在加入中のプロバイダーを解約する。 これで、あってますでしょうか？ さらに細かいことなのですが、、、【②パソコン・ルーターの設定】は、まずパソコンから先に設定を変更し、それからルーターの設定を変更するという順序で大丈夫でしょうか？ ルーターはテレコムを使用しています。ルーター設定をリセット（出荷時の状態に戻す）して設定し直すということになるんでしょうか？ そして、最後にメールアドレスの変更をすれば、それで全部の設定完了ということでよろしいでしょうか？
