鈴々舎馬風師匠は、5代目柳家 小さんに入門しました。 が、真打昇進後3年で、鈴々舎を名乗ったのは、 なぜでしょうか。
こん平師匠は、声のご病気で笑点を無期限休養されて います。もう10年以上経つのでは？ 落語家なので、声が出ないと、仕事にならないと 思うのですが、生活はどうされているのでしょうか。
どなたか落ちのある話(落語)を教えてください
桂宮治さんが出囃子に使われている阿波踊りが入っているCDが見つからないのですが、そもそも商品化されているかも含めどなたかわかる方教えてください。
８月１４日は桂 歌丸師匠の誕生日です。８０歳になりました。 歌丸師匠にお祝いメッセージお願いします。
三羽いても鶏のような無理問答ってほかにないですか？
落語の厩火事で中国の孔子が白馬を焼かれたけど 家来たちの身を案じた、なんてありますけどこれは そもそも実話ですか？ それとも創作ですか？仮に創作であっても孔子はそこまで素晴らしい方だったのでしょうか？
面白いなぞかけ教えてください！
落語を聴いていて、古い古今亭志ん生とか桂文楽とか 林家正蔵とか桂三木助なんかの落語を聴いても 何だか上手いんだか何だかよく分からないんですけど あれは名人なんですか？せいぜい三遊亭圓生くらいですね。上手いと思えるのは。 しわがれ声で年寄りが話をしているだけ、みたいにしか 聞こえないんですけど。聞き取りづらい所もあるし。 どちらかというと5代目の柳家小さん以降の落語しか聴いて いないから、それ以前の落語家の落語を聴いても何だかしっくり 来ないというか。 例えばですけど、志ん生とか文楽とか三木助よりも、志ん朝や 小三治の方がどう聴き比べても名人なんですけどどうでしょうか？
落語「坊主茶屋」のサゲの意味がわかりません。サゲは「医者が匙投げた？それでわかった。医者が匙投げたら、あとは坊主に決まったある」です。わかりやすい解説どうかお願いいたします。
落語家の立川キウイさんについて、以下３点教えてください。 １．彼はなぜ「キウイ」を名乗っているのですか、談志師匠が命名されたのですか？ その経緯をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 ２．彼は自分のことを「果実」と呼びますが、せっかく立川キウイというれっきとした高座名があるのに、なぜそのような一人称をわざわざ使うのですか？ ３．彼は立川流一門の中ではどのような立場なのでしょうか？ 家元の前で真打試験をやらずに真打になったと聞いたことがありますが、そんなのありなのですか？ また、後輩から殴られたことがあるというのは本当ですか？ 以上よろしくお願いいたします。
今年のお盆も、じーちゃん帰ってくるかな？盆のメインエベント、送り火の時に、PCで落語を流しているんだが、送り火近くになると、落語を切りのいいところで終了させるとPCがフリーズしたのが、去年、一昨年。 PCで、フリーズした経験は、殆どなし。 「このタイミングでかー。」と思ったものです。 これって、一種の霊障なんですかね？ 現世との別れが辛くなるから、落語は流さないほうがいいでしょうか？
春風亭昇太さんは大阪に行って落語をしたことはありますか？
春風亭昇太師匠は眼鏡を外しただけでイメージが変わると思いますか？
新宿の末廣亭について質問です。 8月22日に末廣亭に行こうと思ってるのですが、 11:40分に開場とのことですが、 11:00にチケット売り場に並び始めると、どのくらいの人数が並んでいるのでしょうか？ また10:30にチケット売り場に並び始めると、どのくらいの人数が前に並んでいるのでしょうか？ 行ったことがないので予想もつきません。 平日ですが、夏休みということもありどうなのでしょう？ 大阪の落語が聴ける定席である動楽亭の場合は開場30分前になると20人ほどは並んでいることもあるのですが、末廣亭はどうなのでしょう？ 気になったので質問しました。だいたいでいいので教えてください。
落語家、林家正雀の評価について教えてください。 ネット上を見ると、今の林家正蔵なんかは酷評されてる評価が多いのですが、 林家正雀はどうなのでしょうか？今の落語家の中で実力はどのくらいなのでしょうか？ 聞きごたえまりますか？どんな人でも満足してしまうのでしょうか？ 評価をお教えください。
寄席でトリ以外の落語家は尺があるから あまり長い噺はできないんですか？
一緒に花火大会に行きたい落語家は？
歌丸さんは 何故春風亭昇太さんに結婚をすすめるんでしょうか？ 歌丸さんは恐妻家であるのは知ってますが 自分自身の結婚生活は楽しくないと言っていたり 「カミさん殴ったら、その日があたしの命日になる」って言ってたりする割りには 昇太さんに 「悪妻でもいいから嫁もらいなよ」 「なんで結婚しないの？」 と言ってます どうして自分では不幸せだと思っている 結婚生活をすすめるんでしょうか？
人生暇つぶしと言う言葉は、誰がはじめに使ったのですか？ 気になって仕方ありません(^o^;) 知っている方がいらしたら、教えてください！ 昔聞いたのは落語家？ キミコ☆ミ
日本の伝統芸能といえばなんですか？
寄せや落語より めちゃイケの方がおもろいやろ？
寄席や落語は笑点を見れば十分やな？
落語家さんの高座での角帯は、献上と決まっているのでしょうか？ 高座以外で和服姿では、素敵な折柄とか、無地とかを締められている方 も高座では、献上博多がほとんどの様な気がするのですが、詳しい方 教えて下さい。
噺家で夏になると怪談噺をされる人を教えてください。
笑点の林家三平 面白いですか！？
一緒に夏祭りに行きたい落語家は誰ですか？
東西の落語家さんの芸名が同じなのはなぜですか？
現役の落語家さんで、特に複数の人物の演じ分けが上手い方を知りたいです。 必ずしも声域の広さとは連関していないような気がします。
上方落語で、新作落語と遺族・作者の関係を教えて下さい。 何年か前に、桂文太の落語会に行った時、「熊野大社から、『熊野詣で』を再現して欲しいという依頼を受けた。お内儀さんにお伺いを立てたところ、『是非やってくれ』と背中を押していただいたので、受けることにした。」と語っていました。 演じる人がいなくなっていた噺だし、義理から言っても、人情から言っても、世話になっていたお内儀さんに相談するのは当然かな、と思ったのですが、状況の違う新作の場合はどうなるのでしょうか？ 例えば、米朝絡みの「一文笛」や「まめだ」「除夜の雪」を演じたければ、米朝一門の高弟に付けてもらうのでしょうが、遺族である米團治にも話を通す必要があるのでしょうか？ また、枝雀のために小佐田氏が作った新作の場合、弟子に継承されているものもあれば、途絶えているものもあると思うのですが、それぞれ誰に話を通すのでしょう？
長編人情噺の塩原多助一代記についてお聞きします。この噺は青馬の別れ以外の部分は過去、口演されたことがありますか？ 特に結末部分が演じられたか教えていただきたいです。
浪曲師のテーブル掛けは自前ですか。
落語の高座でお茶を横に置いて飲む人もいれば、お茶 そのものが無い人もいますけどあれは落語家によって 違うのでしょうか？三遊亭圓生とか柳家小三治は、お茶を時折すすっていましたけど 古今亭志ん朝なんかはお茶そのものが無いですよね。 それと最近の落語家はお茶が無い人が多いような気もします。
2016博多天神落語まつりオススメ落語会について。当方、チケット発売日を逃してしまい、笑点メンバー+文枝師匠の会と喬太郎師匠、昇太師匠、志の輔師匠揃い踏みの落語会のチケットを完売により逃してしまいました。 その他のチケットを狙うことになりましたが、現在販売中の落語会の中でオススメの公演や落語家の方がいたら回答よろしくお願いします!! URLが2016年の公演表です。 http://rakugomatsuri.com/rakugo_program.html
林家木久扇って古典落語も結構上手くないですか？ 彦六伝しか知らなかったので古典もあんな感じなのかなくらいで 聴いたんですけど、彦六伝とは違う感じで 古典も結構落語上手いと思いました。
女性落語家(真打)であなたのオススメを教えてください。
昇太さん三平さんにだけ冷たくないですか？ 『笑点』を見てて思いました。 気のせいですかね？
林家木久扇は馬鹿と言われていても、絵が上手だったり 落語も意外（？）と上手くて、ラーメンでも分かる通り ビジネス面でもマルチの才能の持ち主ですけど 息子の木久蔵はそこまでの才能無いですよね？
背筋も凍る、とっておきの怪談噺をご紹介ください。 いやはや、凄まじい暑さで日々げんなりしておりますが、皆様お元気ですか。こんな熱帯夜には身の毛もよだつほどの怪談噺を聴く、というのも一興かも知れません。 ○○師匠『●●』というふうにお教えください。 私は二代目・露の五郎兵衛（つゆの ごろべえ）師『大丸屋騒動（だいまるやそうどう）』の陰惨な物語。 あるいは、年の瀬の寒い時季の怪談ですが、三代目・桂米朝（かつら べいちょう）師『除夜の雪（じょや の ゆき）』を挙げます。 どうぞ、皆で涼しくなりませんか。
寄席はなんと読みますか。
お盆に落語鑑賞初の友達をつれていくのですが、どの寄席がいいでしょう？個人的には池袋かなと思いますが…
lightning drawing act って日本語だとどういうものでしょうか？ググるとこういう文章がありました。 A Lightning-Drawing act was just that, the artist lectured while he drew very quickly on a large pad and easel. 日本の切り絵の芸みたいに、、観客に話しかけながら、絵を描く芸なのでしょうか？ 日本語だとどういう訳語になるのでしょうか。
病前の古今亭志ん生の落語はどうすれば聴けるのですか？
悪口系のなぞかけを何か教えてくれませんか？
春風亭昇太さんが眼鏡を外した顔テレビで見たいですか？
春風亭昇太師匠どう思いますか？
繁盛亭で、桂勢朝さんが色モノ扱いされてましたが、どんな芸・舞台をするんですか？ 故米朝師匠のお弟子さんですよね。
古今亭志ん朝はもちろん名人ですけど、あまり人情噺 は合わないと思いませんか？全然泣けないし。あの口調があまり人情噺には合わないと 思うのですけど。 柳家小三治とか立川志の輔の方が余程、涙こぼれるくらい 人情噺に関しては泣けますね。
落語を演じるときについてお聞きします。 落語をやっていますが、どうすればお客さんに 伝わるのか知りたくて考えています。 例えば寿限無で、寿限無のお父さんと、お坊さんの 会話のとき。演者のかたは、お父さんが話しているとき、 目の前にお坊さんがいることを描きながら話しているのでしょうか？ そして、お坊さんの会話のときに、お父さんが目の前にいることを 瞬時に描くのでしょうか？ それとも、ふたりがはなしているのを頭に描きながら、 話しているのでしょうか？ 瞬間瞬間で話す人が変わるので、演者が頭の中でなにを 思い浮かべて 演じているのか知りたいので教えてください。
笑点の林家木久扇さんと春風亭昇太さんの関係性をどう思いますか？ 他メンバー同士と比べると、接点は少ないような… また、大喜利で昇太さんは木久扇さんに苦戦していると思いますか？
８月２１日から二泊三日で東京に観光に行こうと思っています。 主な目的は落語鑑賞です。 普段は関西に住んでいるので、上方落語にはよく触れているのですが、一度江戸落語も聞いてみたいと思っています。８月２１日から２３日の間でおすすめの落語会や、定席はありますか？ 寄席が４か所ありますが、出演者がそれぞれ違います。 出演者のおすすめや おすすめの落語会があれば教えてくださいお願いします。
落語を聴いていて思ったんですけど、煙草呑んだり 酒だとか博打で家庭がめちゃめちゃになるような噺もありますけど やはりあの時代でも現代で言う所の、ニコチン依存症、アルコール依存症ギャンブル依存症は結構いましたか？
笑点罵倒集で、円楽師匠が歌丸師匠の顔にティッシュをかける場面はありましたっけ？あったらなんていうタイトルのやつでしたっけ？
新宿の末広亭に行ってみたいです。 最近少し落語に興味をひかれていて、末広亭に行ってみたいな、と考え中ですが、初心者なので少し尻込みしています。 末広亭に行ったことのある方、ご贔屓の落語家さんについての情報や、末広亭の混み具合とか、場内でのマナー、お弁当とか、客層とか、どんなことでも良いので教えてください。 よろしくお願いいたします。
今度、博多・天神落語まつりに行くことになりました!!私が見に行くのは、[江戸・東京四天王を偲ぶ会] です。 落語をCDで聞いたり、動画を見たりすると笑いが止まらなかったり…もう楽しみです!! 落語を聞きに行く上で、暗黙のルールとかはありますか？ 初めて聞きに行くので、11月が待ちきれません! 学校帰りに、制服で行くのですが、問題ありませんか？ よろしくお願いします。
饅頭こわいで熱いお茶が怖い、なんて言うサゲありますけど これは単純にお茶が飲みたいだけですか？
講談・落語・漫談の違いを簡潔に教えてください。
落語である人が商人から刀を買います。その刀を買った人は試し斬りをしたくてしかたがない。夜な夜な町へ出て試し切る人を探す。最終的にはおこもさん？浮浪者を一太刀。切った行為に満足して1度は帰るが次の日も試したくて町へ出ていく。昨日の同じ場所でまた人を切る。何日か続けて切っていると切られた人に「毎晩どつきにくるのはお前か！」と怒られる。その刀は人を切ることなく人をどついていただけだった。 ....という落語知りませんか？
桂歌丸さんは、腸閉塞でしたか。
春風亭昇太さんは、本当に一人でファミレスに行っているのですか？
噺のマイナーチェンジ。 表現が適切か、わかりません。 ここ数日ＣＤで、桃月庵白酒さんの『犬の災難』を聞いています。 志ん生さんが、猫嫌いで犬好きだから、『猫の災難』を変えて演じ、古今亭では犬になった、と。 このような昔の師匠が好みや工夫でこう変えたので、その一門では変更したバージョンで受け継がれている、といった演目は、他にもあるのでしょうか？
落語家の名前と噺の題名を教えて下さい。 以前放映されて不思議な話だったのでもう一度楽しみたくて調べたのですが見当がつきません。 上方落語です。噺が進むにつれて噺家が着物を脱いでいき最後は長襦袢姿 噺の前半で女の子が別の世界に行ってしまう 探していた父親（？）が名前を呼ぶと「○○ここ」と答える 最終的には周りの登場人物が別の世界に行ってしまう 「ここはここで、ええもんやなぁ」と空中に漂っているような噺です。 宜しくお願いします。
柳屋三三と春風亭一之輔ならどちらの落語を生で聞くべきですか？いずれはどちらも聞こうと思ってるのですが 直近では自分の都合で三三か一之輔かどちらかがでる落語会しか行けません。 どちらのほうがおすすめですか？参考にしたいので教えてください。 ちなみにテレビやネット等で落語自体は2人とも聞きましたがどちらも良く、迷っています。 教えてください。
桃月庵白酒と柳家三三と春風亭一之輔、この三人の中で 一番独演会のチケットがとりにくい落語家は誰なのでしょうか？ また、それぞれ三人のチケットの取りにくさはどれくらい差があるのでしょうか？三三より一之輔のほうが三倍取りにくい、人気だとかあれば教えてください。お願いします。
なんとなくなんですが、 上方落語家の桂春之輔師匠と、俳優の小林稔侍さん 似てると思うのですが気のせいですか？
YouTubeで聴ける、お勧めの新作落語を教えてください、
春風亭昇太さんと吉田羊さんはいつ結婚するのでしょうか？
落語は、ジャズですか？ 落語は、スタンドアップコメディですか？
浪曲はなぜ浪花節と言うのですか？ 大阪が発祥の芸能なのですか？
落語で一人称を「あっし」と言う噺もかなり多いですけど 本当に江戸っ子は「あっし」と言っていたんですか？
落語の時そばのような噺はよく演じられているから、落ちもどうなっているか 既に分かっているけど、やはりやりやすい噺だから 落語家によく演じられているのですか？結構、同じことをやって失敗する噺が多いですよね。 看板のピン、青菜、お化け長屋といった噺も。 私は好きですけど。
寄席ですごく有名な落語家さんに1万円を渡す(その人に確実に渡る受付か何かありますか？)のは失礼ですか？ いい噺を聴かせてもらった感謝の気持ちとしてです。
桂歌丸さんと春風亭昇太さん。どっちが好きですか？
立川談春さんと春風亭昇太さん。どっちが好きですか？ どっちが若く見えますか？
林家たい平さんが２４時間マラソンを走りますが、視聴率はどうなると思いますか？
歌丸師匠が再入院しましたがどう思いますか？
春風亭昇太さんの得意料理は何ですか？
文学のレポートで、落語と絵本についてのレポートを書こうと思っています。どんなことを書いたらいいでしょうか？絵本は、じごくのそうべい、寿限無です。 感想✖️ 1600から2400字です。
桂枝雀の落語「饅頭こわい」で、 「末期の水はくらいしだいじゃ」という台詞があるのですが意味を教えてください。 検索したところ師匠の桂米朝もこの台詞回しで演じていたようです。 また「喰らいしだいじゃ」との漢字変換も出てきました。 慣用句のような言いまわしの気がするのですがわかりませんでした。
ドラマ「相棒」で右京さんが米沢さんに春風亭昇太さんのDVDかCDを貸していた回があったような気がするのですが、season何の何話だったでしょうか？
眼鏡をかけている春風亭昇太さんと、眼鏡を外している昇太さんとではイメージが違うと思いますか？
BS日テレの「笑点デラックス」に出た春風亭昇太さんどうでしたか？ お下げ髪姿の桂 歌丸さんどうでしたか？
圓生は芸は良かったけど、あの意固地な性格が 弟子たちさえも育てれなかった原因だと思いませんか？もっと柔軟に新作も認める、とかいう姿勢であれば 圓生の弟子、孫弟子からも名人と呼ばれる人が いたと思うのですけど。
BS日テレの「笑点デラックス」に出ている三遊亭円楽師匠（当時は楽太郎）と、今の「笑点」に出ている円楽師匠では、イメージが違うと思いますか？
若い頃の三遊亭円楽（当時は楽太郎）さんの声は、今より高い声だと思いますか？ 「笑点５０周年特別記念展」のシアターコーナーで大喜利の三波伸介編を見て思いました。
小遊三さんはスケベだと思いますか？
このキャラはなんて言う名前なんでしょうか。
７月８日（金）OAの「ぴったんこカン・カンSP」でやっていた、春風亭昇太さんの「あちち桃山時代」のギャグは、昇太さんのギャグですか？
落語「替り目」のオチ「元帳見られちゃったよ」の意味がわかりません。元帳ってなんですか？ なにを意味してるんですか？
落語で落語家になりたい人は目当ての師匠に 弟子入りを志願して弟子入りする、というのが 普通でしょうけどふと思ったのは、目当ての落語家が 故人だった場合、その人は誰に弟子入りするんですかね？仮にですけど古今亭志ん朝に憧れて、志ん朝ばかりの落語を 聴いていて他の噺家は全く聴かない、みたいな人が落語家を 志したとしても誰に弟子入りすればいいのか迷いますよね？ 適当な師匠選んで弟子入りする、と言ってもそもそも相手の師匠も 自分に憧れてもいないで自分の噺を聞いていない人を弟子になんか するわけないでしょうし。 むしろふざけるな、と言って門前払いでしょう。
怪談乳房榎についての質問です。 三遊亭圓朝により創作された、この作品は、今存命中の咄家さんの中で得意演目としている方はいらっしゃいますか？
今日の「笑点」歌丸師匠見てたら、歌丸師匠はどう思ったと思いますか？
歌丸師匠はいつ「笑点」に出てきますか？
チマタの噺に出てた笑福亭鶴瓶どう思いますか？チマタの噺に出てた笑福亭鶴瓶どう思いますか？
落語家さんは扇子とハンカチは必需品なんですか？フリップやかぶりものがある笑点では あまり必要ないような気がします もし意味があるなら教えて下さい
落語の「宿屋仇」「宿屋の仇討」には「万事世話九郎」という侍が登場します。 この「万事世話九郎」という名前自体、シャレになっていてウケようとする狙いがあるのでしょうか。（たとえば、すべてにおいて苦労する男、とか） 落語に出てくる登場人物の名前は町民は八ちゃんくまさんの世界ですが、侍に関しては、 実在のお奉行とかを除くと、何か意味ありげなシャレになってるような名前が多い気がします。そういうものなのでしょうか？
5代目古今亭志ん生の息子も落語家でしたね。
笑点で座布団を運んでいる人の名前を教えてください。
笑点の前の司会者は誰でしたか。
うなぎは目黒に限りますか？
5代目の柳家小さんの人情噺を聞いた人いますか？1度もそんな噺をしたという事も聞かないし、弟子の 立川談志や柳家小三治は誰から芝浜や文七元結 のような人情噺を教わったのかな、なんて思っちゃいました。
三遊亭好楽さんの事を「笑点でいらない」とか「面白くない」とか言う人がいますがそんなに面白くないですか？ 確かにあまりうけないかもしれませんが 好楽さんがいるから空気が穏やかになるような気がしますし 座布団10枚出した他の回答者の方にも自分のことのように喜んでくれますよね 綺麗な答えを出してますし 木久扇さんに対してフォローしたり優しくしてる姿を見るとなんかほっこり(*´∀｀)するのは私だけでしょうか？ 寧ろ三平さんの方が面白くないような気がします… 他にも若手大喜利に出てる面白い落語家さんいっぱいいるのになと思います そんなに笑点にいらない存在でしょうか？ いまのところの笑点メンバー(歌丸さんもいれて)で必要ないひとはいないと思うんですが
落語のなかで感動できる話をする落語家、作品はなんですか？ 古典、現代あらゆるジャンルのお話で 今の人にも通じる共感できるお話を聞きたい です。 はじめて聞いて落語が好きになるようなものも知りたいです
三遊亭円楽師匠にラブホテルは似合わないですか？
林家たい平の「ふなっしー」どう思いますか？
春風亭昇太と林家三平（元いっ平）。どっちが面白いですか？
春風亭昇太の名台詞は「それじゃダメじゃん！」、「不愉快だ！」ですか？
春風亭昇太と林家たい平。どっちが面白いですか？
最近の落語は談志みたいな奴がいなくてつまらない、と いう話も聞きますけど、むしろ当たり前じゃないですか。 談志のような毒舌家がいたら、マスコミに潰されているでしょ。ましてやそれが若手なら「若手のくせに生意気だ」とかいう理由で。 つまり思い切った事ができないと思いませんか？ 優等生でいないとならない、みたいな。 仮に談志が現代の噺家ならば、かつてのように思い切った 発言・行動はできないと思うのですけどどうでしょうか？ 昔はそこまでうるさくなかったから、ああいう噺家人生が送れたけど。 つまり今は落語を演じるんでも、きちんと型どおりセリフを間違えずに 言わなければならない、みたいな風潮だと思うんですけどね。 それを破る落語を演じれば「こいつは異端だ」みたいなレッテルを貼られる。
春風亭昇太さんの声は、少年のような声だと思いますか？
落語に詳しい方 落語協会の二つ目さんで好きな方教えてください。 落語芸術協会はなんやかんやと話題になっているようですが
日本史、落語[徂徠豆腐]のように、日本史に関わりのある落語の演目を教えてください。
三遊亭王楽さん（好楽さんの息子さん）はいずれ笑点の大喜利メンバーになれると思いますか？？”二世キャラ”が三平さんとカブるから厳しいですかね･･･。 ちなみに、『笑点Ｊｒ.』ではどのような感じのキャラでしたか？
2016年7月20日に大阪・天満天神繁昌亭の夜席で行われた桂佐ん吉の演目を教えてください。
浅草演芸ホールのチケットについて。 にゅうおいらんずが出る8月上席を平日に見に行きたいと思っています。特別興行ですし人気者なので混むのかなあ？と思い何時から並べるのかなど検索していたのですが、招待券をお持ちの方の情報ばかりで当日券を購入する場合がよくわかりませんでした。 招待券の方には開場前でも整理券が配られるようですが、当日券の場合はやはり開場時間まで並ぶしかないのでしょうか？その場合早い人は大体何時から並ぶのでしょう。人気の興行の場合、列形成はホールの方がしっかりやってくれるのでしょうか？ また、にゅうおいらんずが出演されるときはどれくらいの混雑なのかもご存知の方がいたら教えて頂きたいです。 ホール落語は何度も聴きに行っているのですが、寄席は行ったことがなく……昇太さん效果で笑点のファンになったのでこの機会に寄席デビューしたいなと思った次第です。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
大喜利！！！ 同性の子からラブレターをもらい、返事の手紙をかくことに！ どうする？？
この前nhkで三遊亭好楽の落語を見たんですが、最後の娑婆で会ったきりではないか。と言いましたが、どういう意味ですか？夫婦が心中するつもりでしたが、結局はお互いに死ななかったという話です。検索したらリンクもあったので貼っときます。 https://www.youtube.com/watch?v=rs9UXcBpf5o
交代した笑点の司会は面白いですか。
先日立川談春の独演会に行ってきました。 ネタもちょっとブラックなトークも すごく面白くてもっと噺家さんの公演を 見に行きたくなりました。というわけで… お勧めの噺家さんを教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
京都の高島屋でやっている「笑点５０周年特別記念展」で、今日三遊亭好楽師匠のイベントやりますが、好楽師匠のイベントの開始時間を教えて下さい。 ホームページに書いてありませんでした。
眼鏡をかけている昇太さんと、眼鏡を外している昇太さん。どっちの昇太さんが好きですか？
春風亭昇太さんに抱かれたいですか？
春風亭昇太さんのものまねが出来るものまねタレントはいますか？
落語で出てくる左甚五郎は実在の人物ですか？木で彫ったねずみが動いた、だとか彫刻の竹でできた 水仙が開く、だとか超能力的な噺も出てきますけど。 それと私もよくこの噺は聴いていないんで知らないんですけど 三井の大黒でのポン州とかですね。 そもそも仮に実在していたとしても、あんなに酒に溺れて 無賃で宿に泊まる人物だったのでしょうか？
春風亭昇太さんの落語のチケットはすぐ売り切れるってマジですか？
笑点メンバーで入れ歯入れてる人はいますか？
「笑点」でやった、林家たい平さんの「○○なっし～！！」どうでしたか？ 「○○なっし～！！」のギャグはいつ頃からやってますか？
「笑点」でやった、春風亭昇太さん扮する「昇子ちゃん」どうでしたか？
春風亭昇太さんとデートしたいですか？
「笑点」の「大喜利」でやった、「邪魔田カカオ」どうでしたか？
「ぴったんこカン・カン」に出た春風亭昇太さんどうでしたか？ 「あちち桃山時代」は面白かったですか？
ドラえもんでジャイアンの歌声は落語の寝床の 下手な義太夫をモデルにしたのですか？
落語界にも名門ってありますか？ 落語は素人なので全然分からないのですが、歌舞伎界と同じように名門ってありますか？ 笑点に出演している方たちが落語界では一番の名門ですか？知り合いの息子さんが落語の弟子入りをし地元で公演をするということで聴きに行くことになりました。30歳で弟子入り35歳で２つ目になったそうです。 師匠は瀧川 鯉昇という方ですが、この方は有名な人ですか？ 笑点で見たことがないので有名じゃないのかな？
浅草演芸ホールの寄席で出待ちをして出演者の方に手紙を渡すことはできますか？
三遊亭小遊三をどう思いますか。
ぴったんこカン・カンＳＰに出てる春風亭昇太どう思いますか？ぴったんこカン・カンＳＰに出てる春風亭昇太どう思いますか？
笑点で最初にもともと座布団が何枚かありますが、あれは何を基準に枚数が決まっているんですか？人によって枚数が異なっていますよね？
裸になっている春風亭昇太師匠は見たことありますか？
春風亭昇太さんが落語家としてデビューした頃は眼鏡をかけてなかったというのは本当ですか？ 「笑点」のホームページで昇太さんの若い頃の写真を見たら眼鏡をかけてなかったのですが？
笑点が始まる前に「もう笑点」っていうのがありますが、そこでこの前たしか春風亭昇太が 歌丸師匠からアドバイスをもらっていたのを覚えているんですがその内容が思い出せませんどなたか覚えてらっしゃる方教えてください！
桂小金治って落語家を廃業というか引退のような感じで 俳優に転身しましたよね。落語家をやりながら俳優だとかタレント業でテレビに 出ている落語家もいると思うのですけど、桂小金治の時代は 2足のわらじが許されていなかったのでしょうか？ 林家三平だって水戸黄門とかに出ていたし、兄の正蔵も 今でこそテレビでほとんど見かけなくなりましたけど、こぶ平時代は 出まくっていましたよね。しかも落語家でありながら。
2、3年くらい前にNHKでみた落語がとても面白く、もう一度見たいと思うのですが題名がわかりません。ざっくりとしたあらすじはこうです。 男が知り合いの男の家に行った時に、その家の奥さんがおしとやかに襖を開けて部屋へ入ってきて軽い食事を出してくれる。上品な奥さんを羨ましく思った男が自分の妻もそんなことができればと思う。でも男の家の構造的に奥から出てくるような襖がなく、仕方がないので妻は押入れに入って来客を出迎える。 すみません、かなり記憶が曖昧であるので違うところもあると思います。 この落語の題名が分かる方、いらっしゃれば教えてください。
明治の講談本を読めば、坂本龍馬について正しく勉強できますか。
私は紙芝居を長年しています。 しかし、生来の性なのか早口になります。 上手く演じるコツはありますか？ 教えてください！
落語が登場する古典作品はありますでしょうか？ また、古典作品の中で古典芸能や 古典文化が登場するものがあれば 教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
上方落語を東京に移した「うどん屋」「宿屋の富」にはうどんが出てきますが、東京で作られた落語でうどんが出てくるものはありますか。
米朝事務所とは 吉本興業と松竹芸能のはざまで 3代目桂米朝が生き残る道として必要だったのでしょうか？
誰が邪魔田隆夫の首に鈴を付けられますか？
百人一首には、結句が「秋の夕暮れ」というのが２首入っていますが、昔落語で、とにかく最後を「秋の夕暮れ」で終われば何でも立派な短歌になるから、と教えられた八っつあんが、滅茶苦茶な歌に「秋の夕暮れ」をただ付けまくる、といった内容の噺を聞いた記憶があります。 何か有名な落語で、この「秋の夕暮れ」を題材にしたものが有りましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
織田信長の若い頃からの家臣？で、 京都の格式張った侍に、金玉見せて挨拶した奴が居たハズですが、 名前とか分かれば教えてください。 信長が大笑いしてお咎めなかったというアイツです。
志の輔さんの「狂言長屋」を音源だけで聴いたのですが、 落語のサゲが過ぎると狂言が始まって、ふたりの男性が演じているようでした。ひとりは志の輔さんの声に聴こえましたが、志の輔さんが狂言を舞ったのですか？
林家木久扇の「木久蔵ラーメン」って有名だけど 俺は食った事が無い 食った事ある？ 美味かった？？？
春風亭昇太師匠の「なんでだろう」を教えてください。
春風亭昇太師匠はいつ結婚すると思いますか？
なぞかけお願いします お題はこの季節にぴったしの和菓子「水無月」です
知人の漫才の動画です。https://www.youtube.com/watch?v=n5ajKg8PhlA ３０歳を超えたのですが、 まだ夢を諦めきれず芸人を続けているみたいなのですが、 これは売れると思いますか？ 面白いですか？
おすすめの落語家さんを教えて下さい。ここ数年で落語にはまったのですが、 まだあまりたくさんの落語家さんを知らないので 教えていただきたいです。 今まで聞いていて好きなのは、 五代目春風亭柳朝師匠 四代目三遊亭円遊師匠 です。 他の名人だと、圓生師匠、三木助師匠もすきです。 よろしくお願いします。
ＦＭ落語 とか どうや ？ (・o・)ＦＭ落語 とか どうや ？ (・o・)
高座に行くと時々出てきた落語家に向かって「待ってました！」などの声をかける人がいます。 今度好きな落語家の独演会に行くことになったので、どうせなら？自分も声をかけてみたいと思ったのですが、 声をかけるに際しての「注意事項（ルール）」や「マナー」にはどういう事があるのでしょうか？
昇太さんは大河ドラマの大ファンでしたか？
昇太さんは大河ドラマの大ファンでしたか？
去年の大河ドラマ「花燃ゆ」に春風亭昇太さんが出ていたそうですが、昇太さんは眼鏡を外した顔で演じていたそうですが、昇太さんだって分かりましたか？ 眼鏡を外した顔はイケメンですか？来年の大河ドラマに出演するそうなのでこの質問をしてみました。
昇太さんは演技が上手いですか？歌も上手いですか？
アニメ昭和元禄落語心中の5話にあった、鹿芝居について質問です。腕に桜の紋があるからお前は男だ、と言われていましたが、なぜそれが男である証拠になるのですか。
林家木久扇をどう思いますか。
滑舌悪いのですが落語研究会入っていいですか？
林家三平（いっ平）さんに一言お願いします。
春風亭昇太さんはモテそうでモテないのはどうしてですか？
落語家の方に卓球好きが多いのは何故ですか？
落語で面白いおすすめのものありますか？少し勉強したいなと。
春風亭昇太さんの若さの秘訣は何だと思いますか？ 昇太さんは一生独身だと思いますか？
ラッパーはなぞかけも上手いですか？
人間とは「○○○」である この○○を教えてください❗ 自分の言葉でお願いいたします！ 暇な時にでも‼
ぴったんこカン・カンＳＰに出てる三遊亭円楽どう思いますか？ぴったんこカン・カンＳＰに出てる三遊亭円楽どう思いますか？
ご存知の方、教えて下さい。桂文枝さんの「別れ話は突然に」は、CDになっているでしょうか。 Amazonで探したのですが、文枝さんのCDが多過ぎて断念しました。 よろしくお願いいたします。
不倫騒動の圓楽さんは、楽太郎に降格しないんですか？
落語の「青菜」の中に使われる「氷」についての質問です。 演者によっては、ご隠居さんが薦める鯉のあらいの下に氷が敷いてあり、 植木屋さんが、その氷を珍しがり、ひとかけら食べるという描写をします。この「氷が珍しい演出」というのは、いつ頃の時代設定だと考えられますか？ 昭和の時代でも、30年頃までは、一般家庭では氷を作れなかったので、 意外に最近の時代設定でも通ります。 江戸~大正まで遡ると、逆に、いくらお金持ちでも、料理の下に氷を敷くなんて 出来たのかとも思います。
ご存知の方、教えてください。 寄席に行こうと思っております。（初めてです） 浅草演芸ホールに行くつもりなのですが、土曜日はやはり混むものでしょうか？ （時間帯によったりしますか？）高齢の母を連れていくので、なるべくちゃんと座って快適な状態で楽しませてあげたいです。 いざ入ってみて、とっても混んでいたら立ち見とかになるんでしょうか？ すみません、何もわからないもので。。。 どうぞよろしくお願いいたします。
落語の厩火事をやっています。 今度、高座にあがるので、お客さんに楽しんでもらおうと思います。 どんなことに気を付ければ、うまくやれるでしょうか？
今の、笑点メンバー全員の名前と年齢を教えてください！ また、過去の笑点メンバーも教えて頂けたら嬉しいです。
私は男ですが能面顔が好きです （特に切れ長目がクールなので） しかし今はお目目ぱっちりが美人のようです 私は頭おかしいですかね？
ある落語家の名前が知りたいです。たしか格好はサングラスをかけていたと思います。 ネタの内容は、夏に暑いから車で出かけて、帰るときに何故か暑いな〜と思ったら車を忘れてきた。みたいな感じだったと思います。そのくらいしか覚えていないです。心当たりある方は教えてくれませんか？
立川談志と三遊亭圓生の共通点とはなんですか？どちらとも僕の好きな落語家です。
質問します。よろしくお願いいたしますm(_ _)m 7月に、下北沢の本多劇場へ、春風亭昇太さんの独演会に行きます。 人生初の、落語家さんの独演会なので、何にも分からないため、以前持っていくものとかをお聞きし、チケットと身１つで大丈夫との由でしたが、楽屋見舞いは、持って行った方がよろしいでしょうか？
笑点について。最近の笑点が全く面白くありません。桂歌丸さんが引退されて、新メンバーを迎えての笑点ですが、なんというかオチもないし、まとまりもない感じです。こんな風にお感じになってる方がいらしたら、コメントをお寄せいただけますか？
新宿か浅草で落語を母と見に行こうと思っています。今まで面白かった落語家さんとか寄席を見に行っておすすめの人がいたら教えて欲しいです
古今亭志ん生ってそんなに上手いですか？もちろん私は病気になる以前はまるで知りません。 その後ですね。何だかそこらの老いぼれが呂律も回らずごちゃごちゃ 言っている、程度にしか聞こえませんでしたね。 息子の馬生や志ん朝の方が格段に名人だと思うのですけど。 志ん生に限らず桂文楽もそうですけど滑舌が悪くて 聞き取りにくく、まだ今の林家正蔵の方が上手いと 思いませんか？ もちろんこぶ平時代ではなく、今の正蔵ですね。 噺家が何言っているんだか分からないんじゃ話にもならないでしょう。 最も志ん生、文楽の信者はいくら説明しても批判しかしないでしょうけど。
落語家さんはどうして、自分の師匠じゃないのに師匠と呼ぶ人が多いんですか？例えば 林家こん平さんに弟子のたい平さんが 師匠と呼ぶのは分かりますが 三遊亭円楽さんは歌丸さんの事を歌丸師匠と呼んでいます 芸能人でも落語家じゃなくてもほとんどが師匠と呼んでいます でも笑点で春風亭昇太さんが「さん」付けして呼ぶと皆さん少し戸惑っていました 何か意味があるんでしょうか？
６代目三遊亭圓生師匠は、なんで微妙（上手くもなく下手でもなく…）な弟子を育てたのでしょうか？先代の圓楽師匠は人情噺ぐらいしか上手くないですし。圓生師匠は、弟子育成はあまり、上手くなかったんですか？ 先代の小さん師匠は談志師匠、小三治師匠など名人と称される師匠方を出していますよね？
寄席をよせって読むって知らなかった私は非常識なんでしょうか？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせってよむのって奥深いですね？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席 なんとよむのですか？
ピースは春風亭昇太さんと番組で共演したことありますか？
「大喜利」でやった円楽さんの不倫ネタどうでしたか？
「笑点」に出た三遊亭円楽さんどうでしたか？
「笑点」に出た春風亭昇太さんどうでしたか？
「笑点」に出た林家三平どうでしたか？
林家三平（いっ平）さんと、春風亭昇太さん。どっちが好きですか？
林家たい平さんはモノマネの名人ですか？
何故？今日の「バンキシャ」で、後に春風亭昇太さん、林家たい平さんの写真が飾ってあったのですか？
林家三平さんは普段も春風亭昇太さん、林家たい平さんのことを「昇太兄さん」 「たい平兄さん」と呼んでいるのですか？
林家三平さんはイケメンだと思いますか？
「笑点」に出た林家たい平さんどうでしたか？
都々逸を教えてください 以前聞いた落語のcdで聞いた都々逸で、以下の内容です 染め物に関する都々逸 江戸で染めれば、紫に染まるが、京都で染めると紫に染まらないことの自慢 都々逸の後半が、「悔しかったら、染めてみろ」みたいな挑発です また、その出来事(江戸で染めれば〜染まらない)は何故起こるのか、実際に起こるのか？も教えてください
笑点の収録以外の進行は林家ぼたんさんがやっているのですか。昨日7/3OAの笑点で珍しく笑点メンバーが舞台から出て行くシーンと、その後林家ぼたんさんらしき人が舞台と最前列の間(何と呼べばいいのでしょうか)の右側からマイクを持って現れる映像が少し映って終わりました。収録以外の司会進行は林家ぼたんさん、もしくは若手が交代でやっているのでしょうか。
【落語】極意の始末に出てくる20年使える扇子を思いついた人と、永遠に使える扇子を思いついた人が出てくる落語があるのですが……オチがどうしても分からないのです。 題名分からなくてすみません(´･_･`) わかる人はおちを書いてくれたら幸いです！
日本テレビの｢笑点｣6代目の三遊亭圓楽さんがいきなり座布団取られました。不倫問題のお仕置きでしょうか？。
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってますか？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むと知らなかった私は非常識ですか？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってますか？
寄席はよせってよむって間違いなんですか？
寄席はよせってよむって間違いなんですか？
寄席をよせってよむのって奥深いですね？
寄席をよせって読むと知らなかった私は非常識ですか？
寄席をよせってよむのって奥深いですね？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むと知らなかった私は非常識ですか？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むと知らなかった私は非常識ですか？
落語家の「司馬龍鳳」という方についてご存じの方がいますでしょうか？私はインターネットのまとめサイトで存在を知ったのですが、「司馬」という亭号は長らく寄席から消えた名跡として記憶しており、いわゆる寄席芸人に「司馬」の亭号を持つ人物はいないと認識しています。 この方の経歴をみると柳昇の弟子で昇吉、柳鳳を名乗って龍鳳を襲名と書かれています。 恐らく、真打に昇進したと書かれていないので天狗連・素人連でありながら落語だけで生活している、という事なのかと思うのですが。。。 司馬、文の家など復活すれば良いのにと思っていた亭号を名乗っている方の経歴がぼやけていてすっきりしません。 例えば三遊亭笑くぼ、桂前治のような師匠から名前を貰っている天狗連の方はたくさんいらっしゃると思うのですが、「落語家」と名乗っているからにはいまだに柳昇一門に名を連ねているという考えで良いのでしょうか。 何かご存じの方、教えて下さい。 ↓ ※私が見かけた記事はこれです。 http://hamusoku.com/archives/9293256.html
寄席をよせって読むって知ってますか？
寄席をよせって読むって知らなかった私は非常識なんでしょうか？
寄席はよせってよむって間違いなんですか？
寄席をよせって読むって知らなかった私は非常識なんでしょうか？
寄席をよせって読むって知らなかった私は非常識なんでしょうか？
寄席をよせって読むと知らなかった私は非常識ですか？
寄席をよせって読むと知らなかった私は非常識ですか？
寄席をよせって読むって知らなかった私は非常識なんでしょうか？
