イオンがあるとこて田舎なん？ スーパーの一つやんか。 なんでやのん？？？ ダイエーやイズミヤと一緒と思うけどなあ。
近々、横須賀中央駅に引っ越しします。 駅から徒歩15分くらいで行ける安いスーパーを教えて下さい。
大阪でサンガリアや富永貿易(神戸居留地)の飲料を神戸物産「業務スーパー」100均「ダイソー」以外で豊富に扱っている店舗はありませんか？
美味しいタバコ教えて下さい。今ラークのスーパーマイルドを吸ってます。最初は安さに釣られて吸っていて良かったのですが最近飽きて来ました。それでレギュラータバコでこれは飽きは来なくて美味しい！って言うタバコ教えて下さい。5ﾐﾘ～10ﾐﾘ辺りで。赤ラーク、アメスピ、JPSはダメでした。コンビニで気軽に買えるのをお願いします。
夏場のコストコについて教えてください。8月にコストコに行く予定ですか、家から2時間かかります。 でも、評判のサーモンやお寿司、冷凍食品なども買いたいです。 でも、暑くて溶けてしまいますよね… 遠くからコストコに買い物に行く方、夏場の買い物どうしていますか？ 教えてください。
やわらかい桃の見分け方はありますか？２～３個で５００円程度ものが対象です。 スーパーで山形や山梨産の安めの桃をよく買うのですが、３割くらいの確率で「リンゴか?」と思うくらい硬くて甘くいない桃に当たります。安物だから諦めるしかないのでしょうか？それとも見分ける方法はあるのでしょうか？
近所のドラックストアで、私が出入りする度に必ずピーピーなるんですが、何でですかね？ 歯の矯正をしてるのでそれかなと思ってるのですが。 何も盗んで無いのにめっちゃ見られるんで結構つらいです...
もしみなさんのご自宅からほぼ同距離にイトーヨーカドーとイオンがあったらどちらを利用しますか？。
イオン系列のザビッグというスーパーで、激安弁当を発見しました。 何と、１９８円。 値下げシールでの値段じゃありません。最初からこの値段です。 おかずもしっかり入っているのり弁風の弁当です。いったい、どんな材料を使ったらこんな激安弁当が作れるのでしょうか？ 僕は、気味が悪くてとても買う気にはなれませんでした。
スーパーマーケットにあるリサイクルボックスに、他のスーパーマーケットで購入したトレイなどを入れてもいいのでしょうか？あと利用する際気をつける点などあれば教えてください
平和堂とイズミヤでしたらどちらの方が安いでしょうか？
水素水があまり売れないのは、藤原紀香の影響では？ 紀香が絡むと、幸せが遠ざかるらしいね。
ご当地スーパーマーケットでお勧めスーパーマーケットはどこがありますか？
9月は夏ですか？秋ですか？スーパーにもう秋のビールがありました。早くないですか？夏がもう終わったみたいで気分悪いです
イオンリテールのプライベート商品は、中国産と韓国です、偽物商品を買わない方がいいと思います、皆さんは、どうんな気持ちでですか
藤沢市に「まねきや」というスーパーありますか？ あれば、どのあたりでしょうか？
ノンアルコールビールも、未成年は飲んではいけないのですか？17歳の男です。 先日ノンアルコールビールを、安売りしているスーパーがありビールの味が気になったのと安かったので2本持ってレジに行くと「未成年の方への販売はできません！」と言われました。 その前に混んでいたので10分近くレジに並んでいて、並んでいる最中はビールの味が楽しみで待ち時間は気にならなかったのですが買えないと言われた瞬間ものすごくイラっとしてしまいました。 特に未成年はダメと缶に書いてあったわけでもないのでノンアルコールでも買えないのですか？と聞くと「はい。」と即答されました。 自分も買えるのか気になったので何回か確認してからレジへと向かったのですがどこにも未成年はダメ。とは書いてありませんでした。 ノンアルコールでもビールは未成年では購入できないのでしょうか？ 楽しみにしていた分がっかりです。
スーパーに買い物に行くだけで暑くてつらい人はいますか？ 本当にこの暑さに参っています。 スーパーに行くだけでつらいって変人でしょうか？
おさつどきっを探しています！ 妊娠中の友達がおさつどきっが食べたくて仕方ないらしく探しまわっています。 東京、神奈川でおさつどきっが売っている店（コンビニやスーパー）を知っている方、店名を教えてください！ アマゾンで売ってるのは知ってるのですが、大量購入すると妊婦さんなので食べ過ぎてしまうのではないかと思い…店舗で探しています。（体重調整中なので）
問い合わせ電話についての質問です。 先日、とある会社の限定商品がどうしても欲しくて、 親に近くの店舗を探してもらったのですが、そこにもなく。 1度諦めたのですが、どうやら親が本社に問い合わせてくれたようで、どうにか近くの店舗でお取り置きしてもらうことが出来ました。 ですが、親が口調が強い為かクレーマーっぽく問い合わせたので取りに行きづらいです。 勿論、問い合わせをしてくれたうえにお取り置きまでしてくれた親に感謝はしています。 ただお店に申し訳ないと同時に嫌な人と思われるようで怖いです。 こういう時、どんな態度、姿勢で取りに行ったら良いでしょうか？ ちなみに、親は離れたところに住んでおり、わたしが取りに行くしかないです。
スーパー等で売っている美味しいお菓子を１０種類位選んで買いたいです。人気が高く、おすすめの商品を教えてください。スーパーに行きましたが種類が多すぎてどれがおいしいのかわかりませんでした。。
スーパーマーケット業界の都心回帰は今トレンドですか？
愛知県産の大あさり『ウチムラサキ』が半分に割って販売されているのは、砂抜きできない漁法『潜水』で、丸ごとだと鮮度が弱いからですか？愛知県 三重県 静岡県『御前崎、愛知県より迄の地域』 岐阜県
芋焼酎詳しい方へ 近所のスーパーで 吉兆宝山買って来たのですが詰日を見ると 左から140715となっていました。もしかして去年の7月15日？ もしかしてかなり古いですか？風味とかかなり落ちてません？ ボトルに埃若干被ってたのも気になりました。ちなみに大阪在住です。
スーパーでの学生アルバイトについて 今まで短期のアルバイトしかしたことないのでよくわからないのですがスーパーの食品レジスタッフとはレジでお会計をするだけが仕事なのでしょうか？レジ、というと主婦のパートのイメージがあるので学生が働くのには不適なのかと心配になります。 また、近所にイトーヨーカドーとイオンがありますが何か差はありますでしょうか？ イトーヨーカドーにはネットスーパーの募集もあるのですが一体どのような業務内容なのでしょうか…？ ご存知のかた、アドバイスお願いします。
スーパーの精肉コーナーで売っている、味付きのカルビについて質問です。 あのニンニクの芽と一緒になっているお肉なのですが、うますぎます。 あのタレはどこで手に入るでしょうか？
福島県の原発の影響 いわき市の原発の影響を知りたいです もう事故から5年経ってるから安全になりましたか？ 食べる物もスーパーに並ぶものは、県外や基準値内のものでしょうから 安全だと言えますか？
ダイエー傘下のディスカウントストアー「Dマート」は千葉県には木更津店(木更津市)・稲毛海岸店(千葉市美浜区)・君津店(君津市)・南行徳店(市川市)・松戸店(松戸市)にありましたが、他にもありましたか？
リサイクルショップで殺虫剤は買取ってもらえますか？
パウチ型のジュースの存在意義について スーパーなどに買い物にいってパウチ型のカルピスやアクエリアスを見るたびにこの存在意義、需要がわかりません。 どのような方がどのような理由でこのパウチ型のジュースを買うのでしょうか？ あんなに少ない量なのにそんなに安いわけでもなくむしろ500mlより高かったりもします。この型のカルピスを買うなら500mlのカルピスを買ったほうがマシです。 好んでパウチ型を買うのはなぜですか？
生まれてから食われるまで監視されﾎﾟﾝｯﾎﾟﾝｯっと殺されてスーパーに並ぶあいつらは何を憎めばいいんですか？
パジャマでスーパーに来る子供について。 スーパーで働いているのですが、夜9時以降に家族で来店される方の中に パジャマ姿の幼稚園や小学生の子供を連れてる親がいるのですが、 パジャマで外出して、帰ったらそのパジャマのまま布団に入ったら汚くないんですか？ たまに寝転んだりしてますけど…
九州で、父が勤めていた西友が宮崎県・鹿児島県以外の全県に出揃い、 母が勤めていたダイエー(昨年イオンに改組された)が佐賀県以外の全県に出揃っているのは、何か理由があるのですか？両者に聞いたら、どちらも「知らん」とのこと。
富山県内(できれば西部で)「ハッピーターン大人のショコラ(抹茶)味」を売っているところを教えてください。 何か所かスーパーやドラッグストアをまわったのですが、見当たりませんでした。よろしくおねがいします。
スーパーマーケット？タイヨーで１週間に１度は買い物をするのですが１度の買い物で１週間分位の食品をまとめて買います。いつも現金で買い物をするのですが毎回、ポイントカードはありませんか？と聞かれます、ポイントカードを作るには何か必要ですか？
一人暮らし自炊って一食いくらくらいですかね？ 弁当半額なら弁当とたいして変わらないよね？200円ならもう自炊より弁当のほうがいいよね？一人暮らし自炊って一食いくらくらいですかね？ 弁当半額なら弁当とたいして変わらないよね？200円ならもう自炊より弁当のほうがいいよね？
同じメーカーの飲料水で、スーパーに置いてあるペットボトルとコンビニ置いてあるペットボトルはデザインなどは同じですが、握った時の硬さ？強度？が違うのは何故ですか？
【魚】「スーパーの刺身は殺菌処理をしていたりする」どういう殺菌処理をしているのでしょうか？ なぜ養殖だと寄生虫は付かないんですか？ 養殖も水槽ではなく海でやってますよね？
スーパーなどで、役職がチーフの方を呼ぶときに一般的には『チーフ』と、呼びますか？それとも『〇〇さん』と名前で呼びますか？
９００～９５０ミリリットル入りのペットボトルコーヒーが 各社から出てますが、なぜかＵＣＣが最も安いのですが 理由は分かりますか？ネスカフェとかブレンディは高いです コンビにも仕入れ価格が最も安いと思われるＵＣＣを 置いてますね、１５０円ぐらいで売ってますが 仕入れは５０円以下でしょうね
パスコがヤマザキパンに勝つにはどうしたらいいと思いますか？
スーパーの弁当などが割引される時間帯は何時くらいですか？ちなみに24時間のスーパーです
香川県のマルナカと山陽マルナカで取り扱っている商品に差異はありますか？
カップヌードルの量の違いについてある人がSNSで、日清カップヌードルはコンビニで売られているのとスーパーで売られているもので中身が違う、スーパーのほうが値段が安い分麺や具が若干少ない と言っていたのですが、そんなことあり得ますか？ 自分はないと思うのですが…
岡山のイトーヨーカドーが来年閉店らいしいのですが 隣接？同じ敷地？ 岡山ジョイポリスはどうなるのでしょう？ 閉店ですかね？ その場合のメダルって。。
レジの列にシレっと横はいりをしてきた人がいたら注意しますか？ムッとするけど黙っておきますか？
イトーヨーカドー戸越店のページに「8月21日をもって閉店します」と書いてありましたが、これって本当ですかね？ ソース http://blog.itoyokado.co.jp/shop/013/
寂れたショッピングセンターって、 何か癒されませんか？？客もまばらで、 ブラブラ適当に歩いて、 １階の食品売り場でお茶や食べ物買って、 ２階のイートインでダラーっとのんびりしてるだけで なんか癒されませんか？？
福岡のスーパー大栄（だいえい）が広島本社のイズミの完全子会社されました。 北九州市の丸和も買収しましたがイズミが成功しているポイントはどこになりますか？
ネットスーパーって必ず在宅をしていないと利用は不可能ですか。ネットスーパーって必ず在宅をしていないと利用は不可能ですか。
万引きしただけでパトカー3台、鑑識の人含め警察官10人程が来ますか？家の近くだし怖いので何があったのかスーパーに聞いたら万引きがあったんですって言われました。確かに犯罪ですが、そこまで来ますかね？昼通って現場を見たけど夜通るとパトカー１台がまだいました。カテゴリをどれにすればいいのか分からなかったので違ったらごめんなさい
こんにちは。 小僧寿司は結局不味かったから売り上げが落ちたのでしょうか？
イトーヨーカドーの中にセブンイレブンがある店はありますか？
トマトってスーパーの店頭に沢山並んでますが、比較的すぐに商品価値がなくなりますよね。トマトってスーパーでは廃棄率、廃棄量の多い野菜じゃないですか？
真夏の屋外にある八百屋・魚屋の鮮度について・・・この間暑い日に商店街の路面店にある魚屋でシャコエビを、八百屋でナスを購入し、帰宅後すぐにシャコエビを茹でて食べた所、１時間くらいで具合が急激に悪くなり全て吐いてしまいました。 普段風邪をひいても吐いたりする事は無く、アレルギーで食べられない食材とかも特にないです。 その日の気温は３０度くらいで、魚屋では、クラッシュ氷の上にザルを起き、ザルの上に商品を並べていました。（上にひさしはありますが、屋外に商品は並んでます） やはり、真夏の炎天下の魚屋で購入した為に、鮮度が落ちていてあたってしまったのでしょうか？ 茹でる前、特にシャコエビから嫌なにおいなどはしていなかったんですが・・・ また、同日に購入したナスも、少し溶けて？べちゃっとなっている部分がありました・・・ （袋に入っていて、溶けている部分はぱっと見では全然見えなかったです。） 主婦の方、真夏の屋外での八百屋や魚屋の鮮度について、どう思いますか？ あたってしまったからといって、お店にクレームを入れてもどうにもならないと思うので、なんだかモヤモヤしてしまいました。
スーパーのレジの優先順位ってどうなっていますか？全てのレジが埋まっている状態で、新規にレジを開ける場合 「2番目でお待ちのお客様どうぞ」 と近くのレジの2番目の人を受けますよね。 これが、全てのレジに店員さんが全配置されている状態だとします。 お客さんがいなくなったレジの店員さんが 「次のお客様どうぞ」 と空いたレジに気づかなかったお客さんを呼んだが、列に並んでいなかったお客さんがレジの近くに歩いてきたため 「あ、ごめんなさいね」 と近づいてきたお客さんを優先。 これは優先順位としては正しいですか？
イオンはＰＢ商品以外は他のスーパーより高いですか？
態度悪い店員が多い店は？ コンビニ 量販店 ワンオペの店 24時間営業のスーパー
レジで何かを書く店員さんについて質問です。 先日、スーパーで買い物をしたところ、おばさんの店員さんがレジをしてくれました。そのおばさんが私を見てなのかはわかりませんが、余った紙？レシートのようなものに何か赤い文字で何かを書いていました。あれはいったいなんなのでしょうか？お釣りが出ないように払ったので、レシートが出るまでの短い時間です。その間に何かを書かなければいけなかったこととはなんなのでしょうか？はじめてのことだったので、少し気になってしまいました。 回答よろしくお願い致します。
スーパーの焼き鳥はなぜタレ味ばかりなのでしょうか？
千葉県や東京都内で、冷凍の白玉が売っているスーパーを教えてください。
大阪で但馬鶏が 購入できる精肉店やスーパーを 教えてください。 鶴橋～京橋の範囲で お願いしたいです
スーパーなどで、明らかにお客さんがむちゃくちゃなクレームをレジの人に言ってるのに遭遇します。そこで、自分は後ろに並んでて店員さんが可哀想だと思うし、自分も遅くなるので注意したいけど、ややこしくなる気もするし、勇気が出ません。 その場合みなさんどうされますか？
【スーパーの刺身は】通常は冷凍して解凍させて生の刺身として提供しているのでしょうか？スーパーに出回る魚は凍らしてアニサキスなどの寄生虫を死滅させているという。 ということは生魚として売られている魚は全部解凍魚ということになりますが。 どうなんでしょう？
埼玉の戸田ヨークマートにいる女性店員(茶髪セミロング)知っている方いますか？埼玉の戸田ヨークマートにいる女性店員(茶髪セミロング)知っている方いますか？
昨日スーパーのバイトをweb応募を21時頃にして、まだ電話きてないのですが面接の日程を早く知りたいなと思い電話しようと思ったのですが後ほどご連絡させていただきます。とメールにあるので今、電話かけるのは失礼でしょうか(>_<)
スーパーのバイト経験者にお聞きしたいです。品出し・衣料品・レジの中で衣料品ってどんなことをするのでしょうか？？ バイト初心者のためよくわかりません。 採用された場合、上記の3つの職種から一つ選ぶのですがおすすめがあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
先日、スーパーで買い物して、カゴから荷物を移し替えていた時に、隣の人が、よくあるビニールを取ったと思ったら、何かトントンやり始めて、よくみたら、その場で買った豚の細切れか何かを、トレーを開けて、ビニールにそのまま、トントン移し替えていました。 思わず「汚っっ」とつぶやいてしまいましたが、 家で、ジプロックやラップに包んでからビニールに移し替えるならまだしも、スーパーの台も菌だらけでしょうし、ビニールだって、みんなキレイな手で、あのクルクル回して触ってるわけではないでしょうし(以前、見た目もあまりキレイでないお婆さんが、鼻をほじって、その手を、ビニール取るときの台拭き？！手拭きに擦り付けていたり、子供がやっぱりペタペタさわっていたので、あまりキレイではないと思うのですが) ビニールにそのまま移して、しかも赤いトレーをそのままスーパーのゴミ入れに捨てる神経を疑ってしまいました。 旦那さんは、何も言わないのかな？！とか、 この人の(30代後半位？！)親もそうだったのか、 よっぽどズボラなのか？ これは、非常識にならないのでしょうか？ ふと疑問に思ってしまいました。
ユニー スーパー25店舗閉鎖しました。 ファミマとの経営との経営統合とのことでどう思いますか？
日本医療科学大学に進学したら一人暮らしをするのですが、近くにスーパーまたはショッピングモールなどはありますか？
茨城県牛久市の「イズミヤ牛久店」が閉店することが決まりましたが、やはり関西の企業に関東での経営は難しかったのですか？http://www.tokyo-np.co.jp/article/ibaraki/list/201603/CK20160303020...参照。
スーパーマーケットのセルフ精算機で、請求金額どおりに入れたはずなのに、～～円不足と画面に出ました。すぐに係員を呼んだら今入れたお金を全て？？機械から出してくれましたが、やはり～～円不足という事でした。 最終的には店が閉店してから、レジを清算するので、もし多く入っていたらお知らせしますということです。 コインなどは、軽すぎてそのままスルーしカウントされない事はないのでしょうか？ スーパーにお勤めの方や私と同じような経験のある方などどんなことでもいいのでお知らせください
大阪とか関西圏のスーパー玉出ってドンキみたいなのですか？
東京のスーパーなどでホタテの生貝ひもを探しています。笹塚在住の生貝ひも好きの友人がいつもスーパーバ●ュー高井戸店で貝ひもを購入していたのですが、突如取り扱わなくなったようで店頭から姿が消え、ショックを受けています。 通販などではあるのですが、送料の方が高くついてしまうため、踏み切れません。 どなたか、池袋～杉並区・世田谷区・渋谷区周辺のスーパーなどで生貝ひもを取り扱っているところをご存知ないでしょうか？ どこかで見かけたという情報でも結構です。 よろしくお願いします。
茨城県北相馬郡利根町に「ヤオコー」は不要では？ 栄橋を渡って千葉県我孫子市に行けばナリタヤ食彩館があるし、印西市に行けば大きなイオンがあるので問題ないのでは？
近所に24時間営業の西友があります さっき2ちゃんねるでチャットしていて小腹が空き、 今からスーパー行って食べ物買って来るから後ほどまた、 と書いたらある人が、こんな夜中にスーパーなんか開いてるわけねーだろw と言い出しました え？西友にしてもマルエツにしても24時間営業だけど？ その人、24時間営業のスーパーの存在を知らないようで、、、 地方の田舎者ですよね？ 埼玉とか群馬とか栃木あたりなんでしょうか その人が東京に来たらぶったまげるのでしょうか？笑
スーパーの 高齢者の万引きは茶飯事ですか？
たまにスーパーやドラッグストアで男性がレジやってますが、なぜやろうと思うんでしょうか？ 男性がレジってやりづらくないですか？
お盆にスーパーマーケットで牛肉を買って夕食の家庭の食卓に並べるって どうですか？ 変わっていますか？
お盆って物価高いですか？いつもの感じでスーパーで買い物したら、合計がいつもより千円ほど高くてびっくりしました。
ダイエーは全部イオンに変わったと聞きましたがまだダイエーはありますか？
相模大野駅周辺で車の方と待ち合わせしています。 運転者は降りずに、拾って貰う予定なのですが、車が止めやすい待ち合わせ場所はありますか？
来週に南伊豆のヒゾリ浜に行き中木のかじやさんに素泊まりで宿泊します。 そこで質問があります。 ①宿の雰囲気はどうでしょう？（宿の方の対応、部屋の清潔さ等） ②近くに食事が出来る所はありますか？またはスーパー等の食材を購入出来る所はありますか？ ③ヒリゾ浜に行かなくても中木港の浜でも泳げますか？またそこではシュノーケリング可能ですか？ 以上ご回答の程宜しくお願い致します。
スーパーで買ってきたバナナが２、３日で黒くなるのですが、今年は暑いから劣化が早いのでしょうか？ これだったら収穫時は青いくらいでないと出荷時点で既にダメになりませんか？
スーパーで働きはじめて1週間が経ったのですが、先輩にえ？自分もう結構入ってるよね？すいかなんか一番下に入れたら他の商品入らへんやん？他の人も皆上に置いてるやろ？そんな入って分からん？と注意されました。 4分の1にカットされたすいかだったのですが 一番上に置くべきだったのでしょうか？ その時は特に他の商品が入らなかったわけでもなく、また無理矢理詰めた形じゃなかったのであまり納得できなかったのですが、たくさん買い物をされた場合にはやはりすいかは一番上に置いた方がいいのでしょうか？ またすいか(4分の1にカットされた)の上に軽い菓子パンなど置くとお客様から見てやはりよくないでしょうか？ 後、商品をかごに詰める時野菜や果物はかごの上の方に置いた方がいいのでしょうか？ かごの詰め方について悩んでいます。
スチレン皿 ホワイト２５×２０＝５００～６００ ぐらいのが工作で必要なのでスーパー、百均、ホームセンターと回ったのですが中々見つかりません＞＜ どなたか購入できるとこないか教えて下さいますか。
ジャージにペンキが付着しました… どうすれば、ジャージのペンキを落とせますか？ スーパーで何を買えばいいですか？
スーパーマーケットにおいているベルマーク回収箱にベルマークを入れに行くだけのために スーパーマーケットに入ってもいいのでしょうか？それとも買い物をしたついででないといけないのでしょうか？
入間丸広百貨店を知っている方教えて下さい！ 地下の食料品売り場にはデパ地下みたいなちょっとこった食べ物売ってますか？ 普通のスーパーよりも、洒落たｵﾆｷﾞﾘとか洒落た巻きずしとか！
長崎県南島原市の北有馬町と南有馬町についてですが。 ショッピングセンター（スーパー）はいくつあるのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 南島原の交通事故で女性死亡 ７月２７日午後７時２０分ごろ、南島原市北有馬町の県道で自転車と自動車の衝突事故がおき、南島原市南有馬町の無職溝田ミエさん、６７歳が 病院に運ばれましたが、間もなく死亡しました。 溝田さんは自転車で近くのショッピングセンターに行く途中でした。 警察は、過失致死の容疑で、南島原市北有馬町の会社員、田島万裕容疑者５４歳を逮捕しました。 警察は、原因を調べています。 07月28日 14時18分長崎県南島原市の北有馬町と南有馬町についてですが。 ショッピングセンター（スーパー）はいくつあるのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 南島原の交通事故で女性死亡 ７月２７日午後７時２０分ごろ、南島原市北有馬町の県道で自転車と自動車の衝突事故がおき、南島原市南有馬町の無職溝田ミエさん、６７歳が 病院に運ばれましたが、間もなく死亡しました。 溝田さんは自転車で近くのショッピングセンターに行く途中でした。 警察は、過失致死の容疑で、南島原市北有馬町の会社員、田島万裕容疑者５４歳を逮捕しました。 警察は、原因を調べています。 07月28日 14時18分
カナダってどこにビール売ってるんですか？コンビニ行ってもスーパーに何軒か行っても全然売ってません
スーパーてらお西船店と八千代店、両方行ったことある方がいたら教えてください！西船店しか行ったことがなく 八千代店に行ってみようか悩んでます！ 西船店と八千代店の違いはありますか？ 品揃えや広さや特売日など なんでも良いので情報ください！ お願いします✨
閉店ギリギリで、買い物や食事って出来ますか？それとも諦めますか？
刈谷市のソウルフードって何でしょうか？ スーパーに売っているものがあったら教えてください。
スーパーで働いています。ミーゴレンをメニュー提案として売り込みます。 語呂のいいキャッチコピー、おもしろいタイトルなどありますでしょうか？ お力をお貸しください。
朝市について質問です！ 武蔵小山から自転車でいける範囲(もしなければ電車で行きやすい範囲)で、朝市や市場ってありますでしょうか？ イメージは、野菜や果物、手作り惣菜などがそれぞれ100〜200円くらいの安価で売られているような... スーパーよりお得で手に入るし、農家が直接出品してたりでワクワクするのでどうしてもいきたいのですが、地元ではないため情報がなく、知っている方がいれば教えていただきたいと思って投稿しました。 よろしくお願いします。
割り箸の中が見えないタイプ、つまようじが入っているので、ご注意とあるのですが、入ってない時があります。きょうは、かまどやさんのお弁当割り箸。かまどやさんに限らず、スーパー等で頂いたものにも同様に書いてあって、入ってないことしばしば。いつも入ってないかとえいば、入っている時もある。 これって、割り箸の製造工程上、ロットの終わりのほうには、つまようじが入らないとか、なにか理由がありますか？
福島県の県北地区で、24時間営業、もしくは朝7時頃から開店しているスーパーはありますか？
コンビニが半額セールをやらないのはやりはじめたらスーパーの客がいなくなるから？コンビニが半額セールをやらないのはやりはじめたらスーパーの客がいなくなるから？
好きな炭酸ジュース 猛暑で、暑くて暑くて、シュワッっとする炭酸が飲みたいです。 炭酸は、ビールしか飲まず、清涼飲料は数年ぶりです！ 最近の新商品等で、おすすめはありますか
茨城県内のジャスコ(現・イオン)に、ショッピングセンター名が付いている店舗はいくつありますか？例えば石岡店(石岡市)は「パレットプラザいしおか」、つくば店(つくば市)は「CREO」、鹿島店(鹿嶋市)は「チェリオ」、常陸大宮店(常陸大宮市)は「PSRLO」…とあります。
お客さんの買い物の仕方で分からない事があります。肉のグラム買い。 分かる。 惣菜類の値引き待ち。 なんとなく分かる。 詰め放題。 なんとなく分かる。 処分品。 なんとなく分かる。 同じ商品を(パンやデザート等)両手に持ちジッと見ながら重さを比べてるのか分からないが周りを気にしないでいくつも見比べている人をたまに見かけます。 この方達の行動が理解出来ません。 見たくない光景です。 はたから見て私セコイ人です。って見えて仕方ありません。なんなんでしょう？あの方達は、、、
ネットスーパーで野菜を購入しました。 「1袋（約200g入り）」と表示された商品を購入し、届けてもらった商品が包装込みで180gしかなかった場合、お店に確認の電話を入れたらクレーマーになってしまうでしょうか？ 個包装されたきのこです。 一応、計量法というものをインターネットで確認して、３％が誤差範囲と書いてあったのですが、自分でも神経質すぎる気がしてきました。 皆さんならどうされますか？
スーパーで働いている高校一年生です9月にバイトをやめたいのですが、 店長に言っても大丈夫ですか？ 電話は絶対にダメですか？
東光ストアやスーパーのアークスで、JCBギフトは使えますか？
スーパーには、どんなかっこで、買い物行きますか？
真面目な質問なんですが 図書館の帰りに畑が あるんですが 雨が降らないので サトイモの葉っぱが枯れそうでした このまま 雨が降らないと大雨位の 野菜の値段が上がるかも しんない！ 以前 水不足の時に 都合で 東京に(都会)行った時に スーパー行ったら キャベツ一個500円 ひえ～ 茨城では 安いとき80円 たまらんです真面目な質問なんですが 図書館の帰りに畑が あるんですが 雨が降らないので サトイモの葉っぱが枯れそうでした このまま 雨が降らないと大雨位の 野菜の値段が上がるかも しんない！ 以前 水不足の時に 都合で 東京に(都会)行った時に スーパー行ったら キャベツ一個500円 ひえ～ 茨城では 安いとき80円 たまらんです
市販されているベーコンやハム、ソーセージなどは ほとんど外国産の肉が使われているのでしょうか？
早急に聞きたいことごあります iQOSのヒートスティックってマックスバリュにも、売っていますか？ 買おうと思ってるんですが わからないので早急におしえてください！
これは何という名前のオモチャですか？スーパーなお菓子コーナーで売られていました
お惣菜はなぜ揚げ物が多いのか？ 焼肉弁当があれば買うけどなんかすぐ消える てか焼肉を売ってほしいお惣菜はなぜ揚げ物が多いのか？ 焼肉弁当があれば買うけどなんかすぐ消える てか焼肉を売ってほしい
沖縄のスーパーマーケットなどで売っているカップうどんは、西日本の味付けですか？
仕事帰りによくスーパーに立ち寄ります 帰りがけ遅いから目当ての品物が売り切れの時がよくあります。 男がスーパーに買い物に行く時はピンポイント目当ての買い物が多いです。 そこでスーパーによって買い物カゴが入り口附近にしか置いてないスーパーがあります。 他のスーパーでは入り口附近や売り場にカゴが数ヶ所に置いてあります。 ピンポイントの買い物だと入り口でカゴを持ち目当ての品物が売り切れの場合カゴを戻してスーパーを出ます。 数ヶ所に買い物カゴが置いてあるスーパーではピンポイントの売り場までいき品物があれば最寄りにあるカゴを取り買い物をしますよ、売り切れの場合はそのままスーパーを出ます。 素朴な疑問ですが買い物カゴが入り口にしか無いスーパーは不便に感じます。 なぜ入り口附近にしか買い物カゴを置かないのか疑問に感じます。 くだらない疑問ですがなぜ入り口附近にしか買い物カゴを置かないのでしょうか。
スーパーの店長は年収 300万円？
スーパーなどで出るダンボールを回収しているトラックをよく見かけますがあれはどのような会社とスーパーが契約をしているのでしょうか 練馬区在住です
祖母がスーパーで購入した梅干しに小さい虫が2匹ほど混入していたのですが、 こんなことってありえるんですか？ 梅干しに虫が入るイメージが全くなかったので驚いています
今日（7月29日）入った、奈良市のスーパービックならのチラシが見れるサイトありませんか？
お客様がスーパーのレジでクレジット会計後品キャンセルしたいときます。 キャンセル手続きやり方教えて
都市圏人口が25万人くらいだと日本で何番目くらいの人口の多さの都市になるでしょうか？ 日本の中では人口が多い方でしょうか？ 少ない方でしょうか？ スーパーマーケットが出店するには ターゲットとしては、いい環境でしょうか？
お肉のおつとめ品について お肉の半額おつとめ品をよく買います。全て国産で和牛や比内鶏などです。 すぐ冷凍して一ヶ月内に食べ切りますが、体に悪いでしょうか？
試食の仕事経験者の方回答ください！！ コイン250枚！ 知りたいのは ① 試食の仕事の売り上げ数は、メーカーはどんな風に思っているのでしょうか？② 試食の仕事の売り上げ数は、スーパーはどんな風に思っているのでしょうか？ ③ マネキンの売り上げ数等が振るわない場合、メーカーはスーパーにお詫びするくらい試食の仕事は大切なんでしょうか？ 初心者で、先日郊外の同じチェーン店スーパーで２日就業しました。（店舗２か所） 試食は魚の缶詰です。試食内容は同じです。 担当者のコメント。 初日１店舗目は、平日で３０個売れればよい方です。先日底値で売りましたからお客さまも買いだめされてると思うし。お疲れさま。 ２日目の店舗（平日）も努力しましたが１０個しか売れず、 その旨終了挨拶時担当者に報告したら 無言でバックに行き、パソコンにて売り上げが本当に１０個を確認し 「聞き間違いかと思ったよ。本当に１０個？？」と２０分ほど小言をもらい、 その内容の中に、「この売り上げでメーカー担当者はどんな対応をしてくるのか」とかも私にブツブツ言ってました。 派遣先マネキン事務所からはまじめにやってきたらいいからと、 数字は何も言われてなかったのですが、 その担当者の話を、仕事終了後即マネキン担当者に伝え、 メーカー様に報告お願いしたら 「そんなの心配しなくて大丈夫」と言われました。 売り上げが少ないのは自負してますし、 スーパー担当者は恐らく売り上げの数が少なかった私に、 ついでに自分のストレスをぶちまけてきたようにしか思えなかったので、 私自体はあまり気にしてはいません。 売り上げ少ないマネキンにはみんなに言ってそうな気がします。 朝なんて、挨拶時にこの店舗は初めてと伝えた上で 聞いた通り場所案内だけしてさっさと行ってしまったので 聞けなかったことはパートさんに教えてもらいました。 小言２０分は私に当たってるとしか思えません。 この担当者は、朝の挨拶時も顔も見ず、とにかく愛想悪く、これでサービス業？？と言うのが第一印象。 その後、お客さまが担当者に話しかけた時も、答えるものの愛想なかったので、この人は誰にでもこんな感じの人だとは思うのですが・・・ 実際多忙を極めていらっしゃると思いますので無理もないとは思いますが・・・ 今後の参考にしたいのでどなたかご意見聞かせてください。 よろしくお願いします。
埼玉の業務スーパーで白玉粉って売ってます？ また売ってたら何グラムで何円とかもわかったら 教えて下さい！
缶ビールを買ったのですが飲み口の辺りに黒い粉が付着していました。返品しますか？そのまま飲みますか？
今月、オーストリアに行きます。炭酸なしのボトルを買う時、綴りを読んでスーパーで買い物はできそうですが、オーネコーレンザワー、と言えばなんとなく伝わりますか。 ＳＴＩＬＬＥ という言い方もあるようですが、簡単な辞書で調べると、この意味は 静けさ となっています。これでいいのでしょうか。 どなたか、宜しくお願いします。
昔の人はコンビニもスーパーも無かったのに夜中に腹減ったらどうしたのですか？
日本一天気が悪い北陸は車がないと生活が大変ですか？
教えてください 今日スーパーで見かけた、ある服を探しています。 その服というのは、背後の柄しか見えなかったのですが、そこに「にゃー」と書いてあって、その下にピンクの肉球柄がありました。 表の柄がとても気になるので、何か知っている方がいらっしゃいましたら、どんな情報でもいいので教えてください。 お願いします。
スーパーのレジは大変ですか？
基本的に100gいくらの肉（牛、豚、鳥etc）を買いますか？
秋田市の中心街近くに無料のコインロッカーはありませんか？図書館やスーパーマーケット等、施設は問いません。
埼玉県の大宮のルミネの中にある成城石井に信玄餅アイスと信玄餅クレープって売ってますか？
サブウェイの雪印メグミルクのクリームチーズはスーパーで売ってますか？欲しいです。
スーパーのお惣菜にステーキがないのはなぜですか？売れますよね？ステーキ。スーパーのお惣菜にステーキがないのはなぜですか？売れますよね？ステーキ。
からあげくんよりもスーパーで安売りのからあげを食った方が安いと思いません？？くそ高いからあげくんをわざわざコンビニで買う人たちはいったいなぜなんでしょう？？
スーパーマーケットでイキってる男って頭おかしくないですか？ なんか足の裏を引きずって音たてて歩いたり肩で風切って歩いてる奴よくいますよね スーパーの中で あれ何がしたいんですか？ ものすごく不快なんですけどスーパーマーケットでイキってる男って頭おかしくないですか？ なんか足の裏を引きずって音たてて歩いたり肩で風切って歩いてる奴よくいますよね スーパーの中で あれ何がしたいんですか？ ものすごく不快なんですけど
鰆について 鰆について質問が3つあります。 先日スーパーへ買い物に行った時、何か魚が欲しくて鮮魚売場を覗くと、鰆が三切れ400円台でありました。美味しそうだったのですが、値段が高いと思って諦めましたけど、妥当な値段でしょうか？ 鰆は煮付けに向きますか？ その際に、魚の臭みを取る作業の熱湯に少しくぐらせたほうが良いのでしょうか？でもそれをすると、美味しそうな身が崩れそうな気がします。
24時間スーパーの早朝の店内の雰囲気って、 何か癒されませんか？？？神聖な感じ、というか、 澄んだ空気の感じがして、 客も少なく、 店員も少なく、 早起きして、野菜を一人で選んでる時間が妙に楽しいです。
スーパーに売っていた物を探しています。 確か原信で買いました。 透明なパック？に入っている300円くらいの、ご飯の上にかけるようなものです。 具材は、きゅうり、なめこ、が入っていたと思います。 もしかしたらとろろや、他の野菜が入っていたかもしれません。取り敢えずネバっとしていて、ダシがきいていて、美味しかったです。 これ？っていうのがあれば、正解でなくてもいいので教えてください！ また食べたいのです…。
日本産の砂抜きできない漁法（ポンプ漁＆底引き漁）のアサリは日本人の砂抜き習慣を利用してのダマシタレ食材でしたか？
日本産の砂抜きできない品質のしじみ（底引き漁）は、日本人の砂抜きする習慣を利用してのダマシタレ食材でしたか？
スーパーや飲食店でも旧札は使えますか？
スーパーのベルクに「古紙回収ボックス」なるものがあると思います。それで辞書・赤本などの学術書をまとめて廃棄するのはアリでしょうか？
デパ地下やスーパーで試食もらえなかった場合、すぐ苦情を言って、その店員を厳重注意するようにいうべきでしょうか？強いては、その店員をクビにするように言うべきですか？ みなさんはどう思います？
31歳男性ですが、今まで物流や工場で働いて来たのですが、調理補助に転職を考えてます。 調理補助は昔カレー屋で二年ほどしてた経験があります。 今回気になったのがスーパーの惣菜の調理補助です。 体力には今まで物流もしてきてカレー屋でも調理補助が体力のいる仕事だとわかった上でこの仕事が気になってるのですが、協調性という観点からみて自分は顔面神経麻痺という病気と歯並びの悪さからうまくしゃべれなかったりするんでなかなか人と上手いことやっていけなかったです。 その点だけクリアしたら今すぐにでも応募したいのですが、どうでしょうか？ ネットで調理補助で必要な条件に協調性があると言うのが書かれていたのでこの協調性とは具体的にどういうことなのか？ と気になってます。 主にシフトのことですかね？ それとも共同で何かを作るという事でしょうか？ コミュニケーション力とか雑談力とはまた別なんでしょうか？
美濃IC付近にホームセンターはありますか？今週末に板取川でBBQをしようと思っています。 そこで、美濃ICより高速を降りて食材、炭、網等を購入したいと思っているのですが、 周辺にオークワというスーパーしか見当たりません。 自宅付近にオークワというスーパーは無く、炭や網もそこで購入できるのか分からず 質問させて頂きました。 オークワにBBQ用品(コンロやテントは持っています)炭等が購入できるのか、 無い場合は美濃IC出口より近場に炭などが買えるところがあるのか、 ご存じの方は教えて頂きたいです。 無い場合は別の場所を探します。
ローカルな質問で失礼します。岐阜市 島のスーパー、タマコシに入っていたパン屋さんの名前を御存じの方いらっしゃいますか？あそこのパンが好きだったのですが、タマコシが無くなってしまいもう食べる事ができません。スーパーの跡地がスギ薬局になりました。もしパン屋さんの名前を知っている方がいれば教えて下さい。お願いします。
ザクロって今の時期売っていますか？地元のスーパーでは取り扱っていませんでした… 絵画のモチーフとして使用するためなるべく早く手に入れたいのですが可能でしょうか？
まいばすけっとのバイトをしようと考えています。面接ではどのような内容で審査されるのでしょうか 計算問題とかってあるのでしょうか
ローストビーフVSチャーシュー。
ウインナー（ソーセージ）VSベーコン。
【あいすまんじゅう】という棒アイスがセブンイレブンで売られていたのですが、最近になって、売られなくなってしまいました。とても残念です。どこか、売っているチェーン店がまだありましたら、教えていただきたくお願いします。
日傘について。イオンで2000円のものと、 デパートで5000円のもの どちらも遮光率99%であれば 性能はかわらないですか？ 値段の差は、 ブランド価値のみでしょうか？
スーパー「タイヨー」は茨城県にも鹿児島県にもありますが、両者に接点もなければ関係もありませんか？茨城県側: http://www.taiyo-otoku.com 鹿児島県側: http://www.taiyonet.com
ドラッグセイムスの現金ポイントは税抜100円で1ポイントですか、200円で1ポイントですか。思い出せないので教えて下さい。
スーパーの警備員をしていたのですか閉店後に財布を拾い１４３０００円入っており仕事がおわりに交番にいき財布上部にあった１２３０００円を横領し中２００００円にはきずかず交番に提出・翌日心配になり警察に自首する。１２３０００円返却・会社は解雇になる。 取り調べ受けたのち・検察庁より通知が来ると伝えられる。それから４か月立ちますが 何の連絡もありません・いつ頃通知がきますか・どのくらいの罪になりますか わかる人教えてください。
イトーヨーカドーとジャスコ(現・イオン)のセットは神奈川県相模原市と大和市に2例ありますが、3例目以降がないのはなんでやねん？http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n376431 私としては埼玉など神奈川県以外の何処かにも作って欲しいです。
ジャスコ(現・イオン)と西武百貨店がセットのCREO(茨城県つくば市)は、どちらかが撤退するのですか？http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n376433 母が卒業し、妹(長女)が生まれた街ですが、やはりこの後に開業したイオン岡崎(愛知県岡崎市)のほうが規模が大きいからですか？
スギ薬局のことを「スギヤ」と言いますか。
貴方のいらっしゃるイオンにはすごいものがありますね。 神奈川県のイオンにはありません。
大学一年生です。初バイトをしようと思うのですが、 スーパーでレジや品出しや清掃をするのと、 飲食店でホールやレジをするのとどちらが初心者向きですか？
スーパーマーケットは普通、女性が買い物をする場所で、男が買い物をしたら、変な目で見られ、不審者扱いされますか?
コストコは比較的に富裕層が多いですか？ 貧乏人は年会費払えませんからね。
飽きの来ない市販の「格安」そばつゆを教えてください。
羽村や立川にある福島屋というスーパーは、クレジットカードは使えますか？
埼玉県に「オークワ」作って欲しいですか？
スーパーの店員です。少しでも商品を買ってもらいたいと思ってるのですが クックパッドのレシピやキューピー三分間クッキングのレシピをコピーしてパウチして調理の一例として張り出すのは法律などにひっかかりますか？レシピの配布はしません。著作権とかひっかかりますかね？クッキングバッドのレシピは他のスーパーで張り出したりチラシに乗せてたのは見ました
野菜に巨大な虫 レタスを買おうとしたら、外側に３センチくらいの真っ黒で羽のついた虫が、へばりついている商品が、何個か並んでいました。虫は死んでいます レタスに透明のフィルムを貼られる時、確実にお店の方は気付かれると思うのですが、あえてそのまま売場に出されるのですか 大きくて驚きました。。
イオンやマックスバリューはなぜブラックと言われるのでしょうか？
イトーヨーカドーの無料wi-fi遅すぎない？今測ると、kbpsでしかでない。 今時はメガでは？ それともこんなもの？ 前はモンストできたのにな〜？たまたま？
スーパーのレジを見ててふと思ったのですが「298円〜100円〜」と値段を口にしながらバーコードかざす人いますよね？？あれは間違いがないように口にして言っているだけで意味や決まりがあるんですか？？ またゆう人ゆわない人がいますがどうしてでしょう？？
安くて満足できるおやつはなんでしょう？ お菓子じゃなくとも、おやつになるものならなんでも構いません。美味しいものであれば、甘いもの辛いもの問いません。カロリーも、高くても低くても大丈夫です。 うちにオーブンレンジがないので、オーブンを使って食べるタイプじゃないのをお願いします。ポットはあります。 予算は500円くらいです。
もうすぐ新米主婦になるものです。 今まで実家暮らしで、スーパーに食材を買いに行くこともあまりなかったので、どこが安いのかが分かりません。 行ってみても、普通の値段を知らないため、何が安いのかも分かりません… 職場の近くにいくつかスーパーがあるので、安いところを教えてください。 ・イオン ・フレスト ・ダイエー ・ライフ （・万代 ・コープ ） 万代とコープは家から少し離れているので、毎日となると大変ですが、値段が安いのであればここも候補として考えています。 もちろん特売日などで変動があると思うので、だいたいで構いません。
福島県郡山市で『ファンケル発芽米 ふっくら白米仕立て』を売っているお店を知りませんか？玄米が嫌いな子ですが、県外の友人宅にお泊りに行ったときに、これなら食べてくれました。 友人宅の近くのスーパーで売っていたので棚にあっただけ（３袋）購入してきたのですがそろそろなくなりそうです。 友人宅へは別の友人の結婚式出席のため行ったので頻繁に行く機会はありません。 郡山市内（もしくは近隣の市町村でも構いません）で『ファンケル発芽米 ふっくら白米仕立て』を売っているお店を知りませんか？ 普通の発芽米ならどこにでもあるのですが白米仕立てはなかなか見かけません。
スーパーの会計中にカゴを持って行ってしまう夫 夫とスーパーに行った際、生活費は私が預かってるのでいつも会計は私がします。夫は私がまだ会計中なのに、商品の入ったカゴを持って行ってしまい、袋に入れちゃうんです。私は「まだ、支払い中なのに・・・」と思いますが、夫からしたら、「時間削減だ」という事なんです。店員さんからしたらあんまりいい気はしないですよね・・・。皆さんどう思いますか？ スーパーのレジ経験のある方、そうでない方もたくさんのご意見聞きたいです。
船橋駅付近で炭を買えるところ、スーパー等ってありますか？あればお名前を教えてください。
昨日バイトルでweb応募した後に応募専用ダイヤルから電話がかかってきていた時に気づかず留守番電話になっていたので聞いたら説明選考会について後ほどご連絡いたしますと言っていたのですがこの場合、折り返し電話しても大丈夫でしょうか またどのように言えばいいのでしょう バイト初めてやるのでよくわからなくて…アドバイスお願いします！
スーパーマーケットの、野菜果物売り場で粗利率の目標を7%と設定したら 目標は高い方ですか？ 普通ですか？低い方ですか？
スーパーマーケットで、一生懸命働いても粗利率が7%くらいの売り場ってどこですか？ 一生懸命働いて、粗利率が20%くらいある、売り場はどこですか？ 野菜とか、デリカとか、加工とか 部門で教えてください
レジ待ちで怒鳴られました・・・ お世話になります。 その日は平日１７時頃、いつものスーパーで夕飯の買い出しをしました。夕方のスーパーは混み合っており、レジも５台中４台が動いており、そこに長蛇の列でした。 私はその中でも「ここが早そうかな～」という列に並びました。 １０分ぐらい並んだでしょうか。ようやく次でお会計出来るな～という時に、その隣のまだ開いてなかったレジに店員さんが来ました。 するとその開ける準備をしているレジに、ビール６本ケースを持ったおじさんが「ここ開けるのか？」と並びました。（並んだというよりも、店員に話しかけてた） しかし店員さん（気の弱そうなおばさまでした）は、そのおじさんの話を遮り、こちらを向いて「お次にお待ちの方、こちらへどうぞ！」と促しました。 しかし私はもうすぐ今の列でレジをしてもらえるし・・・（本当にもう前の人は会計を済ませており、カゴを持ち上げるだけの状態でした）と、動かずにいたのですが、その隣のレジの店員さんがこちらへ来て、私のカゴを持って隣のレジに持って行ってしまいました。 私は「あらら、こっちで会計するのか・・・」と慌ててレジを移ったのですが、するとそこで絡んでいたおじさんが 「なんでテメーが先なんだよ！俺が並んでたのに！」と突っかかってきました。 私はなんでこんな事言われなきゃならないんだと思いましたが、「ならお先にどうぞ？」と列を離れようとしました。 しかし店員さんが「いえ、こちらの（私のことです）お客様が先ですので！」と会計を始めてしまいました。 そしてまた怒鳴るおじさん・・・店員さんはもくもくと会計をするし、おじさんは私たち２人に対し怒鳴り続けており、他のレジに並ぶ人がジロジロみる始末・・・ 悪い事をしてるわけじゃないのに、とにかく恥ずかしい思いをしました。 そのおじさんは私の会計が終わる前に、ブツブツ言いながら違う列に行ってしまったのですが、私の会計が終わる時に店員さんが「なんか・・・災難でしたね～」と苦笑い・・・ あなたがすべてを招いたんだと思うんだけど・・・・っていうか謝れば？？？？って思ってしまい、素直に返事できませんでした。 私のこの感情、間違ってますかね・・・ どうも腹が煮えくり返っており、冷静な判断が出来ません・・・ 皆さんの意見を聞きたいです（> <）
スーパーの店員です。売り場で商品の品出しや引き上げをカートでしていたらカートから商品を勝手に持っていく人がかなり多いです。メインは売り場に出す商品ですがそうではない物もあります。先日は売り場にいたらお客さんにこの魚を調理してほしいと言われ魚を渡されました。そのままそのお客さんから調理の仕方について色々聞いてる時にカートにその魚を置いていた時にカートをゴソゴソ触ってるお客さんがいるなとは思ってましたがそのままお客さんと会話してました。ハッと気がつくとその魚を他のお客さんに持って行かれてしまいました。私がずっと手に持っていなかったのも悪いですが一言取る時に これとっていいですか？と何故聞かないのでしょうか？たまに聞いてくれる人もいますが聞かずに勝手に持って行くひとが多いです
みなさんの知恵を貸して下さい。 2ヶ月ほど前から失業した理由で、実家に住んでいます。 母は１０年前に離婚して実家に帰り、姉は３年前に家を飛び出し、行方不明。１年前に祖母が脳梗塞で倒れ病院で暮らし（？）ており、 現在一戸建ての家に父と2人で暮らしています。 自分も仕事が見つかり次第家を出るつもりでした。 しかし1週間ほど前、この家を人に貸すから今月までに出て行ってくれと言われました。 絶賛住むところ探しです。 現在アルバイトしているところに事情を話すと、正社員で雇ってくれるとのこと、でも審査やらがあるから、しばらくは頑張ってくれと言われました。 お金は120万ちかく貯めていましたが、父が借家で２０年経営していた塾をたたみ、その修繕費に金をくれと言われ一銭残らず渡してしまいました。 引越しに費用がかかるから、すこしだけ金を返してくれと言いましたが、もうない といわれてしまいました。 あと5日で家を出なければいけません。 いろいろ調べたり行動しているのですが、解決にはいたりません… どうしたらいいと思いますか？ お金があまりない状態で住むところを探しています。
今日買った葡萄に蜘蛛の巣のようなものかありそこから虫が出てきました。あるスーパーで買ったのですが、これは苦情を入れてもいいですかね？
ヤクルトレディの仕事ってどうですか？ この前、下の子と買い物で歩いているとスーパーの前で 『良かったら説明会来ませんか？』と声をかけられました。 前から気になってはいたので説明会に行こうと思ったのですが、 妹に大反対されました。 初めは良いけど、あとは辛いらしいよって事です。 慣れてきたら期限切れの商品買取とかあるということでしょうか？ 月収はどれぐらいでしょうか？
岡山県から車で鳥取県の米子付近でキャンプをする予定です。 テント設営後、境港へ移動し海産物（刺身、干物）を買う予定にしています。境港水産物直売センターや境港さかなセンター も良いのですが、 観光客向けで値段が高めに設定してあると以前聞いたことがあります。 安くて新鮮なものを調達したく、地元の人がよく訪れるスーパー等を 教えていただけるととてもありがたいです。 宜しくお願いします。
北九州市の門司本社の「スーパーとみやま」「ニューヨークストア」で質問します。 「ニューヨーク・エボリューション」に社名変更してメリットはどこになりますか？
ぶどうがいちばんおいしい季節って何月になるのでしょうか なんかスーパーに年中置いてあるイメージですが春夏秋冬収穫できる果物なんですか？
先週、オオゼキのレジ店員さんが気になると質問した者です。以前は、恋かどうかもわからないといった旨をお話ししたかと思いますが、皆さんが背中を押してくださったおかげでこの気持ちは恋なのだと自分の中でも踏ん切りがつきました。ありがとうございました。 今回の質問は「店員さんに渡すメモには何を書けばいいのか」ということですが、どうしてこういう質問をしなければならなくなったか、報告も交えて書き連ねたいと思いますので、長くなるかもしれませんが、お付き合いください。 前回も書きましたが、店員さんはどことなく雰囲気が柴咲コウに似ているので、便宜的に柴咲さんと呼ぶことにします。 さて、柴咲さんに電話番号やLINEIDを書いたメモを3cmくらいに折りたたんで渡せば、ということでしたが、やっぱり字の第一印象も大事だなと考え、あまり小さく書かず、堂々と綺麗な字で書こうと思いました。 今どきはLINEIDが一番交換しやすいのかなと考え、色々と書いてみたのですが、自分が無駄に長いLINEIDを設定しているため、なんとも格好悪い見た目になってしまいます。スッキリとしたIDにできればいいのですが、一度設定すると変更できない仕様なんですね。残念です。 LINEIDと格闘している間に、ふと「柴咲さんがLINEをやっていなかったらどうしよう」と思い始めました。 今どき誰でもやっていそうなものですが、実際自分の周りには数名、ガラケーを使い続けている人もいます。そんな人にLINEIDを渡しても、無用の長物どころか、「こいつも時代に流されてLINEやってるのか」と悪印象を持たれてしまう可能性もある気がします。 電話番号やメールアドレスならどんな人でも連絡がつくだろうとも思うのですが（もちろん100%ではないでしょうが）、逆に柴咲さんがLINEを利用していた場合、番号やアドレスを渡されると少しびっくりしてしまうと思います。 自分は、よほど仲の良い友達や家族じゃないと電話番号やメアドは交換しないので（そもそも必要ありませんし）、もし柴咲さんもそのような感じだと、そんなメモを渡されたら困らないでしょうか？ どう転んでも一番無害そうなのがメアドかなと思い至りましたが、Gmailだと捨てアドみたいですし、docomoメールだとそれはそれで急すぎるかなという感じもします。 しかも、メールアドレスをメモに書いてみると、思ったよりも長くなってしまうため、不自然に大きいメモになってしまいます。 前回の質問でporonshoueiさんがアドバイスしてくれたように3cmくらいに折りたためれば、確かに理想なサイズだなとも思います。でも、どうせ長くなるならいっそのこと短い手紙みたいにした方が、伝えられることも多いのではとも考えるようになってきました。 自分は考え始めると止まらない上に優柔不断な性格なので、結局何を書けばいいのか分からなくなりました。 そこで、また知恵袋のマスター達に頼ってみようと思った次第です。 面倒な奴だなと思わず、どうか暖かいご意見を頂ければと思います。 よろしくお願いします。
スーパーの女性店員が若い女性に刺された事件ですが、てっきり怨恨だとおもったのに 若い女性は「精神科に通ってる」とコメントしてます。これは精神病のふりをして罪を逃れようとしてるのか、 本当に無関係の人を刺したんでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160808-00000008-jij-soci
スーパーの駐車場の一角を、洗車場に開発したら商売になりますかね？
スーパーでニラを買いました。 もつ鍋にして食べたのですが、明らかにニラではないものが混じっていました。噛み切れないくらい固く、葉は形状は似ていたのですが、葉脈がニラより丈夫なものが 混じっていました。 スーパーの産直コーナーみたいなところで作った人の名前とか入っている野菜です。 スーパーに電話したら、産直コーナーは見たこともない野菜も多く すべてを把握していないと言われました。 でもニラとしてニラでないものを売って良いんでしょうか？ 証拠！と思って、切り捨てた茎部分はありますが枯れています。 切り口は、ニラは○でしたが、その植物は△でした。 レシートお持ちしていただければ 返金させていただきますと言われましたが、100円ですし、もともと 返金とかどうでも良いです。 作っている人に確認してほしいと言いましたが夜だったので、 すぐにはちょっと・・・と言葉を濁されました。 売っているものを、把握せずに売っている状態って当たり前なんでしょうか？？ スイレンはニラに似ていて毒があると聞いたことがあって、 お腹痛くなるような気もして、家族で数時間もんもんと過ごしました。 楽しいはずの食後が台無しになりました。 こういうのは泣き寝入りしかないんでしょうか？ 別にお金とか要りません。確認と報告、事後対策が知りたいだけですが それらを要求するのはクレーマーになりますか？
フランス水の～コントレックスのミネラルウォーターをスーパーマーケットや、ドンキホーテで見つけました。しかし、あれはカルシウムやマグネシウムが豊富な水らしいから～マグネシウム= 豆腐を作る時の、ニガリですよね？ だから、コントレックスの水を飲むと、腸や胃で食べた物が豆腐になったり、しませんか？？ 棚にあるコントレックスを見ながら～考えて増したが？
阿倍野区王子町の【ラピスあべの】は営業していますか？ 先日、近くを通ったとき、閉まっていました。閉店になってしまったのでしょうか？？
新潟県加茂市には、なぜ、原信やウオロクといった、新潟県内の主要なスーパーマーケットがないのでしょうか？
おにぎりを手で握って、販売するお店を教えてください。 店員が手作りのおむすびを売るお店を教えてください。スーパーなどは、裏で握って販売しているお店もあるのでしょうか？ 興味がありますので、教えてください。回答よろしくお願い致します。
スーパーサミットは、買い物して 重いものなどを無料で配達してくれますか？
嫌な接客 北海道展 百貨店物産展 物産展で、じゃが豚の販売をよく見かけます美味しくて何度も購入してますが、このブースには、試食を渡す時、明らかに無愛想で嫌そうな顔をする人がいる。 若めの男性従業員とか。 「ご馳走さまでした」、とお客が口々に言っても無視。 全国の物産展を渡り歩いて、北海道ブランドで人気だからと、どこか天狗になってらっしゃるのでしょうか 関西と関東で同じご意見の方の口コミを見ましたが、私は名古屋の高島屋でこんな経験をしました。 とても素晴らしい商品なのに残念です
スーパーで中国産の鰻のかば焼きはつやつやしているのが多いのはなぜですか？国産は比較的艶消しな感じのが多いように見えます。 土用丑の日のウナギ
京都の伏見稲荷駅の周りには買い物するところはありますか？スーパーマーケットやコンビニや本屋さんなどあるのでしょうか？ 近くに大型のショッピングモールなどあれば教えてください。 また伏見稲荷駅と伏見駅ってどう違うのですか？
スーパーの鮮魚部門 うなぎ もうすぐ土用の丑です。 この日に限らず、鰻は好きなので、ご褒美で奮発する事もあります。鮮魚部門の方は、やはり土用の丑には、大きなノルマがあるのでしょうか 日持ちしないお刺身、お魚も大変ですが、鰻も大変ですか
ラ王 袋麵の値段は? 皆さんのお住まいの地域で、ラ王（5食パック）の最安値はおいくらほどですか? 私が住んでいるところ（茨城県北部）では、大手スーパーが月イチペースで税込301円で販売しています。 通常値は400円くらいです。 ラ王袋麵が大好きで、なんだか最安値が知りたいです。
あなたが住んでいる都道府県に「ベイシア」というお店はありますか？あれば、その都道府県を教えてください。
あなたは【期間限定】【季節限定】商品には弱い方ですか？
スーパーのフェルナは制服支給となっていますが、ブラウス、パンツも支給されるのですか？レジなんですが、スカートはないですよね？
◆福島のスーパーマーケット◆ 県外から福島県(会津若松)に旅行します。 スーパーマーケットで売っている、福島・会津特有のものがあれば教えてください。あげまんじゅうがお総菜コーナーに普通に売られているということを聞いて楽しみにしていますが、これ以外にも教えてください。
とあるスーパーに買い物に行くぜぇ。値引きシール貼られるまで待つぜぇ。値引きシール貼られるぜぇ。レジまで持っていくぜぇ。値引きシール引っぺがして商品提示してやったぜぇ。 ワイルドだろぉ??? 因みに開店と同時に待ってたぜぇ。 時間の無駄だぜぇ。 ワイルドだろぉ???
夏場の美味しい味噌汁！ 暑くて食欲が無い時も、味噌汁は一日一回必ず飲みます。大好きです。 しかし、私の場合、主に自家菜園の野菜を具にしているので夏の味噌汁はパターンが限られてしまいます。今、ヘビーローテーションなのが茄子とミョウガの味噌汁です。茄子はけんちん汁のように炒めるか、又は油揚げを入れます。それからオクラと豆腐。モロヘイヤと豆腐。モロヘイヤと豆腐は冷やして食べるのが好きです。ミョウガは薬味的に良く使います。 今現在、畑でとれる野菜は上の他に大葉、ズッキーニ、ピーマン、唐辛子、インゲン、パクチー、バジル、青ゆず、かぼちゃ、すいか、きゅうり、ピーマン、トマト、プチトマト、ミョウガです。 上の野菜に限らず、夏野菜を使った美味しいお薦めの味噌汁を教えて下さい。 もう本当に暑くて食欲がわかずに困ってます。 よろしくお願いします。
ユニー㈱が経営しているスーパーの「ユニー」「アピタ」「ピアゴ」はどういう区分で店は分かれているんですか？またコンビニの「サークルK」「サンクス」もどういう店の区分けなのでしょうか？
将来デパート（百貨店）は全滅する可能性が高いですか？生き残るのはスーパーとコンビニだけに思えますが、
スーパーなどのフェアの実績がわかるHPってありますか？ 12月は鍋フェアとか年間でわかるようなもの
スーパーって、給料日いつですか？
大阪の人間って普通に堂々とマクドナルドで、他店で購入した飲食物(例えばスーパーマーケットで買ったパンやジュース)を食べてません？しかもマクドナルドでは一切何も買わずに…堂々と席に座って食べてる…。 この前も日本橋のマクドナルドでどこかのお店で買ってきた弁当を堂々と食べてましたし、また別の日にもスーパーマーケットと併設したマクドナルドでもスーパーマーケットで買ったパンやおにぎりを堂々と食べてました……。 結構そういうの見かけるんですけど…。 大阪に限ったことではないですかね？
本日の自宅近くのスーパーマケット『ライフ』のチラシで、「有名メーカーブランドストッキング３割引」となっていますので、５００円(税別)のストッキングは３５０円(税別)になりますが・・・Ｑ１．購入しますか？購入しませんか？ Ｑ２．購入する理由は？購入しない理由は(多足組を購入しますか)？ それぞれの質問にお答え下さい。
さっき食品スーパーに行ってきたのですが夜8時で鰻は中国やら台湾やら国産やら各種いっぱいありました。店で焼いた一匹3200円の半額とかうなぎ弁当1880円の半額とか・・ 要するに半額でも庶民は簡単に手が出ない感じでした。もうすぐ閉店だと思いますが、このあとどうなるのかとか、もし売れずにさらに大幅処分するとしたらはたしてスーパーは大損ではないのかとか色々心配になりました。なんとかなるもんなんでしょうか？
コンビニ、スーパーなどの買い物、電気代、ガス代を、クレジットカードにしてるのですが、母親が、現金がいいとか言いだしてます。現金だと幾ら使って幾ら残るとかの管理が甘いと思うのですが、クレジットカード使う事ってなんか悪い点とかありますか? 借りてる事になって何かあるとか??????
リサイクルショップ ハードオフ(ブックオフ等)について 以前から気になっていることがあります 店内で買い物をしてると 店員が「いらっしゃいませ〜〜」と大きな声を出してきます本来なら問題ないのですが、床や壁、商品に向かって言ってます そこにはお客はいません、、、、 一定の時間によるあいさつなのか、万引き防止などの威嚇なのかわかりませんが やまびこのように連呼する「いらっしゃいませ〜〜いらっしゃいませ〜〜」 ものすごく違和感を感じますし 客を認識してないように思います 他のスーパーやカフェ、コンビニでもこんな事はありません きちんと客に対してあいさつしてます、、 もしかしたら私の地域だけなのでしょうか？ それともこれが普通なのでしょうか？
渋谷スポーツセンターへの行き方を教えてください。 初台駅から歩くのですが、幡ヶ谷駅まで行ったあとどこの道に入っていけば いいですか？ＴＵＴＡＹＡとかダイエーとか、 幡ヶ谷駅周辺はわりとわかるので どこどこの店を曲がった先だよ～とかって 教えてくれると助かります。 よろしくお願いします。
最近、どうしてカリフラワーは、品薄なのですか？ みなさんのご近所では、そんなことはありませんか？
スーパーで売っている長ネギは、どうして根を切り落としたものが多いのですか？ 写真の右端にあるようなものですが、長持ちしないような気がします。
スーパーで買う果物が美味しくないのは、なぜですか？
倉敷市でネットスーパーが使えるスーパー。 こんにちは。 倉敷市内で、自宅まで食料品やお惣菜などを届けてくださるネットスーパーをご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？今までイオンとイトーヨーカドーにて注文していたのですが、 イトーヨーカドーのネットスーパーが今月で終了してしまいました。 上記２店舗以外でネットスーパーを利用できるお店をご存知の方がいましたら、 お教えください。 よろしくお願い致します。
今日、駐輪場でママチャリの荷台に スーパーの買い物カゴが取り付けてあるのを見ました。 これってスーパーからカゴを失敬してきたのですか？
土用の丑の日なんて糞イベントいらないよな！スーパーでバイトしてますが…土用の丑の日の大量 鰻仕入れで 大量に売れ残り 半額にしたが700匹分 廃棄処分になりました。絶滅危惧種といわれてます鰻本当 勿体無いです。毎年 売れ残るなら何故 大量仕入れなんかするんだろう？スーパーマーケットに鰻を下ろすのどうなん？
フグ刺身はなぜ、スーパーマーケットで売り出さないのか??
名鉄犬山駅の近くのイトーヨーカドーにはフードコートはありますか？また何階にありますか？
一点単価とは何でしょう。売れた商品に付いてた売値の総計を売れた商品の数で割ったものですか？
田舎（地方都市）のスーパーの広場などで 有名な相撲部屋の末端の力士などを呼んで 「力士と記念写真を撮ろう！」などと言うイベント。客から一切の料金を取らないで 力士との写真撮影やじゃんけん大会などして 粗品を配る事もありますが、 そういうのってスーパーにとって何かメリットあるんでしょうか？ 集客と言うのにはあまりにもしょぼい人数しか集まっていなくて 子供と力士の写真を撮るだけ撮ったら スーパーで買い物すらしないで即退散する家族連れとか 夏休みで施設から家に帰されているのであろう若い障害者とか たまたま居合わせて立ち止まった客程度の観客でした。 近くに相撲部屋があったからという訳ではなく 車で40分ほどの所から来てもらったようです。 （名古屋場所の後、まだ帰ってなかったのか・・・） スーパーの上の方の人と相撲部屋の人が 知り合いだったからとか、そう言う事なんでしょうか？ それとも末端の力士でも相撲のイメージ向上のために そう言った営業を割り当てられているのでしょうか？
明星食品の、中華三昧というインスタント麺シリーズの、『涼麺』が大好きです。麺も好き、スープも好き。そして、添付してある中華風からしが大好きです！ シャンラージャン、香辣醤というようです。 楽天マーケットで検索し、香辣醤という商品を見つけましたが、なにやら香辛料がたくさん粒々で入っていました。涼麺のからしは、そうではないのです。 このからしを、通信販売で手軽に安く買える方法はありますか？
ダイエー新規店舗が今でも出来るみたいですが（町田店復活） 後数年でダイエーブランド消滅という話だったと思いましたが方向転換したのですか？それとも数年で店舗名変える前提で取りあえずダイエーとしたのでしょうか？
浜松の舘山寺またはパルパル周辺でスーパーマーケットはありますか？今度、舘山寺の花火に初めていくのですが、子連れで行くのと衛生面金銭面を気にして夜店よりもスーパーで安いオニギリやパンを買うつもりでいます。 近くにコンビニがあるのは知ってるんですが、トイレ渋滞がすごいのと、商品がほとんど売り切れてしまうらしいので… 舘山寺の花火会場から徒歩で行けるスーパーがあったら教えてください。
スーパーのお惣菜の仕分けはどんなお仕事なんですか？
今日、近所の某スーパーでお惣菜のパエリアを買ったら生きたコバエがいました。前もそのパエリアを買った時は髪の毛が入っていました。 このスーパーは衛生的にどうですか？ もうお惣菜は買わないほうがいいですか？ 私自身飲食店で働いているので髪の毛ときはしょうがないなと思いましたがコバエが入っていてしかも衛生的に良くないものを買ったのが連続で二回目ということでさすがにそのスーパーに電話しました。 謝罪の言葉と返金の話をされましたがもう一度あついなかスーパーに行くのは面倒だったので返金は断りました。 大した質問ではないのですがこのスーパーってよくないのかなと思い質問しました。
四国によくあるスーパー、マルナカとマルヨシセンターについて。 マルナカとマルヨシセンターは対立しているのでしょうか？つい最近気づいたのですが、マルナカの近く(1～２キロ圏内)には必ずと言っていいほどマルヨシセンターがあります。また、今までマルナカの近くにマルヨシセンターがなかったのに、新しくマルヨシができたということもありました。 マルヨシセンター側が意識してマルナカの近くに店を構えてるとしか思えません。 これはなぜなのでしょうか？ 憶測で構いませんので回答お願いいたします。
日本国中、いつでも、海のカキは、今や何処でも、食べられるようになったんですか？ 平成元年の頃には今と同じ食品流通ルートが確立できてた？日本国中、いつでも、海のカキは、今や何処でも、食べられるようになったんですか？ 平成元年の頃には今と同じ食品流通ルートが確立できてた？
山口県周南市のスーパーマーケットの野菜売り場で 下仁田ねぎは手に入りますか？ 入荷しますか？ って聞いているお客を見たのですが これは、愚問ですか？
今、森永のカップアイス「MOW」と熱いブラックコーヒーの組み合わせにハマっています。 元々、甘いものが苦手だったのですが、別の「甘過ぎないカップリング」食品が試してみたくなりました。 出来れば、高級品で無く、どこのスーパーでも売っている様な食品同士の組み合わせで、何かオススメってないですか？
スーパー等でチョコレートの大袋が200円～300円ほどで販売されていますが、ホワイトチョコレートの大袋は見たことはありません。 ホワイトチョコは何かできない理由があるのでしょうか？それともあまり人気がないのでしょうか？
コープでよく買い物する方は何が良くて買い物してるんでしょうか？私はスーパーで社員として働いてるので自分が働いてるお店と他店のスーパーの商品をよく見比べてます。コープは全体的に高い印象を受けます。同じメーカーの商品でも20円、30円他のスーパーより高かったり生鮮食品でも全く同じグレードの商品を他社より100円以上高く値段がついてることもあります。もちろんグレードが高いから高い物もありますがそうじゃ無いことが多いです。知り合いでコープヒイキにしてる人がいて コープさんの商品はどれも美味しいからいつも行くと話してましたが他のスーパーと同じものを置いてるのわかってるのかなと思ったりします。商品加工は確かに綺麗だとは思いますが商品加工で他社より価値を持たせて高めに売ってるんでしょうか、？コープは組合員の声を良く取り入れるようにしてるみたいで最近はカートにルーペがついてるものを見ました。お年寄りの方でも文字が見えるようにです。その辺はさすがだなと思いましたがサービスが良いから高いの？コープの何がいいのか教えてください。
スーパーマーケットに勤務していますが、カゴに同じものを入れ３時間以上ウロウロしている人がいます。ふと考えると、万引きGメンなのかな？と思いますが、店員が知らないなんてことはあるのでしょうか。わざと店員には知らせていないのでしょうか。
三鷹駅近くに引っ越してきた主婦です。駅の南側のスーパーでおすすめはどこですか？駅を利用した時にオオゼキを見つけたので、とりあえずそこを使ってます。 不満があるわけではないですが、他のスーパーも知っていたら、食材を探す時に便利だなと思いました。 旦那が外国人のため、たまに輸入食品や調味料を使って料理してあげたいです。 輸入食品専門スーパーでなくても良いので、とにかく色々なものが売っているスーパーが知りたいです！ 三鷹にお住いの皆さん、三鷹に詳しい皆さん、よろしくお願いします！
愛知県在住。スーパー・百貨店のお野菜が関東・東北産が多い件。 なぜ、こんなにも関東や東北のお野菜が多いのでしょうか？きゅうり 長野・茨城・群馬 にんじん 茨城 ピーマン 茨城・鹿児島 大根 青森 キャベツ 茨城・群馬 レタス 茨城・長野・群馬・すごく稀に兵庫 枝豆 茨城・群馬・新潟 ごぼう 群馬・まれに九州 百貨店に行けば（お金を出せば）あるかな？と思ってもあまりないのです。 よく使うお野菜のほとんどが茨城です。 どこででも取れそうなお野菜がです。 三重・愛知・岐阜のものがあまり見れません。 なぜわざわざ遠い地域のお野菜が東海地区で売られているのでしょうか？ 東海地区のお野菜はどこに出荷されているのでしょうか？ 福島原発爆発後の風評被害の影響があるのでしょうか？
武蔵野市武蔵境駅付近での電動アシスト自転車購入について 現在電動アシスト自転車を購入したいと思っているのですがどこで購入すべきか悩んでいます。 一番簡単なのは、武蔵境駅にあるイトーヨーカドーの中にある自転車屋さんでの購入 値段を優先させるなら、楽天などで購入 かなぁと思っています。 吉祥寺、三鷹付近でも構いません。 安い買い物ではないので、アフターサービスも含めおすすめの購入方法があれば教えてください。
スーパー勤務の正社員の方に質問。1500平米の店舗ですと各部門社員は何人いるでしょうか？売り上げによって変わってくると思うのです月どれくらい売り上げあるかも教えてください。ウチは競合店多い地域で売り上げ苦戦してるので月商1億くらいです。年末は除きます。 レジ、惣菜、青果、鮮魚、精肉、惣菜は各２人、 ドライ、日配は各１人です。店長、副店長がドライ日配のフォローに入ります。
数年ぶりに日本で生活してますが今どこのスーパーでも鮮魚コーナーにアカエビっておいしくて食べごたえあって安価なエビがありますね 昔はなかったですがいつの間に定番商品になったんですか？
スーパーの冷凍食品コーナーで映像が流れてたのですがスマホとかじゃ見れないですか？ブラマヨさんがやってるやつとか
スーパーなどで売っていた、ニッポンハムのベーグルはもう製造されてないのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃったら教えてほしいですm(__)m
スーパーや、 小売店などのポイントカードは、 雨の日の水滴や、 食料品などの結露などがついた手で多少濡れていても、 ちゃんとカードを読み込んでくれるのでしょうか。スーパーや、 小売店などのポイントカードは、 雨の日の水滴や、 食料品などの結露などがついた手で多少濡れていても、 ちゃんとカードを読み込んでくれるのでしょうか。
ちょっとグロいので閲覧注意です。友達のSNS にスーパーで卵を買って割ったら、こんな写真のように出てきたらしいんですが、こんなことってあるんですか？？！笑
食料雑貨店って食べ物売ってるところと何が違うんですか？
バイトの延長について 夏休みにスーパーで短期バイト（最大一ヶ月）をしようと考えています。 一ヶ月を過ぎた夏休み明け以降も同じスーパーで品出しのアルバイトをしたいと考えています。 一般的にこういう勤務形態の変更は可能ですか？ はじめてのバイトでわからないことばかりです。 是非回答願います。
このスーパーをどう思いますか？インターネットの掲示板では小売業の就職偏差値２５でした。 あまりにも人が集まらないために、説明会をするたびに参加したパートに商品券１０００円を配る。さすがに笑えましたわ。そこまで人手不足なんだなって。 スーパーの店員なんて学力もなんも必要ない。中卒でもできるし、なるのに資格も必要ない。みかんの紐を上手に結ぶのに、学力は必要ありますか？ そして、僕の同期の親が百貨店の社員だから、スーパーの常務に推薦状を書いてもらってスーパーに入社しました。しかもこの同期は、「スーパーなんて好きで入ったやつなんていない」とこっそり言ってました。 要するに、電鉄系では 鉄道＞百貨店＞スーパーなんだろうな。百貨店の社員のほうが偉い立場だってことでしょうか？ あと、鉄道からきた天下りの、スーパーはズブシロの人がいきなりスーパーの社長になって、とんちんかんなことばっかりをやってます。 あるドラッグストアとフランチャイズ契約したけど、薬剤師がいない薬局なんて、薬局の意味ないよ。肝心なところが抜けています。 人が足りないなら、まず新店を作るより、社員の確保のほうが大事だろ。 金があるんなら、サービス残業はやめろ。だからみんな不満を持って辞めていくんだよ。サービス残業の浮いた金で、だれも新店を作るなんて望んでないよ。 何回も労働基準監督署が入っても懲りないなら、もう会社やめちまえ。このスーパーをどう思いますか？インターネットの掲示板では小売業の就職偏差値２５でした。 あまりにも人が集まらないために、説明会をするたびに参加したパートに商品券１０００円を配る。さすがに笑えましたわ。そこまで人手不足なんだなって。 スーパーの店員なんて学力もなんも必要ない。中卒でもできるし、なるのに資格も必要ない。みかんの紐を上手に結ぶのに、学力は必要ありますか？ そして、僕の同期の親が百貨店の社員だから、スーパーの常務に推薦状を書いてもらってスーパーに入社しました。しかもこの同期は、「スーパーなんて好きで入ったやつなんていない」とこっそり言ってました。 要するに、電鉄系では 鉄道＞百貨店＞スーパーなんだろうな。百貨店の社員のほうが偉い立場だってことでしょうか？ あと、鉄道からきた天下りの、スーパーはズブシロの人がいきなりスーパーの社長になって、とんちんかんなことばっかりをやってます。 あるドラッグストアとフランチャイズ契約したけど、薬剤師がいない薬局なんて、薬局の意味ないよ。肝心なところが抜けています。 人が足りないなら、まず新店を作るより、社員の確保のほうが大事だろ。 金があるんなら、サービス残業はやめろ。だからみんな不満を持って辞めていくんだよ。サービス残業の浮いた金で、だれも新店を作るなんて望んでないよ。 何回も労働基準監督署が入っても懲りないなら、もう会社やめちまえ。
沖縄に一週間ほどホテルに滞在するのですが、 地元のスーパーで買えるお薦めの食べ物ってありますか？ジーマミー豆腐みたいに手を加えずに食べれるのを希望します。 外食ばかりではなく、近所のスーパーでお惣菜や揚げ物を買って 食べるような感覚で、沖縄の地元のご飯を食べたいので。 情報お願いします。
人工のイクラについて 北海道産イクラと表示して売られているイクラでも 人工の偽物イクラの可能性はありますか？
スーパーで生サンマ売ってるけど、このサンマはいつとったものなん。
万引きに付いての質問になります。例えばの話、スーパーでチョコレートの中身だけ取り出し、箱はその場に捨てて、店内で店員に見つかり捕まった場合は、店を出ていなければ、万引きには当たらないですか？あくまで外には出ないで食べたりもしない、払うつもりでしたと突っぱねられますか？
日本のスーパーマーケットの店頭に並んでいる きゅうりの醤油漬けや、しば漬けなどの 原料になるきゅうりは どれくらいの割合が輸入品ですか？それらのきゅうりは、どのようなきゅうりですか？
大阪に旅行に行った時になんですが。「スーパー玉出」というスーパーマーケットに驚いてしまいました。 興味本意で中に入ってみたんですが、電灯がチカチカとネオンみたいに眩しくて滅茶苦茶派手で若干引いてしまいました…。 さすが大阪…というか……。 大阪ではああいうスーパーマーケットが流行ってるんですか？
イオンバイクは 10000店舗展開している？
ちょっといい調味料を安く買いたい。ネットはどう？少し凝った料理をしたくなり、普段あまり使ってこなかった調味料が欲しくなりました。 しかし、それらはやはり少し割高に感じてしまいます。また普段のスーパーにないものもあります。成城石井やカルディに行けばあるもののさらに高く感じて・・・。 そういった調味料をより安く手にいれられる方法はないでしょうか。それとも我慢して使うしかないでしょうか。 ネットで購入するのとどちらが安いでしょうか。 よろしくお願いします。
アピタで流れる歌が気になります。 よく流れるのですが、何と言っているのか、はっきりわからずモヤモヤしております。 多分UCSカードの歌じゃないかと思うのですが… アピタでいいなぁーピアゴでいいなぁー ○○いいなぁー○○カード パッっと出して～○○… 買い物でポイント貯まるよ いいね、いいよUCSカード と聞こえますが ○は何と言っているのでしょうか?
マックスバリュ等イオングループでイオンカードを使用すると1日2回まで無料で水がもらえるサービスがありますが、イオンカード本人名義と家族カードがある場合は4回まで水がもらえますか？家族カードは対象外でしょうか？？
スーパーで真面目に考えたけど、物価は上がっている。 そうざいも、缶詰も、和牛なんてとても高い、 オージービーフは品薄でおいていない日のほいが多い。 いっぽう、給料は実質目減りだ。アベノミクスのギアーアップで、どんだけ恩恵が国民全体に 普及するのですか？
イトーヨーカ堂とイオン どちらが好きですか？ どちらでよく買い物をしますか？ 理由はありますか？
このリゲインってどこに売ってますか？スーパーやドラッグストアに売ってますか？
スーパーで豊富な品揃えを見て日本の豊かさに感謝する時も有りますか？
【惣菜】鶏の唐揚げの量り売り！！この件について、皆さんはどう思われますか？ 本日、スーパーにて100g・178円の鶏唐揚げパックを購入しました。 家に帰って食べていると、鶏肉ではではない固まりが入っていました。(写真左の衣です。写真右の唐揚げと比較してもそこそこ大きい。) 衣挙げを量ると10gでした。 つまり、約17円余分なものを入れていることになりますよね。 厳密な話、これ、ずるくないですか？？
さぼてん弁当やハーゲンダッツの人気について。今日、給料日の贅沢としてスーパーでハーゲンダッツを買いに行きました。他のアイスが半分以上売れ残ってる中、量が少なくて高いはずのハーゲンは期間限定以外のメニューは完売か完売間近でした。また、近くの弁当コーナーでもスーパーの安い弁当が残ってるのにさぼてん弁当は完売の商品がありました。 どうしてこのご時世に高い商品が先に売り切れてしまうんでしょうか？ 私もこの時期暑いし給料もまだ若くて安いので普段は安くて量の多いアイスを好んでいます。
バーゲンセールで、誰よりも多く商品を取れる方法を教えていただけませんか？
西友とか深夜品だしのお仕事について 品だしの量は土日と平日では品物の減る量が違うと思いますので、曜日によって変わるのでしょうか？
ヨーカ堂の店舗屋上にあるロゴ看板ですが、セブン＆アイのロゴマークを外壁塗り替えを機に、今まで通りの鳩マークに塗り替えることはあるのでしょうか？
コンビニとかスーパーって誰が電気代とか光熱費払ってるんですか？
イオンの焼き鳥について質問です。明後日仕事納めなので、金曜のお昼はベランダで夏っぽい物を食べよう！となり、市販の焼き鳥の買い出し担当になりました。 平日の昼間にイオンに行ったことが無いので質問させてください。※店舗にもよると思いますが、区内の利用客が多い店舗です。 Q.７時開店のイオンでは、焼き鳥の焼きあがりは何時頃でしょうか？ Q.午後以降にしか焼かない可能性はありますか。
スーパーで売っているうなぎの選び方（よりおいしいのを見抜く方法） を教えてください
よく、スーパーの外で団子やたこ焼きが販売されてますが 、あのような販売の仕方をなんといいますか？？ テナント？ ファーストフード？
とあるスーパーのうなぎ弁当について、以下のような抵抗を感じてならず、まったく買う気が失せてしまいました。 ①を致し方ないとして差し引いても、五百円前後の安値のためには、②や③についても致し方ないのでしょうか？正直③はものすごく抵抗がありすぎて、ぜったいに受け入れられないのですが…。 ①うなぎが薄すぎて5切れほどしかない。 ②ご飯にまぶしてあるタレがあまりにも濃すぎる。 ③鮭の卵であるいくらとか、どう考えてもよけいなのがちりばめられていて、うなぎ弁当本来の味わいが、まったくといっていいほど感じられない。とあるスーパーのうなぎ弁当について、以下のような抵抗を感じてならず、まったく買う気が失せてしまいました。 ①を致し方ないとして差し引いても、五百円前後の安値のためには、②や③についても致し方ないのでしょうか？正直③はものすごく抵抗がありすぎて、ぜったいに受け入れられないのですが…。 ①うなぎが薄すぎて5切れほどしかない。 ②ご飯にまぶしてあるタレがあまりにも濃すぎる。 ③鮭の卵であるいくらとか、どう考えてもよけいなのがちりばめられていて、うなぎ弁当本来の味わいが、まったくといっていいほど感じられない。
スーパーで店員さんが商品のお菓子の数を数えて、数が合わなかったら、実際は万引きじゃなくても万引きされたとしか考えないですか？ 人間以外の動物が来店して持っていく（ある意味万引き？）、見えない場所に落ちている、ちゃんとレジに持ってこられたが、担当の店員さんがレジ打ち忘れた等。
スーパーに売っているうなぎのおいしい温め方、調理方法を教えてください
近所のスーパーで有料のレジ袋を買うと、買った商品によって異なる大きさの袋を渡されます。サービスで付いてくるなら分かるのですが、同じ金額を払っているのに小さい袋しか貰えない場合があり、おかしいのではないかと感じています。 同じ値段のレジ袋なのにサイズが違うものを渡された経験のある方がいらっしゃいましたら教えてください。
スーパーで買い物をした際に魚の切り身や薄切り肉をレジで縦にさせたら嫌ではないですか？しゃぶしゃぶ用スライス肉、ぶりの切り身、など購入の際カゴに横に置きレジへ行くと会計時レジの方が縦に置きます カゴに商品は半分程度しか品物は無く置く場所がないわけではないです スライス肉、切り身は縦てしまった為かたより見るも無残な状態。 何故たてるのか謎です。 クレーム入れますか？
スーパーのオオゼキのキャッシュバックカードのポイントを使ったばあいって、ポイント使った分はポイントつかないんですか？例えば、1000円のうち200円をポイントを使ったら、ポイントは1000円分つきますか？
みずほ銀行の Ｊーデビットカード を持っているのですが、ファミリーマートかセブンイレブンで使えますか？それと、ベイシア(ｽｰﾊﾟｰﾏｰｹｯﾄ)で使えますか？ どなたか御存知な方、教えてもらえますか？宜しくお願いしますm(_ _)m
スーパーマーケットのカネスエはイオンよりやすいとききますが、どうです？
広島県福山市や兵庫県姫路市にマルナカはありますか？
サーティワンの接客ですが、今まで何も感じたことなく美味しく頂いてたのですが、、びっくりするくらい接客態度が悪い方がいました。 その方いわく全国共通とのことですが、、そうなんですか？ 看板メニューで注文内容を決め、アイスクリームの前で指を刺しながら「◯◯と◯◯」といつも頼みレジに案内されるのですが、今回も看板メニューで注文内容を決め、名前はいつもアイスクリームを見ながら注文するので完璧には覚えてませんでした。 アイスの前に行ったところ定員が注文はこっちなんです！とレジに案内されたというか「こっちこい」くらいの上から目線だったので行ったのですが、、名前を覚えてないので定員さんに「名前を覚えてないので、アイスの前でもいいですか？」と伝えたら「レジじゃないとダメです！！レジにもメニューがある」と言われたのですが、、看板メニューと写真が違いすぎてわからなかったので「このメニューだとあってるか不明なのでアイスの前で名前の確認したい」と伝えたらまた、、「メニューにあるじゃないですか！！レジで名前言って」と言われ。。(ちなみに客はその時に私1人です) 見てもどうしても写真が違い過ぎてわからなかったので、「看板メニュー(店内の三歩先のくらいのメニュー)みながらならすぐに名前を言えるので、そこから言いますね！」と伝えて三歩先の看板メニューをみて名前を伝えようとしたらその時に他のお客さんが来て、定員は私は無視して他のお客さんの注文を受けはじめました。。。その後ろにもお客さんがいて、、定員さんに「なんで抜かされるんですか？」と聞いたところ「メニュー決まってないから、他の人を案内しました、だから最後に並んでください 」と。。「いや、決まってないじゃなくて名前がわからないから、、名前を見てそこでいうと伝えた」と言ったところ「だから、決まってないじゃないですか」と、、。 31のメニューの名前を完璧に暗記しないといけないんですかね。。
スーパーで最近夏に冷たいもの運送中に冷やすためドライアイスくれるが、あんまり意味なくない？氷をすくってアイス何かに密着させといた方が全然冷やされてる。
ﾚｼｰﾄに書いてあるﾚｼﾞを担当した人の名前と､実際にﾚｼﾞを担当した人が違うという事は､たまにあるものでしょうか?
多くのスーパーではレジでスキャンされたバーコードのデータから販売の分析を行っていますか？ バーコードを使った在庫管理アプリの企画を考えています。
質問なんですが とのくんママさんは スーパーの ポリ袋(無料の)ロールで巻いてるやつ 家庭で使うために 持ってきてしまったこと ありますか？ ズルズル ひっぱり出して 甘党連盟会長質問なんですが とのくんママさんは スーパーの ポリ袋(無料の)ロールで巻いてるやつ 家庭で使うために 持ってきてしまったこと ありますか？ ズルズル ひっぱり出して 甘党連盟会長
そら豆が大好物なのですが、どのスーパーにありませんでした。夏のものと思ってるのですが、何故？
北津守4のくら寿司付近にお住いの方々にご質問させて頂きます。 コンビニはFamily Martあるのはわかっているのですが。 食料品等の買い物するスーパーはどこが1番近いでしょうか？ 塩草のマックスバリュでしょうか？ 物件情報には徒歩圏内と書いてあるのですが到底無理な距離ですよね？ 本当に理想な物件を見つけたのですが。 ここだけがネックでまだ手を出せないのです。どうかお教え下さい。 父、母が高齢になり、あまり2人ともあまり長くありません。 男として生まれてこの年になって自分の城を構えたというところを見せたいのです。どうかお教え願います。
おむつが買えない‼今は中学2年生ですがスーパービッグのおむつが買えないどうしたらいいですか？お金がなくて
豚の腎臓(マメ) 品川駅、五反田駅、大崎駅周辺で豚の腎臓を売っているスーパーなどをご存じの方いらっしゃいますか？ちなみに、五反田の岸商店と信濃屋や戸越銀座のアサノミート、新馬場の野口商店、ライフ、東急、文化堂、リンコス、ピーコック、京急、肉のハナマサ、にはありませんでした。 ネット購入は考えておりません。 よろしくお願いします。
結構昔なんですが怖くて言えませんでした。コンビニのiTunesの1500を買いました。そして打ったら10000の残高でした。これは明らかに店員のミスだと思いましたがかくしたままです。未だにその店員も気付かず首にもなりませんでした。結局知り合いが10000ぜんぶ使い切りました。
静岡県と宮崎県とはどちらが住みやすいでしょうか またその理由も教えてください
コンビニ店員やスーパー店員の態度が悪いのはヤンキーだから？
母が先程、スーパーで買い物していたら、全く知らない中学生くらいの女の子に 『おばさん、一歩下がるんですね？』と何度も聞かれたそうです。 どんな意味があると思いますか？ なんだか不安です。
スーパーサンエーの違いについて。大阪府と沖縄県のサンエーがどう違うのか、詳しく教えてください。
日本のスーパーマーケットの店頭の漬物コーナーに並んでいる きゅうりのQちゃんのような、きゅうりの醤油漬けや、パック詰めされたしば漬けなどの 原料になるきゅうりはどれくらいの割合が輸入品、海外産ですか？ それらのきゅうりは、どのようなきゅうりですか？
スーパーの鮮魚店で売っている魚で、実際に沿岸で釣れる魚を教えてください
すいません‼最近スーパーのCoopのにて水産でバイトし始めたものです‼初歩的なんですが例えば500円の商品作ってと言われたら１つ何グラムなんですかね？計算教えて教えて欲しいです‼あの馬鹿なんですよ自分(^^;
都知事選陳列品選定責任者バイヤー出てきなさい！ 都知事選に新鮮な候補者を陳列せずに、 くさりかけたホーレンソウばかり並べて さあ！投票してください！なんて、 有権者をなんだと思ってるの！？ 都知事選陳列責任者出てきなさい！ (主婦の方より） 主婦の方は何が言いたいのでしょうか？ 「都知事選陳列品選定責任者バイヤー出てきなさい！ 都知事選に新鮮な候補者を陳列せずに、 くさりかけたホーレンソウばかり並べて さあ！投票してください！なんて、 有権者をなんだと思ってるの！？」について。
イオン商品券に有効期限ありますか？またどこに明記してありますか？
花火(手持ち)が安く売っているお店はありますか？スーパーなどではあまり変わらない値段なのでしょうか……？
春繭色無地の相場教えて下さい。値札は三桁越えでした。問屋さんでは、どのくらいですか？
３０代主婦です。 主人の転勤で茨城県つくばみらい市に引越してきました。 初めての土地なので何が何処にあるのか全く分からず、買い物もいつも同じスーパーへ行っております。 そこで、近郊にお住いの方に教えていただきたいのです。 ①お肉系を買うのにおすすめのお店はどこですか？ (出来るだけお値段がお安く、種類が豊富なお店が良いです) ②野菜を買うのにおすすめのお店はどこですか？ (出来るだけお値段がお安く、新鮮で種類が豊富なお店が良いです) ③日用品(洗剤や薬等)を買うのにおすすめのお店はどこですか？ (出来るだけお安く、ポイントでお買い物出来るようなお店が良いです) 車があるので、隣町のつくば市、守谷市、常総市、までならすぐに出かけられます。 その辺りまででおすすめのお店を教えてください。
至急回答お願い致します(*_*) ダンボール(縦45cm以上×横30cm以上)をスーパーや薬局でもらいたくて、6店舗ほど電話で問い合わせたところ、すべて断られました(*_*) 最近では、ダンボールはくれないのでしょうか？それとも、店頭に行って何か購入したついでに聞けば頂けるのでしょうか？ 20個以上ダンボールが必要なので、厚かましいかもしれないのですが極力無料でもらえたらもらいたいです… ちなみに、電話したお店は マツモトキヨシやキャンドゥ、ダイソーといったお店です。 断り文句？として、業者と提携していて業者にダンボール返さなきゃいけない。や、当店ではそういったことはしていません。と言われてしまいました(*_*) ダンボール買え！といった、回答は求めてないです。 とても困ってるので宜しくお願い致します。
今日スーパーで土用餅てやつ売ってたが、土用餅なんて初めて見た。これは最近売りはじめた物ですか。全国的な商品ですか。ただのあんころ餅？鰻や土用蜆は知ってます。今日スーパーで土用餅てやつ売ってたが、土用餅なんて初めて見た。これは最近売りはじめた物ですか。全国的な商品ですか。ただのあんころ餅？鰻や土用蜆は知ってます。
福岡のスーパーマーケットのルミエールで質問をします。 三角商事の本社はいつから苅田町から博多本社に移転したのですか？ 今は博多駅本社です 昔はドジャースが商号だったと思います。
私はスーバーで半額の物を買うのが好きなのですが よく「おっこれ好きなんだ、半額だしお得だな」と買うのですが そういう物を数個入れてる内に半額じゃ無いのを 半額だと思って買ってしまうのですが同じ様な人いますか？ 私がボケてるだけなのでしょうか？
死語になってしまった大手スーパーで、行ってみたい店舗は？例: 忠実屋(→ダイエー) ジャスコ・サティ(→ともにイオン) 長崎屋(ほとんどドン・キホーテになった。二俣川・新三郷・荒川沖.etc)
スーパーのライフで最近までよく売っていた298円くらいのフロマージュというケーキを探しています。 それまではいつ行っても置いていたのにこの2週間くらいまったく見かけなくなりました。 どうやったら入手できますか？ ちなみに大阪に住んでます。
このたびバイクショップに行きエンジンオイル交換をしていただいたのですが、 エンジン洗浄剤を無料でいただいたのですが なんぜ疑い深い性格なのであとでなにかあるんじゃないかと思ったりもする次第でございます。 エンジン洗浄剤はネットで調べたところ９００円くらいだったのですが、 ９００円赤字なのに顧客にプレゼントするのはなにか意図があるのでしょうか。
来年の春から会津大学に通うため、福島県会津若松市に引っ越す予定です。 もちろん一度下見にはいくつもりですが、周辺にどのような施設があるか知りたいです。スーパーやコンビニ等のお店や飲食店など、どのようなものがありますか？ 娯楽施設はありますか？ また、映画館やゲーセンター、カラオケ、服屋等を兼ね備えた大型デパート等は一番近いところでどこですか？ さらに、市内のこの辺りが住みやすい、会津若松に直接住むよりも、隣町に住んで電車等で通学した方が便利かもしれないなどと言ったことがもしもあれば、ぜひアドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
小さな子供がスーパーの中で走り回るのは当たり前の事ですよね？店内を走り回っていた幼稚園児の息子がおばさん店員に注意をされました…頭にきてたまりません！ 幼稚園年長の子供をもつ新米 ママです。 先日、近所のスーパーに息子と妹親子（年中の男の子と二歳の娘）の五人で買い物に行きました。 私は買い物カートを押しながらセレブ専業主婦らしくエリンギやパプリカ等の高級野菜を手に品定めをしていました。 一方、貧乏共稼ぎ主婦の妹はベビーカーに娘を乗せて惣菜コーナーで店員がコロッケに値引きシールを貼ってくれるのをじっと待っていました。 そして幼稚園コンビの息子達は、男の子らしく店内でサッカーボールを蹴りあって遊んでいました。 狭いスーパーの店内で、買い物客達の間を縫うようにボールをパスしながら走り回っていたのです。 私はそんなボールを追いかけっこしながら店内を走り回る子供達の姿を微笑ましく眺めておりました。 そんな時… うちの子の蹴ったボールが、酒のつまみコーナーの商品棚を直撃。 棚から“瀬戸内かあちゃんの食べる小魚 「毎日たべなさい」”という商品がボトボトと床に落ちました。 すると… その様子を見たおばさん店員（※パンチパーマが伸びきったヘアスタイルの女装したばんばひろふみのようなおばさんでした。）が鬼のような形相で走ってくるや否や子供達に対してこんないちゃもんをつけてきたのです。 おばさん店員：「ちょっとアンタ達！ここはボール遊びをする所じゃないわよ！さっさと商品を元に戻しなさい！」と。 私は我が耳を疑いました… 小さな子供がスーパーの店内を走り回って遊ぶのは当たり前の事ですよね？ 小さな子供とはそういうもので、こんな事は世間の常識です。 （もしかしてこのおばさんは子育て経験の無いオールドミスなのでしょうか？） 更に驚く事に「さっさと落とした商品を元に戻しなさい。」という言葉。 言語道断だと思いませんか？。 お客様は神様です。 スーパーの店内では、お客様が落とした商品は店員が拾って元に戻すのが当たり前です。 それをお客様に「戻せ。」と言うなんてとんでもない話です。 こういう店員をモンスター店員と言うのではないでしょうか？ 私は頭にきてたまりませんでした！ ………。 皆さんにお聞きします。 小さな子供がスーパーで走り回るのは当たり前ですよね？ それに対していちゃもんをつけてきたこのおばさん店員は非常識だと思いませんか？ よろしくお願いします。
東京２３区周辺で、食玩ミニプラ トウサイジュウオーが売っている店 を探しております。 御茶ノ水・秋葉原・神田などのスーパーマーケットなどを探していましたが見つかりませんでした。また秋葉原のヨドバシAKIBAなど食玩が置いてるお店も何軒か入ってみたのですが、置いておらず・・・・・・ 出張帰りのお土産に、息子にプレゼントすると約束したもので・・・・・・ 皆様のご協力を宜しくお願いします。 明日（7/17）のPM16時までにお願いします。
1200円の3割引を計算する場合、頭の中でどういう計算をしますか？ 1200×0.7＝840 1200−120×3＝840 などなど…
スーパーのサッカー台に置いてあるスポンジは、湿ったものを不特定多数の人が触れており、とても不衛生に感じます。 雑菌の繁殖状況などを調べたデータをご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
イトーヨーカドーの閉店は困りますか？
コロロはスーパーでも買えますか こんにちは、コロロという商品をスーパーマーケットでも買えますか？ いろんな味が揃えたスーパーがあるとしたらお薦めしてください。 因みに東京都内です。
イオンのレシート見せて抽選って、何が当たるんでしょう？カラカラで。
東急ストアって一般的なスーパーと何か大きく違うところありますか？ライフとかオーケーストアとかと同じですかね？
ダイエー三ツ境店は潰れないのですか？あんな沢山敷地使って駐輪場と駐車場ばっかり混んでて雨漏りしてるスーパーなんか要らないと思います。
西友のネットスーパー？の新規登録したんですが、倉庫館(青い方)しか表示されません。どうしたらよいですか？生鮮食品の赤い方を利用したいのですが…
スーパーマーケットの青果売り場で働いています。今日のできごとなんですが。 スーパーマーケットで働いてる方、よくスーパーマーケットに買い物に行かれる方ならわかるかと思うんですが、果物売り場で桃をコンテナごと床に縦に積んで陳列してたんですね。 確かコンテナ4ケースを積んでたかと思います。 それで売り場に出たらそのコンテナ4ケースがあちらこちらに点在してて、まあおそらく選ってたというか下から取りたかったんでしょう。 でもそれを戻しもしないで、POPスタンドも横の桃に突き刺さるように置かれていました！ 何つー客だよ！？と思いつつも、その光景を見た瞬間に売り場だということも忘れて松田優作ばりに「なんじゃこりゃあ！？」って口に出てしまいました…。 これって失言ですかね？クレームものですか？
JCBギフトカード千円分のものをもらったのですが、使える店舗がいまいちわかりません。裏面を見ると写真の通りです。イオンとかイトーヨーカドーとか書いてあるのですが、それはイオンの中に入っている１つ１つのお店で使えるのですか？それともイオンのスーパーとかイオン製品のものが売っているところで購入できるということですか？
私の並ぶレジがスムーズに他より早く終わった試しが無い。 いつからかそんな事に気付きました。 上京したての頃は「そんな事でいちいち並ぶレジ選んだりしている奴ってどんだけみみっちー人間なんだよ」と思っており、何気なくテキトーに近いレジに並び、他の列など気にも止めませんでした。 が、だんだんそれに気付き、気になりだすと気になってしまいます。 「あ、まただ」「あ、今日も」「また今日も」 他人との比較など無意味ですが、どうしても納得がいかず、「嫌いだけど少し周りを見て空いてるところに並んでみよう」と思う様になりました。 ですがそれをしても尚、いや、それをしているのにという意味ではストレスは倍になりました。 様々な状況分析から得た情報に従って並ぶレジを選び、時には寸前で変更したりもしながら、速やかに終われるレジに並ぼうとしているのに、結果絶対にそうならない。 99.9%隣のレジの方が速い(速くなる)のです。 どうでも良いのですが、当初自分が嫌いだった人種に成り代わってまで、努力しているのに自分の並んだレジがいつも遅い事に良い加減嫌気がさしています。 時には怒りでそのままカゴを放置して店を出たくもなります。 パターン1 Aレジは並んでいる人が一人 Bレジは並んでいる人が二人 その他の条件は同様に見える場合、皆さんはどちらを選びますか？ Aだと思います。 でも何故か私の住む世界では、Bが速く終わります。w もちろん「速く終わらなくて良い」「逆に横に抜かれていくのが気持ち良い」という方は対象外です。 パターン2 Aレジは商品をカゴに満タン買っている Bレジは商品を数点しか買っていない その他の条件は同様に見える場合、どちらが速く終わりそうでしょうか？ Bですよね。でもAです。 この様な事が毎日あります。 こちらが見たり感じたりして、そう判断するのが妥当であろうという判断をした結果、必ずと言って良いほどその判断材料たちに裏切られるのです。 私は頭を使って一度わざと遅そうなレジに並んでみました。 普通に一番遅かったです。 ここで勘違いしないで欲しいのは、私が憤っているのは単に速さ遅さではなく、自分より後に他のレジに並んだ人の方が速く終わる事です。 それがムカつくんです。 パターン1や2の様な条件において尚そうなるのと、そんな事気にしたくも無い自分との葛藤も混ざって二重三重に腹が立ちます。 「それは状況の分析がまだあまいからだ」 という人がいるかも知れません。 そうなのかも知れません。 が、こんな事にそんな能力必要なの？とも思います。 血眼になってる人たまーに居るけど必死すぎるでしょwって思うし、そうはなりたくない。 あとは「運です」 という人も居ます。 それも分かります。 だとしたら私はこれだけ運がなくてよく生きていられるなと不思議になります(白目) スムーズにいってると思って「よしこれなら後から隣のレジに並んだ人に抜かれないで終われる」と若干ソワソワしていると何かしらそれを妨げる事が起きます。 例えば ・隣のレジに何故かヘルプが入る。 ・自分の前の人が小銭を一枚一枚ゆっくり出し始める ・店員が何かを取りに行く ・何故か前の人の買った商品を袋に詰め出す (親切のつもりなのかも知れないが、私にはしない。どういう基準でやっているのか分からない。それに時間を使われ結局隣のレジに後から並んだ人の方が速く終わる。) ・シンプルに何故か隣の方が速い (原因不明。こんなの予測できる訳がない。) 今の時代動画に残して連続何日いけるかってYouTubeにでも上げてやりたくもなります。 マーフィーの法則というのも勉強しましたが、いまいち釈然としません。 何か救いの言葉があったらお願いします。
明治のおいしい牛乳は他社に比べてなぜ高いのですか
こんにちは。 皆さんに質問があります。 田舎の祖父が農業をやっています。 毎年一生懸命作ったお米を赤字ぎりぎり（赤字の年もある）でJAにおろしている事を知りました。そこで少しでもおじいちゃんを助けるためにお米をインターネットで、販売できないかと考えています。 皆さん。30kgで届くお米についてどう思いますか？ 30kgで提供することで、 おじいちゃんはJAにおろすより、少し多くお金をもらうことができて 消費者の皆さんには本来ならもっと高くなるおいしいお米を安く届ける事ができるんです。 スーパーとは違って一つの田んぼで取れた混じりけのないお米を届ける事ができるし、自信をもって”美味しい！”と言えると思っています。 普段お米を買っているシビアな目で意見を頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
なんでロピアの惣菜ってあんなに不味いんですかね？
ダイエーに男性が使えるエプロン売ってますか？
市場流通レタスと産直レタスの違いを教えてください。
大阪のイトーヨーカドーで売っているもやしの値段はいくらぐらいですか？
スーパーのカスミに就職しようと考えています。住宅補助が出るとのことですが、どのぐらいまで補助されるのでしょうか？目安を知りたいです。家庭の環境で家をでなくてはならないため質問させていただきました。よろしくお願いします。
イトーヨーカ堂のバイトは身なりには厳しいですか？衣服コーナーでバイトをしたいと思っているのですが、マニキュアを塗りたいなと思っていますがこれは許されますでしょうか？？
女子高生に、スーパーの品出しのバイトはきついですか？ちなみに、私は6年間バスケをしていて筋肉質だし、小柄な体型ではありません。 レジ打ちよりも、動き回る方が得意だと思うので、品出しのバイトをしようと思いました。 品出しの仕事内容も詳しく教えて頂けるとありがたいです。 回答よろしくお願いします。
人の畑で野糞しちゃダメなんですか？ちゃお。僕はイケメンエリート中学生の龍ヶ崎嵐です。 今日、学校の帰り道、友達の池麺堕くんと話ながら帰ってると、 急に糞がしたくなりました。麺堕もしたくなったそうです。 丁度近くに畑があったので そこで二人で野糞することにしました。 しばらくすると、その畑の持ち主が家から出てきて、 持ち主「コラー！人の畑でウ○コするとは！けしからん！」 僕「肥料にもなるから一石二鳥ですよ」 持ち主「わしの畑ではそもそも肥料など使っておらん。さっさと片付けろ！」 と、言われせっかく僕の糞あげたのに片付けることになりました。 麺堕も僕も不機嫌になりました。 あまりにも不機嫌になったので スーパーの袋に僕の糞を３１４１．５１９６５３５８ｇ詰めて そのジジイにプレゼントしました。 これで流石のジジイも喜んでくれるだろう、 と、思ったのですが、 「いらんと言っておるだろうが！片付けろ！」 と言われ、１０１発殴られ、１１０発蹴られせっかくの僕の糞も台無しになってしまいました。 意味が分かりません。 せっかく僕が糞をタダで差し上げるというのに このジジイは怒って殴っててくるのです。 このジジイは非常識だと思います。
レジのわりこみ。 先日夕方仕事帰りにスーパーでレジに並んでいました。 数人客が並んでいたのですが、会計終了した下手よりおばさんが栄養ドリンクを持って、『わたしが早いから先にして』とわりこんでいました。 並んでいた客は何も言わず知らぬ顔。 その後誰も何も言わず何事もなかったかのように過ぎさりました。 帰宅した後その事について家族で話しをしたら『死に急いでるからああいう人は譲った方がいい』と『関わると面倒だから先に行かせる』との意見でした。 わたしは『むかつくけどな〜』と少しイライラしていました。多分その時は顔に出ていたと思います。 みなさんはわりこみ人についてどのような思いがありますか？？？ また、どのような対応をされますか？？？
イオン ロッテアイス 爽 バニラ のむりょうくーぽんは、一度に4個引き換え可能でしょうか？
タイムセールの値段 ６００円の商品と、３５０円から５０円引きシールが貼られている商品を、２点買いました。全品２０％の時間帯でしたが、会計時、３００円の２０％引きでなく、３５０円の２０％引きで計算されていたのに気付きました。 タイムセールの時は、商品に値下げシールが貼ってあっても、定価から２０％なのでしょうか。。 （アクトアモーレ内の洋食いろはさんという惣菜屋の事です） お問い合わせをしても、無視されまして。。。
チョコボールエンゼルの当て方教えてください！
帰宅途中でいつも利用するオオゼキのレジの女性が気になります。 自分はとある専門学校に通う20歳の男なのですが、自炊が苦手なので、帰宅途中に晩御飯を買って帰ることが多いです。どこのお店でと決めているわけではないので、今までは駅前のコンビニを利用していました。 しかし、先週ふと思い立って、少し通学路とは離れますが、オオゼキ（スーパー）で買い物をしてみました。 スーパーの方が色々とお弁当やお惣菜が置いてあるから、と軽い気持ちでお店に行き、お目当ての昼食も無事に見つかりました。 このお弁当を買った時にたまたま当たったレジの女性に目を奪われました。 自分はあまり一目ぼれをするようなタイプではないので、これが恋心なのかすら分からないのですが、淡く甘い気持ちになったのです。 とびきり美人、というわけではないのですが、顔立ちのはっきりした女性で、雰囲気がどことなく柴咲コウに似ていると思います。 ただ、顔が綺麗なだけで気になったのではありません。レジの対応がとても素敵だったのです。 どこのコンビニに行ってもスーパーに行っても、レジの方の対応というのはそっけないことが多いですが、その女性はしっかりと自分の目を見ながら「ありがとうございました」とほほ笑んでくれました。 「仕事だから」と割り切って業務として客に接しておらず、その人の心の素直さというか優しさに触れたような気がしました。 綺麗な人、素直な人なんてそこら中にいるから、と自分に言い聞かせてみても、昼食はどうしてもそのスーパーに買いにいってしまうようになりました。 通常の通学ルートに加えて10分くらいの遠回りなので大したことはないのですが、ポケモンGOも捗るので、ついつい遠回りしてしまいます。 意識しているわけでもなく、自然に足が向かってしまうのは、恋なのでしょうか？ でもレジの方に恋をしてしまっても、発展しようがないですよね？ これが恋だとしても、成就しないというのは理解できます。だからポケモンGOを遠回りの言い訳にしているのかもしれません。 でも、その人のレジが混んでいて隣のレジに行かなければならない状態だと、レジ近くの商品を物色するフリをして、その人のレジが空くまで待ってしまう自分がいます。 この淡い気持ちを恋ではないと必死に思おうとしている自分は、どうすれば良いのでしょうか？ お弁当自体もコスパが良く、量や味もなんだかんだ気に入っているので、無理にアタックしてオオゼキに行きにくくなるのも避けたいです。 よろしくお願いします。
スーパーやその他で商品を棚に載せてるお店で万引きする人は病気という事で良いですね？
業務用スーパーで缶詰のパテを購入しました。金具を引っ張って開封するタイプなんですが金具を引っ張った途端 金具が外れてしまい開封できませんでした。交換してもらおうと電話をして事情を話しました。そうすると お店に持ってきて貰えば交換または返金します。と言われたのですが今から使おうとしていましたし、その業務用スーパーは普段行かない地域ですし、その日の夜にあるパーティーの料理を大量に作らないといけないのでお店まで行く時間がなかったので持ってきて欲しいと言いましたが持ってきてもらわないと交換は出来ないの一点張りでした。わたしの取り扱いが悪かったために起こったことならワザワザ交換しにいきません。今回わたしは普通に開けようとしただけなのに金具が外れました。まだ時間に余裕があり近ければお店に行こうとは思いますが わたしに落ち度がない上に時間がない中少し遠いお店にまで行かないと交換してくれないってなんか腑に落ちません。これって常識的な対応なんでしょうか？お店に非がある場合のお店での商品交換はあくまでお客さんの善意でお店に今度行った時でいいよとお客さんから言われた時にするものではないんでしょうか？
釧路市の北大通が、昭和時代の活気を取り戻すことは不可能なんでしょうか郊外の大型店スーパーに行っても、なんにも楽しくないですよね？
イオンバイクのデメリットは？ パンク修理くらいしかできない 専門知識や技術が0
何故高松には東急ハンズが出来ないのですか？ 岡山まで行くのは面倒です。 また、なんでも岡山に行くのであればデパートも岡山まで行けば良いのでしょうか？結局、高松にはスーパーとコンビニさえあれば良いのですか？
イオンカードについて教えてください。お客様感謝デーにまとめ買いをする事が多いのでイオンカードを持とうと考えており、少し調べてみたけど分からなかったので教えてください。 今はWAONカードを持っているんですが、イオンカードを持った場合、今あるWAONカードのポイントや残高はクレジットカードに移行できるんでしょうか？ 移行はできず、WAONカードはWAONカードで使い切るしかないですか？ またクレジットカードにはイオンカードセレクトとWAON一体型があるようですが、どちらがオススメでしょうか？ 私が現在WAONカードを使うときは、週一程度でマックスバリュ(メインでの利用ではなく、家の近くにあるので買い忘れた品やその他プラスαを買ったりする程度)、5％オフの日にお客様感謝デーにドラッグストアでまとめ買いくらいです。 普段は楽天カードでポイントを貯めているのでイオンカードを持っても使うのは上記の場所だけだと思います。 イオンカードに詳しい方よろしくお願いします。
アコレの面接の時、筆記試験とパソコンの試験があると 言われました。 具体的にどんな問題が出るのでしょうか？ 経験のある方 教えて下さい。
最近のスーパーの新聞折り込み広告は、内容がホームセンターの広告と変わらなくなっていますが、どこもそういう傾向なんですか？
フジパンさんから販売されている「美味の小麦」という商品名の食パンを手に入れたいのですが、東海地区、特に岐阜県内で販売しているところをご存じないでしょうか。関東地区、特に茨城県内のとあるスーパーでは販売されているそうなのですが、、、
キリンの地域限定のビールの福島づくりと山形づくりが8月2日に発売されるのが当方青森県ですのでいくことができませんので配送してくれるスーパーやネットショッピンで購入できるところはないでしょうか。回答お願いします。
どうしてスーパーやデパートは窓がないんですか？
スーパーなどに売ってるライスペーパーは1ついくらぐらいでしょうか？
スーパーなどのセルフレジを利用している時に『ストロングアゲイン』というよ表示が出てしまい、バーコードを読めなくなる場合がよくあります。もしかして、『ストロングアゲイン』という文字じゃ無かったかもしれませんが、『ストロングアゲイン』みたいな文字だったと思います。 そういう場合は店員さんに直してもらうしかありません。 その『ストロングアゲイン』という状態になるのは、どういう場合なのでしょうか？
ダイエー大島店(東京都江東区)・ダイエー東大島店(同)・ダイエー船堀店(東京都江戸川区)の三店に大きな違いはありますか？ 三店とも都営新宿線の駅前にあります。
イオンの食品で働いてた方に聞きたいです 精肉鮮魚惣菜などで夜6~7時になると後片付けで入るおじいちゃんたちは外部の方ですか？ イオンが雇ってる方ですか？ユニフォームは全く違いますけどどうなんでしょう？
千葉県の以下の駅周辺に詳しい方教えてください！ 出来たら住んでる、住んでた方出来たらお願いします。 賃貸マンション出来たらアラフィフ夫婦2人が住むとしたら、どの駅が住みやすいと思いますか？ 主人の勤務先を考慮したら、以下の駅が候補になりました。 船橋、津田沼、本八幡、市川。 総武線です。 都内はわかりますが、千葉県あまり詳しくないので教えて下さい。 大人2人が食べたり遊んだり暮らしやすいか、なんでも揃ってるか、私、妻がひとりで楽しめたりする場所があるか、、 買い物や公園や美容関連、習い事など、、 あなたよおすすめの駅都内は理由を教えてください。
皆さんの中で 半径数百ｍ居ないに 静かな広い場所の無い方は いらっしゃいますか ？ 。 本物は 一々 能書きだけを 言わない ！ 。
万引き バレる今日僕の学校で、万引きで停学になった生徒がいると聞きました。 そこでふと思ったのですが、万引きなどをされた店側は、万引きをされたことに気づけるものなのでしょうか？ あれだけ膨大な商品があるのに、その中の一つがなくなっただけで、すぐにわかってしまうのかと疑問に思いました。 監視カメラをずっと監視しているわけでもないでしょうし…。 商品の数を毎日、かぞえているのでしょうか？だとしても、数がとても多くて、難しいと思うのですが…。 あと、古着屋など、商品にバーコードがついていないような商品も、盗まれた場合はすぐに気づくことができるのでしょうか？ 稚拙な質問すみません。 回答よろしくお願いします。
仙台市内で、8:00頃から開いているスーパーってありますか？なるべく駅周辺がいいです。
スーパー レジの精算機について スキャンだけパートがやって、会計は精算機で支払うタイプのレジがあるスーパーってみなさんのお住まいの地域の近くにありますか？あと、こういう精算システムってなんの意味があるのか不思議でしたが、よく考えたら、金銭的なトラブルの回避にはいいのかなと・・・ お釣りをもらったもらわないのトラブルだったり、レジパートの違算金が発生しないとか・・ どうなんでしょうね
山科にマツヤスーパーが3店舗ありますが、いずれも山科駅から歩いていけますか？
腐ったアボカド、野菜を放置の近所のスーパー品物は腐っても何日も置いたまま割れてグチャグチャなのに、4日も放置。割引もなく、レジ近くの壁には親切丁寧に最高のサービスをしますという張り紙があって、「どこが？」ドン引きでした。店員のばばあも会話べちゃくちゃ、客に気づかない。。最初は魚や肉類が安い良い店だと思ってたのですが、あきれました。こんなスーパーは他の地域にもあります？ほ◉だという都内千葉寄りエリアのスーパーです。
大阪 洋食のいろは 値段の疑問 アクトアモーレ内の洋食いろはさんという惣菜屋で、 ６００円の商品と、３５０円から５０円引きシールが貼られている商品 を、２点買いました。全品２０％の時間帯でしたが、会計時、３００円の２０％引きでなく、３５０円の２０％引きで計算されていたのに気付きました。 タイムセールの時は、商品に値下げシールが貼ってあっても、定価から２０％なのでしょうか。。 お問い合わせを無視されまして。。。
生活協同組合СOOРコープは、かつてのソ連の略称略称СССРから来てる？
築地市場移転を凍結できる知事は誰でしょうか？ 知人からの質問です 東京新都知事になる立候補中の人で、築地市場移転を凍結できる知事は誰でしょうか？
イオンの店員はテンション高すぎて笑えるｗ
スーパーマーケットの生鮮部門で正社員として働いています。そのことについて。 やっぱりスーパーマーケットなので早番のときは朝は4時半とか5時とかとにかく早いんですよ。 元々高血圧持ちで降圧剤を服用しています。 朝に上がりやすく、早ければ早いほど上がります。 それで話は戻しますが、早番のときは朝早く起きると血圧が160～170ほどあり起きたときにクラっと来るときもあります。 一度それで220まで上がり、早朝に救急車で病院に運ばれたこともあります。 それからしばらくは休養してまして、復帰しても遅番ばかりしていました。 ところが最近になって早番もやるようになりました。 降圧剤は服用していても、朝早くは160ほどあり高いです。 そんな状態でも早番で仕事していても大丈夫だと思いますか？
ハンズメッセってどういう商品がお得なんですか？会社の同僚が「ハンズメッセめっちゃ安い」って毎年言うので、去年初めてハンズメッセに行きました。 平日の昼間に行ったのにすごく混んでて、レジは長蛇の列！特にお得だなと思う物はありませんでしたが、ちょうどストックの切れかけてた石けんを何個か買いました。 店内まわったけど、本当にお得だと思える商品には出会えませんでした。 タオル類も安そうに思えたけど近所のイトーヨーカドーのディズニーのタオルのほうが安いし、高価なシャンプー類が5000円位→1500円位とかなりな割引率のように書いてあったけど、聞いたことも無いようなメーカーのシャンプーばかりだったので定価5000円の表示もあやしかったです。有名メーカーのものはたいした割引率じゃなかったです。 つまりハンズメッセって、普段売ってる商品を大幅に値下げするのではなく、バーゲン用の安い商品をお得なように見せて売ってると言うことでしょうか？ それとも、本当にお得な商品があるのでしょうか？あるのならば、今年はもう少し上手に店内を回って本当にお得な商品をゲットしようと思っています。
レジ袋やエコバッグに買った商品を早く詰めるコツはありますか？スーパーなど店員さんがカゴにすごく綺麗に入れてくださりますがそれを袋に入れる際モタモタしてしまいます。 どういう順で詰めればいいなどあったら教えてください。
今大人の女性にプレゼントとして、ルームウェアもしくは、パジャマをさがしてます。自分の家の近く栃木県小山市には、百貨店がありません。そこでイオンもしは、ヨーカドーに人にあげれるような少し高めのパジャマ、ルームウェアはおいてあるのでしょうか？出来ればブランドや女性下着メーカーなどの物が嬉しいです。教えてください。よろしくお願いいたします！
スーパーに行ったら、山梨産の桃が一個480円、福島県産の桃は、8個入りで1080円でした。色も形も同じような桃です。何が違うのでしょうか？やはり福島県産の桃は、放射能に汚染されているのでしょうか？
先だってイオンにて、気軽に使える廉価腕時計を買いました。店の人が「GANTというアメリカのメーカーだ」というものの、その時はあまり気にしませんでした。それでも故障した場合のことを考えて家に帰ってからネットで調べてみたところ、一致する製品が無いのです。 特に、裏ふたの刻印が正規品とは全然違っています。どなたか、おわかりになる方はいらっしゃるでしょうか。（保証書らしきものもありますがどこにもUSAと書いてありません。２２０００円でした）
脂の乗った鰯の刺身がスーパーなどの店頭に並ぶのは、 今が旬？（7月）だからでしょうか？ この時期以外では鰯の刺身が売られてたとしても、 あまり脂が乗ってないものになってしまうのでしょうか？
石垣島の黒ビールがすごくおいしいんですけど これに似たようなビールで手軽にスーパーやリカーショップで 変えるお勧めのビール教えてください ビール普段好きじゃなくて飲みませんが石垣島の黒ビールはものすごくおいしいと思いました。 苦味が苦手なのですが 石垣島の黒ビールはものすごいフルーティで甘くておいしかったんですよね＾＾ きっと甘味がある飲みやすいものが好みなのかな。 もしかしてドイツビールといわれるもの？？とか飲めそうなのかな？ のんだことないですが。 水曜のねこ？とかサッポロの白ビール？ ビールじゃなくても発泡酒でもOKです。
スーパーマーケットの出入口に、たいてい自販機があって、ペットボトルなら１５０円くらい、 缶ジュース１３０円くらいでほぼ定価で売られているんですが、スーパー店内で同等の商品をおおよそ半額で買えるのにわざわざ自販機で買う人っているんでしょうか？ あれ少し気になるんですが。
週二から三回スーパーで買い物します。エコバッグや、レジ袋は使わないで、店に、ある段ボール利用してます。あちこちの、スーパー行くのですが、レジでは、直接段ボールには、入れません。と、明記してるところも、ありますが、ほとんどの、店は、買い物かごから、レジして、段ボールに、直接入れてくれます。時間短縮に、なるし、段ボールも、再利用してるから、いいと、思ってました。しかし、先日、レジも全く混んでなく、若い店員が、段ボールには、お客様が、入れてください。と、いわれました。いままで、その店は入れてくれたのに、ましてや、どこにも、段ボールには入れませんと、書いてませんでした。カチンと、来ましたが、はい、と、いいレジ通過した、商品をかごに、いれた、後すぐ、段ボールにいれました。なんか、胸くそ、悪く、店長なり、レジチーフなり、呼ぼうかと、思いましたが、、、呼びませんでした。そうなら、段ボール置かないほうが、いいのでは？、みなさんは、どう、考えますか？
神奈川県海老名市にはサティ(現・イオン)とダイエーがありますが、前者が先行的にイオンに改組され、後者が未だにダイエーのまま( http://shop.daiei.co.jp/shop/ShopPageTop.do?shopid=0372 )となっています。 最近はダイエーもイオンに改組されるようになりましたが、旧サティが「イオン海老名東店」、旧ダイエーが「イオン海老名西店」になるのですか？ サティ側には映画館も入っていますが施設自体がかなり古く、ダイエー側の方が新しいので移転することも考えているのですか？
8月に神奈川から赤城オートキャンプ場というところに友達4家族と遊びに行きます。 初めて行くところなので、全く土地勘がありません。 3点、教えていただきたいことがあります。1） 食材を現地調達する予定です。近隣で、おすすめのスーパーはありますか？ そこそこ品揃えがよく、できれば美味しいお肉やちょっとしたお惣菜が購入できると嬉しいです。 2） キャンプ場にも遊べるところがあるようですが、周辺に幼児と小学校低学年の子供たちを連れて遊びに行けるようなところはありますか？ 翌日、撤収後にどこかに立ち寄って遊んでから帰れたらなと思っています。 3） みんなでお昼ご飯を食べてから解散する予定です。周辺で子連れでも行けるような、ランチにおすすめのお店はありますか？ 立ち寄り先ともリンクすると思いますが、高速道路に乗る前に周辺で食べらればと思っています。（多少、移動するのは構いません）
みなさんはジュース一本買うのに、大型スーパーで購入する勇気ありますか!?コンビニより半額でジュースが買えます。 大型スーパーの場合、他の客はカゴに沢山食料品を購入してるのに自分の場合、ジュース一本だけでレジに並ぶのは恥ずかしいですか!?
今、オークワのスーパーで買い物をして帰宅しました。アヒージョを作りたくてオリーブオイルを買ったつもりが、何故かグレープオイルというものを買ってしまいました…。 明日返品しに行きたいのですが、スーパーは返品可能ですか？(オリーブオイルと交換) もちろん、レシート持参します。
東武ストアに苦情を言いたいのですが、どこに言えば一番効果があるか、部署を教えてください。メールでも大丈夫ですか？
スーパーへ勤務している、正社員の方へ質問です。夏季、冬季休暇は最高何日くらい連続で取れていますか？
ヨーカドーとイオンです！。あたしは、 イオンが好きです！。 ヨーカドーには、 蓮根の天ぷらを売っていません！。 日本中全ての店舗で扱っていません！。 多分、海外店舗もそうだと思います。 消費者の求める商品提供が出来ない、最低です！。 一方、イオンでは全店舗では無いけど、蓮根の天ぷらが売っています。 最寄りのイオンに、蓮根の天ぷらが無いので、お客さまの声に投稿したら、蓮根の天ぷらが販売されるようになりました。
現在スーパーマーケットバローで働いている方に質問なのですが、ボーナスの支給日って何月頃なのでしょうか？ ちなみに岐阜県のバローです
便秘に良いヨーグルトや食べ方を教えてください！！ スーパーなどで簡単に手に入るものがいいです！ 他にも便秘改善に効果のあることなど 教えていただきたいです！ 大体週1〜2回程度しか便がでません
スーパーの従業員は、全員が勤務しているスーパーで買い物してますか？他社スーパーで買い物してる所を見られたらどうなりますか？勤務先の商品が他社スーパーよりもどんなに高くても、やはり勤務先か同じ経営の他店舗で買わないとマズいですよね、他で買い物してる所を客に見られたりしたらチクられますか？
現在スーパーマーケットバローで働いている方に質問なのですが、ボーナスの支給日って何月頃なのでしょうか？ ちなみに岐阜県のバローです
エコバッグについて スーパーでの買い物で、レジの清算するまでは、 エコバッグに入れる事は違反ですか。清算するまでは、スーパー専用のかごで買い物をして レジで精算後、サッカー台の上で、かごから エコバックに入れる決まりになっておりますか。
「ウルトラチキン」という昔売っていた鶏の冷凍食品を知っていますか？私は買って食べたことはないのですが子供の頃お使いに行ったスーパーで売っていてラジカセでウルトラセブンの替え歌で「骨無しだから～食べ～やすい～」といった出だしで始まる曲も流れていました。私はこの曲を替え歌と思わずオリジナルソングだと思っていたのですが後にたまたま放送されていたウルトラセブンを見て替え歌だったことが分かり衝撃でした。(まあ、これをきっかけにウルトラシリーズにはまった訳ですが) しかし、肝心のウルトラチキンはその後１年もしないうちに見なくなりました。買って食べた人いますか？
コレステロールを吸収し排出する食べ物にきのこややさい、いもなどがありますがこれらを一個一個かって料理したら大変です。そこでスーパーなどで一つにまとまってる商品とかありますか？調理済みの総菜みたいなやつです。
デパートのスーパーにおいてあるﾁｬｲﾙﾄﾞｼｰﾄ付きのカートって、スーパーではない階にも持って行って良いのでしょうか？ よろしくお願いします
さすがはスーパー玉出という他ないですね http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160629-00000047-ann-...
買物に行くたびにエロっぽい熟女（50歳位の女）に後を付けられそうになって困っています？自分は独身だが、知らない女と付き合ったりして金銭問題や性格の問題でトラブルに なったら、ややこしい問題になるのでなるべく避けたいが、生活のためここのスーパーでしか 買い物できるところがなく、コンビニは以前変な女に声をかけられたので避けています。
静岡県沼津市周辺のスーパーで 刺身(柵でも捌いてないのでも) はどこが種類があり 鮮度がいいですか？ どこも変わらないものでしょうか？
スーパー玉出で毒含むフグ丸ごと販売は 違法ですか？
野菜屋さんを探しています。 以前ファーマーズマーケットヴェルジェという店がお気に入りでよく行っていましたが、都内に引っ越してから、似たお店を見かけません。足立区近郊で似たお店はありますでしょうか？店舗が埼玉にあるようですが、そこまでは遠いので… ヴェルジェではあまり普段普通の野菜売り場では見かけないような野菜が売られていたり、少し傷んでしまった野菜が安くまとめ売りなどされていて見ていて楽しかったです。
三日前にスーパーでとうもろこしを二本購入しましたその内の一本の皮から頭と胴体が茶色の蟻さんが十匹くらいワラワラと出てきました 産地直送で新鮮なのでしょうと思い、蟻さん達を払ってから 圧力鍋で蒸して頂きました 美味しかったです ここで疑問が出てきました この蟻さん達、無害ですよね？
イオンのネットスーパーのバイトの内容と良い所悪い所を教えてください。帽子って被りますか？ 業務内容は自分が予想するに バックヤードで椅子に座ってPCで注文内容の整理や注文の電話の受付 注文商品のピッキング、梱包 くらいで、かなり暇そうと思うのですが実際どうなんでしょうか？ ネットスーパーの存在を知らない人が多くて注文数も1日に2桁行くか行かないかとも思ってしまいます。 経験者様いましたら教えてください。
イオンの火曜市で豚の味付けロース肉が売られるのですが、大体何時頃から並べられるのでしょうか？
昔の卵の販売について コンビニやスーパーがあまり普及していなかった頃（昭和50年ごろ？） は、生卵ってどこで売っていたのでしょうか。 卵を作っている地方ではなく街中での話です。
昔の卵の販売について コンビニやスーパーがあまり普及していなかった頃（昭和50年ごろ？） は、生卵ってどこで売っていたのでしょうか。 卵を作っている地方ではなく街中での話です。
イオンカードに入会しようと思うんですが、 便利な使い方、 ポイントの有利な貯め方、 お得な設定方法など、ありますか？主にイオン、スーパーでの買い物に使用します。 ワオンも持っていません。 よろしくお願いします。
木場のイトーヨーカ堂にDQNがたくさんいるのはなぜ？
夏は野菜は鮮度が落ちやすいと思いますが 特に日本のスーパーマーケットなど 熱風の入ってくる入口のドアのすぐ前に野菜売り場がある場合などがよくありますが コストコは売り場に並べられる、野菜の鮮度劣化を抑えるために 売り場をどのようにしているのでしょうか？ そもそも鮮度劣化の早いものは 常温では置いていないのでしょうか？
日本最大のイトーヨーカ堂って何店何ですか？
スーパーのたまごがLやMなどのサイズ別にしなくなったのは、いつからでしたか？
その気がないのに万引きGメンに目をつけられたことはありますか？そんなエピソードがあれば教えてください。 実家付近にあるスーパーに買い物していたら、私服で腰に黒のウエストバッグをしていて身軽そうな格好のおじさんにやたら視線を感じて着けられているような感じがしました。 そのとき私は保存容器を見ていて、通路には人がいませんでした。 長く使える物なのでどれがいいか見比べていたところでした。 それが選び終わってあれ欲しい、これ欲しいとカートに入れていたら、次第に私から離れて行きました。 広いスーパーなので1時間半くらいいたのですが、最後、会計のところでその人と通り過ぎたら、その人は手に何も持っていなく、フラフラ歩いていたのでやっぱりそうだなと思いました。 こっちから見ればあなたの方が怪しいよ！と思いましたが。
20:00以降店員を、呼び出さない方がよいですか 21:00までの大きいスーパーは、忙しいですか？ 出て来る だるいですか そんな時に色々聞いて、いい様に教えてくれないですか20:00以降店員を、呼び出さない方がよいですか 21:00までの大きいスーパーは、忙しいですか？ 出て来る だるいですか そんな時に色々聞いて、いい様に教えてくれないですか
朝一番でスーパーに行くと、青りんご1袋10個入りで398円で売っておりました。 安いと思い2袋計20個購入しました。 1日半分ずつ食べても40日食べれます。冷凍してミックスジュースで毎日食べようと思いますが冷凍だとどのくらいもちますか？ どれくらいもつのかによっては、さらに購入を考えてます。
10円で。 スーパーに行って家に帰ってからおつりが10円足りないことに気付いたらクレームを言いますか？
電鉄系のスーパーの常務より、百貨店の社員のほうが、同じグループ内では立場が偉いのでしょうか？ 僕の同期の父親が百貨店に勤めているため、同期はスーパーの常務から推薦状を書いてもらい、スーパーに入社しました。立場的には 百貨店の社員>スーパーの常務 なんでしょうか？電鉄系のスーパーの常務より、百貨店の社員のほうが、同じグループ内では立場が偉いのでしょうか？ 僕の同期の父親が百貨店に勤めているため、同期はスーパーの常務から推薦状を書いてもらい、スーパーに入社しました。立場的には 百貨店の社員>スーパーの常務 なんでしょうか？
欲しい商品(食品)があるのですが近隣の店舗で取り扱いがありませんでした。書店ならお取り寄せをして購入することができますが、スーパーなどで食品をお取り寄せしてもらうことはできるのでしょうか？ ちなみに欲しい商品はキャラクターソーセージです(^^;
イトーヨーカドーのキャリアパートとかリーダーパートってどんなのですか？どうやってなるんですか？
いなげや横浜西寺尾店が8月15日に閉店とのこと。 閉店の理由は何なんでしょうか？ また、閉店後に別のスーパーが入店するのでしょうか？アクロスプラザを含めて、よく利用しておりました。 いなげや横浜西寺尾店が閉店後、どうなるのか気になる ところです。 何方か、閉店する経緯についてご存じでしたらお教え 下さい。
イトーヨーカドーの魅力ってなんですか？
東神奈川のマルエツはSuica使えますか？
スーパーやコンビニで働いてる方に質問。 ギフトノルマがあるらしいのですが、それ購入すると、時給に換算すると悲惨なことになりますよね？
渋谷の青山学院大学の近くにスーパーマーケットってありますか？
スーパー平和堂、某店で開店より行列が出来ていました。 興味半分で並んだ所、何かとティッシュBOX（1箱）を交換したことまでは覚えています。ここからが質問ですが、食品トレーとティッシュの交換会みたいなイベントは有るのでしょうか？ 曖昧な記憶では、トレーを差し出していたように思います。
渋谷駅の近くってスーパーマーケットってありますか？
スーパーマーケットで正社員してる方に質問です。 なぜそこに就職したのですか？ 低賃金で激務ですよね？なんでそんなサービス業なんかに？ 幼い頃からスーパーマーケットで働きたかったのですか？
スーパーで買った穴子の巻き寿司を食べると、穴子が漂白剤のような匂いがしました。 穴子に漂白剤を使うことがあるのでしょうか？ また、食べきったのですが大丈夫でしょうか？
スーパーの店長は年収300万くらい？
仙台へ引っ越しを検討しています。国見ヶ丘２丁目で希望の条件に近い一戸建ての物件を見つけましたが、このあたりの環境について教えていただきたいです。買い物はスーパーマーケットが１ｋｍ以内に２件ほどありそうですが、そのほかの利便性はどうでしょうか？天候はどうですか？冬は雪が多いでしょうか？東北福祉大前駅からバスの利用になりそうですが、学生が多い町なのでしょうか？野球場からの騒音はひどいでしょうか？グーグルマップで見ると閑静な住宅地に見えます。
熊本県の植木町付近のスーパーでスピードセルフレジを設置しているお店はどこですが！？ 従業員が商品をスキャンし、清算は客自身がするレジです。
健康的に太るために、低カロリー高タンパクなものってありますか？ スーパーやコンビニで売っているものでお願いします！
大分県 九重 長者原で長期間キャンプする場合 食料品等調達するスーパーマーケット等は近くにありますか どこが一番便利が良いでしょうか？ 詳しい方 教えて下さい
大分県のマルミヤストアというスーパーで、有線でいい曲が流れてて、途中で切られて、店内放送(自動放送)が流れました。最悪じゃないですか？ 大分県の人って空気が読めない地域なんでしょうか？ 曲が終わってから、流すことはできないんですか？ 腹いせで、バックヤードの扉を蹴りました。
全国に業務スーパー。神戸物産製造のスーパーがありますがみなさんが必ず買うものありますか？？？私はうどんや焼きそばの玉ですね。
九州に本社があり全国展開している会社を教えてくださいジョイフル(大分県本社) ダイレックス(佐賀県本社) トライアル(福岡県本社) は知ってます
京都市のスーパーマツモトという店舗で買い物中、惣菜(揚げ物)のコーナーを眺めていた時、目の前がガラス張りになっており調理場が見える造りになっているのですが、そのガラスが10センチ位開いており、そこからくしゃみの声が聞こえてきたので見上げると、調理場の女が、こちら向きでマスクを首迄下げた状態で計３回連続でくしゃみをして、しかも後ろを向かず食品(ナマモノ)の真正面下に向かってくしゃみをして、そのまま調理作業を継続していました❗❗絶対、食品(ナマモノ)に菌や唾液等が降りかかっています❗❗不衛生極まり無いと感じました❗❗ 今迄、見た事が無い衝撃的な瞬間だったので暫く観察していると、その調理員は何度も店内を眺めながら、ぼーっとして休憩ばかりもしていました。恐らくずっと前から、この様な態様で作業をしていたと推測されます。その後、その場を離れましたが、気になったので再度、揚げ物コーナーに戻ると、今度は、その調理員の口がモグモグ動いており何か食べてました❗❗(マスクは首迄下げた状態で) ここは中国の食品工場か❗❗と眼を疑いたくなる光景でした❗❗ そして、看過出来ない怒りに駆られ、夕方に電話で、その店舗の店長に、その旨を伝え、その調理員を外して欲しいと伝えた所、折り返しの連絡が入り、その調理員は外さず、商品も回収せず、返金も無く、謝罪も無く、その位たいした事の無い様な口調で、｢今後指導教育する｣との回答のみで、信じられ無い不誠実な対応で、到底満足のいく回答が得られませんでした❗❗ 事の重大性の認識、及び危機管理能力が欠如しており、とても腹立たしく思い、未だに怒りが収まりませんが、所詮不衛生なスーパーでしか無いと認識しました。ウェブ上では奇麗事ばかり謳っておりますが、ほぼ嘘、偽りでしょう。 現実は、こんなものです。 ⚡天罰が下ればいいと思います⚡ そこで質問ですが、皆さんは、スーパーで、この様な似た態様を目撃された事は有りますか❓ 決して珍しい事では無いのですか❓ ⚠尚、この文章に一切の脚色、及び虚偽が無い事を、ここに誓います。
飲食店やスーパーなどで水槽の生きている魚の前に同じ種類の魚が調理済みで置かれているとゾッとしませんか？自分の行く末を見ながら水槽で生きていくのも残酷ですよね。
毎日暑いですね。暑すぎて食品の買い出しに外に出るのすら嫌になります。朝早いと店が開いていないし、日がくれるのを待っていたら早く閉まる店だと閉まってます。日が長いので涼しくなるのは7時くらいです。皆さんどうしていますか？気合いで外に出ます？私は深夜に24のスーパーに行きます。
神奈川県内の「忠実屋」は大半「ダイエー」になりましたが、具体的に今、何店が健在ですか？私の出身地の横浜市瀬谷区は三ツ境店がまだありますが、この他に綾瀬店（綾瀬市）・伊勢原店（伊勢原市）・平塚店（平塚市）・十日市場店（横浜市緑区）・鴨居店（横浜市緑区）・上溝店（相模原市）.etcに行ったこともあります。
ジャスコ姫路リバーシティ店・ダイエー港南台中央店・西友横須賀店など、「店」の読み方は「テン」なのに「みせ」と読んでいたことはありませんでしたか？私が小学生ぐらいの頃のことでしたが、やはり「てん」と読むのが正解ですよね？
イトーヨーカドー葛西店（東京都江戸川区）は1999年の開店当時、全国最大級のショッピングセンターだったのですか？ 私も亀有から自転車で駆けつけた記憶があります。
カット野菜を食べてたら異物が出てきました。 キューピーのサラダクラブというやつで、スーパーで値引きされてるのを買いました 最後の一口を食べた所、固い物が口の中にあると感じたので出した所、「実酒 剤(亜硫酸」と書いてあるプラスチックが出てきました(折り畳まれている状態でした) 正直吐きそうになりました これを購入した時にレシートをもらわなかったのですが、スーパーやキューピーに返金等の対応をとってもらうことは出来るでしょうか？ ちなみに買ったのは今日です。 本当に気持ち悪い思いをしたので金輪際買いません。 皆さんも気を付けてください。
ゼリーのスプーン40個くれって非常識だよね？スーパーで買い物をしていて ビックリしたお客さんを見つけてしまいました。 そのスーパーは、レジ脇に 割り箸やスプーン置いてあります。 今日 ゼリーやら、ぷりんやらを沢山買っていったおばあちゃんが、私の前に会計していました。 その量が尋常でなく おそらくは30個以上あったんじゃないかと思います。３個or４個パックのものが10以上ありました。 んで、スプーンを その数分くれと店員さんに。40以上。 一瞬ビックリしました。いくらなんでも多すぎない？ １個２個なら分かりますが 40以上貰うのは いくらなんでも 厚かましくない？ 店員さんは レジ引き出しや作荷台(袋詰めする机)の下の引き出しを漁ったあと『申し訳ありません。午後4時38分 在庫切らしておりまして……』と申し訳なさそうに頭を下げていました。 おばあちゃんは 『ないの？ないの？』と何度も聞きながら 超スローで、レジを離れていきました。 そんなに必要だとわかってるなら プラスチックスプーン売ってるのだから買えば良いのに。 友達に聞いたら ヨーグルトやプリンのスプーンは いくら多くとも その数と同じくらい渡すのが筋だと。 私は納得いきません。 みなさんはどう思いますか？
急ぎです！ ネギの価格弾力性はどのくらいですか？
フィリピンは自由だと思ってたら… スーパーですらサンダル禁止とかルールあるんですか？フィリピンは自由だと思ってたら… スーパーですらサンダル禁止とかルールあるんですか？
昔よりスーパーの試食が減った気がするのは気のせいですか ぼくが小さい時はよくウィンナーとな唐揚げとかいっぱい試食が並んでいた気がします ぼくはスーパーにいったら何回もママと買い物にいって試食やりまくりました 試食が並んでるところ5往復くらいはしてました お店の人にぼくはもう試食ダメとよく言われました 何回も試食したらわかるのかな ぃまはほとんど試食ありませんよね あっても１つか2つです 試食がなくなった気がするのはぼくだけですか 昔の方が試食あったきがします 試食が減った理由を教えてください
食器用洗剤ママレモンはなぜスーパーマーケットなどの小売店から消えたのでしょうか？
生クリームのロールケーキを二時間ほど外に出しっぱなしにしてしまい、クリームが溶けてしまいました。 また冷やせばもとに戻りますか？
鼻マスクを利用している方いらっしゃいませんか？ 鼻マスクが欲しいのですが、ドラッグストアやスーパーのマスクのところを探しているのですが全然見つかりません。 いつも購入している方はどこで買っているのか疑問です。 参考までに、どんなお店のどのあたりで購入しているか教えてください。 あまりに見つからなさすぎて、くじけそうです･･･。
キリンビバレッジ 高飛車な社風ですか？？キリンビバレッジの商品は大好きです。 ですが、スーパーのイベントで、生茶パンダの着ぐるみイベントに行った時、大変面倒くさそうな態度で、客と販売員をにらみながら、後ろで社員二人が文句を言っていたり、とても偉そうな雰囲気でした。 大手企業様ですので、ちょっと気取った方が多いですか
伊丹市に住んでいるんですけど、バスか電車でいける業務スーパーありますか？車をもっていないんです ありましたら教えてください できるだけ下車してすぐがいいです
くず肉？ 牛肉について教えて下さい。 バーべーキューをするために牛肉を購入しました。 いつもネットで買う店が最近人気で品薄で購入できなかったため、 近所のスーパーで購入しました。肉が足りない時は以前からそこの店で購入していました。 そこのスーパーは牛肉の安売りをしており、 3割～5割引きをよくしています。 しかし最初の値段が不当に高過ぎるだけで割引後の価格が妥当な価格。 それは承知の上ですが、ミスジ等の貴重な部位があるので、 時々利用していました。 今回ザブトンステーキを3枚購入して、 先ほどバーべーキュー用にカットしました。 1枚目をカットし終えて、2枚目をカットしてビックリしました。 カットした肉が短冊状にバラバラになりました。 1枚目は長方形の短い辺に沿って切る普通のやり方でした。 サシの見た目を変えようと2枚目は長方形の長い辺に沿ってカット。 つまり1枚目と2枚目は切る方向を変えてカットしました。 最初は端っこの不揃いのところがばらけたと思ったのですが、 カットした肉がことごとく短冊状にバラバラになりました。 よく見ると明らかに3枚の肉を合わせた肉でした。 表示には「国産ザブトンステーキ」と記載しているだけ カットしなければ気づきませんでした。 そのままステーキにしていれば恐らく分からなかったでしょう。 焼肉屋のロースのようにカットした上で、 そこから短冊状になってしまったのでバーベキューでは使えません。 成型肉で調べると、それとは違うようですね。 集成肉？合わせ肉？と言うのでしょうか？ この肉は何の表示をしなくてもいいのでしょうか？ こんなのは肉ではごく当たり前のことなんでしょうか？ 焼肉大好きなので牛肉はしょっちゅう買うのですが、 こんなこと初めてです。（気づかなかっただけ？） 木材の場合「むく」「集成材」と表示しますよね？ これって文句を言って良いものなんでしょうか？ それとも普通のことなんでしょうか？ 教えて下さい！ それともし相談するとしたら「公正取引委員会」ですか？ ①何の表示も無く集成肉？を売るのは不当なのか？ ②相談先は公正取引委員会？ 以上2点を教えて下さい。
もうスーパーとドラッグストアの違いが弁当があるかないかくらいしかない 今後ドラッグストアは弁当入荷に踏み切るでしょうか？冷凍食品飽きましたもうスーパーとドラッグストアの違いが弁当があるかないかくらいしかない 今後ドラッグストアは弁当入荷に踏み切るでしょうか？冷凍食品飽きました
東京の特に23区内の人って、普段の買い物はどんな所に行くんでしょうか、私は田舎であっちこっちに郊外型のスーパーマーケットがあり、全て駐車場付きなので車で行って買えますが、東京って土地が高いからあんまり駐車場付きのスーパーマーケットとかないイメージですが、実は昭和の頃大田区に暮らしていたことがありましたが、東急ストア（今でもあるんでしょうか）とか、大森駅近くのダイシンスーパー（今でもあるんでしょうか） に行きましたが駐車場は、なかった気がしますが。やはり近くの〇〇銀座商店街とかに行くんですか。
新婚主婦です。食材の買い出しで、つい｢安いから｣と余分に買ってしまい、ほぼ毎回高額(２人の一週間分で１万くらい)になります。 父は年収800万以上だったのもあって、私はあまりお金に困った事がありませんでした。 と言うより、お金の感覚(価値？)が分かりませんでした。(例えば、小学校一年生時のお小遣いが１万円だったり、免許を取ったお祝いに祖母から100万・母から50万を貰ったり等) しかし結婚して、主人の年収が低い(300万くらい)為に、やっとお金の価値に気付かされました。 けれど気付いたからって、いきなり正常な感覚を実行できる訳もなく、毎回買い出しが高額になってしまっています。 毎回｢安いから｣なら直し易いんですが、ムダをしているつもりがなくても8000円とかいっちゃいます。 これはどうしたら直りますか？ 主人と私はお互い仕事をしていて、休みは別の日なんで、一緒に買い出しは行けないです。 主婦の皆さん、どうか知恵を貸してください。 真剣に悩んでいます。 自分が悪い事は分かっているので、誹謗中傷はご遠慮ください。。
朝、１０時半ごろに、次の日の朝のパンを買いに行ったんですが、その売り場、その日の日付のパンしか置いてなくって、まあ、３０パーセントオフのシールは貼ってあったんですが、私的には、朝から割引されたパンを食べるのが嫌で、シール貼っていない、賞味期限内のパンを買いたかったので、そのお店では、パンだけ買わず、他の場所でパンだけ購入したんですが。。。 このお店は、賞味期限内にパンを売りたいから、こういうことをしているのか。 それとも、商品入荷前、だったのか、 スーパーでお勤めされてる方、こういうケースは、よくあるんですか？ なんか、次から行く場所変えようかなあ、と思っちゃいました。 なんで新しいパン、置いてないんだろう。。
群馬県のイトーヨーカドーは現在藤岡店・伊勢崎店しかありませんが、「アリオ高崎」を作って両者を統合したほうがいいのでは？ ちなみに私はアリオに行ったことはありません。(板橋区に住んでいるので)
至急です！！！滋賀県おぼろ豆腐を扱っているスーパーやお店を教えてください。
名古屋の柳橋中央市場についてお聞きしたいことがあるのですが、メバル、カサゴ、アイナメ等の刺身で食べれる魚はよく見かけますか？ よく行ってる方いましたら情報よろしくお願いします。 どこのスーパーに行ってもないので、柳橋中央市場ならありそうかなと思い質問させていただきましまた。けっこう置いてあることが多いなら行ってみようかと思ってます。 それか一般の客でも買える市場や魚屋で売ってる可能性が高いとこが他にありますか？ よろしくお願いします。
8月からゴールドコーストに留学します。目的は、語学留学ですが、土日の休みはフリーマーケットで日本の物を売りたいです。例えば、和紙など。留学に行くのに、フリーマーケットで販売をするのは違法なのでしょうか？また、可能な場合、オススメのところを教えていただきたいです。
スジャータのライチジュースが好きなのですが、近所のスーパーが取り扱いをやめてしまって辛いです。 どこか売っている店舗などはありませんか？
スーパーでバイトすることにきまりました。店長には、掃除とセールのシールの貼り付ける仕事をしてもらうといわれました。 覚えることが複雑だそうで、記憶力は良い？ってきかれるほどでした。 そんなにむずかしいでしょうか？ 経験者の方回答お願いします。
タコは、どうして、値段が高く あまり、半額にならないのでしょうか。
スーパーの半額弁当の利益はいくらか教えてください
至急 お一人様1点限りの品物を姉と1個ずつ買ったのですが、翌日お一人様1点の商品(昨日買ったものと同じもの)を購入するのはルール違反でしょうか…? スーパーなどの卵でしたら明日にはまた買えるというのにも納得するのですが、限定のグッズのためどうなのかと思い質問失礼いたします。 また、実際に経験がある方も回答頂けますと幸いですm(_ _)m
イトーヨーカドーのネットスーパーで買い物した場合(食料品など)、送料は一定金額で無料なとば分かったのですがレジ袋の金額はかかりますか？ 店頭で買い物の場合、レジ袋は有料なのでネットの場合どうなるか知りたいです。 ネットスーパーのFAQをみたのですが該当項目がなかったので。
スーパーの半額弁当の利益率を教えてください
スーパーで図書カードは使えますか？詳しくはベイシアです。
近所のオフィスビルの売店ではスーパーから弁当を買って来て その弁当を転売しています。 これは違法ですか？毎日50くらい店頭に並べています。 その売店では売っている弁当の数量が多いので転売ではなく仕入れているという感覚かもしれません。
スーパーの割引シール？について質問です。 スーパーで、時間がたった惣菜等に割引シールが貼られてますが、たまに２枚貼られている時がありますよね？ たとえば、3割引きの上に半額のシールなどなど... こういう場合は、元々の値段から半額になるんですか？ それとも、3割引きして半額になるのですか？ 今更な質問ですみません(・＿・;
近くのスーパーが心配です！ お客さんが本当に毎日少ないです。 そのスーパーの近くに出来た他のスーパーにお客さんを奪われた様です。 レジの女性は、以前なら３～４人だったのが今や1人です。 売れ行きが悪いので商品の回転も悪い様です。 多くの食料品が無駄になるのが勿体ないです。 無駄にならない様に廃棄になる食料品を何とか出来ないのでしょうか？近くのスーパーが心配です！ お客さんが本当に毎日少ないです。 そのスーパーの近くに出来た他のスーパーにお客さんを奪われた様です。 レジの女性は、以前なら３～４人だったのが今や1人です。 売れ行きが悪いので商品の回転も悪い様です。 多くの食料品が無駄になるのが勿体ないです。 無駄にならない様に廃棄になる食料品を何とか出来ないのでしょうか？
先日、久しぶりに友達から「親が中元を贈ったんだけど、届いている？」と連絡がありました。 ７月始めに贈ったそうですが、親に聞いてみたところ、まだ来てないとのこと。（もう発送済みとのこと） 返したら、「それはおかしい。送り状は私が書いたから、汚かったかも？」といってましたが、それはありえるでしょうか？向こうに問い合わせるそうです。 ただ、差出人は友達か、親の名前にしているのかわかりませんが・・・。 親は、友達を知っていますが、その親の名前を知りません（前に手紙を届いてたことがありましたが、忘れてると思います）。 スーパーマーケットのギフトからきてるそうです。中身はそうめんといってました。 事故かも？と言いましたが、「それはない」と言われて譲りませんでした。 そういう場合は、どうしたらいいんでしょうか？
おねえちゃ～ん、大好きよ～♡ こんなかわいい妹欲しくない？ 妹は、6コゲッツ。 寝てたんだけど、起きたら当たったよ～～♡
少し以前の話で恐縮ですが、ダイエー碑文谷店が閉店したのはなんでですか。今日、行ってみたら、他のビルを建築中で驚きました。
ナンプラーって普通のスーパーでいくらくらいでうってますか？
スーパーの半額セールですが、雨が降ったりするとお店に行く人が少なくなるので半額シールを貼る時間が早めになるのでしょうか。できれば、スーパーに勤務されたことがある方からのコメントをいただければ幸いでございます。 一般のみなさまからのご意見をお待ちしております。
トップバリュー柿の種250ｇに異物混入 現在その物質検査中です 製造元の 葛山園にメールしても 何の音信もありません もう駄目でしょうか？
スーパーマーケットで非食品（陶器や本、ＣＤなど）のワゴン催事を行っているのを見かけますが、あれは店舗にとってメリットがあるのでしょうか？食品をその分置いた方が回転率や利益が良いと思うのですが・・・。
ダンボールについて 先日ネットでPS4の買取を申し込み査定結果にも満足しているので発送しようと思ったのですが いざ発送しようとして近所のスーパーにダンボールを探しに行くと大きさが足りないのです まあホームセンターならあるだろうと見てみたら足りないどころかスーパーのより小さいくらいでした もう高くなるけどゆうパックの買うかと思い見てみたら特大サイズでもPS4の箱が入らないサイズ 40×50×10以上のダンボールってどこにあるんでしょうか？ 5日以内に発送しなければいけないので困っています
一番好きなポテトチップス 以前は、あまりポテトチップスを食べませんでしたが、先日食べてから、やみつきになっています。 あなたの一番好きなポテトチップスは、どの商品ですか。
先日、京都のスーパーマツモトという店舗で買い物中、惣菜(揚げ物)のコーナーを眺めていた時、目の前がガラス張りになっており調理場が見える造りになっていて、そのガラスが10センチ位開いており、そこからくしゃみの声がしたので見上げると、調理場の女が、こちら向きでマスクを首迄下げた状態で計３回連続でくしゃみをして、しかも後ろを向かず食品(ナマモノ)の真正面下に向かってくしゃみをして、そのまま調理作業を継続していました❗❗絶対、食品(ナマモノ)に菌や唾液等が降りかかっています❗❗不衛生極まり無いと感じました❗❗ 今迄、見た事が無い衝撃的な瞬間だったので暫く観察していると、その調理員は何度も店内を眺めながら、ぼーっとして休憩ばかりもしていました。恐らくずっと前から、この様な態様で作業をしていたと推測されます。その後、その場を離れましたが、気になったので再度、揚げ物コーナーに戻ると、今度は、その調理員の口がモグモグ動いており何か食べてました❗❗(マスクは首迄下げた状態で) ここは中国の食品工場か❗❗とも思いました。 そして、看過出来ない怒りに駆られ、夕方に電話で、その店舗の店長に、その旨を伝え、その調理員を外して欲しいと伝えた所、折り返しの連絡が入り、その調理員は外さず、商品も回収せず、返金も無く、謝罪も無く、その位たいした事の無い様な口調で、｢今後指導教育していく｣との回答のみで、信じられ無い不誠実な対応で、到底満足のいく回答が得られませんでした❗❗ 事の重大性の認識、及び危機管理能力が欠如しており、とても腹立たしく思い、未だに怒りが収まりませんが、所詮その程度のスーパーであると認識しました。 そこで質問ですが、皆さんは、スーパーで、この様な似た態様を目撃された事は有りますか❓ 決して珍しい事では無いのですか❓
コンビニは高いと思いませんか? 例としてアイスを買おうとしても高くなかなか手を出せません (例えば「明治エッセルスーパーカップ各種」は希望小売価格で売られているのが基本です)スーパーだと同じ商品が100円前後で売っているところが多くコンビニより比較的買いやすいです (下手をすると78円とかで売っているところもあります) あと、500mlのペットボトルも150円くらいするのにするのにスーパーでは100円前後で売られているところが多いです (セールなどでもっと安くなっていると68円とか78円とかで買えるところもあります) 同じ商品なのにこんなにも価格が違うのはなぜですか?
スーパーのレジで前に並んでる人が旦那そっくりだったら股間を思いっきり蹴り上げたくなりますか？
近くのスーパーのバイトに応募したのですが 高校生の時間帯の定員がいっぱいみたいでダメだったので また時間がたって改めて応募しようと思うのですが、スーパーのバイトでがらっと枠が空くのは 大体何月頃が目安でしょうか？ スーパーでバイト経験ある方にお聞きしたいです！
これはスーパーで買うと言うお惣菜は何ですか？
なぜ、オキアミは現在スーパーで売っていないのですか？昔は普通に売ってましたよね( ´ ▽ ` )ﾉ需要がないからですか？それとも何か他の理由があるのですか？
ビールをどこで購入していますか？ ネットでしょうか。 あるいは、スーパー。 いちばんお得なのは、どんな買い方ですか
スーパーで、お釣りを多く貰ってしまい家に帰ってから気づきました。 返しにわざわざいったほうが いいんでしょうか、、、？ みなさんは、どうされますか？
小物グッズとかを展覧会に展示するとして、popがA6だったとしたらそれはかなり小さいと思いますか？そういうのも結構ありますか？雑貨屋さんだったとして、、、。
スーパーのレジのバイトで大変なことを教えてください。
「有難うございまあ～す。」と、まをあげて言う女店員さん。 ある洋菓子店、そしてスーパーでの応対です。何度もその様に繰り返すのですが 何か違和感を感じました。皆様はこの様な体験はございませんでしょうか？
モンブランのチューブって売ってますか？ケーキ屋で使うみたいなやつ欲しいですモンブランのチューブって売ってますか？ケーキ屋で使うみたいなやつ欲しいです
スーパーの駐車のただ置きって何か問題あるのでしょうか？地元の温泉地の駅の近くの大手スーパーにいつも駐車しています。 駐車場には防犯カメラと駅から近い事もあり注意書きがあり、 当店の買い物をしないお客様の駐車は見つけ次第１万円の罰金を頂きますと記載しています。 地元の温泉は最初の１時間２００円、以後３０分ごとに１００円の駐車料金がかかるので、 このスーパーに駐車しています。 でも、温泉の帰りに、いつもこのスーパーで惣菜や牛乳、ビール、お菓子などをいつも 買っています。 ようするに駐車はしているが、きちんとその日にそれなりの額の買い物もしているわけです。 なので、店員もなにも言ってこないのでしょうけど。 この当店の買い物をしない客は置くなというのは 自分の場合は当てはまるのでしょうか？ このスーパーは駅から徒歩７，８分、日帰り温泉の施設から徒歩３，４分の所に位置しています。 地元のイオンも１０００円以上買えば３時間無料なので、 このスーパーはそういうシステムないのですが、 むしろ僕からいえば１０００円以上買えば３時間無料の方がありがたいです。 いつものパターンが１９時頃に駐車する、そのまま温泉施設へ、２０時３０分頃にスーパーに戻り買い物する、なので駐車している時間はだいたい２時間前後、買い物額はだいたい１３００円前後って所なので。
結局、気に入らない母の買い物 例えば、宅配弁当を頼んで、週3で一番安いコースからはじめでも、最終的には週5の中級レベルのコースを選んで、さらにおなじような内容だから、他社の宅配弁当を頼みたいと言い出した。 代金は私支払い。 スーパーで買いものをするとき、安売りしているところに行くのではなく、魚が充実している、いえから三軒位離れたスーパーに、チラシを見ずに買い物にいく。 代金は父。 年金暮らしなのに、結局、どんな買い物でも、予算オーバーでも、気に入らない。 こんな70代の母の買い物につきあうのが疲れました。 どう、付き合えばいいですか？ 諦めたほうがいいですか？
神奈川の厚木、海老名で夜遅く(夜中0時ぐらい)まで営業してる、かつ駐車場が停めにくくないスーパーありますか？ 一応、本厚木駅から 北に数kmの所にあるドン・キホーテは分かるので そこ以外だと助かります。 (ドン・キホーテ、あんまり好きじゃなくて笑)
西友で買い物をしている人は、ウォルマートを利用しているという意識があると思いますか?
スーパーマーケットで働こうと思ってます。 レジは大変ですかね？？ ちなみにレジはバーコードを読み取るだけで会計は別のタッチパネルでお客様がやるシステムらしいです。 平日と土日の混み具合も教えていただきたいです。
イオン、イトーヨーカドー、SEIYUなどで販売をしているプライベートブランドで飲食以外の衣類浜、日常品などを買うことはありますか？
値引き商品のバーコード部分にマジックペンに横線が引いてましたが､どんな意味ですか｡値引き商品のバーコード部分にマジックペンに横線が引いてましたが､どんな意味ですか｡
将来的に退職後は福岡移住を考えています。 この夏初めて福岡県に旅行に行くのですが、 観光地ではなく、普通の住宅地の様子も見たいのですが 残念ながらガイドブックにそういうページはありません。ネットで見かけるのはどちらかというと「自然いっぱい・・・」というタイプ 私が知りたいのは、それとは真逆の医療機関（できれば医大）や 買い物に便利なスーパーや公的機関、 こういうものが近くにある市への移住を考えています。 福岡県のいわゆる住宅地・住宅街について教えていただけないでしょうか？
国道16号線で「柏市大島田付近渋滞中」とありましたが、原因はアリオ柏ですか？ ちなみに私は今回車ではなく、自転車で亀有(東京都葛飾区)から直接アリオ柏まで来てしまいました。
山口県の地方都市のスーパーマーケットの生鮮売り場のターゲットは F1層、F2層、F3層のうち どれが主流でしょうか？そもそもF1層、F2層、F3層という言葉が 時代遅れでしょうか？
スーパーなどで加工されていない生魚がありますその生魚に刺身用、煮付け用と書いていないのですが その生魚はお刺身で食べれますか？ もし食べれなかったらどうして食べれないのか教えてください
国産の黒糖は、１年中いつでもスーパーで販売されてますが、 常に生産できるくらい可能なのでしょうか？？
21時まで営業してるスーパーがあります。一般的に何時頃からお惣菜、お弁当が安くなるんでしょうか!?
婆さんがスーパーに備え付けのトイレットペーパーを何個か持ち帰ろうとして、それが店員さんに見つかって、逆ギレして叫び出し、警察が連行して行きました。これは老害というやつですか？今日午後6時半の事です。トイレットペーパーの横には店名が書いてあるのでバレバレ。
母親からの質問です。 スーパーが閉店する場合、どれくらい前に従業員に閉店・解雇の告知をしますか？
きょう ザ・ビックで買い物した レジはいつもより 空いていた 空いているレジを探して並んだ 先にババアがいた なぜか 財布の小銭を全部出した そして WAONカードを出したチャージするらしいのだが ５千円を財布から出した そしてチャージする 会計が終って ババアは出した小銭を財布に なぜ ババアは小銭を出したのか おわかりいただけたろうか
業務スーパーなどで売っている、 「大人の麻婆豆腐の素」という商品は、 辛いという意見が多いようですが、 やっぱり相当辛いのでしょうか？私はちょっとピリっとするくらいなら 食べられるのですが、あまりにも辛いものはダメなので、 どのくらい辛いのかが気になります。
子供がスーパーではしゃいで、店の商品を落として他のお客さんに怒られました １歳７ヶ月の息子がいますが、最近スーパーに買い物に行くと走り回って大変です。カートには乗りませんし、抱っこしても泣いて嫌がります。 西友ネットスーパーとイオンネットスーパーの宅配も頼んでいますが週２～３回足りない物を買いにスーパーに行きます。 今日もいつも通り息子が店の商品を持って走り回って離そうとしませんでした。 『店の物だから返そうね』と言ってる間に息子が商品（ダンベル、包丁、米袋）を落としました。 私もイライラしていたのですが、60代位の夫婦に怒られました。 「自由にさせすぎだ」 「店の商品だろ！誰が買うか分からないんだぞ」 というような事を言われました。 私も子供がいなければそう思ったかもしれません。 でも私も困り果ててたので余計ショックで… やはり今はスーパーに行かないなど私が我慢するべきなのでしょうか？ 普段も周りに気を遣っているつもりですし、子供がしたことは仕方ないとは思いませんが 周りの方の本音ってどうなんでしょうか。
来年、進学先の金沢に住むことになっています。JK3、17歳です。 金沢には研修旅行で1回、オープンキャンパスで二回ほど訪れました。 駅の様子やコンビニの位置(セブンとファミマ) 観光名所は分かったのですが、 地元のスーパーがどこにあるのかわかりません。 金沢で住んでいる方、又は何度か行った事ある方、 できれば業務スーパーがいいです。 金沢市にある色々なスーパーを教えてくれませんか。
スーパーで働いてる方に質問です。 スーパーには、肉、魚、野菜、日用品、惣菜など 各部門あると思うんですけど、どれが働きやすいですか？
レジ店員さんに大根を折られました。 今朝、母に頼まれたのでスーパーに大根やお花を買いに行きました。 お花を打った後、そのままお花を置かれたので、 「袋はないですか？」と聞いたら 「はっ？いるの？」と言いながら、お花を袋に入れてくれました。 (普段は言わなくてもレジ店員さんが花専用の細長いビニールに入れてくれます。) 会計後、袋を入れる台に移動する時に、カゴを持つ所の上に大根があったので、 手で持つ部分の下に大根をくぐらせようとしたら、 「並んでるから向こうでやってねー、あ！大根が邪魔で持てないの？」と言いながら 大根を両手に持ち折られてしまいました。 びっくりしてけど、私一人だし、他の人が5人くらい並んでたので、 何も言えませんでした。 手で持つ部分の上に大根があったからもたもたしたのも悪いのですが、 レジ店員さんが突然大根を両手に持ち、パキッと折ってその二つになった大根を無言でカゴに乗せる事は普通にありますか？ 袋に入っていない大根だったので、折れた部分が濡れていました。 レジ店員さんは50代でした。
今度新潟の十日町、魚沼あたりに車で行くんですが美味しいご飯を食べたいとき普通のスーパーで弁当買ったりおにぎり買ったりしたら美味しくないですか?有名店とかではなく普通に地元の人が買えるような店がいいです。暖かいご飯より冷めたほうが好きです
おうちコープと生活クラブを利用中の方に質問です。 商品のカタログを見て生産地や生産者の名前が分かりますか？ どちらか一方でも結構ですので教えてください。
イオンで買い物するのに、 一番ポイントが付いてお得な購入方法は何でしょうか？ ・イオンクレジットカードで購入 ・電子マネーWAONで購入 ・WAON POINTカードを見せる。
福岡で全粒粉パスタを探しているのですがなかなか見つからないので販売しているスーパーがあったら教えてください！
沖縄の油みそについて、知ってる方教えて下さいm(__)m TULIP から出てる『ポーク入り油みそ』の値段がわかる方いますか？ スーパー等で買った場合などです。 TULIPの油みそはなかなか見ないので、金額がいくらくらいの物かわからなくて。 宜しくお願いしますm(__)m
現在、JMBワオンを持っており、基本JMBワオンで支払うのですが、新しくWAONポイントのサービスが始まっています。クレジットカードのイオンカードセレクトがあり、それがWAONポイントの代わりになるのかイオンカードセレクトカードかWAONポイントカードの有無をセルフレジで確認されるのでイオンカードセレクトを読み取らせていますが、これによってJMBワオンで支払ってもポイントがついているのでしょうか？ 調べてみると現在はJMBワオンはWAONポイントの対象外となっているとあったので、何がどうなっているのか自分には理解できません。
コープ新下関店の移転オープンはいつ頃でしょうか？ DAISOがテナントに入るらしいので楽しみにしています。
千葉のスーパーでは生のタコは扱って無いでしょうか？西日本に住んでいましたが旦那の都合で千葉県に越してきました。 地元では茹でたこ、蒸しタコと一緒に生のタコもスーパーに置いているのが普通でしたが 千葉ではどのスーパーを回ってもないし こちらで出来た友人知人に聞いても「生のタコをスーパーで見たこと無い」と言われます。 どなたか千葉でも気軽に生のタコを買えるスーパー、 もしくはお店をご存知でしたら教えて下さい！
スーパーとかの駐車場から公道に出るとき、駐車場に左折指示の矢印が書いてあることがあります。その左折指示は、スーパーからの指示であり、右折をしても道路交通法違反にはならないのでしょうか？
男の人が一人で女児の水着や夏服を購入しにきたら、どう思いますか？
ヨークベニマル（７ｉ）とマックスバリュー（イオン）とでは、どちらの方がクオリティが高いんでしょうか?
半額シールの物を買うのは恥ずかしいこと？私は買い物はなるべく夕方に行くようにしています。 理由は生物や魚などが半額になっていることが多いからです。うまくいけば普段は中々手がでない高級食材も手頃な値段で食べることが出来ます。 半額と言っても賞味期限は翌日までが多く。 その日に食べれば問題はないですし、 節約方法本を読んで、値引きしてある食材は調理した状態ですぐに冷凍すれば問題なく、その方法も書かれており、節約にもなると書かれており、 「成る程」 実践している次第です。 なので、日によってはかごの中が半額シールだらけになることもあります。 それをたまたま近所に住んでいる実母とスーパーでバッタリ会い。 母は「そんな恥ずかしいことして！」 母曰く半額シールなど買うこと自体「恥ずかしい」 「夫の恥になるし、家の恥になるでしょ！半額シールを貼っていても貼ってないのを選んで買いなさいよ。何て事してるのよ。 今までもしてた？きっと周りの人は何も言わずに後ろ指指してたわよ。レジの人も軽蔑してるわよ！」 ・・確かに半額シールを貼ったものをかごに入れてスーパーで知り合いに会い、挨拶した事もありますし、親しい友人なら「あっちに半額になってるの、たくさん売ってたよ」 と言ったこともありますが・・ レジの人は知らない人ですし・・ 値引きシールや半額シールの物を買うことって・・ 世間的には「恥ずかしい」 事なのでしょうか・・？
質問です。 最近、イオンのネットスーパーを利用しているのですが、ゆず茶って探しても出てこないのですが、どうやったら出てくるか分かる方いますか？ 瓶に入ってて重たいので届けてもらおうと考えてるので。 検索して出てこない場合って注文する時のメッセージに記載したら届けてもらえるのでしょうか？
買ってきた玉ねぎの、表２枚が腐っていました。 そういうものを見分けるコツ教えてください。
ネットスーパーの傲慢な対応に怒りが収まりません。 私は主婦として、スーパーで物を買う際は必ず念入りにチェックします。キュウリはイボが尖っているか、魚や肉は色味が良いか、トマトはツヤが良いか、置かれている中で期限の長いものは何なのか、等… 最近いそがしくなっている事もあり、イ○ンのネットスーパーを頼んでみました。玄関に到着し、なんと袋に入った品物を手渡しされてこれで終わりだというのです。 普通、スーパーでは様々な商品が置いてあり、例えば沢山のきゅうりの中から好みを選ぶ権利が消費者にはあります。一個の商品だけが中身が見えないようにビニール袋に包まれて置いてあるバカなスーパーはありません。 ”ネットスーパー”なのですから、ネットで”スーパー”が体験できると普通は考えますよね。でも、○オンネットスーパーはそれを怠り、客をバカにしてあしらっているのです。ダンボールに沢山比較できるように商品を山イッパイ持ってきて、選ばせてくれると思ったのに！ 許せないと思いませんか？ 配達員にメチャクチャ文句言いました。スッキリ♪笑
オレンジジュースの内容表示が下の画像のようなのですが、これってビタミンとか入ってないってことですか？！
教えて下さい。 浜松市の北寺島パレマルシェが昨年閉店しました。今年、跡地にバロー系列の店舗が入るみたいです。 ですがバロー系列もいろいろあり、スーパー、ホームセンター、薬局と、どれが入るのかとても気になります。知っている方がいらっしゃれば教えて下さい。 それと、事業の期間が2016年の7月31日までと書かれていたのですが、それは8月の1日からバローの店舗が建つという意味なのでしょうか？ 見た感じではまだまだ時間がかかりそうに見えたので気になりました。
広告の「お一人様各2本まで」 どういう意味でしょうか？ スーパーのチラシに、シャンプー、コンディショナー各458円。 「お一人様各2本まで」 とあり、レジにシャンプー2本、コンディショナー2本の計4本持って行ったところ、お一人様合わせて2本までですと、、言われました。 大手のスーパーです。 各とはそれぞれ2本まで、と解釈していたのですが。 なら各なんていわないで、併せて2本までって言った方がわかりやすくないですか？ 各とはおのおのですよね？ だんだんわからなくなってきました。 どなたか解釈を教えてください。
スーパーで得したなと思うのはどんな時ですか？
スーパーで、商品１０％引きとポイント１０倍だったらどちらがまとめ買いに適してますか？
最近イトーヨーカドーの店員の質悪くないか？ 特にサービスカウンター
ネットでジーパンを買おうと思っていますそれで自分のウエストや股下や股上、ふとももを測ったんですが、サイトに表示されているサイズごとの数値とどれくらい違うと自分に合うのか分かりません、教えていただきたいです
スーパーの商品補充のバイトをしようかなと思っているんですが経験者の方に質問です力はいりますか？ またダンボールを運ぶのにカートを使いますか？ 教えてください あと仕事内容も教えてください！
スーパーで売られている切り花がダサいのはなぜでしょうか？私の家の近所のスーパー（複数の店舗）では、花屋さんが卸した花束が売られています。ですが、どれもセンスがなさすぎでガッカリです。 なぜこんなチグハグな花の種類を一緒に束ねるのだろう？と首をかしげたくなるものばかりです。 色の組み合わせがセンスないのもさることながら、テイストの違う花が4種類ぐらい入っていて、ビックリします。 例えば、仏花に使われるような白の菊の花と、赤いバラのセット花束とか。 仏壇やお墓に飾る仏花だったら、トゲのある花はNGだと思うので（宗教的に）、誰がこんな組み合わせにしたのだろう、と疑問に思います。 他にも、ヒマワリとツバキみたいな見た目の花とかすみそうのセットも見かけたことがあります。 スーパーで売られている花束には、卸した花屋のシールが貼られているので、明らかにその花屋のセンスを疑われるレベルです。 スーパーに卸している花屋は、こんなにダサい花束をスーパーに陳列して、自分の店舗のブランドが傷つくとは思わないのでしょうか？ うちの近所のスーパー複数店舗に卸しているのは、それぞれ異なる花屋です。そのため、特定の花屋のセンスが悪いわけでもなさそうです。 とりあえず、スーパーが決めた価格帯に収まるように、まずは金額ありきで、それぞれの花束を作っているだけなのでしょうか？ それとも、スーパーに卸す花束は、花屋の見習いの方のトレーニング用なのでしょうか？ ちなみに私の経験では、花屋に行けば、たとえ低予算でもセンスある花束を作ってくれます。 また、スーパーと同価格帯の切り花でも、花屋の店頭に並んでいる出来合いのものはセンスがあります。 それだけに、スーパーの切り花のダサさっぷりがナゾです。 花屋勤務の方、スーパー勤務の方など、事情に詳しい方がおられたら理由を教えて下さい。
スーパーで好きなお惣菜は何ですか？
十六茶ご当地素材ブレンドはコンビニ限定ですか？スーパーでは売っていないのでしょうか？因みに新潟在住です
ブックオフの下の棚って開けて探してもいいんですか？在庫が入っていてそこから補充するのは何回か見てしっています たまに前後はあるのぬ欲しい巻だけ抜けていてそこの棚を探してみたくなったりします そここところいったいどうなんでしょうか？ あと、単純に表に出ていないタイトル、昔のほんと知る人しか知らないようなタイトルがほしくて探してもないとき、店員に声をかければ裏の在庫から探してもらえたりするんですか？ こっちも教えてください
広島県竹原市内にはイオンやダイエー、マックスバリュはありますでしょうか？また近場にはありますでしょうか？
手作りお菓子を作るため、チョコペンの種類をたくさん置いているスーパーやお店を、大阪市、八尾市で探しております。大阪市でも、平野区、東住吉区、住吉区、阿倍野区あたりで教えてもらえれば嬉しいです。 ご存知の方お願いします！ 7色ぐらいあれば助かります。 よろしくお願いします！
とんかつソース・・・国内で５００ｍｌ税別98円で売ってるスーパーを教えてください。
最近、MANDAIのお惣菜がすごくまずくなったので、がっかりしました。 お惣菜は外注していると思いますが、全社で統一したところに発注しているのでしょうか？それともその店舗の店長が選択しているのでしょうか？ 数か月ぶりに奈良の親戚を訪れた時にまた数種類前回と同じようなもの買ったのですが、この前とは比較にならないほどの味の落ち様で、私も親戚もほとんど箸が進まず、結局大半を捨てる羽目になりました。 とても残念です。 関西のスーパーの中ではお惣菜がおいしいくて、やたら添加物を入れていないところが好きだったのに、もう食べる気がしません。
イオンの「トップバリュ」と「ベストプライス」のおにぎり さっき、近所のマックスバリュに買い物に行き、昼御飯用におにぎりを買おうと売り場へ。売り場には「トップバリュ」と「ベストプライス」のおにぎりが並んでいました。 見た目は全く同じなのに、値段が前者が98円、後者が68円。両者に同じ具もあったので試しに両方買ってみましたが違いはわかりませんでした。大きさも同じようです。 なにが30円の違いなのですか？
インスタント焼きそば（ぺヤング、ＵＦＯなど）で アナタが一番美味しいと思う、焼きそば（商品名）を教えてください。 【画像㊦：焼きそばグランプリ☆イメージガール：五味あかね】
きょうマックスバリューに行ったら混んでたよ。いつもガラガラなのに。 最近景気が良いのかな？
「リバーウォーク北九州」にオープンした「レガネットキュート」の魅力はどこになりますか？
ﾚｼﾞ袋が有料の店でﾚｼﾞで金を払う時に､間違えて｢袋はいいです｣などと言ってしまう事は､あるものでしょうか?
マックスバリュはイオングループではないのでしょうか？ありがとうでーのポイント5倍付いてなかったので不思議です
スーパーの魚コーナーで １尾丸ごとの魚の内臓とウロコ取りをお願いすると どこのスーパーでも、ウロコが尻ビレ周りやエラ蓋周りに必ず10枚や20枚残っているのですがこれって、自分の家でキレイにしてから食べてくださいね。 ということなんでしょうか？ あくまでも無料サービスだから完璧にはしませんアピールですか？
スーパーでアーモンド買いたいんですが、いくらぐらいで売ってますか？ 西友に行くつもりです
ウルトラクレーマーのgyouzakareiさんへ gyouzakareiさん、またまたクレーマー伝説を始めましたね？この前、陶器の貯金箱が割れていた話、読みましたよ。 お店で購入した時は割れていなかったのに、家へ持って帰ってみたら割れていたら店舗にクレームですか？ 普通は帰り道に何か衝撃を与えてしまったものだと諦めますよ、１０８円の商品だから。 それなのにgyouzakaraiさんときたら、購入した店舗に連絡しましょう、きちんと対応してもらえるって煽り立てています。 しかも、うっかり何かにぶつけていないか確認取ったらその店舗の利用は今後やめろって、これはアドバイスというより命令に近いです。 どういった環境で育てられたらそこまで陰湿なクレーマーになれるんですか？ ３０歳を過ぎて独身だと楽しみも限られてしまうんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316075267... gyouzakareiさん 購入された100均の店舗に電話しましょう。 「先ほど気にいった商品があったので購入した事」 新聞紙で店員さんが包んでくれたこと。 大事に持って帰ったこと 帰宅したのでさっそく使おうと新聞紙をあけたら、割れていたこと。 をまず伝えましょう。 ちゃんとした店舗の100均なら きちんと対応してくれると思いますよ。 一回ぐらいぶつけてないか聞かれるかもですが、 堂々とぶつけてないと言いましょう。 万が一ですが、 店舗側の方が 「ほんとにぶつけてませんか?とかうっかり何かに当たった等されたのでは」と いった場合は、その店舗は その程度の店舗ということになりますので、その店舗の利用は今後やめて別店舗で再度買われると良いかと思いますよ
セッコい話ですが、聞いてください。Costcoのアルバイトになれば、メンバーシップカードは無料で貰えますよね。 今、年会費を払ってるので、やめて年会費を返して貰ってからアルバイト面接しようと考えています。 それは、可能ですか？
スーパーでしつこい試食のおばちゃんがおり、 ムキになって、試食品を全部いただきました。 その後、そのおばちゃんもいただきましたが、 この場合おばちゃんの料金は発生しますか？
スーパーで何気なく選んだお惣菜が温かかったら、ちょっと得した気分になりませんか？
スーパーの鮮魚コーナーに十数匹のゴキブリをまき散らし放置したくなる予想される動機って何だと思いますか？私はさっぱり分かりません。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160705-00000045-nnn-...
ペヤングとペヨングではどっちが美味しいですか？拙者はペヤングです。 拙者の近所のスーパーでは何故かよく売れていたのにペヤングを置かなくなりました。 忍法と剣術どちらを使いこなせるようになりたいですか？
最近のコンビニやスーパーのトイレには便座の蓋が付かなくなってきました。 これって何かメリットがあるのでしょうか？というのも蓋があるころは埃に関しては気にもしてなかったのですが、蓋がない＝埃だらけという感覚になってしまいます。 もともと便座を消毒する人には関係ないと思いますが、どうもメリットが見当たりません。 蓋という経費削減のみなんでしょうか？
アリオ柏(セブンパーク)OPEN後、イトーヨーカドー柏店は閉店の犠牲を受けますか？ この他に我孫子店(エスパも？)・流山店・松戸店・八柱店.etcも閉店の犠牲を受けますか？
イオンのセルフレジで、日用品をスキャンして、345円と表示されたので現金で350円(300円+10円×5)を入れたのですが、モニターには300円としか表示されず、一度、 支払い方法選択ボタン？みたいなのを押して、お金を返してもらったのですが、やはり300円しか戻ってきませんでした…。 私の勘違い？とも考えてみたのですが、その前に寄ったお店で、70円(50円+20円)のお釣りをもらったレシートがあったので、 私の財布には少なくても10円玉が2枚あるはずなのですが、一枚しかありませんでした。 その事を店員さんに伝えると、機械を開けて見せられ、私が高校生という事もあったのか、とてもぞんざいな扱いを受けました…正直怖かったです。 その後、セルフレジの監視カメラを確認してもらったのですが、細かい貨幣の確認までできず、今日はそのまま帰らされました。 明日また連絡をくれるそうです… 345円で大事になってしまいました……店員さんにも何故か半ギレされましたし、 その程度おとなしく払っておいたほうが良かったのでしょうか…… 私はこんなこと初めてなのですが、セルフレジでこんな事はよくあるのでしょうか…
ダイエー 店舗がイオン系列になるのは何時頃からですか？ イオンよりもゲーセンがあったダイエー時代が好きでした。
あなたのまちの
１０年近く前の話になりますが、以前近所のスーパーに売っていた納豆をもう一度食べたく探しています。記憶が曖昧なのですが、パッケージに給食なんちゃら納豆みたいな商品名だったと思います。
納豆売りから納豆を買いたいのですが、どうすればいいですか。
スーパーのレジの後で、客が袋詰めをするテーブルありますよね。 先日、そこで異様な光景を目にしました。お婆さんと母親と3つ位の女の子の3人連れでしたが、 そのテーブルの上に女の子を靴を履いたまま立たせて、 お婆さんと母親が袋詰めをしていました。 見た目は普通の3人でしたし、子どもがそこに立っていること以外は 特に変な動きもなかったので、逆に異様に感じました。 何をしてたんだと思いますか？
スーパー「ヤオコー」でクレカ使用の際、レシート記載の質問です amexのカードを使ったら、レシートのカード表記の欄がJCBと記載されてました。 なぜだかわかる方いらっしゃいますか？JCBも持っていたので間違って使っていたんだと思い込んでいたんですが、 今日は間違いなくAMEXカード使ったのに、JCBと記載してありました。 ヤオコーに聞けばいいんですが、先に知りたいので わかる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
スーパーのレジで精算に行くなら次の方で､どこに行きますか？①武井咲②波瑠③剛力彩芽④石原さとみ⑤松井玲奈⑥渡辺麻友⑦ローラです｡スーパーのレジで精算に行くなら次の方で､どこに行きますか？①武井咲②波瑠③剛力彩芽④石原さとみ⑤松井玲奈⑥渡辺麻友⑦ローラです｡
商品にかぶせてあるラップ？を簡単に開ける（破る）コツはありますか？商品の上の部分にキザキザみたいな部分があるので、爪で搔きだしても破けられないので、カッターで使っていました。 コツがあれば、教えて頂けますでしょうか？
【スーパーの疑問】スーパーのレジは多数ありますが混雑時なら全てのレジで10人以上並び、客のお買い上げ品数も多いため10分くらい待つこともあります。対してコンビニは5分以上待つことは滅多にありません。すぐ買えます。 アイスクリームや冷凍食品を買おうとして並んでいる場合は溶け出してクレームにならないのでしょうか？ 店舗は空調が管理されているし、実際は会計が終わってマイカーに乗り込み家の冷凍庫に入れるまでの時間が長いかもしれません。 しかし、せっかちな人ならイライラしてくるのではないでしょうか？ スーパー各社では対策しているのでしょうか？
今日とあるスーパーで買い物をしました。 レジで600円と言われちょうど500円玉と百円玉で600円置きました。 すると店員が「600円丁度、こちらで宜しいでしょうか？」と聞いてきました。 自分はハイと答えましたがこの店員は何のために聞いたのでしょうか？ 急いでいるときはイラッとします。
レジ､会計後の年配女性について｡(一部の悪マナーの人)私が心狭いのかもしれませんが､会計が済んでいるのに後ろに気遣い無くどかずに立ち止まり､気の済むまで財布やバッグをいぢる年配女性にイライラしてしまいます｡ 高齢になるまで｢人に迷惑を掛けない｣と親に教わってこなかったのでしょうか？ それとも真剣に後ろの気配を感じ取る能力が無いのでしょうか？ または､俗にいう自己中やKYなだけなのでしょうか？ どういうつもりなのか知りたいです。 余談ですが､そんな時は店員さんも｢仕事は進めたいけど退けとも言えない｣表情で気の毒でもあります｡
最近、近くのスーパーのレジで働いている人の胸に「マイスター3級」と書かれたプレートをしているのですが、これはレジの資格かなにかなんですか？ちなみに、どこでそういう資格をとれるのでしょうか？ 気になって質問してみました。
ららぽーと 甲子園 のイトーヨーカドーにあるベイブレード関係の物はどれくらい置いてますか？ あと写真真ん中のランチャーグリップは売ってますか？
スーパーで買った袋入りのサニーレタスですが、洗わないで食べても大丈夫でしょうか？
閉店間際のスーパー行って半額弁当あさってるのは誰だ？！！ オレだ！オレだ！オレだ！オレだ！オレだ！
シーザーサラダのドレッシング スーパーに売ってるもので、おすすめのシーザーサラダのドレッシングを教えて頂きたいです。 おすすめのメーカーさんは、ありますか。 久しぶりに食べたくて。。
この間スーパーで唐揚げ用生鶏肉を買って調理しようとしたら骨がありました。さわって分かるような大きなもの。 クレーム入れて良い事例でしょうか？ ちなみに外国産、大量ではなく300ｇ程度で、売る前に仕分けで骨など除去して包装して売ってるものだと思っていますがどうですか？
美甘麗茶はどの販売店で購入できますか？ドラッグストアやスーパーにはおいていませんでした。 通販限定の商品なのでしょうか？？
夏でもドラッグストアやスーパーで､使い捨てカイロは販売してますか？夏でもドラッグストアやスーパーで､使い捨てカイロは販売してますか？
特価のシャウエッセンが2袋(1束)378円だったら買いますか？みなさんの近所のスーパーではいくらくらいですか？
スーパーなどの量り売りのお惣菜について１００グラム当たりの値段がまったく同じ場合、やっぱり惣菜によって当たり外れがありますよね？ それとも同じ値段になるよう極力努力してるのでしょうか？
スーパーで生鮮食品の持ち帰り用に置いてる氷には、｢飲用には向きません｣と書かれてますが、誤って食べたり飲んだりしたら害はあるんでしょうか？ ちなみに友人は大丈夫だと言って焼酎に入れて毎日飲んでます。スーパーで生鮮食品の持ち帰り用に置いてる氷には、｢飲用には向きません｣と書かれてますが、誤って食べたり飲んだりしたら害はあるんでしょうか？ ちなみに友人は大丈夫だと言って焼酎に入れて毎日飲んでます。
ときめきポイントは、いつが有効期限ですか？例えば明日6月24日が誕生日の場合、いつが有効期限ですか？
スーパーで買ったものですが、名前が書いてなかったのでどなたか教えてください。
米焼酎のおすすめを教えてください 条件は ・東急などのスーパーで買える ・1本3000円以下 です おおよその値段と特徴を添えてくださると嬉しいです
よくスーパーとかの駐車場に、もちろん都会じゃないんで無料ですけど 無断で駐車したら罰金○万円だとか書かれていますけど あれは仮に3万円なら3万円を払わなければいけないのでしょうか？法律的に見て支払い義務は生じるのですか？ かといって生じない場合、無断で停めても払わない、と突っぱねられるんですか？
仕事の関係で名古屋に引っ越すことになったのですが、どこに引っ越すべきか迷っています。 勤務場所は熱田になるのですが、数年後には栄になる予定です。 ちなみに独身（男）で自動車は所有していません。アドバイスよろしくお願いします。
青山学院高等部から一番近いスーパーってどこですか？ また、近くに何軒くらいスーパーがありますか？ 大きなスーパーがあると助かるんですが。
マックスバリュって色紙売ってますか？（サイン書いてもらう色紙です）
愛知県北名古屋市周辺で無料でお水がもらえるところを教えてください。 以前住んでいたところはスーパーにサーバーがあって専用ペットボトルを買ったらそのあとは何回でも無料でお水がもらえたのですが、引っ越してきて近所の方にそのようなところがあるか聞いてみても、浄水器を使ってるからわからないという回答でした。 どなたか、北名古屋市、岩倉市、名古屋市西区、豊山町あたりで無料でお水がもらえるところを教えてください。
イオンのお問い合わせのページが表示されないので どなたかご要望に付け加えていただけませんか。 イオンモバイルの店舗、受け付けの順番がわからない状態で店員の目のついた順に対応しているようです 人により待ち時間に大きな差が出ておりトラブルになりかけていました、対策お願いします。
日本酒の人気がここまで低下した理由はなぜですか？戦前までは酒と言えば日本酒でした。ビールや焼酎も生産されていましたが日本酒が圧倒的に 有利な酒市場でした。 それが戦後になって、ビールに逆転されました。 日本酒業界の意向を受けた財務省（国税庁）の妨害でビールは「税率50％」の酒税ハンデを 課せられていますがビール圧倒的優位の市場は揺るぎません。 ビールを止めた左党も、日本酒には行かずに焼酎・ウィスキー・ワイン等に流れています。
沖縄の紅いもタルトは御菓子御殿でしか買えないんですか？沖縄に行ったことがないので、行ったことがある方お願いします。
スーパーナチュラルにでてくる聖水の作るときの呪文?みたいのをおしえて下さい!!!!
近所のスーパーではレジ袋不要だと2円引きになるのですが、タバコのみを買った時でも2円引きになって大丈夫なんでしょうか？ 今日460円のタバコ買って、後からレシートを見てみたら、合計458円となっていたので・・・
ある スーパーでお客様の声をみていたらあれ?と思う 投稿が有ったのですが これは本当だと思いますか？ 体重が凄くないですか？
小田急小田原線の駅の近くのお惣菜を売っているスーパーありますか？ できれば向ヶ丘遊園から片瀬江ノ島方面でお願いします。
ダノンのヨーグルトで 定番のプレーンが数が少なくすぐに売り切れます。 変わって桃、苺等は大量にあり中々売れていません。 プレーンの売り場を大きくして桃、苺を縮小できないのですか？
スーパーでの出来事ですお母さんと二人でスーパーに買い物に行きました 平日にです。私は不登校中なので外に行きたくないので断りましたが怒るとヒス持ちで厄介なので渋々従いました。お母さんは優柔不断で会計の時に少し見てくるといい財布を渡して行きました。 会計の時にお酒が入っていて年齢確認のボタンがでました。それで急いでお母さんを探しました。 探し終わった時にはもうお母さんが会計し終わっていました。お母さんは私が入らないと言ったものを探していたそうです。私は泣きました。お母さんは謝りませんでした。今から豚カツ屋にお持ち帰りで行くそうです。最悪です。ここまで読んでくれてありがとうございます。ただの愚痴です。質問なくてすみません。
よくスーパーとかでおばさんが買いもしないのに商品を手にとって袋と中身をいじってこねくりまわして棚に戻しますがあれは何でですか？ けっきょく買わねーのかよっ！！って光景よく見ますよね？
“毒入りフグ”丸ごとパック 激安スーパーの店頭に http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160629-00000047-ann-...↑ 遂に…。起きましたね。 通称「スー玉」の生鮮食品は とにかく抵抗がありますが、安さで消費者には゜良いスーパーですが…。 原則、賞味期限が近く、購入した日に食さないと危険です。 それが毒入り ふぎを販売…。 スーパー玉出は飲料品やアルコール。調味料 以外は危険です。 使い分けて利用しないと自分が痛い目に合う事でしょう。
福島県以外の方、ご回答お願いします。先日、義姉とスーパーに買い物にいきました。 キュウリを買おうとすると、 それは福島産だからダメ！と言います。 先日は、福島産のシイタケを買おうとしたらダメだしされました。 未だにこんな人いるのが不思議です。 あたかも私の方が無神経呼ばわりされました。 みなさんはどうしていますか？
スーパーの駐車場でものすごくかっこいいバイクを発見！ このバイクの正体が知りたい！
サーモン 鮭 についてさかなくんレベルで詳しい方に教えていただきたいのですが スーパーに行くとトラウトサーモンや新巻鮭や定塩銀鮭等々があるのですが 要するに基本的には全部鮭って事ですか？ どれが高価でどれが栄養価高いとかあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
視線 スーパーで列に並んでいました。 レジの人は一人でした。 前の人の会計が終わって、自分の番になると、急にもう一つのレジに店員さんが入りました。えっと思いましたがあまり気にしないでいて、ちょっとどんな人か気になったので顔を観たら、女の人が明らかにこちらを意識して物凄く目が泳いで不自然な感じでした。 これって、どういう意味だと思いますか？
レジの値段の読み上げについて質問です。今日初めてスーパーのレジに入って2人制でやったのですが、研修では読み上げはするようにと言われたのですが、今日教えてくれた方は読み上げはしてませんでした。慣れるとそういうことはしなくなるのでしょうか。 それと、読み上げは今後しない方がいいでしょうか。読み上げしないことによって早くなるとは思うのですが…。
愛知県。 『愛知県産』国産で唯一砂抜きできないアサリがありまして、半世紀前から県内の量販店では、県の特産物であっても取扱ってこなかった歴史があります。 この砂抜きできない愛知県産アサリは 日本人が砂抜きする習慣を利用して全国出荷しています。（砂ジャリは砂抜きに失敗した消費者のせいにできるから） Qこの愛知県漁民自慢の『砂抜きできない＆生命力が弱いアサリ』をどのようにして見わけたらいいですか？ 見わけ方を教えて下さい、 東京、神奈川、静岡県、群馬、名古屋、刈谷市、知立市、豊田、豊川、豊橋市、伊勢志摩、奈良、滋賀、大阪、和歌山、京都、金沢、福井県、尼崎、宝塚、神戸、岡山、総社市、福岡、熊本県、仙台、福島、山形、山梨県、富山、長野県、などで買い物をしています。
茨城県内にスーパーの「ダイエー」は水戸店と筑波学園店の2店しかなかったのですか？
日本国民或いは自称日本人の皆さんは国産の砂抜きできる活しじみを買っていますか？それとも砂抜きできない活しじみを買っていますか？
紅イモって、普通にスーパーで売っていますか？
スーパー玉出って、ニュースになるような事がおきても、納得されるとか、どんなスーパーなのですか？ 店員も、ひどい感じですか？
野菜のこすれたりする音が苦手です。 レタスとか茄子の。 スーパーの野菜のほうで働くことになりました。 なれるしかないですか？
一部上場のスーパー精肉部門でのことですが、スライスした肉を脂だらけのスライサー作業台の上に並べ、ある枚数スライスしたら、包丁で脂だらけの台からすくいあげ、トレイに入れラッピング（作業台の汚れた脂も一緒にラッピング？）、スライスしている間、スライサーのフットスイッチが無い為、手動の脂まみれのレバースイッチをスライスする度に触り、手も汚れた脂まみれ等々、売り場に品出しする時も、言葉は悪いですが、不特定多数のスーパーに来店されたお客さん（子供も含む）の触った商品を整理する為に触った手で、種々の菌が自分の手にも付着していると簡単に想像出来る状態であるにもかかわらず、作業場に戻り、場合によっては手も洗わず次の作業に入る、夜、手洗い専用のごみ箱を見ても、丸々１日で１０回分くらいの手洗い後のペーパーが底のほうに見えるだけ、アルバイトも居ますが、製品（食肉）に触らない人は調理場に入る時もマスクをしなくてもよい、靴も調理場専用の履物は支給されていない、更衣室も土足で入る場所での更衣で、当然作業用ズボンの裾は土混じりの床に接触、わざわざ大腸菌を付着させて作業に入る状態、店内放送では、お客様に安全・安心な食材を提供、と。 手洗いをきちんとすれば素手でも可、と言う事は知っていますが、超多忙なスーパーで、色々な作業をして、多忙を極めた作業場で、一日数十回は手洗いが必要であろう作業場で、１－２分のマニュアル通りの時間を掛けて手洗いが出来てる、と管理監督者は思っているのでしょうか？爪ブラシも何時触っても乾燥している状態。 上記はほんの一部ですが、この会社では、上記口外したら機密保持違反になる、と常々従業員に言っていますが、内部告発だと私は思っています。 こういった事を取り締まり、是正させる機関は保健所だと思うのですが、証拠が無ければ動かないのが保健所。老齢化が進んで来ており、体の弱い老人、数少ない免疫力の弱い子供達の食の安全を考えた時に、どこかボランティアで調査・報告・公開してくれる様なところはないのでしょうか？
イオンのとあるお店で従業員の対応で酷いことがあったので、イオンのホームページの問合せフォームからメールでクレームを送りました。 あれって本部に届くんですか？それとも、その対象店舗に直接届くんですか？ 本部に届くんなら上のお偉いさんが見るからもみ消せないだろうけど、もしお店に直接届くんならもみ消すとまでは行かなくても店舗内で隠してしまわないかな？と思いまして…。 どんな対応されたというのは割愛させてもらいましたが、凄い不快な気分になったので是非とも上のお偉いさんにも読んでもらいたいです！
スーパーに電子レンジがないのは普通ですか？独り暮らしで電子レンジを置いてないので困ってます。そのうち買いますが。
広島市内のスーパーは高いとの噂ですが、八丁堀駅からJR広島駅間で安いスーパーは何処でしょうか？大阪より安いところ探してます
おかめ納豆から発売されたベリーベリー納豆を食べた方、美味しかったですか？
仙台駅の近くに普通のスーパーってありますか？
大阪で生鮮食品、肉。野菜専門とかでも良いので、が安いスーパーを教えてください！
神奈川県内でエースコックのスーパーカップちゃんぽん味を売ってるスーパーマーケットかドラッグストアを教えて下さい。
スーパーで本マグロが1500円だったのが半額だったので買ってきました。普段は切り身で300円代の赤身をつまみとして食べている為、普段口にしてないせいかそんなにおいしい！とは思いませんでした。 これは大トロよりも中トロが好きな人がいるように好みの問題ですか？
処刑しましょう！追放しましょう！ スーパーの鮮魚コーナーにゴキブリ十数匹を放ったとして、兵庫県警は５日、神戸市西区の市立小学校事務員の女（５６）を威力業務妨害の疑いで逮捕し、発表した。ゴキブリを放ったことは認め、「生かしてあげたかった。店の業務を妨害するつもりはなかった」と話しているという。 こいつは何者ですか？
スーパーの「いなげや」は、千葉市稲毛区のスーパーですか？
千葉県からイトーヨーカドーもダイエーも西友もなくなってしまったら？まぁ私の出身地の木更津は昔ダイエーがあったが潰れたし、成田や津田沼なども同様に潰れた。 で、イオンしかないわけだが、今後はイオンに依存(ダジャレか！？)するのですか？
半額のお惣菜大体二品買うんだけどなんか２割引の弁当のほうが安いのが納得できなかったりすることある？半額のお惣菜大体二品買うんだけどなんか２割引の弁当のほうが安いのが納得できなかったりすることある？
高級ショッピングカートが欲しい方に超朗報！ フランスベッドの株主優待ハガキを ヤフオク！で落札すれば 実売価格14000円～15000円で売られているものが 3000円台で落札できて交換できます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/proshopdate15/france-ractivesc01.... ヤフオクで「フランスベッド 株主優待」で検索するといいです。 どうでしょうか？ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat=&tab_ex=commerce&e...
スーパーでレジの仕事をしている主婦です今日仕事に行って連絡事項を見ていたら (よくお客様がやっぱりこれややめとくはと言ってキャンセルした商品) うちのお店では戻しって言ってますを戻さず 要冷蔵の商品などがダメになることがあったようで、 「これからは、このようなことがあったら弁償すること」と書いてありました。弁償はちょっと酷いんじゃないかなと思って読んだのですが、このようなことって多いのでしょうか？
某大型スーパーでイヤな思いをしました。見るからに怪しい父親がお子さん連れで、子供用カートを前後2台押しをしていました。 たまたまその父親の真後ろに付く形で商品を取ろうとしていたので、私のカートに気づかずぶつかると危ないと思い、一声かけたのですが。 逆ギレされて罵声を浴びさせられてしまいました。 本当に一声、「ぶつかると危ないですよ。」と言っただけなのに。 言い返そうとも思いましたが、目つきが普通ではないようなので、すぐその場を離れました。 近くにいた主人に顛末を話していたら、また絡んできました。 主人がその場を収めてくれたのですが。 そんなに私は怒られるようなことを言ったのでしょうか？ なんかモヤモヤして仕方がありません。
スーパーマーケットで働いています。今回はクレーマーについて質問です。 「買った野菜が腐っていた」や「売価アンマッチ」等のクレームはわかるんですが、めちゃくちゃなクレーム言ってくる人居ますよね。 「掃除のおばちゃんが汚いです。キレイなお姉さんに人変えてください。」とか「野菜が高すぎます。全部1円にしてください。」とかetc... こういうむちゃくちゃなクレーム言ってくる人はどういう心情してるんですかね？
ザ・ビッグや業務スーパーやMEGAドンキやトライアルに高級そうな服装とシックな雰囲気とブランドの靴で入ったらどうなりますか？
至急お願いします 今日スーパーに買い物に行きましたが、沢山肉を買いました。保冷バッグを持って行き、冷凍食品も一つ買い、氷も一つもらい、入れて帰ってきましたが、一時間くらいかかってしまいました。斜めになっていた鶏肉から汁がでていて、車内が暑かったので痛んだのか心配してます。 全体的に肉類はひんやりしていました。 よろしくお願いします。
○代 関○スーパー 佐○食品 この三社の中で新卒で働くならどこが良いと思いますか？
ちょっと時期外れなんですがスーパーに勤務経験ある方、または数の子を万引きしたことある人に質問です。年末に売られる塩数の子、特に化粧箱が入った数の子って万引きよくされませんか？うちのスーパーでは以前までよく盗まれてたので特に高い化粧箱入りの数の子は化粧箱から出した状態で売り場に並べ、化粧箱はレジで渡すようにして、社員が退社する時間になると数の子はバックヤードに引いて、必要なお客様は従業員に声をかけてくださいとするようにしてからかなり万引きされる数は減りました。 皆さんのお店は万引き多いですか？何か対策されてますか？また、万引き犯の皆さんは盗んだ数の子は転売でもされてるんでしょうか？それとも知り合いなどに贈答品などでプレゼントしてるんですか？ 回答よろしくお願いします
トートバッグをスーパーの買い物用に購入予定です お米2キロが入る位の物が欲しいです スーパーのお米2キロの袋の大きさが分かる方教えてください お米の商品によって、違いはあると思いますので、大体のサイズイメージで大丈夫です
某イオンモールの化粧品売り場のしかも通路で従業員同士(多分、化粧品メーカーから派遣されてる社員、美容部員っていうのかな？)が大きな声で笑いながら雑談していて、ちょっち不快な気分になったのでクレームというかメールで問い合わせました。 こういうのっていつくらいに返答きますか？ またすぐにその該当する従業員に伝えてくれますか？
２０１X年現在、安全な牛肉ってどこのでしょうか？和牛は置いといて、国産牛、アメリカ産牛、オーストラリア産牛、どこのスーパーにも売ってありますが、みなさんはどれに手が伸びますか？私は最近まで安全な国産しか買わない、と思い込みで選んでましたが、コストコで味付けされたアメリカ産ビーフが飛ぶように売れているのを見て、一体安全ってなんだろう？？？と思ってしまいました。 米国産ビーフ、試しに配っている試食を食べてみたら、以外と柔らかく、味もおいしい気がしたので、国産の安全性が微妙なら、流通している牛肉を味で選ぶのってどうなのでしょう？
スーパーの品だしのバイトについて髪型は自由ですか？ 商品を補充するだけですか？
スーパーのパン月間仕入金額で食パンの仕入れ金額は何％を占めるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
アピタ藤枝店が閉店したのは本当ですか？
埼玉県の一番強いスーパーは、ダイエー？西友？
九州の「ダイエー」(大手スーパー)がイオンに改組されるまで生き残ることができたのは、球団の「福岡ダイエーホークス」(現・福岡ソフトバンクホークス)があったことが影響していますか？
自分たまにやってしまうんですがたまにスーパーによってアイスが食べたくなり買います。そして帰ってお風呂に入りご飯を食べたりしてたらアイスを買ったことをすっかり忘れてしまいまた別の日にアイスを買ってしまおうと思ったら前のアイスがあることにそこで気づいたことが何回かあります。ちなみに冷蔵庫は本当のジュウス類が入るような小さい冷蔵庫で冷蔵みたいなのはあるけどアイス用みたいなやつじゃないため完全に溶けてどろどろになっていました。一応食べましたが解けていたのでものの３０秒ぐらいで食べ終わりアイスというよりジュースみたいでした。こういう経験は皆さんはありますか？
普段買い物する際、なるべく袋を貰わないようにしてます。でも、10点くらい買い物してるのに関わらず「ではシール貼らせて頂きます 」とやられるのが非常にウザいです。こちらが「こんなにシール貼るの？」と言うと、逆に困った客だ…みたいな顔をされます。 みなさんこういう経験ありますか？ ちなみにイオン系の店です。
飲み物を買って飲んで気持ち悪くなる特は防腐剤が多く含まれているのでしょうか？２４時間ぐらい残ります。 知人からの質問です。 「飲み物を買って飲んで気持ち悪くなる特は防腐剤が多く含まれているのでしょうか？」について。
トライアルカンパニーってどう思いますか？
以前イオンのグロサリーで働いてました。いろいろあって他のスーパーに移りレジをやってます。質問はもう一度イオンの他の支店のレジに応募してみたいのですがイオンは以前勤めて辞めた人は採用してくれるのでしょうか？ 以前ダイソーで働いていた時ダイソーは一度辞めた人は二度と採用しないと聞きました。イオンもそうですか
スーパーの野菜の価格について 私は現在関西に住んでいます。普段はスーパーに地元の野菜が売っているのですが、週に１，２回とても安い茨城や千葉のほうれん草やキャベツが売られています。地元の野菜の６割くらいの値段です。なぜこんなに安いのでしょうか？
私はスーパーのレジでバイトを最近はじめました。 給料の振込先の指定がりそな銀行なのですが家庭の事情でりそな銀行が無理です。バイト先からは自分で手数料をもってくれるなら他の銀行でもいいと言われました。 いったい、どこの銀行が手数料安いのか全くわかりません…。 誰か教えてください！
アピタでの買い物のことです。 靴売り場で夏物のサンダルが気に入ったので『責任者』の腕章つけていた男性に声かけたら「人気商品のため展示品のみ」と言われ、 白で少し汚れていたのですが購入しました。5900円。 洋服売り場を見て帰ろうとしたら 私が購入したサンダルが展示されてました。 汚れた品物から売りたい気持ちは解りますが、問題ありだと少々怒れました。 責任者が在庫を認識してなかったと善意に受け止めても、その後の苦情電話かけた際、電話をたらい回しにされ保留音が消えたと思ったら女性の声で「ねえ、オバサンがグジュグ…」まで聞こえて電話切られちゃいました。 今も怒りが消えません。 怒る私が変ですか？アピタでの買い物のことです。 靴売り場で夏物のサンダルが気に入ったので『責任者』の腕章つけていた男性に声かけたら「人気商品のため展示品のみ」と言われ、 白で少し汚れていたのですが購入しました。5900円。 洋服売り場を見て帰ろうとしたら 私が購入したサンダルが展示されてました。 汚れた品物から売りたい気持ちは解りますが、問題ありだと少々怒れました。 責任者が在庫を認識してなかったと善意に受け止めても、その後の苦情電話かけた際、電話をたらい回しにされ保留音が消えたと思ったら女性の声で「ねえ、オバサンがグジュグ…」まで聞こえて電話切られちゃいました。 今も怒りが消えません。 怒る私が変ですか？
さくらんぼと言えば、やはり山形が有名なんでしょうか？ スーパーで400円代だったので買ってしまいました。 写真のは山形産です。
田舎のスーパーでよく見かける「手づくり」の文字。手づくりって魅力的ですか？私は手づくりにはなんの魅力も感じないですが、手づくりだと何がいいんですか？ 機械でもきれいに作ってあった方がよっぽど魅力的だとは思いますが？
子育てママ、レジカゴバッグ使ってますか？？子ども抱っこしながらの荷詰めが大変で。買おうか迷ってます。 お勧めのものあったら教えてください。 折り畳めて、保冷ができるといいかなと思っています。
腰のコルセットについて スーパーの店員ですが最近腰が痛いときがあります そこでバンテリンの腰のタイプを使ってみようと思いますが、他にお勧めできるものはありませんか？ 出来たらリンク先もわかるようにしていたただけるとありがたく思います。
スーパーマーケット、家電量販店などの実店舗、リアル店舗が Amazon、楽天などの、ネット通販に対抗するには どういう点で対抗すればいいでしょうか？
JANコードの最初の一桁の数字の意味はなんでしょうか？
ホルモン食べたいんですが、 スーパーのお肉のコーナーで、なんという名前のお肉を買えばいいでしょうか？
業務スーパー城山店のポイントカードって、オリジナルのものですか？どこかのポイントカードが使えるとかですか？ポイントの仕組みなんかも出来れば教えて頂きたいです。
スーパーの食品コーナーでは、夕７時近くになると 値引きタイムとなって、 ”3割引き”、 ”半額” など で売られますが、 ”４割引き” というのを見たことがありません、 なぜ、４割引はしないのですか？
王林りんご５個入りをスーパーで買ったのですが、袋を開けた時に、洗剤? 漂白剤? のにおいがします。 食べると、意識しすぎなのか、なんかおかしい感じですが、大丈夫でしょうか?
愛知県のスーパーについて質問します。5年前に仙台から出てきて愛知県に住んでるんですが 近くにフィールとバローて言うスーパーが近くにあるんですが、このスーパーは愛知県じゃ有名ですか？ ピアゴとアピタは覚えましたけど、評判はどっちが良いんでしょうか？
8月に友人とニセコのコンドミニアムに宿泊します。 食事無しのプランなので、自分たちで準備する予定です。 出来れば、デリバリーやテイクアウトで済ませたいのですが、オススメのお店を教えて下さい。 一応、四季ニセコのスーパーマーケット&デリに目をつけています。
スーパーマーケットの鮮魚コーナーの販売員おじさんの売り出しの声が不快です。 思いっきり怒鳴るようにして、だみ声で「さあご利用ご利用！」とか叫んでます。あれは販売員がスーパーの売れ行きを悪くするために叫んでいるのでは？とまで思ってしまいます。 みなさんの近所のスーパーではどうですか？
関西の方に質問です。 ジャスコで万引き～♪ ダイエーで食い逃げ～♪ ニチイで捕まり、（ ）へ～～♪ （ ）には、何が入りますか？
スーパーイオンをどう思いますか。私は自宅近くに大型イオン店があるので行くのですが、イオンのバリュー商品ばかりで一般メーカーの商品が全く無いので選択の余地がないのです。こんな状態では少し離れていますが、イトーヨーカ堂や地元スーパーに行くしかありません。みなさんの近くのイオンはどうですかイオンの商品数は少ないと思いませんか？
スーパーやドラッグストアやダイソーでレジをしている人に質問です。 商品を購入し、購入者に自分で袋詰めをしてもらうシステムになっているところで店員が袋に詰めたり詰めなかったりするのは何故なんでしょうか? 前に並んでいた人私とほぼ同じ量のものを買って 自分で詰めて下さい的なことを言われ、私には詰めて渡してくれました。 こういうことが多々あるのですが、これは店員がそのときの気分で詰めたり詰めなかったりするんでしょうか? 変な質問ですいません……。
レジの並び方について質問です。二つのレジがあり、両方とも他の方が清算されてましたのでどちらかに並ぼうと思ったら、おっさんが真ん中に立っていましたので、どっちに並んでるのか分からず「こちらよろしいですか？」と聞いたら無言でカゴを台に置かれました。 レジ間は狭いです。 縦一列に並べるくらいの広さはあります。 真ん中に並ぶって普通の事なのでしょうか？ 矢印があってそこに並んで左右のレジに行くっていうのは見た事あります。 私からしたらそのおっさん、セコく見えましたが・・・。 教えて下さい。
毎日行くスーパーの鮮魚コーナーでかかっている曲が気になって仕方ありません。吉幾三さんの曲のようなメロディで ・昔々〜ららららら〜ら〜 ・お化粧した〜狐がゆく〜 ・夜のススキノ ・そうだべやーー！ という歌詞です。 スーパー本部、店長さんに問い合わせましたが 店長さん曰く、代々いろんな店舗からのダビングを重ねて現在店頭で流しているため 大元が誰が持っていた音源か不明 吉幾三さんのバックバンドの方が歌っているという噂 もあるとの返答をいただきました。 上記の歌詞をネットで検索しても出てきません。 この曲を知っている方がいたら是非詳細を教えていただきたいです！ 噂、どこかで聞いたことがあるなどでもOKです。 よろしくお願いいたします。 ちなみにスーパーはマ○エツです。
埼玉県のスーパーなどでワインのカルロロッシレッドマスカットが置いてあるところを探しているのですがなかなか見つかりません。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 できたらさいたま市付近でお願いします。
業務スーパーにはまっています。ここでしか買えないおいしい食品を教えてください
ガリガリ君リッチチョコチョコ 2016年ポケモンパッケージ版を探しているのですが……中々見つかりません。どこに売っているのでしょうか？ 私は大阪在住なのですが……大阪に住んでいる方、売っている地名や市名とスーパーマーケットの名前を教えてくださいm(_ _)m
通りすがりの人に声をかけているけど変人扱い。つらいです(泣)… 女子大学生です。 アメリカでは、外出すると見知らぬ人にも話しかけるのが当然と聞きます。 素晴らしいことだと思います。日本にもぜひ取り入れて欲しい習慣だと思い、以降私は毎日実行しています。 でも、周りから冷たい対応をとられることも多々あって悲しいです。 昨日はスーパーへ買い物に行き、チリ産鮭を買おうとしていた人に「チリ産は危険なんだよ！ネットで話題なの知らないの？」と忠告したら、舌打ちされて過ぎ去られました。 また帰りのバスの待ち時間で同席した臭い部活帰りらしき学生に、「ちゃんとデオドラント付けてる？私が良いの買ってあげようか？」と話しかけると怒られました。 なぜなのかわかりません。 一体なぜ日本人は閉鎖的で会話を拒むのでしょうか？ 自由な外国に移住したいです(；´∀｀)
綺麗な女性がお酒を購入したら、あえて身分証明書の提示を求めて氏名と住所を確認しますか？
率直な意見ください。 独身で１日の食費が１９００円前後なのですが、これは使い過ぎでしょうか？ もしくは、妥当な範囲でしょうか？内訳は以下のとおりです。 朝 ０円 飲み物のみ（前の日に買っておいたペットボトル飲料） 昼 ５００円 主に社員食堂 夜 １４００円程度 近所のスーパーで弁当、惣菜、飲料水など ご自身の使用金額や内訳も併せて教えて頂けますと幸いです。
万引きの誤認についてお聞きしたいです。 つい3時間ほど前の話ですが、近所の大型スーパーで買い物をして外に出たところでマスクの男に声をかけられました。 「精算が済んでないですよね？」的な事を言われ否定したところ事務所まで案内されました。 店長とGメン？に囲まれ 「文房具コーナーでボールペンかマジックペンをポケットに入れましたよね？」 と言われました。 確かに文房具コーナーで娘に頼まれた接着剤を購入しました。 しかし、ペン類などは一切触れていません。 革用の接着剤が必要とのことで娘と電話をしながら確認をしており、その携帯をポケットに入れたのを見間違えたんじゃないか？と問うても 「そんな初歩的な見間違いをしていたらこの仕事は出来ないんですよ」と強気な姿勢です。 そして、盗ったか盗ってないかの確認する前に「お店に謝罪の気持ちはないんですか？」と執拗に聞いてきて、こちらが反論しようとしても「ないんですね？金額にかかわらず徹底的にやりますよ？」とまるで聞いてくれないので、じゃあポケットの中を見てくださいと全て出しました。 もちろんペン類など出てきません。 鞄は車の中なので、あとは購入した商品の入ったレジ袋だけです。 レジ袋の中も出しましたがもちろんありません。 すると、代表者が一応確認しますと言いレジ袋の中身を全て照会しに出て行きました。 残ったGメンに、そもそもペンを盗ったと疑われたのになぜ他の商品の確認をするのかと聞いても何も答えません。 代表者が帰ってきて「確認とれました。申し訳ありませんでした、こちらのミスの可能性もあるので、今日は一旦お帰りください。」 と謝罪なのか何なのかわからない対応です。 Gメンに、あなたが見間違えたんですよね？ と言っても、代表者が「すみませんがその可能性もあります」と言うだけです。 結果的に明日もう一度話し合うことになりましたが、防犯カメラでも確認するんでしょうか？ 私としては到底納得できませんので、きちんとした謝罪がなければ何か取れる手段はないかと考えており、皆様のお知恵を頂戴したいと思います。 よろしくお願いします。
大規模小売店舗立地法での勧告事例はありますか？ 自分で調べても見つけることができません。
イオンは現時点で空きテナントが10店舗以上、オークワも衰退がジワジワと忍び寄っている・・・、 丸正、高島屋、死亡。 近鉄、死亡の噂が出っぱなし。近鉄百貨店も売上が逓減しててずっと真っ赤っかでかなり経営は厳しそうで、これ以上売上減少したら強ちガセじゃなくなるで、共倒れにより百貨店、スーパー全滅で完全に和歌山オワコン化じゃないの？ 和歌山人は金を使わんから百貨店とスーパーが撤退する。 和歌山は店内トイレのトイレットペーパーさえも盗んでいく貧乏人の巣窟だし。w アベノミクス？そんなもん和歌山には関係なし！w でもスケベさは天下一品だから和歌山ソープランド街は大盛況。 w おっさんじいさん連中がよく利用。 和歌山ってマジでソープランドに盗人に変態じいさんしか残らないんじゃないの？
スーパーの魚売り場に、自分で釣った魚を持ち込み店員さんにさばいてもらったことがある方いらっしゃいますか？ 奈良の生駒郡のスーパーで対応してくれるお店をご存知の方、ご教示願います。
名古屋駅などで売っているお土産で、さんわの手羽唐を駅とかではなくスーパーとかで売っているとこありませんか❓ 赤いパッケージの袋で鶏のキャラクターが描かれているものです。 やはり、駅やSAなどのお土産売り場にしかうっていないのでしょうか❓
スーパーで買ったものを忘れました。 小さいものを７個。 子どものおかしだったので、レジの方が袋を入れて子どもたちに持たせてくれました。 車に戻ったら子どもたちがもっていないので、お店に戻りました。 サービスカウンターで聞くと、 届いてます。 レシート見せてください。 見せたところ、 身分証明書を見せてください。 と。 レシート見せたし、 役場でもないし、 貴重品でもないものを受けとるだけ、、、 スーパーでねーーーー値下げ品のおかしを忘れて、数分後に取りに行ったら、 身分証明書？ なんか、納得できませんでした。 スーパーの人に身分証明書？ なんか受け入れられなくて、 返品させてもらいたい。 と言うと、 返品もできかねます。 と。 納得できませんーー。 みなさんならどう思いますか？
イオンのネットスーパーで買い物する際、箱買いはできるのでしょうか？ ちなみに1個58円のカップ麺と500mlのお茶なのですが、一箱何個入りかも分かれば是非！
毎朝、全員で練習してるのか知らないですけど、大声で「いらっしゃいませ！」とか「ありがとうございました！」とか店員が目の前の客に挨拶させているスーパーがありますけど、甚だありがた迷惑にしか感じないのは私だけでしょうか？ 大声で挨拶されると気持ちいいと思う人もいるかもしれませんが、私は買い物してる時は声掛けない、無視されている方が良いです。 私は静かな方が好きなのですが「自分は客だから店員に大声で挨拶してほしい」と思う人っているんですかね・・・。 元気の良い居酒屋じゃあるまいし、スーパーでの大声でのあいさつ練習って一体誰が考えたのか不思議で仕方ないです。
ドラッグストアについて質問です。ココカラファインやサンドラッグがあると思うのですが、この2店舗は同じ会社が運営しているんでしょうか？ココカラファインの店舗の前にサンドラッグの店舗があって、友人が「この2店は同じ会社なんじゃないかな」と言ってて気になりました。 ご存知の方お答えお願い致します。
カット野菜は不健康なの？ スーパーで売られているカット野菜は工場で洗う時に 薬品を使っていて危険だと聞きました・・・ 実際のところはどうなんでしょうか？
イオンリテールは倒産している、店舗を買収するのは、公正取引違反しています、汚い会社です、恥ずかしいです、
フランスベッドの株主優待は超お得に落札できます。 ヤフオク！で「フランスベッド 優待」で 検索して見てみるといいですよ。10000円以上で売られている品との交換ハガキが 3000円ほどで落札されています。 どう思いますか？
仙台市青葉区のオーケー一番町店は毎日営業していますか？Googleマップによると日曜日しか開店していないのですが、そんなことありえるのでしょうか…
スーパーでは夏になるとお弁当類の売り上げがあがるというのは本当ですか？ なので、いつもより遅く値引きのシールを貼ってもちゃんと売れるという風に知人が言っていたのですが。。。
オアシスにお勤めの方にお聞きしたい。 お客の足元をホウキでしつこく掃きまくるというのは こいつは万引き常習犯だと、お店中のスタッフに知らせる為の合図か何かですか？先週、オープン初日の日に行きましたところ 足元を思いっきりホウキで掃きまくられました。
飲みなれていない人が硬水を飲むと体調を崩すこともあると聞きました。 オーストラリアのスーパーマーケット（coles, wool worth)で売っているミネラルウォーターは軟水でしょうか？硬水でしょうか？ また、どのように見分ければいいのでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
マックスバリューの商品は安くて有難いですが・・・ しかし、イオン向けに正規品とは材料が違うとか・・・なにか裏で操作している可能性はないのでしょうか？ 安すぎて・・・
ヒルナンデスでフラワーランドて詰め放題をやっていましたがフラワーランドの他の店舗でも詰め放題をやっているのでしょうか
北海道釧路市鳥取にあるビッグハウスというスーパーは、今から15年くらい前までは『十條サービスセンター』という名前でした。 その頃の紙袋の画像を何年も前から探しているのですが、色々検索をかけてもみつからずにいます。 茶色の紙袋で、髪の毛がクルクルの女の子の絵が描いてあり、オレンジ色のバージョンと緑色のバージョンがあります。 どなたか、この袋をお持ちの方、または画像を持っている方がいらっしゃいましたら、画像をいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
コンビニの募金箱のお金ってどういう用途に使われているんですか？ スーパーだと盲導犬の育成に使われている、とか 書いてあったんですけどコンビニはレジに募金箱があるから じっくり見れないし。
仙台市青葉区に引越しました。 三越以外で、ちょっといいもの置いてあるスーパーがあったら教えてください。 成城石井や明治屋のイメージです…。 よろしくお願いします。
スーパーで踊ってた青山学生って馬鹿なんですか？顔も晒して。。 これでめでたく就職も厳しくなりますよね
ドラッグストアにそのお店でしか買えない オリジナル商品ってありますか？スーパーマーケットやコンビニならオリジナル弁当やおかずや お菓子や冷凍食品などあります。 ドラッグストアの場合はいわゆるPB商品(プライベートブランド）が ないのでポイントと値段の安さと品揃えの豊富さと 店員の接客の良さと立地の良さで 他の店と差をつけるしかないということですね？ 結局何が聞きたいのかというと ドラッグストアにそのお店でしか買えない オリジナル商品があるのかないのかです。
岡山駅周辺のスーパー お世話になります。 夏から岡山駅周辺(正確には西川原駅が最寄) の部屋を借りて一人暮らしを始める予定です。そこでなるべく食費を抑えたいので出来る限り自炊をがんばろうと思っているのですが、食品はどこで買うのがオススメですか？(価格面、品揃えなど） なるべく安い方がいいです。よろしくお願いします。
あるスーパーの店長が、外国人差別をしていましたが、以下の文章をいかが思いますか？ 「私（店長）は連休を取りますので、休みの間にパート応募の電話が来たら、『店長は現在不在ですから、こちらから後日折り返しのお電話をいたします』と伝えてください」 問題はここから。「ただし、外国人だったら、『募集は決まりました』と断ってください」と言ってました。実際は人手不足の癖にです。 これは明らかに外国人差別ですよね？あるスーパーの店長が、外国人差別をしていましたが、以下の文章をいかが思いますか？ 「私（店長）は連休を取りますので、休みの間にパート応募の電話が来たら、『店長は現在不在ですから、こちらから後日折り返しのお電話をいたします』と伝えてください」 問題はここから。「ただし、外国人だったら、『募集は決まりました』と断ってください」と言ってました。実際は人手不足の癖にです。 これは明らかに外国人差別ですよね？
特に食べるもののプライベートブランドについての疑問です。 スーパーで通常製品とPB製品とありますが、値段がかなり違いますよね。あまり有名でない会社のものがありますが、有名メーカーが作っているのもあります。 流通、引き取り、などでコストダウンしているのでしょうが、製品自体も小麦など原材料をレベルダウンしているのでしょうか。 パンなど違和感があるのですが、お詳しい方どうなんでしょうか？
スーパーに箸入れは売ってますか？
生活共同組に10年以上前に会員になってます。出資金を1000円いれたので、はがきがたまに届きます。生協って普通のス─パーみたいに買い物できますか？組合カ─ド見たいのが必要ですか？昔の事で忘れてしまいました｡教えて下さい。
スーパーのカートに子どもを靴のまま乗せる！ スーパーなどに行った時に、カートの食品カゴを乗せる所に、子どもを靴のまま座らせている親、じじばばを良く見掛けます。たまに、アイスとかお菓子とか食べているバカ子ども良く見ます。 乗せているのは勝手なので、わー乗せてるわ、アホな親やな〜、アイスドロドロやん。と思いながら見ているのですが、それを注意したおばさんがいました。ただの客です。 言わなきゃいいのに。で、結局ロ喧嘩になっていました。 私が言いたいのは、乗せるのは勝手なんですが、ルールを明確に指定しないスーパー側に落ち度があると思います。また、乗せていけないとなった場合、店員が注意するべきだと思うんです。 客に注意させるなんてもっての外です。 なぜ、ルールを明確にし客に不快な思いをさせないように努めないのでしょうか。 皆様のご意見を教えて下さい。
クレームを入れてもいいか？先日、イオン金沢店でカロリーオフのヤクルトの試飲がやっていたので、もうすぐ４歳になる子供が 飲みたいと言ったので、おばちゃんから受け取ったのですが、私が貰ったらなんていうんだっけ？ と子供にお礼を言うように促したら、そのおばちゃんが 「言わされて可哀想にねぇ」 「１０パックは家族が多くないと減らないから無理でしょ」 と目の前で発言されました。子供は促されたけどお礼はしっかり言いました。 でも上記の言葉を言われ、泣きそうな顔になってしまいました。それでもカロリーオフのヤクルトは買いましたが…飲みたがりません。 御店の人なのか？臨時で雇った方なのか、わからずどこにクレーム言ったらいいのか、そもそも クレームに値するのか？お答えいただけたらと思います この時期、子供は便秘をしたり下痢したり繰り返すので、ヤクルトを飲むのですが、他の飲み物だと 水下痢になってしまうので、他を買うという選択肢はありません。
バイトをしようと思うのですが・フードコートのたこ焼き屋（券売機） ・スーパーの品出し（日配品売場、精肉、野菜果物） ・スーパーのレジ業務（接客嫌い） で迷ってます。 どれがおすすめですか？ どれが楽ですか？ また、メリット デメリットを教えてください
酒類販売免許を持っている小売店です。卸売業者以外の量販店やスーパーで買ってきた酒類を店で販売するのは違法なのでしょうか?
人口がバカ多い街に行って、「スーパーの数はあんなので大丈夫だろうか、あれでその街の人々は餓えないだろうか」と思ったことはありませんか？
味の素のトスサラ「タイ風エスニック味」の辛さはどれくらいですか？味の素から出ているパウダー状のドレッシング、トスサラシリーズに「タイ風エスニック味」があり、ホームページには「ピリ辛」とありますが、どの程度でしょうか？ クックドゥーのホイコーローが食べられれば乗り越えられる辛さですか？ 個人によって感じ方は違うと思いますが、食べた事がある方、是非教えて頂けると嬉しいです＞＜
スーパーで鮮魚を買ったけど、火が通ってた。 返品できるかしら？
どうしてスーパーマーケットにはコンドームって置いてないのですか？コンビニには置いてあるのに私の住んでる県のほとんどのスーパーが置いていません。 理由があるのでしょうか？
この蜘蛛の名前は何ですか?胴体が黄色と緑色で足は黒です 家では初めて見ますが安全ですか? スーパーの袋に入れてキンチョール吹いて密封したら数秒で死にました しかし卵などが気になります 蜘蛛は嫌いなのでまた出てきたら怖いです ご回答お待ちしております
家畜の牛や豚はビタミンA不足になっているって本当ですか？動物の脂肪は本来黄色いのが普通で、それはビタミンAによるものだと聞きました。ですが、スーパーの肉の脂肪が黄色くては特に日本人が気にして売れなくなってしまうために、牛や豚のエサにはビタミンAが入らないようにしているのだとか…。 そのために牛や豚などはビタミンA不足で、視力がよくなく、夜中などは周りが見えていないとも聞きました。これらって事実なのですかね？ でもやはり、食肉の脂肪は黄色いよりも白いほうが皆様は安心して購入できますかね？ 畜産業などに詳しい方など、ぜひ皆様のご見解を教えてください。
高槻のウエルシアはJR高槻駅から徒歩で何分かかりますか？
ウチの近所に、年に数回「棚卸し」と称して店を早く閉店する(あるいは開店を遅らせる)すーぱーがあります。このうち私が利用している店舗の一つは24時間営業店ですが、7月1日に19:00閉店(翌日2日朝9:30開店)するというお知らせが貼られていました。 毎年毎年「馬鹿の一つ覚え」的にこういうハラスメント(嫌がらせ)をしないと正常な運営ができないのであれば、いっそ「ダイエーの二の舞」でもなんでもすればいいのでは？(ウチの母が勤めていた企業を侮辱する気はありませんが、わかりやすく説明するためご承知おき下さい。) 「私たちあっての店」が、こういう幼稚な嫌がらせを繰り返して自滅するのは勝手ですが、責任は持てません。 私としては、「福知山線で犠牲者になって来いや！！・「北朝鮮にでも拉致されてまえ！！」・「東海村(茨城県那珂郡)で放射能浴びて来いや！！」などと罵られても文句は言えないと思います。
スーパーサニーのＴＶコマーシャルが、大・大・大 好かん、キライ、やめろ❗❗ 「浮気」がどうのこうのCMの二人の表情(ーー;) 「へそくりCM」の女の最後の目(ぞぉ～～として吐き気催しそうになる❗) 作成者は、自分ら消費者なめとんか❗❗ 値段もそんなに安くないのに、消費者を馬鹿にするようなCMやめろ❗❗ (何処に書いたらいいのか分からず、とりあえずここに書いた！)
島根県松江市で美味しいお刺身が買えるおすすめのスーパーがあったら教えて下さい。 来週手巻き寿司パーティーをする予定ですが県外から転勤で来ているのでスーパー情報に疎くて…地元の方の情報が知りたいです。 安くて種類が豊富！などの情報も知りたいです(o^^o) 思い付くスーパーは シンコー、イオン、みしまや、マルマン、ラパン、ホックですがどのお店がいいでしょうか〜…特に情報が無ければ結局親しみのあるイオンにしようかなぁと考えてます。
JANコードの最後の一桁の数字の意味はなんでしょうか？
ぶんけい六年生一学期 計算スキルアップのこの問題 教えてください。 あるスーパーでは、十分の三Kgの牛肉が７５０円で売られていました。この牛肉を一と五分の二Kg買うと、代金は何円になりますか。 宜しくお願いします。
イトーヨーカドー系列のポイントカードイオン系列はイオン直営店でも使えるWAON POINTカード（写真上）を開始しましたが、イトーヨーカドー直営店のみで使える白の現金ポイントカードが進化する可能性はありますか？例えば、アリオモールや西武百貨店・そごう、ロフト等でも使えるようにするとか…。（くれぐれも電子マネーnanacoではありません。）
スーパーのバイトについて今、スーパーでバイトしようと思っていて、部門が日配品売場なんですけど、やる事の内容と良い所、悪い所など教えてください。 あと日配品売場のバイトは楽ですか？ また、志望動機なども教えてください。 高校なので18時〜で閉店が21時です 回答おまちしております。
スーパーのバイトで迷ってます。スーパーでバイトをしようと思うのですが、部門で迷ってます。 ⚪︎レジ ⚪︎日配品売場 ⚪︎野菜・果物 ⚪︎精肉 どれがいいでしょう？（メリット デメリット） どれが1番楽ですか？ （高校に通ってるので18時から閉店21時までです） 回答おまちしております。
コカ・コーラの500ml、アクエリアスの500ml等の缶は自販機限定なのでしょうか？スーパー等では350mlしか見ないのですが…。
オリジン東秀の従業員優待券を売ることはできますか？
食べ歩き大好き。白ごはんを病院のベットにある台車に乗せて、スーパーの試食コーナーを回りながらある物をオカズにしてごはん食べるのありですか？
マルエツやオリンピックなどのスーパーで、小さいけど高いものって何がありますか？？できる限り教えてください！ ちなみに、私が考え付くのは コーヒー、チョコ、冷凍えび、くらいです(>_<) なにか他にあれば、教えてください！
夕方の買い物時間帯に年寄どもがいて迷惑だとおもいますよね!!
沖縄のマックスバリュにイオンが運営しているドラッグ店があると聞いたのですが、どこの店舗にあるのでしょうか。
「ユニード」は好きなスーパーでしたか？
大阪市内で、クラシエのソイアイスを取り扱っている店舗を教えてください。 店舗名と取り扱っている種類（バニラ、抹茶、イチゴ、チョコ）を教えていただけるとありがたいです。 子供が卵・乳成分アレルギーのため、普通のアイスを食べることが出来ないのですが、ソイアイスはどちらも入っておらず、食べることが出来ると知りました。 クラシエさんに電話すると、イオンかダイエー、ミニストップで取り扱っていると教えていただいたので、近くのイオンとミニストップ数件に問い合わせたのですが、何れも取り扱っていないとの回答でした。 クラシエさんでネット通販もあるのですが、送料が700円かかるのと、6カップ、9カップ、12カップセットのいずれかで、予め決めまれたフレーバーの組合せのみ（好きなフレーバーの組合せは出来ない）となるため、大阪市内で購入出きるところがあれば、買いにいきたいと思っています。
北本駅の周辺は、 OKストアに似ている価格のスーパーはありますか？
こんにちは。私は食事を作る仕事に就いています。もうすぐ七夕ですね。その七夕の日に麩などを入れた素麺を出したいのですが、星型の麩があるのを知りました。これは普通のスーパーでは売ってないのでしょうか？販売はネットのみでしょうか？ どなたがご存じでしたら 売られてるか否か、売られていたらそのスーパー名を教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
【セブンネットで永久不滅ウォレットを使う方法】 標記の件についてお分かりになる方は、教えてください。セゾンカードの利用で溜まった永久不滅ポイントを永久不滅ウォレットに変え、セブンネットで使おうと思いましたが、支払方法の画面にいっても、永久不滅ウォレットが選択できず、使うことが出来ません。 全額ポイントでの支払いになるということで、自分の永久不滅ウォレット範囲内で買い物をしているのですが、選択肢として表示されず、どうしても使えません。 お分かりになる方は教えてください。 よろしくお願いいたします。
札幌でタバスコ（ペッパーソース）の355ml瓶を売っている店を教えてください。辛い物好きなんで、普通にスーパーで売っている60ml瓶だと減りが早くて。希望小売価格ではなく、安く買えるところが知りたいです。
三角牛乳って北海道にしか売っていないのですか？(ネット販売は除きます) 作っている会社はどれくらいあるのですか？ 今年、2016年の6月12日、本当にごく最近、 近くのスーパーで三角牛乳を見つけました。 前も県内別店舗で見たことがあります。 私は関東にすんでいるのですが、ネットをみても北海道の情報しか出てこないのでなぜ地元に売っているのか不思議に思っています。 この時点で、 北海道にしか売っていないのですか？ という質問の答えはでているのはわかっていますが、各地に売っているのか知りたいのです。 表記などはみていませんが大量に売っていてかわいかったので写真を撮りました。 回答の参考になれば幸いです。
７月に帯広市に行くのですが、総菜が充実しているスーパーを教えてください。
こんにちは 高校三年生女子です。 いま初めてのバイトを スーパーのレジでバイトをしています。やりはじめて四か月たったのですが、 もともと人間関係や時給もあまりよくなく やめようと思っていたところでした。そして先ほど 気になっていたバイトの求人広告が出ていてそちらに 応募しました。 まだいまのバイト先にやめるという意思は 伝えていません。ですが今月いっぱいでやめますと 伝えようとおもっています。 先ほど新しいバイト先から連絡があって おじかん大丈夫ですかと聞かれました。 まったく考えていなかったので今学校ですと つたえおりかえし連絡することにしたのですが なんといえばいいですか？ まだ今のバイト先に話をつけていないので 働くのは来月からになってしまいますと伝えればいいのでしょうか。 面接でもないのにそういってだいじょうぶなのでしょうか 支離滅裂なぶんでもうしわけないです。 すごｌくあせっています。 回答よろしくお願いします。
カップヌードル（77㌘）が１つ194円？さっきマックスバリュでカップヌードルの世界400億食達成記念パッケージというのを買ってきて家に帰ってからレシートを見たら１つ194円だったんですけど価格はあってますか？通常のサイズの商品です。
スーパーやイオンなどで買い物しているといつも50才くらいのババアがガン見してきます たぶん顔がカッコイイと言われるのでそのためかも 入り口の自動ドアから入った瞬間に野菜売り場のあたりに散らばってるババアたちに存在を感知されます ババアってよく人の顔見てますよね 若い10代の子なら別に見てきても構わないです ですが50代のババアだと対応に困ります そこで50代ぐらいのババアに質問します ババアもときめくことってありますか？
スーパーで買ったカットフルーツなんですが、気づいたら消費期限が6月11日までとなっていました。今は、冷蔵庫に保管しています。食べても大丈夫でしょうか？体のことが心配です。
栗東ウイングプラザて繁盛していますか？ 空き店舗があったりして、なんだか平日とか特にガラガラなのかな。 滋賀県民、栗東市民の皆さんご利用されていますか？
スーパーで売っている卵は無精卵だと思いますが、万が一有精卵が紛れていた事例はありますでしょうか？またそうだと仮定して有精卵が紛れている場合、食べてしまった人は有精卵だと気づくでしょうか。 味、風味など違うのかなと思いまして。
昨日スーパーに行って思ったんですけど、 試食販売のアルバイトを昔していたとき、 派遣会社みたいな事務所に登録していて、 平日に直接行って資料をもらって、セールストークを覚えて声出しとかの練習をして、 何時までに入店、担当者の氏名、 その店によっての暗号みたいなのを覚えて、 毎週、違うお店に派遣されていたので、 人間関係が一話完結？みたいな感じだったので こんな私でも大丈夫でした。 学生時代に２～３年ぐらいそのアルバイトしてたことがあるですけど、 人見知りだけど、なんとかなってたと思います。 マニュアルとか規則は守る方だからと思うんですけど、 自分で考えて行動しなければいけないような職種についたことはなく、 マニュアルがないと動けない人間の典型かもしれません。 音楽を聴く小さい機械を買ったら、説明書がなくて、 いまだにごく一部しか使いこなせません。 あっても、私があまりちゃんと読まなかったかもしれません…<m(__)m> どうやったら、普通に皆みたいにできるのかと悩みます。 接客中はそういうモードに入っていたら大丈夫でも、 お昼休憩とか、お店の皆で食べよう！とかなると、 逃げるように隠れて一人で食べてました。 学生の頃は今ほど飲酒運転に対して厳しくなかったので、 普通にスーパーに併設された酒屋さんとかで、 ビールとか発泡酒とか牛乳とか、 調理が必要ない飲料系を若い学生バイトが担当してて、 ウインナーとか水ギョーザみたいな調理が必要なものは ベテラン主婦の方がやってることが多かったですけど、 今はアルコールの試飲はあまり見かけなくなりました。 牛乳とかジュースとか、チーズとかは見ます。 けっこう時給が良くて、週に２日とかだけでよくて、 毎週入らなくても大丈夫だったので、 登録してる学生さんはけっこう多かったですけど、 (仕事がない平日にも一度は行かないといけなかったですけど) 今はそういうバイトの学生みたいなのって需要ありますか？ 主婦の方やベテランの固定の方が多いですか？ スーパーに行って試食販売している方がいたら、 自分が好きなものとか、 買う必要のあるものなら、 おいしいですね～、って少しだけ話して、 他のお客さんが近寄りやすいようにしてみたりとか、 ときどき、買ったりすることはあります。 時間とか手荷物に余裕があるときだけで、 いつもできるとかじゃないかもですけど。 とりとめのない長い文章ですみません。
両津勘吉に「店長」をお願いしたい大手スーパーを教えて下さい。 ちなみに亀有(東京都葛飾区)にはイトーヨーカドーが2店ありますが、私はイオンを希望しています。
あなたなら１円のために何分時間を割けますか？ スーパーでお買い物をして、レジ袋の料金１円が余分に加算されていたらその返金手続きに何分時間を割けますか？
他のスーパーの社名が入ったエコバスケットで 他の店の店内で買い物するってのは抵抗有りませんか？ そもそも店から断られるかな？
千葉県松戸市のスーパーで「クランデール」というスーパーがあるのですが、急にオーガニック食材を置くようになり、PB商品もすべて無添加のもので品揃いしています。4.5年前に通っていた頃は、普通のスーパーでしたが、何がきっかけで方向転換したのでしょうか？
かいわれ大根をスーパーで買いましたが、少し臭います。臭いです。見た目は大丈夫なのですが食べても大丈夫でしょうか？？
隔週の一回に毎回同じ店「ベイシア」で、5分程度で品物「書籍」を買った場合は、店側も出入り禁止といわれますか？
大学2年生の男子です。スーパーで正しい行動はどちらでしょうか？帰省中に母とスーパーに出掛けて感じたことです。 母は同じ商品が並んだコーナーに行くとよく期限がどれが長いか見比べ、場合によっては奥からも出して比較してから取ります。 玉ねぎやトマト等の1個売り野菜コーナーでも長時間どれが良いのかチェックします。 私はそういう事を考える時間が無駄だと思うし、やりません。 長時間一つの売り場に居座るのも迷惑そうで躊躇します。 どちらが、スーパーにおける正しい振る舞いなのでしょうか。 母は当然主婦歴が長いため、あまり自分には自信がありません。
今、晩御飯でブロッコリーを食べようと見た所、何かの幼虫が沢山付いてました。茹でる前によく洗ったのですが、、、 これは食べても害は無いのでしょうか？ それとも、買ったスーパーへクレームいれた方がいいのでしょうか？
今スーパーでお弁当や惣菜買いました。大雑把に計算しながらかごに入れて、800円くらいのはずなのに400円くらいでした。なんで？
スーパーやコンビニでの揚げ物商品は1日の中でいつ頃に揚げてて、どの位日持ちするのでしょうか？
【巻貝について】一般的なスーパーで売っている巻貝はどのようなものがありますか。
餃子のたれ入っている、小袋醤油はネット通販でしか購入できないのでしょうか。 立川近辺で売っているスーパーとかあったら教えてください。
都内のスーパーの品出しと期限チェックの応募がありました。 障害枠ですが、どんなものなのでしょうか。ネットでは部門が決められていて、その場で作業という感じでしたが・・・ 品出しですとかなり重いの持ったり、接客とか場所は覚えるしかないんですが スピードも要求されますよね。 経験者の方教えて下さい。
スーパーの店内改装に立腹したことはありませんか？私も通い慣れている(買い物客として)のに店内で迷子になったことがあるのも一度や二度ではありません。 しかもその間、とんでもないほど遠回りさせられることもありますし、売り場がそれまでよりかなり遠くに移動してしまったために時間をロスしてしまったこともあります。 こういう店舗を見ると、「ダイエーの二の舞でもなんでもしろや！！」としか思えません。(別に母が勤めていた企業を侮辱する気はないのですが、わかりやすくするためご了承下さい。)
太ってくると、舌も肥えるって言いますか？
近くのグルメシティでWAON pointカード(ハートポイントカードから切り替えられたもの）の提示orイオンカードの支払いまたは提示でポイント5倍のキャンペーンを行っていました。（6月から8月までの限定キャンペーンのようです） これは ①電子マネーWAONでの支払いも5倍の対象でしょうか？ ②サービスカウンターに各ブランドの洋菓子などが売っていますが、これらの商品も5倍の対象になりますか？ 詳しい方教えてください
おいしい梅あめを教えてください。 飴の中に梅ペーストか乾燥梅干しが入ったタイプで なるべく添加物の少ないものを希望します。 口が痛くならないものがあればさらにうれしいです。
気になったので質問させて頂きます。 コインパーキングについてと、駐車場の障害者用マークの意味についてです。 先日、スーパーのすぐ近くにあるパーキングに駐車しようと思いゲートをくぐりました。大きな駐車場ではなく、そこはスーパーで買い物すれば３時間無料になるところです。 ゲートがあくということは満車では無いですよね。出口に近いところが良いと奥に入ると障害者用マークのスペースしかあいていませんでした。わたしのすぐあとに入って来た車が一台いて、唯一他にあいていた障害者用マークのついていないスペースに停めました。 となると、わたしは障害者用マークのスペースにしか停められない状態になってしまったわけで… どうしよう…と悩みましたが、その障害者用スペースに停め、必死で５分くらいで買い物を終え戻ってすぐに出ました。ものすごく疲れました。 この場合、わたしはどうするべきだったのでしょうか。やはり一度退場したほうが良かったでしょうか。もしこの５分のあいだに障害者用スペースを使いたい方が来て困っていらっしゃったらと考えると、やはりまずかったなと思っています。 質問は、障害者用スペースしかあいていない場合、普通にゲートは開くものなのでしょうか。障害者用スペースしかあいていないのにも関わらず入場させられ、障害者用スペースにはとめられないと出て行く場合も駐車場代はとられてしまいますよね。こういう場合どうするべきなのでしょうか。 そして、もうひとつ質問なのですが、駐車場の障害者用スペースは妊婦さんも使えるのでしょうか。 わたしは今妊娠中で、近くのコンビニでは障害者用と妊婦さん用は同じスペースになっています。なぜ分かるかと言うと、障害者マークとマタニティーマークが同じスペースに描いてあるからです。 他の駐車場は、やはりマタニティーマークは描いていないので、妊婦さんは優先で停めれたりはしないですよね？ ちょっと分かりずらい質問かと思いますが、よろしくお願いいたします。
スーパーで買い物しました。 夜ご飯2品と栄養ドリンクを買いました… 1000円しか持っていなくて、合計金額が超えたので夕食の1品をやめることにしました…でもまだ1000円を切らないので栄養ドリンクを諦めたんですが… そこでです。レジの人が間違えてレシートには栄養ドリンクは入ってないのに私が受け取ったのは栄養ドリンクと夕食の1品でした… 明らかに得をしてしまったのですが…言いに行った方がいいのでしょうか？お願いします！ 教えてください！
丸和とスーパー大栄がイズミ系列となりました。 北九州の地場スーパーマーケット（企業）が元気が無いのは何故でしょうか？
神奈川本社（横浜本社・湘南・相模原エリア）のスーパーマーケットでお勧めのご当地スーパーはどこがありますか？
今日スーパーに買い物に行ったら好きな穴子の天ぷらが 売り切れていました。知恵袋を思い出して、 店員さんに質問してみました。「穴子は今日終わりですか」と 「後7分ぐらいで追加が出てきます」と言う回答でした。 知恵袋も買い物も質問する事は解決につながると思いますか。
至急、、 先ほど業務用スーパーで大量に買い物をし、会計後に商品を床にぶちまけてしまいました。 その時はすべて商品を持ち帰ったと思ったのですが一個だけ商品を落としたままにしていたことに気づき、すぐに店員さんに申し出たのですが、 店側では「会計して商品をレジに通したのは間違いない」と言われ、終わりました。 「忘れ物ノートには書いてない」とも言われました。 私は誰かが盗んだと見ているのですが、 ビデオカメラで誰かが持っていてないか確認して欲しかったです。 この場合仕方なく諦めるしかないのでしょうか。
スーパーのおつりで5000円札を上にして返すのは何故？
柑橘類の果物の中で何が好きか？(。-∀-) 今なら甘夏か？ 私ははっさくだな
怖くて、AEONモールに行けない人って、多いのでは？
スーパーのガチャポンを複数回やるのはあまり良くないことでしょうか？ 買い物目的ではなく、ガチャポン目的で行くということです。
一般的に、スーパーで丸ごとの魚のパック〔内蔵のみ処理してある）は、刺身で食べてもよいでしょうか？「生食用』とか「刺身用」など、特にコメントが無い場合は加熱して食べることを前提として売られているのでしょうか？
金沢文庫駅から歩いて行ける距離で、バーベキューの食材が買えるスーパーなどはありますか？精肉店などもあれば教えてください。
商売をしている者ですが、近所にスーパーがオープンしました。そのスーパーでは駐車場が満車な為、そこの客がすぐ近くの当店駐車場に車を停めてしまい、 私達の車を停めるスペースの確保も出来ず、商品搬入のトラックも入って来られず、自動販売 機も使えなくなっています。倉庫の扉を塞ぐ形で車をびっちり停められているので、倉庫も使えません。 当店駐車場には、大きく 『当店に御用のない方の無断駐車お断り』 という看板が2枚貼ってありますが、誰も気に留める人もいません。 そのスーパー側で、第2駐車場を設けるとか、何か対策を立てて欲しいのですが、こちら側の話をきいてもらえず大変困っています。 スーパーの客のモラルの問題ではあるのでしょうが、それを知っていて放置しているスーパーもどうかと 思います。 このような問題に詳しい方の意見等、戴きたく質問させてもらいました。 因みに、スーパーで買い物はしても、当店でジュースの1本でも買うわけではないので、当店の客ではありません。
スーパーなどで売られている安価な小麦粉（薄力粉など）は ほとんどが中国産でしょうか？
納得いきません！！ 食品スーパーで万引きしただけなのに、店長に出入り禁止とか言われて、二度と来るな！と言われました。たかが万引きごときで、そこまで言われる筋合いはありませんし、二度と来るなとか言う権利があるんですか？ 私は在日韓国人女ですが、日本人はおかしいと思います。 出入り禁止とか言われた店に行ったとしても、別に犯罪にはなりませんよね？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n357501
クレジットカードって何枚持っていますか？各、お店の特典を生かそうと思うとクレジットカードばかりになってしまいます 整理をして減らしたいのですがどれも減らすことができない イオンセレクト（２０日、３０日は５％オフ） 西友（５日、２０日で５％オフ、通常日は３％オフ） 銀行系キャッシュカード（クレジット機能付きを維持すればＡＴＭの時間外手数料無料） ＤＣＭＸ（ローソン３％オフ） ガソリンが〇円オフ/㍑になるクレジット 三井アウトレットで発行のクレジット（〇％オフなど） エディオンカード（保障期間の延長など） 基本的には特典を生かせて使うので頻繁には使わないがちょっと多いのでは？と自分でも思います 皆さんはどれぐらいおもちでしょうか？
ねこぶちさん(Tシャツでもパーカーでもトレーナーでもスエットでも)を取り扱ってるお店を知っているだけ教えて下さい！
イオン系列のスーパーでの筆記試験について教えて下さい。 色々見てみると簡単な計算とありますが、筆算でしょうか？暗算でしょうか？ 宜しくお願いします。
無職の人で昼間外出する時、無職であると思われたくなくて、スーツや作業服みたいなの着て出掛ける人って結構多いですか？ 私はほぼ毎日外出しますが、近場のスーパー等でも遠くに遊びに行く時だろうがいつでも普通の服です♪
千葉県南部に詳しい人、教えてください。 千葉県市原市から１番近いベリーフーズ(尾張屋)って、袖ヶ浦(長浦)までいかないとないのでしょうか？
スーパーでレジを済ませ、それらを袋に詰める時、、 男性はテキパキと積み木をきれいに積んでいくように整理しながら詰めていく、、早い。女性は買ったもの全体の事を考えず、ぐちゃぐちゃに詰めていく。時間も「まだやってるの？」ってくらいかかっている。 女性って、そういうの苦手？（もちろん双方例外はいるよ）
イオンのトップバリューのローストビーフ の産地は何処でしょうか？ ホームページにも塩の産地しか書いてません、もしかして中国産？？
使えるクレジットカードの表記 よくコンビニやスーパーなどの入り口やレジに使えるクレジットカードをマークで記したのがありますよね。そこにJCBやVISAなどと並んでDCやセゾン、ニコス、イオンカードのマークがありました。 お店でクレジットを利用出来るかは国際ブランドで決まるものだと思っていたんですが、カード発行会社を載せる理由はあるのでしょうか
スーパーやコンビニでのお印（テープ）について時々疑問に感じます。 スーパーではお酒を（大きいサイズ）、コンビニではドリンクやアイスを単品で買う事があります。 その際、精算を手早く済ませたいのと、店員に手間をかけさせないつもりで「そのままでいいよ」と伝えます。 店員は「お印だけ〜」とテープを貼りますが、何の意味があるのでしょうか？ もちろん、その商品が購入された物だという印であることは知ってます。 でもスーパーやコンビニでは精算を済ませると必ずレシートが発行されますよね。 これで十分なのでは？ 防犯の意味合いがあるのなら、綺麗にはがせば再利用できるテープなんて貼るのは矛盾して無いでしょうか？
スーパーなどのレシートは、 濡れたりすると、 どうなるのでしょうか。 印字が溶けたり、 インクが染み出てきたりしてしまうのでしょうか。スーパーなどのレシートは、 濡れたりすると、 どうなるのでしょうか。 印字が溶けたり、 インクが染み出てきたりしてしまうのでしょうか。
イトーヨーカドーネットスーパーを利用して、ナナコポイントは付きますか？そのポイントはイトーヨーカドーネットスーパーで使えますか？ナナコカードを作っていないのに、イトーヨーカドーネットスーパーでポイントがたまってるし、イトーヨーカドーネットスーパーナナコポイントは使えないと書いてあるし、良くわかりません。 https://www.iy-net.jp/information/nanaco_service/pc/index.html ※ネットスーパーでnanacoのお支払いはできません。
いままで 買い物していて 後から買っておけばよかったなーって思うものはありましたか？
今、スーパーの従業員不足が深刻ときいたのですが、本当でしょうか？近所のスーパーも品出しが全然追いついてないので聴いてみたら、人手が足りなくて、機能しなくなっていると店長さんがいっていました。それも大手傘下の有名スーパーです。 これってかなり深刻じゃないですかね？
レジ袋、あなたは貰いますか、貰いませんか？私の周辺のスーパーではエコバック等を持って行き、レジ袋を要らないというと２円の値引きになる若しくは１又は２ポイントのポイントが貰えます。 １軒のスーパーだけ有料で、１枚５円です。 うちでは妻も私も常に買物袋は複数持って歩き、スーパーではレジ袋を貰わない様にしていましたが、少し前にあることで必要になり無地のレジ袋を購入したら１００枚入りで４００円以上でした そこで？？と考えた訳です。 スーパーでは買物の量によっては３〜５枚のレジ袋が渡されます。 それに対してエコ意識で要らないというと量にかかわらず２円引きか１〜２ポイントです。 レジの「ご協力有難うございます」の言葉はエコへの協力では無くスーパーの利益への協力に対する礼なのかとひにくれてしまい。 最近は買物袋を持っていても２回に1回はレジ袋を貰うことにしました。 エコに託つけたスーパーの利益に協力するのは馬鹿らしい。 同じスーパー系列でも地域によって有料としている所もあるようですが。 皆さんはどうしていますか？
みやここうじってスーパーだと普通はどの辺に置いてあるもんなんでしょうか？家庭科の授業でみやこ糀を使って作ってみたら良い感じに出来たので家でも使って何か作ろうと 先日スーパーに買いに行ったんですが見つけられませんでした。 常温の場所においてありますか、冷蔵の場所においてありますか、 何処の近くにおいてあるとかあるでしょうか？（例えば味噌の近くとか） そもそもみやここうじというのは普通のスーパーに置いてあるものなんでしょうか。 それともデパ地下みたいな特殊な場所にいかないと無いんですか？
店員が、男の時にナプキンを買うことができますか？ 若い男の店員でドラッグストアで「プッ」て 笑われてから買うことができません笑 生理用ナプキンです
らっきょを漬けたいのですが セラーメイトの瓶2Lか1Lを買うかで迷っています。 漬ける量は下処理状態のらっきょが1kgです。100円均一の900ml入る瓶があって1Lのとそれを二つ漬けるか （ビギナーなので一瓶で全部だめになるより安心？） 管理が面倒なので2Lのを買うか（100円の瓶は少し不安？） 1Lの瓶でパンパンに詰めて余った分は100円の瓶で漬けるか （ブログ等で見ても2Lのには余裕が見えるので） らっきょの臭いが付くので その瓶はパッキンを変えない限りらっきょ専用になったら邪魔？？ あんまりスペースが無いので小さいの方がいいか？？等 迷っています。 でも何故か2Lの方が安い。。。。等等 どうかお知恵を貸して下さい。 どうぞよろしくお願いします。
万引犯に間違われました。 スーパーで買い物を終えて駐車場に出たところ、お店の従業員に万引していませんか？と呼び止められました。 買い物した商品はきちんとお金を払って出て行きましたし、マイバッグの中を見せて下さいと言われたので中を見せてレシートと照らし合わせた結果、万引をしていないことがわかり、店員さんは謝罪の言葉だけで店内に入って行きました。 とても寒かったのと、昨日からの高熱でジャンパーを着ていたのですが、商品を持った手を腕組みしただけで疑われました。 取り合えず疑いは晴れたとほっとした途端、すごく腹が立ってきました。 すみませんだけで許されるものなのでしょうか。 この怒りの矛先はどこに持って行けばいいでしょうか。 もうそのスーパーには二度と行きたくありません。 皆さん、ジャンパーを着て腕組みしたら万引犯に間違えられるので気をつけましょう！
スーパーマーケットで買い物するのに、よい品物だがやや高い店で、夜８時くらいで割り引きで安くなって買うのと、 あまりよい品物ではないが最初から安い店で夕方６時くらいに買うのとどちらがよいですか？結果的にはだいたい同じ価格になります。スーパーマーケットで買い物するのに、よい品物だがやや高い店で、夜８時くらいで割り引きで安くなって買うのと、 あまりよい品物ではないが最初から安い店で夕方６時くらいに買うのとどちらがよいですか？結果的にはだいたい同じ価格になります。
親がスーパーの買い物カゴを毎回持って帰ってきます洗濯かごにしたりして 返さないの？と聞くと そんなことばっか言うんなら お前が返してこいと言われます 窃盗罪とか営業妨害とかで 捕まらないっすかね？
スーパーのサミットは、パートでも社員割引があるそうですが、どんな内容ですか？普段の買い物につかえるのでしょうか。
イトーヨーカドーとかで売ってる焼き芋は なんで中身が柔らかいのでしょうか？ もっとイモ感があってもいいのでは？
クイーンズ伊勢丹錦糸町店ってどうして潰れたんですか？近くに西友があったのに。 跡地はどうなってますか？
いつも買い物に立ち寄るお店の店員さんがそっけないときってどうしますか？夕方に買い物に立ち寄るお店なんで、 ある特定の人がいつも自分に無愛想なんです。 その人が元からそうなのかもしれませんが 別にその人と顔見知りでもトラブルでもめたことも ないんですが、 皆様はそういう場合どうしてますか？ １、気にせずその人のところに並ぶ ２、もうその人のところはあえて並ばない ３、一度直接そのことをたずねてみる？
ケガをして 外出出来ませ どなたか ネットで買い物してすぐ届けてくれる 便利なシステムあれば 教えてください。 練馬区に住んでいます
十六茶のおまけで、ムーミンの入れ物がもらえるらしいのですが 福島県の会津地方だと、どこのスーパーにありますか？ 探してます。
千葉県山武市から八街市に引越しされた方に質問です。 やはり、引越しの最大の理由は、イオンなどの大規模なスーパーが無い事ですか？ 一番所得の高い世帯の場合、保育園料が八街市より最大２万円程度高い事ですか？ 八街市は、人口が増えていますが、山武市は、南関東ワースト４位で、３０年後には限界集落になる可能性が高いからですか？ ゴミ袋が、周辺では一番高い、一枚４０円もするからですか？ 山武市は、スラム化が酷いからですか？ 率直なご意見をお待ちしています。
レトルトのパスタソースでおすすめを教えて下さい。
スーパーで買ったカットネギに虫が入っていました。これはクレームするもの？ 野菜だから虫がつくのは仕方ないと思うべき？ 108円のものです。
マンゴスチンを初めて買いました。 当日２個食べて翌日むこうとしたらめちゃくちゃ硬い！ しかも皮にはカビらしきものが… 結局少し見えた実も白くないのであきらめました。 調べてみたら時間の経ったものはすごく硬くなるらしいです。 質問ですが５個９５０円のパック入りで３個食べられました。 クレームはしようと思いますが だからどうしてほしいのかは 思いつきません。 それでも伝えていいものでしょうか？
スーパーに売っているカット野菜は食べる前に洗う方が良いですか？販売する前に洗ってあるのでしょうか？
チョコレート効果について質問です！ 最近チョコレート効果が売れていますね！ そこで質問です！チョコレート効果には72%と86%がありますが、どちらをよく買いますか？ その理由も教えてください！
ラクマにて こんな、メールが、来ました。 もう、ラクマご利用これからもできないのですよね 【ラクマ運営事務局】お知らせ 2016/06/07 10:22 ラクマ運営事務局でございます。お客様のご利用状況を確認したところ、規約に反するご利用を確認したため、規約に基づきご利用を制限させていただきました。 ▼違反事由（禁止行為ガイドライン） ---------- 1)法令に違反する行為、法令違反を助長する行為又は本規約等に違反する行為 ---------- ※具体的な判断基準等の詳細につきましては運営管理上お客様へご案内しておりません。あらかじめご了承ください。 また、継続中のお取引につきましては、最後まで責任をもってご対応いただけるよう、ご利用制限を一時的に緩和させていただくこととしました。 ＜利用制限の緩和期間について＞ 機能は制限されておりますが、お取引の継続が可能となります。 お取引が終了した時点で緩和措置を解除し、利用制限を実施いたしますので、責任を持ってご対応くださいますようお願いいたします。 制限以降は、永続的に出品・購入等の機能をご利用いただくことができません。 ※緩和期間中に別途、利用規約に反するご利用が確認された場合は、緩和期間内であっても利用制限を実施いたします。あらかじめご了承ください。 何卒ご理解賜り、健全な運営にご協力くださいますようお願いいたします。 --- ラクマ運営事務局
スーパーマーケットで売られているオススメのお菓子を教えて下さい。
どうしてサクランボの大部分は山形県で栽培されているのですか？ . 「山形県産」以外を門前払いする消費者が多いからですか？ （デパートで売っている高価なサクランボは全て山形県産）
福岡本社と北九州本社のスーパーマーケットでお勧めのお店はどこになりますか？
スーパーマーケット、酒屋で働いている方へ 悪質なキチガイ試食販売員について、ご相談させて下さい。関西ですが、競合メーカーへ猛烈な嫌がらせや妨害行為をして、自分の商品を売りつける有名販売員がいます。 競合メーカーが売場にいると、わざと「キチガイ」のように叫んで声をふっかけて、猛烈に嫌がらせをして、呼び込みをされます。 これは女性に対してで、異性の男には、寄りついていかれます。 そして、競合を買おうとするお客様に、「それ、まずいから、こっち買って。」「それ、エグイ」と汚物扱いし、競合を手に取られるお客様に暴言を吐いて、買わせないようにします。そして、景品法違反レベルの大量の景品をつけて、自分の商品を買わせています。 もちろん、大量に（景品法違反レベル）景品がもらえると、お客様はいい気分になりますし、それを良しとされている方もいるかもしれません。でも、こういう行為が増えると、売れるものも売れなくなり、お客様の質も意識も低下してしまいます。 お店様の商品を侮辱するという事は、それを仕入れているバイヤー様や、店舗様の事を馬鹿にしている事になり、お店様を侮辱している事にもなります。 試食販売員は雇われバイトです。そのくせ、社員以上に偉そうに、ふんぞり返って威張っています。 この販売員は、店には、超媚びまくり、景品を大量に渡したり、物をあげて仲良くしている。 しかし、競合の店舗担当の社員、販売員、ラウンダーも多大な迷惑を被り、業界では大変有名な方で、 耐えられず、辞めた人も多いです。 多大な損害を受けています。 お店側とすれば、「売れれば何でもいい」のでしょうか。数字、結果が全てでしょうか。 お店に言っても無駄でしょうか。 長々と申し訳ありません。お読み頂き、ありがとうございました。
安い商品と高い商品を交互に陳列すれば高い商品も売れて売り上げアップですか？
お店で代金を渡す際に、 「はい、〇〇〇円」 と言って渡すのは失礼ですか。
餃子がくっつかないように冷凍保存する容器は何かいいのはありませんか？？ スーパーで売っているような餃子で、１個１個くっつかないように仕切られているプラスチック？みたいなものは売っていたりするのでしょうか？？ 検索してみても、アルミの容器か紙パックばかりで．．． どなたか知っていたら教えてくださいm(__)m 画像みたいな感じに保存したいんです・・・
今日明治のギリシャスタイルヨーグルトを食べました。 これはギリシャヨーグルト、パルテノとは違うのでしょうか。 パルテノも、ギリシャスタイルなのでしょうか。 明治の方は好みじゃなかったので、気になりました。
スーパーのお寿司はなかなか半額にならないのは何故でしょうか? スーパーのお寿司は原価が安く、半額にしても損しないと聞きました。 それなら速く売り払った方がいいと思うんですけど。。。時間たった寿司もなかなか半額にしないし、悪くなってから半額にしたら客がお腹壊して食中毒騒ぎになって、面倒ですよね 私はお腹弱いので新鮮な状態のしか食べませんけど、単純に疑問です。 新鮮なうちに売り払った方がいいと思うんですけど
食べ歩き大好き。白ごはんを病院のベットにある台車に乗せて、スーパーの試食コーナーを回りながらある物をオカズにしてごはん食べるのありですか？
引っ越しをするかもしれないのでダンボールがほしいです。 よくスーパーや薬局で無料でダンボールがもらえると聞きますが、ショッピングモールの中にあるスーパーとかでもダンボールほしいと言えばもらえますか？？ どの店員さんに尋ねればよいですか？？
レシート懸賞の応募について レシートで応募できるスーパーの懸賞について教えてください。 「対象賞品500円以上を含む、合計1000円毎のレシート(複数枚可)を1口として…」 という懸賞に応募したいのですが、 手元のレシートは対象賞品3500円で合計4900円買ったものが1枚あります。 これですと1口の応募になるのでしょうか？ それとも4口になるのでしょうか？ 応募はがきには口数を書く欄もあります。
大型ショッピングセンターの食品売り場の店員さん（特にレジ）は接遇マナーが最低だと思いますが… 家の近くにア○タがあり、新鮮な魚があるのでほぼ毎日行きますが、三回に一回は不快な思いして帰ってきます。 少し離れたところに○トー○ーカ堂があるのですが、大型店舗の店員さんは皆さん威張っているのが当たり前なんでしょうか？大型ショッピングセンターの食品売り場の店員さん（特にレジ）は接遇マナーが最低だと思いますが… 家の近くにア○タがあり、新鮮な魚があるのでほぼ毎日行きますが、三回に一回は不快な思いして帰ってきます。 少し離れたところに○トー○ーカ堂があるのですが、大型店舗の店員さんは皆さん威張っているのが当たり前なんでしょうか？
青学の学生がスーパーで踊り炎上してます。 もう、個人情報も晒されてるんですか？
スーパーでタコ踊りした青学生 彼らはネットに踊らされたのですか？
伊藤園のホークス観戦キャンペーンについて。 ゆめタウン・ゆめマート・ユアーズ丸和・フレッシュ８との 共同企画なのですが、 山口県の丸和店舗は対象になっているのでしょうか？http://www.izumi.jp/event/in.html
北九州のご当地スーパー丸和（シジシージャパン） は広島のイズミグループと呼ばれる「ユアーズ」に買収されました。 丸和のお客さんが減った気がしますがシジシー時代とイズミと変わりましたか？
お金の事ですが 伊藤博文さんの１０００円札２枚 岩倉具視さんの５００円札２０枚 出てきましたが 普通にスーパーで買い物に使えるでしょうか 何方か教えてください。
現在のダイエーもゲーセンはありますか？ ダイエー時代は学生であり格闘ゲームやレースゲームで遊んでました。 AEONになり寂しいです。
２４時間テレビ「チャリティーTシャツ」は全国イオンで発売されているのですか？
ダイエー、忠実屋、ユニード、 ダイハナの４社合併は寂しかったですか？
レジ袋の中で荷物が傾きます。 スーパーで買い物した後、商品を平らにしまったつもりなのに 家に帰ったときには中の弁当やらが箱の端っこに寄ってぐちゃぐちゃ。まっすぐ運べるようにしたいのですが、何か良い方法（やそれを解説したWebサイト）はありますか？
イオンのネットスーパーについて教えてください イオンのネットスーパーを利用しようと考えています クレジットカード（ＶＩＳＡ）で決済しようと思っているのですがクレジットカードはオンライン上に番号を入力するのでしょうか？ それとも玄関でカードを渡すことになるのでしょうか？ ご存知の方教えていただけると助かります
スーパーマーケットで売ってる太巻きはどうしてあんなにきれいに巻けてるのでしょうか？
成城石井、いかりスーパーに全身ジャージで入っても問題ないですか？
無農薬米という表示を国が禁止にしているのを知りました。オーガニックのお店には無農薬米と表示しているお米が売られています。 この分には信頼して買ってもなにも問題はないですか？ ネットでの表示は駄目と聞いて、お店に売られていて無農薬米と表示してあるものは良いのですか？ 詳しくはないので教えていただきたいです！
万引きＧメンは全てのスーパーマーケットに配置されているのでしょうか？ またスーパー以外の店にもいるのでしょうか？
スーパーマーケットを訴えたいです。怒りが収まりません！！ どうすればいいのでしょうか。 某有名スーパーで、骨取りあじを買いました。 私は焼きました。台所中にイイ香りが漂います… 食べてみると、なんと 小骨が混じっていたのです。 パッケージに堂々と骨が無くて食べやすいと書いておいて、あれは詐欺でないのでしょうか。
さっきスーパーで売っていた箱入りアイスが開封状態で冷凍コーナーに置いてあったのですが、 だれかが中身だけ何本か盗んだんですかね？ スーパーの人に言った方がよかったんですかね・・？
もやしと納豆。 スーパーへ買い物に行って買う頻度が高いのはどちら？
蓮舫先生の母校である青山学院大学は、レヴェルが下がってしまったのですか？？？ . スーパーで大声を出して踊る青山学院大学の学生 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160615-00000001-nnn-soci
スーパーの価格変更時間はいつ? スーパーにお勤めの方に質問です。 特売チラシで、日別に設定されている価格は いつ変更するんですか？チラシの下に、｢開店時間で区切る｣と 書いてあったのに、翌朝行くと既に変更されていました。 店員さんに聞いたら、｢0時で変えている｣との返答でしたが、 その日によってバラバラな気がします。 特に24時間のスーパーでしたら尚更です。 本部で一括処理をしているのか、もしくは 店毎に違ったりするんでしょうか？
スーパーの総菜のお弁当が一番たくさん並ぶ時間帯は何時くらいですか。お昼ですか。
なぜスーパーのレジ店員のエプロンと頭巾は赤なんですか？ ダイエーのレジ店員が赤いエプロンと頭巾でしたが、イオンに代わってもそうでした。 そういえば閉店した長崎屋も同じ色だったような気がします。 なぜこの色なんでしょうか？
ホームセンターで買い物をした時の事。 私達夫婦の前に買い物2点を持ったおばさんが並んでいたのでその後なら「すぐに自分たちの番になるな」と思い後ろに並びました。さて、おばさんの番が来たときちょっとそわそわしながら周りを見渡し急に笑顔で手招きを始めました。「何だろう」と思ったら十数点の品物を入れた買い物カートを押しておばちゃんがやってきておばさんと一緒にレジ打ちをしてもらい始めました。 ここのレジじゃ時間がかかると思い他のレジで会計を済ませ、ふとさっきのおばさんを見たらやっと会計が終わったところで、その時は「あそこに並び続けなくてよかった」と思ったのですが・・・そもそもあのおばさん達の行為は許されるのか疑問に思い本日の質問に至りました。
単色カラーおりがみを売ってある場所を探しています。 北九州市か宗像市か遠賀郡、直方市、鞍手郡で探しています。どなたか教えていただけませんか？！？
カロリーが書いていません西友サニーさんでバターボール５個入を買いました 何カロリーか分かる方いらっしゃいますか？
アカシア蜂蜜を固まらせてしまったことのある人いますか？
九州ではスーパーの肉売り場に「生食可」の肉を売ってるんですか？ 生食の可否の基準は店それぞれですか？ それとも、法律や条例で決まってるんですか？
日本のスーパーマーケットチェーンは欠品しないように、常にある程度の在庫を抱えますが アメリカのスーパーマーケットチェーン ウォルマートは 棚に欠品が目立っても、気にもしないそうですが 何故でしょうか？
アメリカのスーパーマーケットチェーンウォルマートの粗利益率はどれくらいでしょうか？ ウォルマートの店舗は、棚に欠品も目立つのに 気にもしない、と聞きますが 何故でしょうか？
音楽にもいい曲と、売れる曲があるようにスーパーマーケットの売り場でも いい売り場と モノが売れる売り場 ってありますか？
スーパーにてつめたいお茶や水をタダで飲ませる場所があります そのようなことをして赤字にならないのでしょうか・・・
OMCカードのわくわくポイントは、WAONポイントに交換できますか？ダイエーがイオンに変わり、わくわくポイントがハートポイントへ交換できなくなりました。 イオンに買い物に行くと、係の人にOMCカードからイオンカードへの変更を勧められますが、どの係の人に聞いても、イオンカードのメリットは説明できてもOMCカードの今までのポイントについてまともに説明できる人がいません。 今まではダイエーでOMCカードで買い物をしていましたが、最近のイオンは他のスーパーに比べて高めだし、ポイントのメリットもないのなら、OMCカードの解約をしようと思っています。 もちろん、イオンカードを作る気もありません。 どなたか、ポイント交換について、説明をお願いします。
なぜ日本人は魚食べなくなったのですか？ 閉店間際のスーパー行くと、たくさんの半額シールがついた生魚売っていますね。 廃棄処分でしょうか？
どうしてスーパーの試食を一人で食べきるのは違法なのですか？
24時間テレビTシャツを購入したことはありますか？ イオンで購入できると聞きました。
父が勤めていた「西友」(本社:東京豊島区東池袋)と、母が勤めていた「ダイエー」(本社:兵庫県神戸市中央区港島中町)が合併したら、暴動必至ですか？注.母は「忠実屋」(本社:東京都八王子市)に勤めていましたが、1994年3月にダイエーに合併しました。当時のダイエー本社は大阪府吹田市豊津町でした。
イオン(大手スーパー)がWAONポイントカードをスタートしましたが、以前からイオンに改組されているダイエーのポイントカードのポイントはどないなるのですか？地元亀有(東京都葛飾区)から近いダイエーがほとんどなく、松戸(千葉県)や越谷(埼玉県)など都外に出る必要があるので近くにダイエーのある方教えて下さい。
コンビニで売ってるミネラルウォーターと浄水器から出る水は同じものですか？
スーパーマーケットのオーケーストアの 会員カードの色について質問です。 私は黒色のカードを使っていますが、 金色(黄土色)のカードを使っている人を 見かけます。 色によってなに違いがあるのでしょうか？
しゃぶしゃぶ用の豚肉ばかり売られているのですが、、、 関西在住ですが、なぜか市内のスーパーはどこも示し合わせたかのように 豚肉のスライスがしゃぶしゃぶ用ばかり売られていてそれよりも少し分厚い薄切りはほとんど売られていないのです。 （もちろん生姜焼き用やお好み焼き用豚カツ用トンテキ用など もっと分厚いものは十分な量が売られています。） しゃぶしゃぶ用は少し薄めなので食べた時柔らかくはあるのですが 調理の時お互いがくっつきやすく、下手に使うと団子っぽくなってしまい 使い難くて仕方がありません。 実際の話、しゃぶしゃぶ用豚肉の需要が それだけ圧倒的と言うことなのでしょうか？ それともスーパーの側に何か理由があって、 しゃぶしゃぶ用ばかり売られているのでしょうか？
アメリカのカッコイイ生活が羨ましい。日本が51番目の州になったらいいな… だっさくでダサダサな日本語看板のスーパーなんていらない。ダイエー・イオン・西友・マルエツ・マックスバリュ・マツキヨ等が、 み～んなカッコイイアメリカのスーパーに代わって、 Walmart・Target・Trader joe's・Food4less・Safeway・CVSpharmacy になれば、日本人の生活はもっと豊かになると思います。 だっさい醤油臭い日本食でなく、フワフワのパンケーキやカリカリベーコン、豪快なステーキも食べられて、店員さんもハンサムな白人とワイルドな黒人だらけ・・・♡ みなさんもそう思いませんか？
スーパーマーケットの魚が宣伝と違いました。訴えたいです。 どうすればいいのでしょうか。 某有名スーパーで、骨取りあじを買いました。 私は焼きました。台所中にイイ香りが漂います… 食べてみると、なんと小骨が混じっていたのです。 パッケージに堂々と骨が無いと書いておいて、あれは詐欺でないのでしょうか。 怒りが収まりません(;_;)
北九州市小倉南区にあるご当地スーパーの「ケンちゃんの村」が何が有名ですか？ 志村けんさんがやって来たそうです。
イオンやデパートなどの着物家さんでお袖を通してくださいといろいろ楽しいお話やお試しをさせてくれます。着物のお話には興味があるのですが、いつか買わされるのではと思うとあまり立ち寄らない方がよいのでしょうか。着付け小物や着物キーパーなどの１万円くらいの買い物は、しています。
消臭アロマパレットって販売中止になったのですか？？ 自宅近くのドラッグストアとスーパー４つ回ったのですが、一つも置いてなかったのですが、まだ販売はしているのでしょうか？知っている方いましたら、教えてください。 芳香剤、消臭剤、アロマ、ドラッグストア、スーパー
この時期に、リンゴがスーパーに出回るって、いつ収穫したリンゴですか？ 秋のイメージしかないです。
スーパーで売り場作りが最も重要視される売り場はどこだと思いますか？ 海産物・デイリー・グロサリー・精肉・惣菜など 理由もあれば、お聞かせください
アメリカのスーパーで売られているスイートオニオンですが、日本では手に入らないのですか？
コストコは 馬鹿の巣窟 アメリカの 業販 スｰパｰ ですね。 何故に 日本で 指示されているか 不明ですね。 イオン グルーヴ=ウェルパｰク で 良いです。
この時間になるとスーパーで割引などが始まりますが、事前に商品をカゴに入れておいて、割引が始まった段階でそれを店員に差し出し、割引を要求する悪質な客を追求することができるでしょうか。ここでいう追及とは割引に応じない、といったレベルの話ではありません。 ①今後一切の入店を禁ずる。 ②顔写真などを店内に張り出し、悪質な客としてさらしものにする。 ③手元にとっておいたカゴの商品をそのままの値段で強制的に買い取りをさせる。 などです。
スーパーでのデイリー部門とグロサリー部門どちらが売り場作りによって、売り上げが変動を受けますか？
コンビニやスーパーのレジをやってる方達へ コンビニやスーパーでは、お釣りを返す時に、なぜレシートを渡してその上に小銭を乗せてくるのですか？もらいにくくて、ものすごいイラつくんですよ。 小銭を先に返してレシートを渡した方がスムーズで客も財布に小銭をしまいやすいと思いませんか？ 自分もスーパーでレジやってた事ありますが、すぐに気付いてそういうやり方に変えました。 スーパー、コンビニに行く度にイライラします。 そんな事もわからないからスーパーやコンビニでしか働けないのでしょうか。 キオスクのおばさんを見習ってください。
スーパーで玉ねぎ買い忘れたので玉ねぎだけ買いに行ったら レジのおばさんに「ああ、玉ねぎだけブフォフォフォフォフォフォブフゥ」って笑われたんですけど、 なにが可笑しいんですか？可笑しくてたまらない感じでずっと笑ってました。
至急です。 京都府営団地について、詳しい方、宜しくお願いします。 小栗栖西、西大久保、城南、八幡男山、田辺の団地のそれぞれの周りの環境や住みやすさを教えて下さい。 静かな所はどこですか？どんな方がすんでいますか？ スーパー等徒歩圏内にあるのはどこですか？ 西大久保は全面改修棟とありました。 女性独り暮らしならどこがおすすめですか？ あと月に数回、京都市の方や長岡京市にいく事があるので、交通の便や交通費等含め聞かせていただければ助かります。 宜しくお願い致します。
スーパーマーケットってしんどい仕事なのに、基本的にどこのスーパーマーケットでも何であんなに給料安いんですかね？
ライフというスーパーのパンはライフのお店で焼いたものですか？それとも、既に焼かれたものをお店で売ってますか？
スーパーマーケットで働いてるんですけど、意外とスーパーマーケットって胸チラの宝庫ですよね？
商店で、ショーケースの値札に、税抜930円、税込1004円の商品を3個購入すると3013円請求されました値札に、税込1004円と表示されているのだから、3012円ではないのでしょうか 不当表示、不当請求にはならないのでしょうか 外税だから3013円になるのはわかりますので、1円は気にしていません それと、3人が、別々に1個ずつ買うと、ひとり1004円でレジには3012円入りますよね お店とすれば、商品が3個売れたことには違いないですよね この差額の1円は、経理？ではどう扱われるのてしょうか？
たまにスーパーライフに行くとエビフライがパックに入って売っていたのですが最近はありませんどうしてですか？
ぷっちんプリン・・ そういえば・・ スーパーで買う昔からある安いプリン・・ 裏側にぷっちんがあるのが当たり前と思っていたが・・ 「ぷっちん」あるのは、やっぱグリコのぷっちんプリンだけ？ 明治のプリンとかの裏には やっぱり「ぷっちん」はないの？
牛乳の適正価格について 近所のスーパーでは地元乳牛メーカーが268円で。 大手メーカーが228円 愛知県のT牛乳が168円で販売しています。 全て成分無調整の牛乳ですが、価格差がありどれを選べばいいかわかりません。 生乳価格に対して、適正な製造費と利潤を加えると、最低おいくらぐらいが適正だと思われますか？ 地元ブランドが儲けすぎなのか、東海牛乳が安すぎるのか。
「イオンでお買い物すると、もれなく生協で使えるサービス券がついてくる」的なことでしょうか？http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160611-00000382-fnn-...
スーパーでわかめを買ったら、なんと中国産でした。どうりで安いと思った。100円ちょっとで買えた。 日本産を今日別のスーパーで買い直してきましたが300円位で、中国産よりも量も少なかったです。中国産のわかめ食べていますか？ 中国産は捨てようと家族で話していますが、捨てるのももったいないような気もします。 中国産のわかめ大丈夫でしょうか？
近所のスーパーの総菜のから揚げが全然おいしくないです。（今は買ってないです）衣が分厚くてゴムっぽくて肉の部分が小さいです。こういうごまかしたようなから揚げってたまにあるものなのでしょうか。安いときは100g100円で売っています。
この前八つ橋売ってました。特に特産品コーナーとかでもなく普通に。埼玉です。どーゆうことですか？おいしかったです。この前八つ橋売ってました。特に特産品コーナーとかでもなく普通に。埼玉です。どーゆうことですか？おいしかったです。
調味料のタバスコを購入したら蓋がパックリと割れていて少し漏れていました。 紙の箱に傷みはないので、スーパーではなく、輸入者に問い合わせるべきでしょうか？
至急【カーズのお菓子】ディズニーのカーズの簡易的なお菓子を探しています。 近々知り合いの家にみんなで遊びに行くのですが、そこの子供がカーズが好きらしく、何か簡単なものを買っていこうとなりました。 ただ、何千円もするおもちゃとかだと大袈裟だし、買われても困るだろうし、好みではない場合のリスクも高いので、ただ遊びに行くくらいなら、簡単なお菓子程度のではとの結論に至りました。 そこでここ数日間、スーパーやコンビニなどを数件探して回りましたがなかなか見つかりません。ディズニーストアやボンボヤージュとか以外で「ここに売ってる」や「ここで見かけた」などの情報があればご教授いただけると幸いです。
最近、「コープデリ」と書いたミニバンをよく見かけますが、コープは利用者が多いですか？
スーパーの果物が不味かったら返品できますか？
スーパーに勤めてますがたまに賞味期限切れを引き忘れてお客様が購入してしまいクレームになる事があります。その後保健所に通報されるかたもマレにいます。どうして保健所に通報するんですか？ちなみに保健所に通報されても口頭で軽く注意されるくらいです。食中毒とかになると営業停止とかの処分になるけど期限切れで何もかければ軽い注意のみです
魚の消費期限について教えてください。 先日スーパーで半冷凍状態のアジのひらきを買い、歩いて数分のスーパーなので、まだ少し凍った状態で家の冷凍庫に入れました。 買ったことを忘れてて今日、気づいたのですが消費期限が今月の25日まででした。 まだ食べられるのでしょうか？ いくら冷凍していても8日も過ぎていたら食べない方がいいでしょうか？
スーパーマーケットに買い物に来る客で、たまにどぎつい香水つけたの居ますけど、あれってマジでどうなんですか？そんなキツイ臭い匂い垂れ流して、食品売ってるスーパーに来るなよって思うんですけど。どういう気か知れませんわ。
あるスーパーに行くと、いつもレジ内に カゴや段ボールを半分に切った箱に ペットボトルや缶のジュースがいっぱい置かれているのを見るのですが、 なぜレジ内にジュースがいっぱい置いているのでしょうか？
中央市場の甘鯛には、なぜ釣り針が付いているのでしょうか？
なぜ?「醤油」差しは､販売されているのに､「ソース」差しは､販売されていないのですか? いろんなスーパー等生活用品を販売している店をを探しましたが､「ソース」差しは､売っていないです｡唯一､100均一で､みかけましたが､自分の好みではなく､いかにも１００円らしかったので､残念ですが､かいませんでした｡ どうして､世の中「醤油差し」しか､メーカー(企業は)作らないのでしょうか?
酒類量販店でサイダーを一ケース購入したら 箱に「自販機での販売できません」と 書かれていました。 なぜですか？
大和と相模原のイトーヨーカドーとジャスコ(イオン)、合併してしまってもいいのでは？ まぁ両者がくっついたらどないなるかはわからんけど(笑)
スーパーマーケットのセルフレジでの犯罪について。 セルフレジではバーコードのない商品は、どのように管理しているのでしょうか？例えばですが、揚げ物全品１００円セールをやっていたとします。 これは店員さんが言っていたのですが、コロッケ1個、アジフライ3個を買った時は、全品100円で入力が面倒だから「コロッケが4つ」で400円とするそうです。 ここで疑問なのですが、商品の重さが明らかに違いますよね。 例えばですが、 カニクリームコロッケ 80g アジフライ 120g と重さをてきとーに設定すると、カニクリームコロッケ3つの重さとアジフライ2つの重さはどちらも240gで一緒です。 ここで本来ならカニクリームコロッケを3個買って、300円支払わなければいけないのに、 「アジフライ 2個」と入力すれば、重さが同じなので200円で会計が済んでしまいます。 いったいこれはどのようにして防いでいるのでしょうか？ 揚げ物を全て同じ重さで作っているのですか？ そもそも料金をお客にごまかされても良いと思っていて、カメラで不正を確認できた客には後日利用禁止、及び警察へ通報するとか？ 素人の私からすると、焼き鳥とか揚げ物とかのバーコードのない商品は管理がずさんだなあと感じました。あと、言うまでもないことですが、私は犯罪をしようと思って質問しているわけではありません。
今、あまりスーパーで生マッシュルームは置いていないのでしょうか？
お近くのスーパーやホームセンターで再生紙のトイレットペーパーって売ってますか？以前は再生紙のブームのような時期がありましたが再生紙のトイレットペーパーなど私居住エリアでは全く見かけません。 もうだれも再生紙など作ってないのですか？ コストがかかると言われてましたから。
先日 スーパーに入ったら精算前の買い物カゴに商品たくさん入れたまま店外に出て行く男性を見ました。そのお店は精算前と清算後が一目でわかるようにカゴの色を清算後は変えてます。びっくりして店員に言おうかと迷ってたんですがその車のナンバーも見なきゃと思って見に行ったんですが私もカゴに商品入れてる状態で万引き犯と間違えられ捕まえられて事務所に連れて行かれました。結局は旦那が来てくれたので解放されましたが私は認めてませんが旦那が謝って支払いして家に帰りました。旦那には何度説明してもわかってもらえません。離婚の話出てます。こんなことになるのならイキって店外にナンバーなんて見に行くべきでわなかったです、どうしたらいいでしょうか
一概には言えないと思いますが、富裕層と一般大衆層の買い物客は店員に対する態度は変わらないですか？ 一般大衆です。 土地柄かたまたまか、大衆が行くスーパーにしか買い物行かないのですが、そこは子供が駆けてきてあたっても親は謝らない、牛乳が無理矢理ホット飲料のコーナーにあったことたくさんあります。 品物が変な場所にあったり、悪い大衆客層が多いです。
【質問】小売り業の問題。NB(ナショナルブランド)はメーカー主体的取り組み商品。PB(プライベートブランド)は小売業側ブランド商品。では、OEMはどんな略でどんな商品？
イオンの店員はいらっしゃいませを言わない？
ニラとん（酒のお供に） 材料：豚バラ１００ｇ、ニラ一束、ニンニク一かけら、塩、コショウ、うま味調味料少々作り方、豚バラを2Ｃｍ 大にカットし、刻みニンニクとフライパンで加熱、十分火が通れば、塩、コショウ、うま味調味料を加え、味を調える。そこへ、ニラ5Ｃｍ大にカットして一緒に炒める。ニラはすぐ、火が通るので、５～１５秒程度加熱で良い。 美味しいニラトンの出来上がり。 流石、元三流調理師。 こんなの書いて、元調理師って恥ずかしくないか？ あんた、田舎のスーパーマーケットの惣菜売り場の調理師だろ？ まぁ、この程度かな。
愛知県小牧市、岩倉市、一宮市周辺で、発泡スチロール(食品トレー以外)を捨てられるスーパーやエコステーションなどの施設ありますか？
スーパーのバイト初日はどんなことをしますか？ マルナカというスーパーのレジ部門です。 すぐレジに立たされるんですか？ テンパるとすぐ失敗してしまうので不安です。
福岡市でチーズが入ったソーセージを売っているお店を知りませんか？ 出来れば博多区か中央区だと有難いのです。スーパーに売っている様なチーズインソーセージでは無く、何と言ったら良いんでしょう、手作り感のあると言うか、本格的なチーズインソーセージです。因みに、阪急、岩田屋、A-プライスには有りませんでした。 宜しくお願いします！
スーパーのレジに詳しい方に質問です。 よく行くスーパーのレジで、バーコードをピッと読み取った時に商品棚に付いている値段と違う金額になる、というミスが３回ありました。それが起こったのは全て同じ人(Aさんとします)です。そのスーパーは３年程前から週2～3回利用していますが、他の人のレジでは一度もそんなミスはありません。 １回目は、レジの機械のせいかな？と思いつつ、なんだか気まずいのでその後は違う人のレジに行くようにしていました。数ヵ月経ち、Aさんのレジが空いていたので、まぁいいかと思い行ってみたら何事もなく済んだので、安心し、その後1～2回Aさんのレジに行ったのですが、また同じミスが起きました。 きっと私とAさんの相性が悪いんだ、と思い、またAさんのレジを避けるようになりました。 また数ヵ月経ち、Aさんのレジしか空いていない時があり、そんなに何度も同じことは起きないだろうと行ってみたらまた同じミスが起こりました。 それ以降は完全に避けています。 ここからが質問ですが、これは機械の問題でしょうか？それともAさんの問題でしょうか？ バーコードを読み取っているだけなのだから、Aさんがどうこうできることではないと思っていたのですが、Aさんにしか起こらないというのが引っ掛かります。私は意図的に避けているのでAさんのレジに行く回数も極端に少ないのでかなり高確率です。 ３回目のミスの時、「確認してきます」と売場に行き、戻ってきたときに「担当の者に言っておきましたので。」と言われたのですが、売場の担当者のミスということもあり得るのでしょうか？ だとすれば他の全てのレジでミスが起こると思うのですが。 Aさん自体に何も問題がないのなら、またAさんのレジを利用しようと思っています。 もしかしたらこうじゃないかな？と原因が思い当たる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
千葉県南部に詳しい人、 教えてください。千葉県市原市から１番近いベリーフーズ(尾張屋)って、袖ヶ浦(長浦)までいかないとないのでしょうか？
スーパーでの試食。 なんで美味しいんですか？ ウィンナーとかつい、買ってしまいます。
スーパーなどで売られている鶏胸肉って100グラムあたりいくらですか？
元々八百屋で、現在は生鮮食品・家庭用品全般の通信販売を行っています。店頭販売もありますが、ＦＡＸや電話、ＷＥＢで注文を受け、１０人ほどの正規/非正規雇用者にお願いして配送しています。最近色々な通販事業者が出てきたので、売上停滞気味なのですが、ロイヤルカスタマーの顧客離反の為に、商品を箱詰めする際や、配送時にできることって何でしょう？ 来店顧客と通販顧客は完全に別です。通販顧客の離反を防ぎたいのです。 但し配送業務に従事する人たちは、あまりコミュニケーション能力は高くなく期待できないので（最低限迷惑をかけないよう指導は毎日行っています）、箱詰めする時か、何かあって電話が来たとき（するとき）ぐらいしか対応できないのですが・・・ アイディアがありましたら教えてください！ 何か
ドラッグモリって、同じ品は、２個目から値段が倍になるの？ どこにもそんな表示がないのに、レジでそう言われた。気分悪い。
神戸在住の方、神戸に住んだ事のある方…お願いいたします。 近々、転勤で神戸へ引越す予定なのですが、 住みやすい街・・・治安の良い所・スーパーが近い・通勤に便利・物価が安い・比較的静かな所など… 夫婦2人で住むにはどこが良いか、教えて下さい。 車は持って行った方が良いなど… 会社は、神戸市中央区です。 よろしくお願いします。
市役所を3ヶ月で辞めて、スーパーで働いてる私は惨めでしょうか？
ダイエーでバイトをしている者です。上の方が明日いないのでお願いします ダイエーはハートポイントカードから、WAONポイントカードに切り替えましたよね？ それとイオンクレジットカードもポイントカードとして使えるようにもなりました。 そこで質問です。 OMCクレジットカードにも今まではポイントをつけていたんですけど、 今回からはOMCカードの場合も移行の対象なんですか？ お願いします汗
後に消費税率が 8％ → 10％ になりますが 軽減税率の関係上 スーパーのレシートに 商品にかかる税率を表示しなければならない義務ができるので 現在のレジで それができないなら その表示義務に対応する機種に変えないといけない と レジメーカー の営業が言ってました。 しかも 今年（2016年） 4月から レジの買い替えに補助金が 国から出るとのこと 一応 税率がすぐには変わりませんが 表示義務なり補助金なり この話は 本当なのでしょうか？ ※ 今までの 税込総額表示義務 は知っています。 現在 使用しているレジは 税込表示だけなので 税率は表示していません （これは 問題 無しだと思ってます）
中国産の野菜について。 一番上に国内産って手書き表示が書いてあるのに、中国産○○○って野菜の名前が書いてありました。 店員さんに、中国産なのか国内産なのか聞いた所、中国地方の野菜です。と言われました。 中国産って書いてあったら、中国地方の喪のだと直ぐにわかりますか？ まぎらわしいような。 そのような表示のスーパー見たことありますか？
【至急】今日からバイトが始まります。髪の毛を極力結びたくないです。私が働くのは近くのスーパーで、私の髪の長さは巻いたら鎖骨あたりになります。 前に居酒屋で働いていた時は、髪の毛がボブの人は髪の毛を結ばず触覚(かなり多め)を垂らしていて、耳にかけていました。 どこからどこまでが結ばなければいけないのか結ばなくていいのかがわかりません。 やはり結ぶべきなのでしょうか？回答よろしくお願いします。
スーパーで牛肉って買いますか。
イオンに行ったら店員のおっさんが数珠みたいのを手首につけてる率が高いのですがイオンは宗教色の強い会社なのですか？特に50代から60代ぽい人…
1990年頃に、平和堂のファション品を主力としていたESTAは、今で言うアル・プラザ大津だけで営業していたのですか？もし、他で営業していた店があったら教えてください。 また、ESTAでは、衣料品のみの販売だったのですか？
コスプレのマナーについて質問させていただきます。 こんにちは。女子学生です。 近頃、近所のスーパーマーケットで、 ハロウィン仮装パーティというイベントを開催するそうです。それは、みんなで踊ったりするというものなのですが… こういうところに、コスプレはしていってもいいのですか？ 実は、コスプレというのは初めてで、ルールがよくわかりません。 どうか教えていただけるとうれしいです。 誹謗中傷などはお止めください。 回答よろしくお願い致します。
ヨドバシカメラ上大岡店で全国百貨店商品券を使ってiTunesカードを買うことはできますでしょうか？
たんきりあめが欲しいのですが…どこにならありますか？コンビニには絶対ないですよね…(笑)
ネットスーパーか通販で無洗米5kgを購入したいです。おすすめのショップを教えてください。以下、私が重要視すること ・対象の配送地域に川崎市多摩区が入っていること ・米袋が破れているなどの配送トラブルが少ないこと ・おいしい、味のよいお米を販売していること ・（3000円程度の購入で）送料無料になること 上記に加えて、 ・時間指定ができること ・比較的価格が安いこと があればより嬉しいです。 以上お願いいたします。
急ぎです！回答よろしくお願いします。 学校の文化祭用にウインナーを100本用意しないといけないのですが、業務スーパーに売ってる、このお徳用ウインナーは何本くらい入っているかわかりますか？ ちなみにこれは1000gだそうです。
ナッツ詰め放題。 近所のスーパーで、フタ付きの透明ケースに「ナッツ詰め放題で５００円！」なんてサービスがあっていつも悩みます。 クルミ、アーモンド、カシューナッツ。どれか１種類を詰めるとしたら、何が一番得なのだろう？ 「各ナッツのキロあたりの一般的な単価を調べれば？」と言われそうですが、比重が違うのでそれだけでは答えは出ません。 また、クルミは隙間が多く出来そうですが、アーモンドはけっこうぎっしりと詰りそう。 こんなセコい事考えるのは、私が大阪人だからでしょうか？ 今は、隙間が３種類をごちゃ混ぜにして詰めていますが、 単品だと、どれを詰めるのが得なのか、どなたか教えて下さい。
スーパーの産地偽装について東京の日野市百草に住んでいます。 近所のスーパーで本日のお買得野菜のコーナーに○県産のブロッコリーが山積みで１個９４円で売っていました。 ２日目も山積みのまま○県産でした。 ３日目に山積みの値段もそのまま△県産に変わってました。 △県産のブロッコリーはいつも２３０円くらいするのに。 しかも本日のお買得野菜コーナーは一部を除いて毎日変わってるのに怪しいなと思ってます。 もしかしたら○県産を捌く前に△県産が入ってきちゃったとか、全体的にブロッコリーの卸価格が下がった とか、 １００パーセントでは無いですがモヤモヤしてます。 こんなわかりやすい偽装しますかね？ もしやるなら本来のブロッコリー売り場に戻して△県産として売ったほうが怪しく無いですし。 まぁ私のようにこんなこと気にしてる人間があまりいないんでしょうけど。 スーパーで働いてる方、働いてた方にお聞きしたいのですが産地偽装はありますか？
クレジットカードについて スーパーマーケットライフのクレジットカードを作ろうか迷っています 質問内容は 1.アルバイト無しの学生でも作れるか 2.ライフ以外でもクレジットカードとして使えるか 3.スーパーからカードを発行するメリット、デメリット です。回答よろしくお願いします
こんにゃくゼリー（商品名・・・畑など）は、普通のお菓子屋さんでは売らないような了解があるのですか？
女性に質問します。便座に座ると10人中9人の方が 2～３発の屁をこぎます。 男性も立って小便をするときは屁をこぎますが確率は低いです。 女性トイレって 男性トイレより 臭いです。 便座に座って屁をこかない訳にはいかないのですか？ 男性の私からの質問です
私のクレームのせい…？皆さんにとって、どうでもいいことかもしれませんが、質問させて下さい。 私、近所に毎日通っているスーパーがあるんです。 そこに以前から対応悪いな〜と思うスタ ッフさんがいて、先日ついに電話で店長の方にクレームしちゃいました。 どのように対応が悪いかというと…そのスタッフさんはいつもスナック菓子などの棚に商品を陳列しているのですが、棚と棚の間の通路（割と狭いスーパー）の真ん中に商品の入った段ボールを置いて黙々と商品を並べている。私は、幼い子を連れていつもカートで買い物しているのですが、その段ボールがあると通路を通れません。 また異常に無愛想で気が利かない。 そのスタッフさんが並べている商品のそばにあるお菓子を取ろうとするのですが、絶対に除けない。普通、こうゆうときって、「あ、すみません。いらっしゃいませ〜」と除けて、商品をカゴに入れたら「ありがとうございました〜」ってゆう接客だと思うのですが…。いくら黙々と陳列してるからって、近くにいるお客に気づかないことはないと思うし…。 こうゆうことが何度かあり、私もちょっと頭に来ていたのでその日はわざとちょっと大きな声で「すみません！」と商品をカゴに入れ去ろうとしたら…そのスタッフさんが小さく舌打ちしておまけにイラッとした様子で側にあった踏み台に蹴りを入れたのを見てしまい、私もこの態度にムカついてしまい、帰宅してからそのスーパーに苦情の電話を入れました。 店長の方にそのスタッフさん（名前は言いませんでしたが、働いてる時間帯や髪型などの特徴を伝えました）の接客態度をありのまま伝えました。店長さんは、申し訳ありません、本人にはきつく言って直すようにしますのでと平謝りされました。 そして次の日いつものようにそのスーパーに行くと例のスタッフさんの姿はなく、もう半月以上見かけないので辞めてしまったのだと思います。代わりに他のスタッフの方が忙しそうに例のスタッフさんがいた売り場で働いているのを見ます。 前置きは長くなりましたが、例のスタッフさんは、私のクレームのせいで店長さんに叱られて辞めてしまったのでしょうか。（おかしな質問ですが）また、皆さんなら同じようなことがあった場合、どうされますか？またお客としてどのような対応がベストなのでしょうか？ こんな質問をするのも、私自身クレームをつけたことを少し後悔しています。
スーパーでEdyが作れるんですか！？？
最近、スーパーの店頭に大粒納豆が見当たりません。なぜ？震災の影響でしょうか。
セイコーマートと言う、見た目コンビニ？みたいなお店が近所にできました。 初めて知った店なんですけど、何が人気なのでしょう？店の前通ると、沢山客が来ていて、車もいっぱい。 まだ行ったことないけど、お勧めがあるなら教えてください。
最近パインジュース100%の１リットルをスーパーで見かけなくなりましたがなぜでしょうか？
冬の間、とっても気にいっていた、鍋つゆの素で、ココナッツカレースープがあったのですが、メーカーが分からず。購入していたスーパー、ネットでも分かりません。 どなたかご存知の方、教えて下さいm(__)m
青森県にあるスーパー「さとちょう」で流れている歌の歌詞が気になっています。 わかる方がいらしたら教えてください
焙煎されたコーヒー豆ってスーパーに売ってますか？？
スーパーで乾燥したそのままの小豆を買おうとしたのですが、小豆と一緒に大納言なども売っていました。これはどう違うのでしょうか？たんなるブランドの違いでしょうか？
スーパーのレジの従業員が 何だか行儀悪く指で机を トントンしながらお客さんが 財布からお金出すのを待って いる。お客さんの行動が遅い というか何だか小銭の整理でも したいのか時間がかかる。お客さんが何分ぐらい時間 かけていたら従業員の机を 指でトントンする態度 許せますか？
作務衣と甚平の外出について ネットで調べると作務衣は外出オッケーで甚平は外出NGみたいに出てきました。 そこで質問なんですが、この前、上が甚平で下が作務衣の人が外を歩いていました。自分は少し変わり者なので、カッコイイなと感じました。 上が甚平で下が作務衣で外出ってオッケーですか？
このプツプツなんだと思いますか？スーパーの人が言うには筋子の核だと言うんですが。
北九州市小倉南区のマンガ倉庫は撤退したのですか？久し振りに北九州市に帰ったら跡形もなくなりラムーと言われるスーパーマーケットがオープンしてました。 モールやレッドキャベツもなくなり福岡市や広島市に負けてます。
韓国人旅行者は日本に来て、ポカリやファミマ、ドラゴンボールなど「韓国の物が沢山日本に広まっていて韓国は偉大だ」と思ってるようですが、いつまでも日本の物だとは気づかないのでしょうか？かっぱえびせん、オロナミンｃ、ドラえもん、全て韓国のものだって思ってるらしいですね。 韓国人の日本旅行のビデオを見ると、「（韓国の物なのに）これ日本にもあるんだ！！」って日本のものを見て驚いてるシーンが沢山あります。
スーパーで買えるキムチはどこのメーカーが良いですか？ ブタキムチにする用には？
何故、大阪駅にウエルシアがないんですか？ いつもウエルシアを利用するので大阪駅に出店してほしいです。
都心で住みやすい街を探しています 都心から30分くらいで引越し先を探しています。 美味しいご飯屋さん(赤ちょうちんの居酒屋や定食屋)がたくさんあって、 大きいスーパー(ライフ、サミット、西友など)があって、 緑のある公園などがある街がいいです。 都心からの距離ではなく、場所のイメージとしては、 経堂に緑のある大きめの公園があれば最高だなーって感じです。
スーパー ディスカウント サンディ サンディ山科竹鼻店という店。 お安くて、便利で、ものすごく助かっていますが、 驚く程、従業員さんが無愛想で切ないです。月曜昼間のレジ女は、怖そうなオッサンに「だけ」、帰り際に「ありがとうございます」と言い、他の客には無言、無視です。分かりやすい区別をしています。 他のサンディも、無愛想で冷たい雰囲気でしょうか。活気があって素晴らしい店舗はありますか。 便利なだけに、いつも接客にはがっかり致します
スーパーのレジの清算ミスで、レシート見て２０円多くはらッていたので、総合受付にいい２０円返してもらいましたが、このようなケースで迷惑料請求できないか聞いたら、無理と言われたのですが、まあ２０円ぐらいだし、時間とかの面倒な迷惑料請求しても無理と言われれば無理なのでしょうかね・・？たかが２０円ぐらいですし・・・・？
スーパーでびわが売っているのは何月頃ですか？
スーパーマーケット 部門について スーパーで、一番大変だけど、やりがいのある部門は、どこでしょうか。 鮮魚部門は、さばいたり、冬でも真水で大変そう。。惣菜部門も、揚げたり茹でたり、テクニックが必要そう。。 青果部門は、腐りやすいので細かいチェックが大変そう。。。 等、色々考えてしまいます。 スーパーで働いている方がおられましたら、教えて頂きたいです。 頑張って、スーパーに就職したいと思っています！！
昨日スーパーで10個入りの卵を1パック買いました。会計の際にレジの店員さんが手を滑らせてカゴの中に落としたのですが、その時は割れてなかったようで、｢申し訳ございません。一応、割れてませんので。｣と言われ、新しいものに替えてもらうことなく帰宅しました。 ですが、今使おうと思って卵を見たら、3個も割れていました。 これはスーパーに行けば新しいものに替えてもらえるでしょうか？ あまりクレーマーみたいなことはしたくないのですが、3つも卵がダメになるのはもったいないです。 皆さんならどうしますか？
スーパーで採用を貰ったのですが、縦25mm×横20mmと縦50mm×横40mmの写真一枚ずつ必要らしいのです。両方のサイズ、証明写真で撮れますでしょうか？また写真のサイズが違うので二回撮らなければいけないのでしょうか。 一回800円なので安く済む方法があればいいのですが…
２日前に万引きで捕まりました。 私服警備員のおばちゃんです。私は抵抗もせず、お金もきちんと払い、警察官がやってきてから見元引受人を教えろと言うので、非常に仲の悪い妹の名前と電話番号を教えました。 しかし妹は、私の見元引受を拒否。 警察署に連行される事も無く、そのまま帰ってよろしいという事で返されました。 初犯なのですが、前科はついてるのでしょうか？
スーパーの仕組みについて教えてください。スーパーには、野菜がたくさん陳列されていますが、野菜は、賞味期限も短い割りに、毎日、たくさんの数量が陳列されています。例えば、トマトですが、近所のスーパーでは、１０種類以上の商品が各３０パック以上は陳列されています。しかしながら、これらが完売するとは到底思えません。一体どのような仕組みで利益を確保されているのでしょうか？ もともと青果は、あまり利益を生み出す部門ではないのでしょうか？不思議でなりません。
なぜスーパーに売っている刺身はアニサキスなどにあたらないのですか？ マグロなどはわかりますがアジやイナダなどはなぜあたらないのでしょうか？
コスパ最強のウイスキーを教えてください。 私は、あまりお酒には強くはないです。 またウイスキーの知識もあまりないです。最近よく飲んでいるのは シングルモルト ウイスキー グレンフィディック12年 700ml と ブレンデッドスコッチウイスキー バランタイン ファイネスト40度700ml です。 前者は近くのスーパーで税込3100円で売られていて、大切に飲むので 1本空けるのに15日ほどかかります。 後者は税込980円で1本空けるのに5日くらいです。 飲む量は前者のほうが少ないですが、美味しさと満足度は前者のほうが上です。 15日間で使う金額はほぼ同じになります。 なので後者の購入はもうやめようと思っています。 これらよりもコスパが上のウイスキーを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
スーパーでササミを買いますが、今日は置いていなかったです。 あるのに置いていないときは何でですか？
ダイエーの店名に「中央店」とつく店舗は、港南台中央店(神奈川県横浜市港南区)・千里中央店(大阪府豊中市)・西神中央店(兵庫県神戸市西区)・鹿児島中央店(鹿児島県鹿児島市)の4店舗ですか？
両津勘吉が忠実屋に行ったらとんでもないことになるのですか？
イオンとイトーヨーカドーと西友どっちが好きですか。
自動釣銭機の仕組みについて質問します。自動釣銭機は、手動でレジカウンターからお金を取り出せるのでしょうか？
妹には何度もヨーカ堂で、と言われて（??_??）イト―ヨーカ堂とセブン・イレブンの商品券、どう違いますか？利用場所の多い少ない？それとも包装の仕方や包装紙の種類ですか？そこを理解出来ないと買い物が出来ません。 どうでもよかったら、そんなことを言わなかったと思います 無論、妹にはすぐに聞き返しました。 妹が「ん～～」と言っている間に思い付くままに上記の事を尋ねてみました。 すると、面倒臭くなったのか、「お姉ちゃんが思う通りになさってみたら如何ですか？」と言われてしまいました。昭和に口答えですよね。 言われたら言われたままに行動するのが美徳とされてました。何故なら、最善の運びを支持して下さったのですから。わからなかったら、そのまま丸呑みして行動すると、なぜそのように言ったのかが、その場所に行ったときに、解明されます。 しかし、 私がバカのようです。下見をしに行ったのですが、よくわかりません。若干、ヨーカ堂の洋画プライドを持って、丁寧に仕事していたような気が致しますが、たまたま年配の人がいただけなのかもしれません。 よくかんがえたら、あ・の・芦・田・愛・菜ちゃんも、AIONではなく、西武や西友でもない所が味噌なのかも知れません。あまり売れていないヨーカ堂の宣伝なんてと思いましたが、私にはわからない魅力が理解できるのかもしれません。 改めて教えてください （??_??）イトｰヨーカ堂とセブンの商品券、どう違いますか？
23区内の高級スーパーと庶民派スーパーについて 23区内で高級スーパーと庶民派スーパーの両方で 買い物ができる地域は、どのあたりになるでしょうか。（自転車圏内） プラス要素として、（寂れてない）商店街などがあるとベターです。 それぞれの条件は、 23区： 品川区・渋谷区・世田谷区・目黒区・杉並区、中野区・豊島区・練馬区・北区 高級スーパー： 紀ノ国屋ぐらいしか思いつきませんでしたので、皆さんがそう思うものでお願いします。 庶民派スーパー：イトーヨーカドー・イオン・ライフなど です。 皆さん、よろしくお願いします。
ネットスーパーについて。イトーヨーカドーやイオンのネットスーパーなどは２日前から配達注文ができると聞きました。そこで疑問なのですが、例えばイオンは火曜市がありますよね？ 日曜に注文して火曜日に配達の場合、値下げされた値段で購入できるのでしょうか？ 火曜市で値下げされている同じ商品でも注文した日曜日の時点の値段で処理されてしまうのでしょうか？
バストアップにいい食べ物やのみものを教えてください。スーパーやコンビニで買えるものでお願いします。
akane3renさんという人が、 「スーパーマーケットのパートにはスキルが求められません。スキルの無い人が、手っ取り早く稼げる（誰でも就職できる）のが、スーパーマーケットなどの小売店、飲食店だからです。 スキルがなくても働けるので、限りなく最低賃金に近い低コストで雇えます。」 と、回答してきたのですが本当なんでしょうか？
20年前ぐらいにあった大阪のスーパーの名前について教えてください。最近話題になったのですが、今では閉店してしまったスーパーで、 大阪市北区天神橋3丁目にあり、大阪天神橋三郵便局の渡って向かいにある 山本興産ビルの一階部分にあったスーパーマーケットの名前を 教えていただきたく思います。 知っている人も覚えている人もなかなかいなくて 最近モヤモヤしっぱなしです。 知っている方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。 よろしくお願い致します。
アイスが食べたいです。友達はまだ起きてないので1人で行きます。 中3女子がスーパーに1人でいたらどう思いますか？ 引きます？
ハーゲンダッツ ストロベリーバナナ 新作コーナー がとあるスーパーにございました。 買おうと思えば、50個買えるくらいたくさんありました。 テレビの影響かな？？1個目ですが、おいしかったです。 味と、お値段は、どんなもんでしょうか？ 税抜き199円 税込み215円（214.9円）
ＪＲ盛岡駅から徒歩5分以内にあり、朝９時には開店しているスーパーマーケットはありますか？あるならば、教えて下さい。
今日スーパーで買い物していたら、とんでもない客に出会いました。レジでの精算が終わってサッカー台で商品を袋詰めしていたところ、隣の人がなんと、買った商品ひとつひとつを備え付けのビニール袋に入れていたのです。２つや３つではなく、買い物カゴ２つ分はあろうかという量をです（買ってあったものは調味料やお菓子などの食品ばかりでした）。 私が唖然としているうちにその人は袋詰めし終わってスーパーから出て行ったのですが、そのせいかビニール袋はかなり少なくなっていました。 ちょうど忙しい時間帯でレジが混んでいたせいかもしれませんが、お店の人は誰もその人に注意するすることはありませんでした。 家に帰った時点で（遅すぎるけど）ふと疑問に思ったんですが、これって犯罪じゃないんですか？ やっぱり窃盗罪が適用されたりするんですか？
大阪って本当に物価安いですか？ この春に東京から大阪に引っ越しましたが全く物価に安さを感じません むしろ高くすら感じます 東京のスーパーでは鳥モモ肉100gで68円でしたが、大阪に来て見たなかでは86円が最安値です 高過ぎです 梅田にいっても道頓堀に行っても、食べ物屋も高い 東京なら700円でだいたいの店でお腹いっぱい食べられましたが、大阪は800円を越えるとこばかり、しかも飲み屋ばかり 私が行ったとこがたまたま物価が高かったのでしょうか？ 大阪で安く買い物ができる地域の最寄り駅を知っていたら教えてください
コンビニ弁当、ほか弁、スーパー どの、弁当の味が美味しいですか？
日本のスーパーって、どう考えても最悪じゃないですか？私は趣味としてジムでウェイトトレーニングを行っており、タンパク質を多めに摂取しております 今まで米、オーストラリアのスーパーに行った経験あり 本題ですが 日本のスーパーって高いくせに、ありとあらゆる物が欧米の国に比べて食品の1品の量が少なくないですか？？ アメリカ、オーストラリアのスーパーでは肉のブロック買いにキロ買いは普通なのに、日本のスーパーってブロック肉置いてないからホント困る あとチーズな！これも品揃え悪すぎるし無駄に高い！ あとオートミールが置いてない イオンにダイエーを渡り歩いてもグラノールしかおいてない あと、肉のバリエーションが少なすぎるのとソーセージが不味い 脂ギトギトの和牛より赤身沢山のオージー牛沢山置けよ だからオートミールもブロック肉も通販で、まとめ買いするハメになる 実際一度海外のスーパー行くと、日本のスーパーじゃ満足出来ないよね？ だって品揃え終わってるし とりあえず大容量にして売れよ なにもかも量が少なすぎだろ
北陸3県・京都・名古屋・滋賀で、平日(月曜日)でも詰め放題をやっているお店・道の駅はありますか？ 休みが月曜日しかないのですが、詰め放題をしてみたくネットでも探しています。 しかしなかなか見つからないので、情報を知っている方いましたら、よろしくお願いします！
大東市にある大手のスーパーにて食品が全く別の場所に放置されて いる事を散見します。 2-3日前もセルフで詰め合わせた天ぷらが2回も野菜売り場に放置されていました。お刺身がお菓子売り場に置かれたり、焼き魚のコーナーに放置されたりしています。 無責任、無頓着なお客か、又は悪意のあるお客と思います。 皆さんが行かれるスーパーにて以上の様な不自然な食品の置き方を見ませんか？ 既に世の中に悪意を持った庶民が居られると推定しています。 以前は小学生の悪戯と思っていました。 しかし良く考えると子供の手が届かない高い場所にも放置されており 大人を疑い始めています。 有り、無しの経験をお聞かせ下さい。
市販のスパゲッティソース 「青の洞窟」の牛肉の産地を教えて下さい。 牛乳の産地もできたらお願いします。市販のスパゲッティソース 「青の洞窟」の牛肉の産地を教えて下さい。 牛乳の産地もできたらお願いします。
秋田県の方へ。お願い致します。 今度そちらの県へ旅行へ行くのですが、栗駒ヨーグルトというものを購入したいのですが、普通のスーパーやコンビニ等で売っていますか？ 通販もやってる様ですが、直で買いたいので… 宜しくお願いします。
来年から新潟に住む予定の者です。新潟駅周辺に住む予定なのですが、一般の人が魚を買えるような市場はありますか？ また、鯛やカレイなど1匹そのままの魚が売っているスーパーマーケットなどはありますか？ 新潟には2回しか行ったことのないので回答よろしくお願いします。
台湾の化粧品について。今度友だちと台湾旅行に行くことになりました。せっかくの機会なので、現地で化粧品を購入したいと思っていますが、ガイドブックやネットで検索しても、化粧品情報は有名どころばかりで、同じ情報しか出てきません。そこで、あまり知られていない、みなさんのお勧めがありましたら、ぜひ教えてください。また、化粧品はコスメドやワトソンズで購入しようと思っていますが、他にも天和鮮物やスーパーも気になっているので、品揃え（規模）が分かりましたら教えてほしいと思います。プチプラも好きですが、オーガニックに興味があるので、オーガニックの情報がほしいです。veltiverというお店が、オーガニックを扱っているようですが、他にもこのようなお店があるのでしょうか。台北中心で旅行しようかと思っているので、台北周辺でご回答いただけたらと思います。また、ガイドブックにのっている有名どころで、実際使ってみて良かったものがあれば教えてください。
食品スーパーのカネスエについて私はカネスエが大好きなのですが、一人暮らしの都合上、カネスエ長久手店にしか行ったことがありません。長久手店は品揃えが豊富で商品がとても安いです。 これは他のカネスエの店舗でも同じなのでしょうか？ また、他の店舗の雰囲気なども教えていただければ幸いです。
お中元のカタログのお届け期間について カタログに ０．指定しない＜６月２１日以降、承りから１０日前後でお届け＞ １．６月２１日～６月３０日＜承り：６/２０日まで＞２．７月１日～７月１０日＜承り：６/３０まで＞ etc って書いてあるんだけれども 私が届け日を「指定しない、いつでも良い」と言って例えば６月７日とか１２日にお中元を頼めば ２１日～順次発送になるという解釈で合ってますか？ １．６月２１日～６月３０日＜承り：６/２０日まで＞ ↑ ２１日にお届けしてほしいならば６月の１２～１３日までに注文しなければならないで解釈あってますか？
業務スーパーのチラシは何曜日に入りますか?
食べたいな～～～。。 スーパーで発売されますか？
なんでコレをレジ袋に書くんですか？
スーパーマーケットや公共施設、ドラッグストアに飲食店にある駐車スペースについての質問です。上記の場所には店舗入口に一番近い場所に車椅子マークの駐車スペースがありますよね？ 運転手は健常者で助手席に障害者が乗っている場合は利用しても良いと思いますか？ 助手席の障害者は左半身が不自由で杖をついて歩きますが凄く歩くのが遅くて、乗り降りもドアを全開にしなければならないし、乗り降りもスムーズに出来ません(時間が掛かります)通常の駐車スペースでは隣の車両に杖等をぶつけてしまう可能性があります。 障害者の認定を受けてますが車椅子を利用してません。 あくまでも運転手は健常者です。 駐車目的ではなく、乗降利用です。 障害者をおろした後に空いてる駐車スペースに車を移動させます。 この利用方法は何か問題あるでしょうか？
質問なんですが スーパーなので エコバックを 忘れた場合 レジ袋買いますか？ いや 段ボール箱にしますか？質問なんですが スーパーなので エコバックを 忘れた場合 レジ袋買いますか？ いや 段ボール箱にしますか？
スーパーで液体洗剤を購入しようとしたら、蓋が閉まっていなかったため、洗剤がこぼれて服やカバンにかかってしまいました。その場は店員さんからタオルを借りて、洗剤を拭いて終わったのですが、カバンは革製品なので後からシミが綺麗に取れません。蓋が閉まっていない商品を販売していたとして、店側の責任でカバンを弁償してもらうことは問題ないでしょうか？
自宅の目の前に某大手系列のスーパーがあり、ほぼ毎日通っています。 品揃えが豊富でありがたいのですが、肉がどうしても好きになれません。はっきり言うと鮮度が悪くて悪臭がするのです。例えば豚バラなどは脂身ばかりで殆ど食べるところがないです。その他の肉も、火を通すと信じられない悪臭がします。その悪臭は化学薬品のような消毒っぽい臭いだったり、肛門や腸の部位を料理したときに出る独特な便臭に似ていたりと様々です。 一度「お客様の声」の当初箱に上記の内容を記載して投稿したら、臭わなくなりましたが、半年ほどたった最近、また買った肉から悪臭がするようになりました。 決して見切り品を購入しているわけではありません。当日に店頭に出されたものを購入し、すぐに料理しても臭うのです。 これは何か加工してあるのでしょうか？それとも衛生面を考慮して大量に消毒液などをバシャバシャ肉にスプレーしたりするのでしょうか。 スーパーの加工の現場ではそのようなことが行われていますか？ 私は以前長いこと別の大手スーパー系列のファーストフード店で働いていました。大手なので衛生管理がとにかく厳しく、食品用の安全な消毒液を大量に使用したりしていましたから、もしかしたら肉に直接消毒アルコールを噴霧しているのかな？と勝手に想像したりしています。 同じように調理すると肉から悪臭がする経験がある方、いらっしゃいますでしょうか。また、この悪臭の原因思い当たる方がいらしたら教えて欲しいです。 今では肉だけは絶対そこから買わないようにしています。
ワオンポイントカードは現在持っているJMB ワオンでもその役割を果たす？
買い物した際の店員の袋詰めについて。店員が袋詰めしてくれる店（ドラッグストア）で２Lのお茶４本、 スナック菓子１つ、小さめの箱入り菓子１つ、これらを会計し、 店員の「袋２つにお分けしますか」の申し出にお願いを しました。 さて、あなただったらどのように配分して入れて欲しいですか？ あくまで店員側の判断で、こちらから事前に「こう分けて下さい」 とは言わずにです。
極太魚肉ソーセージってスーパーで売っていますか？
ソウダガツオ（商品名スマガツオ）の価格について。 愛知県民（三河人）です。今日、近所のスーパーにスマガツオ（ソウダガツオ）という魚（高知県産、2000円）があったので刺身にできることを店員さんに確認し、即買いしましたがこれは妥当な値段なのでしょうか？ 自分で捌いてみたら血合い肉は少なく、マルソウダかヒラソウダかというとヒラのようでしたが。
首都圏の名だたるスーパーの惣菜や弁当って外れなく どこもまずくないですか？
スーパーの鮮魚で働いてます、鮮魚の仕事のあるある教えてください
最近、練馬区上石神井に引っ越してきた大学１年です。一人暮らしを始めています。食費がかさんでしまい自宅周辺からいける安いスーパーを探しています。業務用とかだと嬉しいです。自転車はあるので行動範囲はわりといけます。上石神井周辺で安いスーパーなど教えてください。お願いします！
スーパーの有料袋。買い物をすると袋は有料なのにお弁当を買うと 無料で袋を付けてくれるのはどうしてですか？
値引きされてなかった時どうしますか？飲食店クーポンを渡したにも関わらず値引きされてなかったり、 スーパーで3割引き商品を買ったのに値引きされてなかった時、 割引金額は約200円の場合、 皆さんならどうされますか？
半額弁当を毎日、買う時のモチベーションは？一軒家に一人暮らしなので、正直、毎日スーパーの半額寿司と弁当が食いたいっす。 けど、田舎なので結構、近所の人に会います。 自分、豆腐メンタルっす。 店員のまたコイツ、この時間に来やがったって目が痛いっす。 強くなりたいっす。 どうすれば時間前に好みの寿司と弁当を確保し、半額シール貼り始めた店員の前に「あっ、これも」って出せますか？ 悔しいです。？？？悔しくはありません。
ホテルの朝ごはんで出るサイズの鮭ってスーパーに売ってますか？？1つはいくらくらいで買えるんですか？ 関東在住です。 毎日朝からあの鮭が食べたいんですが、、
渋滞事情に詳しい方教えてください！ 朝9時過ぎごろ、垂水区滑から板宿駅までは渋滞すごいでしょうか？
目薬としては、定番のライオンのスマイル40EX、東京では200円位で買えるのに、地方のドラッグストアでは、倍近くするのは何故？
対面エビとは、どんなエビですか? スーパーで安かったので購入したのですが、ウェブで調べても何も詳細が得られません。 淡水のエビ?ですか? エビチリにしょうかと思ったのですが、。悩んでます。 知ってる方教えて下さい
家からお店まで徒歩５、６分の買い物に車で行きますか 。
ドラッグストアでお米を購入した時の対応が気になったので、質問させて頂きたいのですが。 今まで、スーパーまたはドラッグストアでお米を買ったときお願いしなくてもほぼレジの人が別の袋に入れてくれていたのですが、今日買い物をしたときに袋に入れてもらえなかったんです。 過去には一言添えられて同じような対応もあったのでそれが気になるというわけでもないのですが、会計後ほぼ満杯のカゴ一つと５kgの米一袋で終わりの方でそれぞれレジ袋を乗せられて、｢ありがとうございました。｣と言われました。 レジ中に何も言われなかったのでお米をレジ袋に入れてくれると思ったのですが、更に次の客のためにお米ごと買ったものを無言でグイッとレジ端に押し出されました。 もしかしたら初めは最後に袋を入れるつもりだったが人が並んだのでつけるだけに変更したのかもしれないですが、正直、エッ?！って感じでした。財布をしまわないと入れられないのでこちらも慌ててしまうし、店員が邪魔と思ったのか更に商品を押し出されてしまったのでかなり不快な気持ちで店を出ました。 レジの店員は推定、女子高生でした。 皆さんにお聞きしたいですが、レジで同じことをされたらやはり不快に思われますか？ 私自身の考えでは、袋に入れるつもりなら次の客を待たしてでもそれを通してくれないと、戸惑うだけでなくこちらがどんくさい人みたいですっごく不快です。 スキャンした商品もボサッ、ボサッと投げ入れて乱暴だし、こういった店員がいるともうそのお店に行きたくないと思うのですが、客観的な意見をお聞きできればと思います。 よろしくお願いします。
イオンに自転車を置きっぱなしにしてしまいました私は土曜日に、イオンに用事があり自転車で行きました。 ところが、帰りにはすっかり自転車のことを忘れてしまい、あるいてかえってしまいました。 2日たったらお金は大変なことになるんでしょうか 至急宜しくお願いします
何故かもずく単体でなくもずく酢ばっかり売ってますがどうしてでしょうもずく単体が欲しいのに
みかんの空き箱が欲しいのですが、今時期じゃないので、スーパーにはありませんでした。入手できる方法ありますか？
リケンラップ、どこのスーパーに置いてますか？関西住みなのですが、 私の近所ではイオン、カインズにはリケンラップが置いていませんでした。 サイズは特にこだわりませんが、 業務用の1000円ぐらいする大きい箱タイプ以外で探しています。 細かい住所までは書けないので、関西の○○スーパーで見たなど教えて頂けたら嬉しいです。 （近場にそのスーパーの系列があれば探せるかと思うので）
旅行先の長野のA-COOPでみた光景です。 A-COOPの職員（パート？）女性がスーパーの制服を着たまま店内で普通に買い物をしていました。 多分勤務が終わってからの行動だとおもいますが制服のまま買い物をすることに違和感がありました。 そのうえ、まだ勤務中と思われる、もう一人の男性職員がその女性の横につき、惣菜や生物に半額シールを張って、即座にそれをピックアップして、かごいっぱい買っていました。その女性用にシールを貼ったような状況で半額商品は余分に残っていなく、普通の客には買えない状況です。 田舎ではこのようなことは普通なのでしょうか？ 大阪では考えられないことでびっくりしまいた。 みなさんはどう思われますか？
節約の方法教えてください特に食費です 僕は4月から実家を出て会社の寮に入りました (キッチンないので自炊無理) 寮では月曜〜土曜まで夜ご飯が出ます 一食600円 だいたい一ヶ月分で1万5千円徴収です その他に朝ごはんと昼ごはん合わせて今月は3万円使ってしまいました 合わせて4万超え これはまずいですよね ゴールデンウィークはほぼ毎日遊びに出かけて外食したってのもあると思いますが 先月の出費を考慮してもさすがに使い好きです お昼ご飯ですが、現場職なので基本コンビニです 近くに安いランチがあれば別ですが… コンビニでは一日500円くらいに抑えたいと思うのですが、お腹すきますし午後も頑張らないとと思い オーバーしてしまいます 朝ごはんは8枚切りのパン2枚とヨーグルトとグラノーラにフルーツソースをかけてます だいたい週末に買い物にスーパーに出かけますが、一週間分の朝ごはんと普段の飲み物代などで1000円前後 現場には水筒を持って行ってますが足りなくて買うことも少々 寮のご飯は希望制なのでいらなかったらいらないでいいのですが、自炊できないとなると辛いので利用してしまいます 外で食べて帰っても同じくらいかかるのではないかとも思いますし 自分なりに頑張ってみますが、ご回答よろしくお願いします
みなさんの職場の裏事情教えてください。私はスーパーの魚屋さんで働いてますけど 商品の盛り付けは基本素手です。生で食べるようなもの 例えばアジの南蛮漬けや佃煮なんかも素手です。お刺身作成中に、落とした切り身は水洗いして盛り付けます。加熱用のロールイカや魚をゆかに落としても手で叩くだけ。みなさんはどんなのありますこ？
舛添要一さんの政治資金公私混同に関して。 なんだか違法か違法でないかという方向で決着をつけようとしている姿勢にマスコミすら流されていきそうな感じですね。結論として違法か合法かと問えば合法である可能性もあるなかで 議論がすり替えられる前に、日々の生活すらままならない都民が多数いる中で、余っているわけではない税金をたらふく使って趣味の自己研鑽と家族の生活費すらを捻出するモラルを問うことに専念すべきではないでしょうか。 スーパーの惣菜売り場の試食品、家族連れで群がりお腹が満たされるまでなんどもなんども試食し、”買おうかどうしようか考えて試食している”といっているようなものですよ。 これを違法か合法か問うて、違法ではないから続けようということになりかねない。 そもそも政治資金運用のルールというのは 国民・都民のためを思う道義的に正しい人への運用のガイドラインのようなものでしょう。 法の目をくぐって私腹をこやす人が殆どであるという前提のもとに細かく法律を作ったらそれこそまともな政治家が何もできなくなってしまう。 おそらく今辞職したところで血税から退職金も払われ、さらなる都知事選でさらに血税をつぎ込むより、道義的責任を追及しつつ怪しげな支出を自主的に返金させ、任期終了までオンブズマンが目を光らせて誠実に働いてもらうのが一番ではないでしょうか。 どなたか良い考えありますか？
群馬県の前橋市のスーパーについて この春に前橋に引っ越してきました。 二人暮らしなのですが、食料品を買うスーパーについて、迷っています。 大阪では、レタスや水菜など、一人暮らし、二人暮らし用に野菜が小分けになっている商品をよく購入していたのですが、前橋のスーパーは小分けではあまり売っていないような気がします。 フレッセイ、アピタ、とりせん、マルシェ、ベルクなどに行きましたが、この中でも他でも構いませんので、二人暮らし、または一人暮らしの自炊をする方で、「ここのスーパーは便利だよ」「うちはここを使ってるよ」というところがあれば、教えて下さい。 安い方が勿論嬉しいのですが…品質が怪しくてナマ物は買うのに躊躇うようなスーパー以外で、お願いします。 他の回答で、ベイシアは品質があまりよくないと書いている方がいらっしゃったので…。
今年のなつから、福岡県東区の香椎台に引っ越しするのですが、大体どこでお買い物するか知っておきたいのですが、 香椎台らへんに住まれた事ある方いましたら教えて頂けますでしょうか？
イオンで最近はじまった現金でもたまるWAONポイントカードと株主優待カードは併用できますか？
イオンネットスーパーを頼んでるんだけど 日本郵便の配達員が、袋を渡す時に 「冷凍です。」とか言いますが 女性特有の商品の時にニヤニヤ笑ったり 笑いながら帰ったり、気持ちが悪い。小学生じゃあるまいし、頼めない。 そろそろ変えてもらった方がいいかな？ 皆さんも何かそんなトラブルありますか？
ダイエーがイオン系列になりました。 現在はイオンになりゲームセンターなどもどのような形になっていますか？昔のスーパーダイエーは格闘ゲーム（ストⅡやKOFやレースゲームなど）があった記憶があります。
国産のアサリの中で唯一 砂抜きできないことが分かっているアサリが愛知県産です。そのため 半世紀前から愛知県内のスーパーでは取り扱ってこなかった歴史があります。 Q しじみの産地にも 砂抜きできる品質と 砂抜きできない品質とがありますが 産地のスーパーでは どちらを販売していますか？ pS 半世紀前から愛知県内のスーパーでは砂抜きできる愛知県産を取り扱っております。 砂抜きできない愛知県産はもっぱら県外へぶち込んで下りますので安心ですね、 来れも愛知県民の安心と安全を守るための 愛知県の生産者の知恵です。 日本人は砂抜き習慣があるから 砂抜きできない愛知県産だって食べ くれますし 砂抜き失敗は自分のせいにしてくれます(^^) 愛知県のアサリ産業は大助かりです
スーパーで袋いらないと言ったのに、本当に要らないのかと3度も確認されました。有りと無しだと2円違います。これって利益のために袋渡すように言われてるとかですか？
堕ちたイトーヨーカ堂、「総連系工場の衣料」販売で苦境が浮き彫りに http://e.mag2.com/25ypLs4 このことをどう思いますか？
あさりについて質問します。 国産唯一 砂抜きできないことが分かっている愛知県産のアサリは、愛知県民からしたら 自慢のあさりですか？ 愛知県内のスーパーにおきましては半世紀前から取り扱ってこなかった歴史のある県の特産物です。 安心してお買い求めください。 愛知県産のゴミは有料で県外の消費者の口に捨てています〔流通に違法性なし〕
京王ストア府中店の男の店員は、サービス業の基本もなっていない。 お客に対する態度が上から目線で役人並みだ。 利用したことがある方はそう思ったことがありませんか？いつから京王ストアには役人のように無能な輩が勤務するようになったのか？ 男の店員は全員辞めさせるべきだと思いませんか？ 社員教育のカケラも無いふざけた店だと思ったことがありませんか？
トライアルというスーパーでバイトをしようと思ってるんですが、レジと商品管理ではどっちのほうが女子高生に向いてますか？また、商品管理ではどんなことをするのか教えてください。「発注」と書いてあったのですがそれも何をするのか教えてください
お酒やタバコを購入する際、スーパーなどの場合ポイントカードを出してしまうと年齢などが判別されるのでしょうか？
無駄使いしてしまう買い物をする際 家に在庫があるのにも関わらず 買ってしまう癖が止まりません。 大体は 日持ちするもの 食品 飲料 シャンプーリンス洗剤 文房具(イラスト描くので)ですが……  買い物に行くと『これ まだ残ってるけど来週使いきってしまうかも』とか『来週買い物いけるか？在庫使いきってしまったら』など考えてしまい つい買ってしまいます。 突発的に 無いものを急遽買いに行くのが嫌なので。 買い物は週に２回。一回につき１５００円くらい それとは別にお握り買ってしまう 最近 お昼は ひとつ20円くらいのうどんかそば+焼き鳥orかき揚げなどタンパク質系+コンビニかスーパーのお握り二個か３個 量が多いですが午後ハードなので…… お握りを大量に買ってしまう。100円セールの時は七個くらい。普段は５個くらい？ これから貯めたり返さないといけないのに……やめらんない
ドラッグストアの商品って何故あんなに安いのでしょうか？ スーパーで買うよりも安いので助かっていますが 不思議に思います。
牛ダシダは一般的なスーパーに置いてあるようなものですか？
スーパーで店員から「箸は大丈夫ですか？」と聞かれることがあります。 これが日本語としてどうなのかということは置いておくとして、 私はこれを「箸は付けなくても大丈夫ですか？」という意味で言ってるのだと思っていました。 だから「大丈夫です」と答えれば「箸は不要です」という意味になると信じていました。 ところが、先日の日本語カテゴリでこれについての質問があったときに、 回答者の数名が「箸を付けても大丈夫ですか？」と聞いているのだと回答しました。 店員経験者の方にのみお尋ねします。 お客に「箸を付けても大丈夫ですか？」という意味で「箸は大丈夫ですか？」と聞いたことのある店員さんはいらっしゃいますか？ 私はそんな店員はいないと思ってたので。
巻きずしというのは巻いたままと切れ目をいれたものとで、味や鮮度が変わるんでしょうか？スーパーなどで初めから切れ目をいれてるものと そのまま巻いたものとあるんですが やはり切らない方が鮮度や味って変わりますか？
コピー用紙A4で500枚ですが、 いくらぐらいで売っていると安いと思いますか？ イオンで248円税込なんですけど。
スーパーのレジの店員さんを好きになったのですが、覚えてもらうためにおもしろtシャツを着ていくのはどう思いますか？結構おしゃれでもあります。
ヨーグルト飲料についてです。 結婚した時から水様便しかしなかった夫ですが、先日熊本の小国か阿蘇のお土産に買ったジャージー牛ヨーグルト飲料を与えると治りました。ジャージー牛ヨーグルト飲料がなくなった後に、ブルガリアヨーグルト飲料をかわりに飲ませましたが、また水様に逆戻りしました。阿蘇まで買いに行けないので、次は福岡のやはり800円くらいするヨーグルト飲料を飲ませたところ、またお腹が治りました。 高いジャージー牛のヨーグルトなどが、普通のヨーグルト飲料やヨーグルトと何が違うのか元々お腹の強い当方には分かりません。もし、もう少し手に入りやすい整腸作用の強いヨーグルト飲料をご存知の方がおられましたらご紹介いただけないでしょうか。高めのヨーグルト飲料は、デパートか該当地域の道の駅などでしか手に入らないので、日常的に切らさずに飲むのが難しいです。ブルガリアや日清のヨーグルト飲料は試しましたが、あまり芳しくないようです。また、固形ヨーグルトは苦手のようです。よろしくお願いします。
愛知県産の砂抜きできないことが既に分かっている国産唯一のアサリは県外へぶち込め！これは 愛知県の特産物であっても 産業廃棄物的なアサリは 県民に食べさせたくないとする愛情からですか？ p S 愛知県のスーパーでは半世紀前から この砂抜きできない愛知県産を取り扱ってこなかった歴史があります。 pump
陳列棚のR-1ヨーグルト冷えてる？
岡山県にお住いの方、皆さんは岡山県内にある好きなスーパーは ありますか？ また、何故そこのスーパーがお好きなんでしょうか。
下着売り場にお客がいないことについて スーパーなどで、婦人用の下着売り場にお客がいるのをほとんど見かけません。皆さん購入はどうされているのでしょうか？2,3店をみますが、ほとんどいません。不思議なので。
スーパーで買った既に調理加工された筋子に寄生虫の卵がびっしりついていた場合、スーパーに返金して貰い、保健所にも教えるべきですか？
スーパーで買い物して、あとでレシート確認したら、１０円多く清算していたようでしたが、まあ１０円ぐらいしょうがないと思い、レシート捨てましたが、このような場合は自己責任ということで当然もうスーパーには１０円請求できませんかね・・・？ まあ１０円ぐらいですし
スーパーマーケット、トウズはピアス禁止ですか？ レジのバイトです
ペットボトルなどのバーコードやシールで応募できるクオカードなどの懸賞について質問します。 スーパーなどにある専用の応募ハガキと郵便ハガキはどちらの方が当たりやすいなどあるのでしょうか。 また、なにか当たりやすくなる方法などがあれば教えてください。
ps4版 fallout4について質問です。 ダブルSGが欲しくてスーパーマーケットに通ってるのですが、伝説が一体も湧きません(一度クリアしたみたいです) この場所が元々湧きにくいのか、一度クリアしてしまったのが原因なのか教えて頂きたいです。。。 別の場所では、5回に2回程の確率で伝説と遭遇します。
大型店のスーパーで、セルフレジというのがありますが、あれ絶対、ひとつやふたつ商品通さない人いますよね？？？店員が1人見てるそうですが、複数のレジがありますし、かごいっぱい買い・レジ混雑時など、ひとつやふたつ詐欺してるの見分けるの不可能じゃないですか？？
成り立ちますか‥？知り合いの家庭です。 スーパー勤務のご主人、パート勤務の奥様、お子さん３人（一人ピアノ）、普通車二台（新車）、新築戸建て（郊外？だけど急行駅から徒歩５分）、年一回位国内旅行、少なくともお子さん３人の服は人気アパレルブランド、Wi-Fi繋いでて3DSも持ってて‥ ご主人がスーパーにお勤めだと食費がかなり抑えられるんですかね？
レトルトカレーと言えば・・・・ ボン！
天皇陛下御在位60年記念500円白銅貨幣１枚と、国際技術博覧会記念500円白銅貨幣１枚があるのですが、スーパーやドラッグストアで使用出来るのでしょうか？
スーパーが仕入れる弁当はコンビニと同じものですか？ならば薬たっぷり？ でもコンビニは賞味期限長く持つものを仕入れると聞いたけどスーパーも同じなのかな
ディーエーシーの『カップゼリー８０℃』という商品を探しています。検索しましたが、ネット通販しかでてきませんでした。スーパー等で入手できる場所がありましたら、教えていただきたくお願いします。東京在住です。
スーパーの安売りについて質問です。 合計500円以上お買い上げの方、牛乳一本100円！ と書かれていた場合、合計500円に牛乳の代金は含まれると思いますか？
皆さんの御用達スーパーでは、卵ワンパック・M玉１０個入りは幾らですか？ 先着２００パック限定ですが、税込１３８円は安い？
大阪のスーパーライフで売ってるカット野菜は、買って一週間経っても色が変わりません。 ただ、口にすると腐れた味がします。しかも、カット野菜なのにレタスなんて一口では入らないぐらいの大きさにカットされた手抜きさ加減。 一方、スーパーマンダイのカット野菜は二日も経つと変色します。 カットも消費者のことを考え、一口大に丁寧にカットされています。
契約専門店ってなんですか？貰った商品券の裏に、「イトーヨーカドー 契約専門店各店で使えます」と書いてありました。これはつまり、イトーヨーカドーの中に入っている店であればどこでも使えるということですか？
近くのスーパーマーケットで国産のうなぎが高値で売られていますが 普通の食品なら賞味期限が近づくと半額で 売られることがあるのですが なぜか国産のうなぎが 値引きで売られてるのを見たことがありませんなぜでしょうか
日本のスーパーマーケットは店舗での、最後の品出しと言う部分において 人間の力をかなり必要とする、肉体労働に かなりの部分頼っていると思いますが アメリカのスーパーマーケットとかは、どうなんでしょうか？ 品出しの部分において、省力化は、どれくらい進んでいますか？ 店舗の構造とかから、違うのでしょうか？
シロタ菌が生きて腸まで届く、特保ヤクルトに強烈なデメリットの、お知らせを連絡した方が良いでしょうか？ なぜ、こんなに甘いんだい？ヤクルトの３倍量の牛乳と、ほぼ同じカロリーです。 特保なのに、なぜこんなに甘いんだい？ カロリーオフ商品は、菌の量が減るのか毎回、違いを調べて買います。 糖尿病の人々も飲んでも良いのでしょうか？ 糖尿病ではありませんが、甘過ぎるので、こんなに甘くなくて良いと思います。 皆さんは、甘く感じませんか？ 回答よろしくお願いします。
亀有には、イトーヨーカドーではなく「ダイエー」が進出してくるべきだったのでは？
店員さんに質問します。商品を持ち歩いて元の売り場とは違うところに置く客がいると思うんですが、それを別のお客さんが発見した場合、店員さんに知らせるのと、黙って元の場所に戻しておくのとどっちがありがたいんですか？
スーパーのヒレカツを買いました。分厚くて美味しそうだと思って買ったけど、 実際食べると肉は6ミリ、衣も6ミリで2センチ位の厚さでした。 衣の割合多くないですか？ 量増し目的でしょうか？
スーパーや100円ショップに売らているそば（乾麺タイプ）は、 そば粉何％なのでしょうか？
業務スーパーを利用する家庭は多いのでしょうか?
スーパーで、透明のポリ袋を持ち帰ろうとしたら、注意を受けました。 あれは好きなだけお客様が持ち帰っていいものではないでしょうか？スーパーで買物した後、トレイ等を入れるポリ袋を10枚ほどちぎり持ち帰ろうとしたのですが、若い店員が来て｢お客様、恐れ入りますが、必要な枚数だけお持ち帰りください｣ と、周りに他の人がいる中で注意を受けました。 とても不愉快でした。 大きな声で、まるで万引きをしているかのように注意をされて・・・ 私はポリ袋は、犬の散歩や、生ゴミを捨てる時に大変重宝しているので、 少し多めに貰おうと思っただけです。 無駄にする訳ではありません。なぜこのような言い方をされなければならないのでしょうか？ お店側も、無料で袋を提供しているはずです。 注意を受ける筋合いはないと思ったので、名札を見て、 ｢ふざけないで。そんな事どこにも書いてないじゃん。あなたの名前をしっかりと覚えたから、しっかりとあなたの会社にクレーム入れておくわ。不愉快な店員ね。(実際は敬語)｣ と言って、店を後にしました。 店員は、オドオドしてましたがね（笑）しっかりとクレームの電話を入れてやりました。 その会社のメールによると、ポリ袋を大量に持ち帰っても何も問題ないとの回答でした。 アメリカならば、訴訟問題になってたかもしれませんが、店員に厳重注意をするという事で私は怒りは収まりましたがね。 それにしても、ポリ袋を沢山持ち帰ることってそんなに悪いことでしょうか？私には理解できません。 【主婦の生活の知恵】だと思いますし、皆さんもやってますよね？ どう思われますか？
スーパーのAEON。 イオンラウンジに、JR東日本の新幹線に置いてある雑誌のトランヴェールが置いてあるのは何故ですか？ JR東日本とイオンに何か特別な提携があるのでしょうか？
見た目20女のスーパーレジバイトが落としたお菓子をそのまま「ピッ」とやろうするのってマニュアル通りなんですか？ 私はすぐに交換させました。
スーパーの回収箱ってスーパーにとってメリットはありますか？ 集客につながるというのも分からなくもないですが、集客以外にメリットはありますか？ 今日、缶の回収箱に赤ちゃんのミルクの缶（捨てて良いのは飲料缶のみ、ある意味ミルク缶も飲料缶でしょうが）が捨ててあったようで、デメリットが多いのでは？と思います。
イトーヨーカドーで釜揚げシラスを購入。食したところカルキ臭（プールの塩素のような？）がします。目にも刺激がある様です。パッケージにも同様の揮発性の臭いがします。何でしょう。 食べましたが、今のところ具合は悪くなっていません。どこに相談したら良いですか。
スーパーの防犯カメラはいつみるの？みるときあるの？
スーパーで販売している魚についてです。 パッケージには、生食用と刺身用と分かれていますが、どう違うのでしょうか？加熱用というのは、加熱が必要というのは分かりますが、先の二つの違いがイマイチ分かりません。
スーパーの食品レジでバイトしている者です。 ある客(高齢じいさん)がカートに店の商品のパン２つと飲み物を持ってきたのですが、私がなにも言わないうちに「このパンは貰い物やから〜」等と言って飲み物だけを出してきました。しかしパン２つと言いましたが実際には１つはタオル(布？)で明らかに隠していました。 この場合はやはり万引きを疑ったほうが良かったのでしょうか？しかし万引きは現行を見なければいけないと聞きます… ぶっちゃけ店の商品を貰い物って…(苦笑)
鹿児島市民の方へお伺いします、鹿児島市内に10日の夜9時ごろ入りますが、中央駅周辺での食品（鮮魚）スーパーの開いてるところは無いでしょうか、鹿児島特産の養殖カンパチとハマチの刺身パックを夕食用に買いたいのですガ自家用車ですので多少離れていてもかまいませんのでお教えください
定番の沖縄お土産を安く買えるスーパーを探しています。 昔、沖縄に旅行に来た際、偶然立ち寄ったスーパー？ディスカウントショップ？酒屋？で 紅イモタルトなどの沖縄定番のお土産も割引で売られていました。 他にもお酒、お菓子などが売っていました。 どの辺だったか全く覚えていないのですが、 通常のコンビニ等のように縦には陳列されておらず、 お土産屋さんのように、低く同種類の物が積まれ並べてあるお店でした。 これだけの情報でお分かりになる方、おりますでしょうか？ また、日航アリビラから那覇空港へ向かう途中にそのような定番のお土産も割引で買えるお店はありますでしょうか？
私はスーパーの魚屋で働いてますが…私の上司が数字にこだわる人で売れない物は売れる時（集客数の多い曜日）にしか、置かない考えなんですが…いくらなんでも週に2日しか、あさりを売らない店なんてありえると思いますか？ 皆さんの近所にそんなお店ありますか？ お客さんに無い日は何度も聞かれるんで困っております…。
比較的大きな駐車場の付いた商業施設で、買い物籠を乗せて車まで運ぶカートを、駐車場の中に放置する行為をどう思いますか？ほとんどの人は店舗付近にあるカート置き場まで返しにくると思いますし、自分も自然にそうしてましたが、カートをまとめて店内に戻すおじさんを見ていると、「彼らの仕事になるなら、放置のままでもいいか」と思わないでもないです。「カート集め」の仕事が減ったら他の仕事探しにくいでしょうし。
アイスは買ってすぐ外で食べますか？ 家つくまでに溶けるアイスは買ってすぐ外で食べますか？ 家つくまでに溶ける
来週、新潟市に行くのですが、甘いと評判の「越後姫』は普通にスーパーで買えますか？ それとも苺農家で買った方が良いですか？ オススメの苺農家はどこでしょうか？
イオンやライフなどのスーパーの防犯カメラの録画を閲覧するにはどうすればよいのでしょうか？イオンやライフなどのスーパーの防犯カメラの録画を閲覧するにはどうすればよいのでしょうか？
スーパーの忘れ物に対する質問です。 一昨日の夜のことです。 私はスーパーで買い物をし、会計後の商品をうっかりサッカー台の上に置き忘れてしまいました。 お家に帰った私は、お店が閉店時間だった為、翌日改めて電話することにしました。 翌日、お店に電話したところ、店員さんからレシートの有無と、何時ごろのことだったのかと確認されました。 そこで、皆様方に質問です。 レシートに時間がかかれているのに、わざわざ何時ごろだったのかと確認する理由はなぜなのでしょうか。 本日同じお店に買い物に行き、ふと思い立ったため質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
スーパーでの間違わない買い方教えてください スーパーは物がありすぎて何を買ったらいいかわかりませんあまり行かないので買い込みたいのですが今食べたい物を買っても次の日はわからないので何を買ったらいいかわからない 誰か助けてください
僕はどうしたらよかったんでしょうか？１９の男です。 あるスーパーに行くとレジの店員が50代くらいのきれいな女性でだったんですが服が白くて背中を見ると下着のひもがおもいっきり透けてたんです。 これっておしえてあげたほうがよかったのでしょうか。 お店にはお客さんはまったくいませんでした。 それとも男性から言われたら恥ずかしいけどいわなければみんなに見られるし。と自分の中で格闘してました。 結果的に言いませんでしたがどうしたらよかったんでしょうか？
ヨーグルトの種菌はどこに売ってますか？最寄りのスーパー(大阪屋ショップ)に行ったのですがありませんでした。 100均にありますか？
女子高生がスーパーで冷凍食品を買うのって恥ずかしいですよね？ 私の気にしすぎですか？
売変率削減のための対策を教えて下さい。 スーパーの鮮魚部門で働いています。 今回店全体の改善活動として鮮魚では売変率を削減（目標12％）することになりました。現状としては刺身と寿司がそれぞれ一週当たり約20％、鮮魚全体では約14％です。 見切りや廃棄が減れば数値は下がると思いますが、他に対策はありますか？ 刺身と寿司の製造計画の見直しも必要と思われますが、製造担当が平日は2時には退勤する為製造シフトの変更は難しいです。 刺身と寿司の製造数の調整も必要かと思いますが、売上げが減少する可能性がある為、製造数は減らせないと思います。 よろしくお願いします。
プライベートブランドはお好きですか？
イオンのドライアイスの機械について教えていただきたいです。 イオンに製氷樹の横にドライアイスの機械が置いてあるのですが、 あれは有料なのでしょうか？ ドライアイスを入れる袋は自分で用意して設置するのですか？ その機械の近くにベンチがあり、常に人が座ってるので立ち止まって見る勇気がなくて… 違うスーパーでコインをもらうも蓋を開けたら下にドライアイスが落ちて終了した事があり、 レジのすぐ後ろだったので、恥ずかしくて逃げるように帰ってきました。 アイスや冷凍食品を買っても何も言ってくれないところを見ると、イオンでは有料でしょうか？ よろしくお願いします。
イオンカードのクレジット支払いの為、今日41000円入金しました。その足で、買い物をしてWAON残高が902円。2361円買い物をしたので、レジで2000円チャージしました。レシートを見てみると、WAON残高が3541円。あれ？と思ってまたレシートを見てみると、オートチャージで3000円になっていました。ATMにいって、お預け入れを見たらさっき入金したはずの41000円が減っていました。お預け入れしたお金から、3000円自動的にチャージしたと言う事になるんですか？全く仕組みが解らなくて謎です。 私が口頭でチャージした2000円はどこに行ったんですか？
コンビニやスーパーで働いてる方々に訊きたいのですが、店のゴミ箱に明らかに家から持参した感じの関係ないゴミを棄てていく奴はムカつきますか？
いつも半額で買ってると定価が高いよね 餃子高いです？ あれやっぱり半額になるの見越して値段つけてない？いつも半額で買ってると定価が高いよね 餃子高いです？ あれやっぱり半額になるの見越して値段つけてない？
スーパーで売っている刺身パックのツマはそのスーパーで作っているのですか？
イオンのPBはどうして製造元が表示されていないのでしょうか？
閉店セールについて 紳士服店や家具屋でよく、 「店内改装のため、閉店セール！」 とありますが、というかしょっちゅうやってますが、 そんな広告にひかれる人っているのでしょうか？私は「またか…」という感じで全くひかれないのですが。
アミノ酸の粉末はスーパーマーケットに売ってますか？インターネットでしか買えませんか？
中区大須にあるサノヤさんで、支払いは現金のみでしょうか？クレジットカードも使えますか？ご存知の方、いらっしゃいましたらご回答お願いします。
初めまして、こんにちわ。 当方は横浜市は金沢区に住んでおりまして、漫画本などを購入する際にはダイエー金沢八景店を利用しておりました。しかしながらダイエー金沢八景店はイオン金沢八景店となってしまいました。 その際に今まで使用していたハートフルポイントカードが現状としては地下食品売場でのみ使えるようになり、本屋や文房具屋などで使えていましたのが使えなくなりました。 ワオンカードを作成しますと本屋などでポイントは貯まるようになりますか？。 若しも、ポイントが貯まらないというのであれば、商品取寄なども行っておりましたが、今後からはamazonなどで購入をした方が良いのかと思っております。
郡山駅の近くのスーパーマーケットを教えてください。500メートル以内くらいで！
豚の 切り落とし 細切れ しゃぶしゃぶ用 なんでパッケージの仕方に違いが出るのですか？
マツモトキヨシがレジで発行する食品等以外に使用できる１０パーセント割引券はどのようなタイミングと条件（幾ら以上購入？）で発行されるのでしょうか？。
大阪府、京都府にある余り有名ではない変わったスーパーあったら教えて下さい
スーパーで青果のバイトを考えています。 時間は早朝6時から午前一杯（前後あり）と書いてました。野菜や果物の仕分けや品だしが主な作業だと思うのですが、 具体的にどういう作業がありますか？ 勤務時間によって作業の内容は変わるのでしょうか？ 開店前の作業だと時間に追われると聞いたのですが、バイト初心者にはキツいでしょうか？
スーパーのビニール袋が有料になりましたが、あなたはお金を出しても新しい袋を買いますか？それともカゴなどを持っていきますか？有料といっても大した額ではないのですが、部屋に溜まるばかりだし、再利用したいと私は古いビニール袋を持っていくことが多いのですが、ついつい忘れることもあります。幸い自転車のカゴが大きいのでそのまま商品を入れられるんですが、駐輪場までは商品をそのまま持っていかなければなりません。先日スーパーの警備員みたいな人から話しかけられて（万引きと思われたみたいで）、何か言われる前に領収証を見せたので事なきを得た次第です。 商品を直に持ち運ぶ人は少ないのでしょうかね。駐輪場まで直ぐなのに袋を買うのは資源の無駄に思えるのですが、スーパー側もやり難いと感じてるのでしょうかね。
スーパーのセルフレジにて1歳半の子供と買い物に行きセルフレジを使いました。袋がなかったのでお店のサービスで置いてあるお一人様1枚までと言う袋を2枚取って袋詰めしていたらセルフレジの定員が、1人1枚なので次回から気をつけてくださいと言われすみませんと謝りました。しかしよく考えてみたら、子供は？1人に入らないわけ？と考えていたらそしたらその定員がムカついてきました。謝罪させたいです。どう思いますか？
早速なのですが。 埼玉県にある スーパーマーケットのライフの 駐車場について質問です。 ライフ北越谷店で、 買い物をして駐車券処理をしてもらえば お金はかかりませんか？ いくら以上買う等もありましたら、 併せて お知りの方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
オススメの鯖のへしこ 数年前に戴いた鯖のへしこ(青色の箱？、メーカーは覚えておりません)を焼いたところ物凄く脂が乗っており、焼き上がった瞬間は表面から脂が出ている程でした。 それを父が大変気に入り 以降近場のスーパーで色々へしこを購入しましたがパサパサだったり身は少なく糠でボリュームアップしていたり… そこでお聞きしたいのですが 今度福井県へ行くので福井県で購入出来るお勧めの脂の乗った鯖のへしこはありませんか？
スーパーのイオンで、コカ・コーラの爽健美茶の300mlと600mlのがあったけど、サイズが違うのはいいが、税込89円と90円で売ってます。 同じ価格にしてないにしても、300ml2本買って、同じ分量になるわけで、結果的に2円しか安くないってなぜ？スーパーのイオンで、コカ・コーラの爽健美茶の300mlと600mlのがあったけど、サイズが違うのはいいが、税込89円と90円で売ってます。 同じ価格にしてないにしても、300ml2本買って、同じ分量になるわけで、結果的に2円しか安くないってなぜ？
冷凍食品はどれが安全でおいしいと思いますか？。私は明治えびグラタンがおいしいと思います！。熱いと舌やけどするから冷まして食べるのがコツです。
コンビニや小さなスーパーならセルフレジ導入すべきでは？
万引きを見てしまいました。 近所のスーパーいなげやで 幼児を連れた夫婦が カートに上下２つの籠を置き 上の籠だけを精算しましたが 下の紙おむつは精算せず レジ係も気づかず。もしかして下の籠のことは忘れているのかな、 気付いたら戻って払うのかな、と見ていたら 紙おむつをさっと夫に渡し そのまま店を出て行ってしましました。 とても手慣れていて、常習犯だなと思いました。 籠２段にして、下の籠の支払いをしないというのは 万引きにはよくある手口なんでしょうか。
以前、駅の近くにパルナスや小僧寿しはありましたか？
今、関東地方の平野ですが、寒くて背中痛くてストーブつけてますが、皆さんは寒いですか。スーパーマーケットとか体が寒くて痛くて、よくみんな平気で歩いてるなと思うくらいです
おはようございます！ スーパーで売っている餃子で何が好きですか？ 冷凍でもチルドでも、どちらでも良いですよ(*^_^*) 私は味の素の冷凍餃子が好きです！
スーパーグレートのDPF,リターダー付きの高床に乗ってる方に質問です。 リターダーの効きが悪くなったり、引きずることがありませんか？
スーパーの職員に顔を覚えられたくないのですがどうしたらいいですか？近いのでそこばかり行ってしまいます 何日おきにいけば忘れられるとかいいアドバイスありますか？
NISSIN(日清)は中国にも商品あるみたいだけど、日清が日本のメーカーって中国人は基本的に知ってる？ 商品のどこかに日本って書いてるの？教えて下さい
家から１番近いスーパーマーケットは何ですか？
ポッキンアイスで美味しい商品を教えてください。 チューペットと呼ばれている方もいると思いますが、液状で販売されており、お好みで凍らして真っ二つに折って食べるあのデザートのことです。最近九州から関東に越してきたのですが、九州に住んでいたときに大好きだった「ポキッコ」という商品はローカルの物だったようでこちらには売られていません。Amazonにはありましたが高かったので、関東に売られているポッキンアイスで美味しい商品を知っている方は教えてください。 ちなみにポキッコの美味しいところは、味も勿論ですが、冷凍庫から出して5分ほど経つと柔らかいシャーベット状になります。他の商品はガリッガリしてて固いです。
スーパーのお惣菜の揚げものって不味いと思いませんか？
スーパーでバナナが売ってないなと思ったら・・・ 新パナマ病なる病気が出てきたから販売できなくなっているのですね。。。 貴重な栄養源なので困ります。。もうまともな大きさのバナナは食べられなくなるのでしょうか？
にんじんのコーナーで田原俊彦のNINJIN娘を流してるスーパーってありますか？
新玉ねぎについて。うちの近所のスーパーでは、毎週普通の玉ねぎが 特売で安く売られていたのですが、ここ１ヵ月くらい 普通の玉ねぎではなく、代わりに新玉ねぎが 毎週特売で激安で売られていて、あれだけいつも 毎週出ていた普通の玉ねぎの特売がなくなって しまったのですが、今は新玉ねぎがたくさん 収穫される時期なのでしょうか？ 私はなんとなく日持ちしそうな普通の玉ねぎのほうが いいのですが、普通の玉ねぎより、新玉ねぎのほうが メリットが多くあったりはするのでしょうか？
日本ですとそこらのスーパーで、袋茸は売っていましたか？
倒産や合併した「デパート」と「スーパー」で懐かしいお店と言えばどこを連想しますか？
職場やスーパーマーケットの冷房で背中や足が痛くなるのですが、どんな対策をしていますか。
グルメシティの駐車場はどうすれば無料にしてもらえるのですか？
先日のことですが、家からちょっと距離があって 普段は行かない スーパーへたまたま寄りました。そこはかなりの大型店舗で、 鮮魚コーナーも広くて充実しています。で、鮮魚コーナーの一角にバラ氷が敷き詰められていて、そこに さまざまな魚が並べられていました。中には魚体の1/3～半分くらい バラ氷に埋められているのもありました。 これって、釣り人目線で見たら 全然ダメな並べ方ではありませんか？ ひょっとして このバラ氷は海水を凍らせて作った、か何かでOK なのでしょうか？ 自分は、釣った獲物を持ち帰る際に クーラーBOXの中で氷に 魚体が直接 触れないように気づかいしていました。 そんなのは必要無かったんですかね？
蒟蒻畑コーヒー味が売ってる店知りませんか？もう製造してないらしいですがまだ在庫が残っていたらラッキーなのですが
ドライアイスはスーパーで買えますか？ドライアイスはスーパーで買えますか？
スーパーのレジの店員さんのことで質問です。 会計で901円などの端数の時に、 たまに『1円ないですか』と聞かれる時があるんですが、 あれはマニュアルにあるのでしょうか。心の中では、イライラすることがあったときなどは『ほっとけ』と思うときが あるんですが、お釣りが小銭いっぱいになったら困るのはお客さんなので、 聞く必要あるのかなと思いまして。
【世田谷・杉並近辺】早朝・夜間に駐車の練習ができるところはないでしょうか？24時間のスーパーや公園の駐車場など、広いスペースでバック駐車の練習をしたいです。 他の方の迷惑にならない時間帯に実施できればと思い、利用者が少ない時間でも利用できるスペースを探しております。 中央線 ： 阿佐ヶ谷 ～ 武蔵境 京王線 ： ～調布 ～府中 井の頭 ： ～武蔵境 小田急 ： ～成城学園前 実際に練習をされた方など、よい場所があれば教えていただきたいです。
雀の宮、宇都宮らへんでダンボールを捨てれる場所か回収してくれるスーパーはありますか？あるなら住所を教えてほしいです。
花王のアタックＮｅｏ抗菌ＥＸＷパワーと、アタック抗菌ＥＸスーパークリアジェルは、何が違いますか？二択で選ぶ場合、どういうポイントで選べばいいでしょうか？ちなみに今自宅で使っているのは前者です。
最近ネットスーパーで、原価スーパー、タッチモールというのが 新聞など雑誌に載っていました。 少しこのサイトを http://xn--app-tl4bkl2tsc0h.jp/ 見てみて確認してみたのですが、本当にこんなに安いのでしょうか？？ スーパーにいって買い物するのが馬鹿らしく思えてきます。 タッチモールの原価スーパーは、ヨーカ堂やイオンより大きな会社で こんなに安くできるわけを知りたいです。 タッチモール、原価スーパーの本当のホームページをみても https://touch-mall.com/landing/invite.html?c=YPIAE&t=web よくわからないのですが、詳しくわかるかたよろしくおねがいします。 本当に、タッチモール、原価スーパーというように、 原価でお買い物ができるか知りたいです。 安いものだけ、タッチモール、原価スーパーで買い物をして 生鮮だけ、スーパーで購入しようか迷っているとこです。 タッチモール、原価スーパーについて教えてください！！
近隣の業務スーパーに行きました。味付け海苔（1キロ入り）を見てビックリ！ 4、5年前に行った時は198円。1、2年前は220円程度だったのが、今回は360円しました。倍近くします。こんなに値段が上がるほど海苔の値段は上がってるのでしょうか？ それとも食品自体が全体的に値上がりしてるとか？
フクロイ牛乳を買える店を探してます。愛知県の東部地方に住んでます。以前はたつみストアーというスーパーで買えましたが、なくなってしまって、、、、。蒲郡市や幸田町でフクロイ牛乳が買える場所を教えてください。
ヨーカドー厚木店の駐車場について。 本厚木駅が最寄りのイトーヨーカドー厚木店。サイトを見ると「平面駐車場のみ」と記されています。 が昨年、隣接する？立体駐車場に駐めた記憶があります(その時はヨーカドーで買い物等はしませんでした)。ヨーカドー専用の立体駐車場ではないのでしょうか？またこの立駐に駐めた場合ヨーカドーでの買い物金額により駐車料金クリアは適用されるのかどうか、確認したいのですが…。 地元の方・詳しい方 お教え願います。
今日、大阪市中央区にライフ堺筋本町店が開店しますが、期待しますか？
これらハローズの「H」と「h」の違いはなんでしょうか?
スーパーマーケットで正社員をしている20代後半の女です。私は初対面の方に自分の職業をスーパーと言うのが何故かとても恥ずかしいです。 合コンに行っても、婚活パーティに行っても、周りの女の子は事務職、保母さん、看護師だったりでいつも惨めな気持ちになります。 同じ気持ちの女の子いらっしゃいますか？ また、恥ずかしいことではないよ〜。という意見をお持ちの方、どうしてそう思うのか教えてください。 転職も考えたことはありますが、今の会社より条件の良いところも中々ありませんし毎日憂鬱です。。 ダメダメですみません。
コンビニの会計のことで コンビニでいつもタバコを買うのですが 会計の時にいつも440円ちょうど払うのですがじぶんが払ってから 店員さんが確かめて『ちょうどいただきます』というのを聞くのがめんどくさく お金を置いて年齢認証ボタンを押したらすぐに帰ります。 もし支払い額が間違ってたらあとから追いかけてくるだけで恥かしいのは自分ですので。 この前なのですが いつも通り440円払ったと思って帰宅してから 所持金を確かめると 540円払っていたことに気づきました。 質問なのですが 多く払ってしまった場合 追いかけてこないのでしょうか。
保険相談窓口が無料でデパートやスーパー等に入ってますが、ほけんの窓口とか保険見直し本舗、保険相談サロン等々・・・・ 結構色々種類ありますが、どこが一番おすすめですか？
スーパーのお肉コーナーで流れている ♪お肉好き好き 販促ソングで、「・・父さんも 母さんも 兄さんも 姐さんも ジャストミートで かっとばそ！・・」 私はジャストミートと聞き取れず、意味不明になってしまいますが「ジャンクミート」と聞こえるのですが、皆様におかれましては「ジャストミート」と聞こえますか？ 皆様のご回答によっては耳鼻咽喉科に行こうと思っています。
日吉アピタは、日吉というより綱島ですか？
最近、平野レミさんがCMしていた、 マリンフードの燻製バターって、 大阪ではどこで販売されているかご存じの方、 いらっしゃったら教えて下さい。 近所の大きなスーパーでは見かけないんです。宜しくお願いします。
サミットを祝福してスーパーサミットが、大サービスするって本当ですか？
野生のフクロウを餌付けして慣れさせることはできますか？ 部屋の前にある木に夜な夜なフクロウがやってきます。 早い時間ならいいけどたまに夜中2時とかにやってきて鳴かれるとうるさくて目が覚めてムカついたから以前はあらかじめベットの横に用意してた石を投げたり懐中電灯で照らしたりして追っ払ってましたが全然効果なくやってくるのであきらめて、できるならこのフクロウを餌付けしてみようと思います。 可能ならスーパーで売ってるベーコンとかでもできますか？ それともネズミを捕まえて生き餌のほうがいいですか？ 田舎なので野ネズミはゴロゴロいます。 フクロウも鳴いてるのは部屋のそばに来る奴を含め3匹？3羽？は確認済みです。 1匹でもいいので慣れてくれると嬉しいな。野生のフクロウを餌付けして慣れさせることはできますか？ 部屋の前にある木に夜な夜なフクロウがやってきます。 早い時間ならいいけどたまに夜中2時とかにやってきて鳴かれるとうるさくて目が覚めてムカついたから以前はあらかじめベットの横に用意してた石を投げたり懐中電灯で照らしたりして追っ払ってましたが全然効果なくやってくるのであきらめて、できるならこのフクロウを餌付けしてみようと思います。 可能ならスーパーで売ってるベーコンとかでもできますか？ それともネズミを捕まえて生き餌のほうがいいですか？ 田舎なので野ネズミはゴロゴロいます。 フクロウも鳴いてるのは部屋のそばに来る奴を含め3匹？3羽？は確認済みです。 1匹でもいいので慣れてくれると嬉しいな。
ヨーグルトレーズンを食べたくていろんなスーパーに行っているのですが、なかなか見つかりません。 ヨーグルトレーズン自体が下火になっているのでしょうか？ネットでも探しているのですが安くてたくさん入っているものはありません。 どこに行ったら見つかるでしょうか。 具体的な通販サイト名とか、スーパー名を教えてください。
質問です。警察はスーパーなどからの万引きの疑いが有るという情報だけで、パトカーを出動させて警告したり、地域のスーパーやショッピングモールなどに、要注意人物として顔写真などの情報を提供しますか？
イトーヨーカドーネットスーパーで買い物する場合、ハッピーデーは何時からネットで注文した場合に適用される？
客として訪れた場合で、スーパーマーケットに最大どのくらいの時間滞在したことがありますか。
子供にタメ口で話す店員についてどう思いますか？ 一応客なんだから敬語使えよって思いませんか？ 僕はスーパーでバイトしてますがどんなに小さい子供であろうが 敬語を使っています。
閉塞性肥大型心筋症と慢性心不全の運動量は、どのぐらいが適していますか？ 外での、散歩や１０分ぐらいのスーパーまでの買い物も大丈夫でしょうか？
良い香りのシャンプーについて エッセンシャル、ラックス、クリアー の香りが夫に臭い！と言われます。 夫にとってメリットは臭くないらしいのですが 私はメリットの香りが苦手なので使いたくありません。 スーパーやドラッグストアで買える物で、 良い香りのするシャンプーありませんか？
スーパーマーケットで売っているたこ焼きの蛸はなぜあんなに硬くてタイヤのゴムを噛んでいるような食感のようにまずいのでしょうか？
インスタントラーメンの「頂」について。 頂きの醤油味が好きで買っていたのですが最近スーパーで見かけなくなったのですが 何故なんでしょうか？ たまに酸辣湯？とかなんか出てるのは見かけますが醤油味がないとゆう・・
スーパーで迷子になってしまったペットのポスターを貼ってもらいたいです。3日前に不注意でインコを逃がしてしまったのですが、もし運良く保護されていたとしても警察に届けずにそのまま拾われた方の家で飼われてしまうケースもあるとのことで、作ったポスターを地元のスーパーに貼ってもらいたいです。もちろんホームセンターや小学校などでも頼むつもりですが、スーパーの場合はどう声かけをすればよいのでしょうか？店にいる適当な店員さんに声をかけ事情を話し、店長と引き合わせてもらうということになるのでしょうか？
新鮮市場(イオンモール日吉津)で売っている魚が高いのは、なぜですか？数日前に、イオン日吉津の新鮮市場で真アジ（島根県産）１匹税抜９８０円で売っていました（きむら鮮魚店）。帰りに米子市内のスーパーHOKの魚売り場で全く同じ大きさ、鮮度の真アジ（島根県産）１匹税抜３４０円で売っていました。なぜ、新鮮市場(イオンモール日吉津)の魚は、スーパーの魚の３倍も高額なのでしょうか？魚の料金相場を知らない観光客相手なので、魚を法外な値段でダマしてぼったくりしても商売が成り立っているのでしょうか？客はイオンの新鮮市場と言う名前を信用して騙されるのでしょうか？
スーパーで食パンの特売商品、よく買いますか。 特売商品と普通の価格の商品、なにか違いあるの 。
愛知県産の食材の中で県内のスーパーも半世紀前から取扱ってこなかったものが 愛知県産砂抜きできないあさりです。ほとんど県外で消費されています。 愛知県民は県の特産物であってもゴミは食べない県民性です。 Q 海水や塩水でも砂抜きできないことが最初から分かっているアサリの商品に、 おまえら塩水を作って砂抜きしろよ！って表示したら 詐欺罪になりますか？ Ps 砂抜きできないあさり 国産及び外国産アサリの中で砂抜きできないのは愛知県産だけですが 漁民にとっては自慢のアサリです
５㎞離れたところで夏みかんを７個購入しました。 帰ってすぐ食べたら２個腐ってて４個は中身パサパサで食えたもんじゃありませんでした。再度お店に行き文句言ったら返金してくれましたが、ガソリン代は請求出来るのでしょうか？ 僕はまぁ良いかってなったんですが嫁さんが文句ブーブーで納得出来ない様子。 この場合どうなるのでしょうか？
レジの会計トレーにあるくぼみが小銭を置くためではないことを知っている、または思っている人は少ないのですか。平たいトレーを見れば、そこに金を置いて店員がくぼみを利用して取ることくらい重力の向きを考えれば何となくわかると思うのですが・・・。逆にくぼみに置くと思い込んでいる人は平たいトレーの存在目的を何だと思っているのでしょうか。それともそういう論理的思考能力が乏しいだけなのでしょうか。 http://news.infoseek.co.jp/article/itmedia_nlab_20160328103/
ハーベス（スーパー）のアルバイトについて ハーベスにアルバイト希望の電話をしたら、ハーベスでアルバイトするには朝5:30から夕方18:00までの研修会に3日間参加しないといけないと言われましたが本当ですか？
単独路面店とはどんな形態の店のことですか？？
今日、買い物に行った時、おじいちゃんとおばあちゃんが天ぷらを容器に入れる時に、挟むやつとともに天ぷらも床へ落としてしまいました。もぅ歩くのもゆっくりで買い物に出掛けるのも大変なようでした。床に落ちた天ぷらを自分の容器に戻し買い物かごへ入れられたと思います。 落ちてしまった時「落ちた物は買わなくていいですよ。店員さんに言って新しい物買いましょ」って言ってあげたい思いがあったにも関わらず、勇気が出なかった事、いざ店員さんに言っても「落としたら購入してください。」と言われるんじゃないかと思った事で、私はその場を去ってしまいました…。 去ってからもお2人が気になって気になって、どうして声をかけてあげなかったんだと申し訳ない気持ちと後悔でいっぱいです。 あの時、「私がぶつかってしまって落としてしまったから新しい物を購入させてあげてほしい」と言えばよかったとか、頭から離れずすごく苦しいです。 今後はこのような時、逃げたくありません。 だから知っておきたいです。 このような場合、落ちた物は買わないといけないですか？店員さんに言ったら新しい物を購入させていただけるのでしょうか？
食材宅配のオルターについて。実際加入されている方のご意見伺いたいです オルターへの入会を迷っています。 関西在住です。実際、放射性物質の検査や農薬・遺伝子組み換え飼料の使用不使用など、食材の安全面に関してどれくらいのものなのか知りたいです。 色々調べてはみましたが、他サービスに比べて情報が少ない感じでどうなのかなと思っています。 価格が高そうだなとは思うのですが、それを考えてもメリットがあるのかどうか、 商品そのものや配達時のサービスなど、身近に加入者の知り合いなどがおらず、実際加入されている方、過去に加入されていた方の意見が聞けたらありがたいなと思っています。 ちなみに、今はコープ自然派を利用しています。 スーパーには週末にちょこっと行く程度で、日々の食材調達はほぼコープでまかなっています。 そういう状態で、両方続けるか、オルター1本でまかなえるのかも考えてみたいです。 ご回答頂ける方がいらっしゃいましたら、何卒よろしくお願い致します。
スーパーの鮮魚で働いているんですがビニール袋に入った魚を大きいバケツに移さないといけないんですが重くて持ち上がりません どうすれば移せると思いますか？
肉屋さんやスーパーで売られている肉のオスとメスは、無造作に交じり合っているのか、それとも分けられているのか、どちらでしょう？また、そもそもオスの肉とメスの肉で、味や栄養価に違いはあるのでしょうか？
この、アピタとかピアゴって、見たことないのですが、コンビニですか？食品スーパー？ >ユニーは、アピタやピアゴのブランドで５月１６日現在で２０府県に２０１店を展開している
鰻に関する質問です。国産と中国産がスーパーなどで両方あることがありますよね？その国産と中国産どちらが栄養有りますか？
最近ユニーが東海地区以外のGMSを閉鎖するという発表をしましたが、どんな所が閉鎖されると思いますか？やっぱり関東地方が中心だと思いますが・・・あとアピタ会津若松つぶれると思いますか？それとベニバナウォーク桶川も閉鎖ですかね。東海地区はピアゴのアピタへの統合ですむといいですが・・・
スーパーの惣菜コーナーで働く場合、牛刀はなんセンチが使いやすいですか?
たまにスーパーとかで、たこ焼きを買って食べると中に蛸が入ってないたこ焼きがありますが、「たこ焼き」と書いてあるバーコードつきのシールがプラスティックの入れ物に貼ってたりして売ってはいますが、それでも商品名を「たこ焼き」と表示しても何ら問題ないのでしょうか？
京都府宇治市から、木津川市あたりまでの２４時間スーパーを探しています。 京奈和自動車道、Ｒ２４周辺だと有り難いです。 お願いします
東京でスーパーマーケットに勤めている方に質問です。東京のスーパーマーケットで大卒初任給は幾らくらいなのでしょう？因みに高知県の中小スーパーで働いている私は初任給18万でした。（総支給）
薬売場ですが、路面のドラッグストアとスーパーやモールなどに入っているドラッグストアとの比較ですが、お互いの良い点、悪い点を教えて下さい。
スーパーで働いている従業員の関係者です。 働いてるスーパーで、パンを作っており、先日、床に落としたパンをカットし、販売していたりしています。 なんかそのスーパーに、行政的な処罰を与える方法しりませんか？ 東京、神奈川、埼玉、宮城に店舗展開してます。 正直、そこのスーパーの加工したものは、怖くて買えませんわ
伊勢志摩サミットでスーパー・サミットは安売りしますか？
折りものとナプキンって違うんですか？ 僕は男ですが最近、痔を患ってしまい、生理用品を買おうと思ってスーパーに行きました。 普段、生理用品なんて買わないし、探すのもめんどくさかったので、店員さんに｢折りものってどこに置いてますか？｣と聞いたら｢え？｣みたいな反応をされました。 僕は聴こえなかったのかな？と思い、もう一度聞きました。 そしたら｢折り紙のことですか？｣と言われました。 僕は不安になり、｢いや、あの...ナプキンです｣と言ったら、｢ああ｡ナプキンはこちらです。｣と言って案内してくれました。 折りものって昔の人が使う言葉なんでしょうか？
スーパーマーケットの「ステープル」という部門は、どんなお仕事をするのでしょうか？
おすすめ白ワインを教えてください。 ・やや辛口～辛口 ・とってもジューシージューシー ・ミネラル感豊富 ・スーパーで手に入りやすいもの ・1,000円前後 よろしくお願いします。
島大生です。島大周辺のみしまやより安いスーパーてありませんか？ 少々高い気がするのですけど。
買い物が終わった後に、レジで本日有効な値引き券をもらった場合、みずしらずの人にあげますか？
宮崎空港 青島ビーチ コンビニ スーパーマーケット 宜しくお願い致します。 来月、初めて青島へ行きます。空港に到着後、飲み物や軽食を買いたいのですが、空港近くにスーパーはありますでしょうか また青島ビーチ周辺（ANAホリディインに宿泊）には、ありませんか。
イオンのセルフレジって、クレジット決済を利用するとき、暗証番号とか使う度に入れないといけないんですか？
作業靴を購入したいと思います。 スーパー(八百屋)で使用する作業靴を扱っている店舗を探しています。 新宿、秋葉原、中野近辺でありましたら、よろしくお願いします。 当方中野区在住です
【市場】初競りのご祝儀価格？での落札はどのような意味があるのでしょうか？ スーパーがメロン2玉を300万円で落札していました。 いくらで売るつもりなんだろう？？ (゜〇゜;) <検索用> 5月26日北海道の野菜市場では、今年初めてのメロンの競りが行われ、 メロン2玉が300万円で落札されました。
保冷バックって意味がないのでしょうか？ 今スーパーでお肉やアイスを平べったい氷2枚を入れた保冷バックに入れて帰ってきましたが、 お肉はひんやりはしてましたが、アイスは溶けていました。 すごくショックでした。
スーパーなどで売っている昆布や漬物（特に細かいもの）などが入った容器（薄い透明のプラスチック容器）は、なぜ、底にガタガタした模様が入っているのでしょうか？平らにすれば綺麗に取り出せると思うのですが……。
「イトーヨーカドー」のハッピーデーには、必ず買い物に行くという方はいますか？「イトーヨーカドー」のハッピーデーには、必ず買い物に行くという方はいますか？
187円の買い物に202円を出した私はすごいですよね？
スーパーの店の問題点
北海道牛乳税込１７８円。 そうか。お得なのか。よし買おう。ん？その時の疑問を教えてください。 北海道からはるばるやってきたこの牛乳は、牛の爆乳からシャーシャーして、スーパーの売り場にならんでいる。 一体どれぐらいの時間（日数）でここまでくるのですか？ https://www.j-milk.jp/sp/tool/kiso/berohe0000004ak6-att/berohe00000... ここで資料をサクっと読みましたが、流れは書いてても、時間軸については触れられていませんでした。 牛乳はよく、おばさまたちが、賞味期限の若いものを、売り場から手を奥に突っ込んでいじりたおしておますが、この賞味期限は当然ながらパッキングされる最終段階で刻印されると認識しております。 北海道から、単価が安くて重たい液体（輸送には非合理的）な乳が、わざわざ北海道からきて、１キロあたり２００円もしない。 なんだかなぁ～。 いろいろ腑に落ちない事があるのですが、北海道の乳シャーシャーから、都会の乳ゴクゴクまでのおおよその時間がしりとーございます。 よろしくお願い奉り候。
今、スーパーで正社員として働いているのですが、賞与が出ません。が、求人票には賞与ありと明記しておりました。でも、店長だけには賞与が出るのですか、普通の社員には出ません。これって、あり得ることなのでしょうか？私は、基本給プラス残業代のみです！どういう、カラクリなのでしょうか？
こないだ、スーパーに行ってきました。かなり混んでて、大変でした。 チェックシャツ着たスレンダーな男性が近くに来て品物を選んでました。 そのあと、レジで会計してたら後ろの方になぜか並んでいたような… そのあとセルフのコーヒーに私と姉二人しかいなかったのに その人もきて、コーヒーを淹れてたら（本人は私の20cm隣くらいの距離で隣で淹れてた） 顔をじっと覗かれて怖くなりました。 。。 近くにいた姉は見なかったのに私だけ見てきたりついてきたりしました。 服装はTシャツ、デニムのひざ丈スカート、スニーカー。 です。 髪を一つに括ってシュシュしてました。 太ってます。 年齢不詳だと思ったから顔を見てきたんですかね？。 …人からは大人っぽいも言われるし童顔とも言われますが、 私はそんなにおかしい感じなんでしょうか。 60代くらいの男性だったと思います。 コーヒー店出た時もチラ見してたのがわかりました(;_;) そんなにおばさんっぽいのでしょうか。
東京の方に質問です！ 東京のスーパーは色々あって、どんなカラーがあってどう区別すれば良いか 地方出身には想像が付かないです。なので、宜しければ以下のスーパーについて、何でも良いので教えて頂けると嬉しいです。 1 まいばすけっと 2 OKストア 3 Big A 4 業務スーパー 5 いなげや 6 西友 7 マルエツ 8 トライアル
高知県で一番大きな百均はでこですか
コージーコーナーで自分用に買いますか？ コージーコーナーで買った物を土産に使いますか？
福岡県（飯塚市）の人間ですが コスモス、ナフコなどに２ℓのミネラルウォーターが売り切れでありません熊本地震の影響だと思いますが 他の地区（山口県含む）に 六甲の水！がある 店舗を知ってる方 いないでしょうか？ 宜しくお願いします！
韓国製の洗剤finishは、日本へ輸入禁止になりませんか？ 死者が日本で出ない為に。 http://www.rb.com/jp/ レキットベンキーザーは、悪魔です。
★☆★先日マックスバリュー行ったら、曲の収録の邪魔されました。★☆★ マックスバリューで、いい曲が流れてたので、録音してました。 そしたら、「○○レジ、お願いします。」という放送が入り、録音機器にその声が入りました。 最悪じゃないですか？ お店の商品を買ってるじゃないですか？ なぜ空気を読まず「○○レジ、お願いします。」というのですか？ レジの協力してほしい店員さんに、ジェスチャーや筆談で連絡すればいいじゃないですか？ マックスバリューは空気が読めない連中が多くないですか？
これなんて言うんですか？ デパートとかでよくありますが
スーパーでイサキ(刺身用)を買って家でさばきました。すると、身がかなりべちょべちょでかなり難しかったです。 これは魚の鮮度が悪いのですか？
ハローズでハロカ支払いをしたのですが、次回からチャージ機でしてください、といわれました。ということは、商品をレジカゴに入れるたび金額足し合わせて、いくらになるか計算しておかないといけないということになりますよね。それにコインで千円分もチャージできないですし、余分にチャージできるほどの生活の余裕はないですから。自分で金額を把握しながらの買い物って、楽しくないし、計算機もっていくのでしょうか？って話です。近くのイオンや他店はすべてチャージはレジでできるのに、ハローズ行く気がうせました。 不便すぎませんか？
「まいばすけっと」に買い物に行かれた方はいますか？ 品揃えはどうですか？ よろしくお願いします。「まいばすけっと」に買い物に行かれた方はいますか？ 品揃えはどうですか？ よろしくお願いします。
このスーパーのたこ焼き買っても大丈夫ですか？
クレーム対応どうしたら良いでしょうか。 どうしたらこのイライラ納めたらよいか？ 今旅行先です。朝にミネラルウォーターを買いに行ったら、アメリカやマレーシアと湧水地が違い、商品表示も井戸水や蒸留水とありどう違うのか疑問に思いました。 近くで作業していた店員に商品の違いを聞いたら分からないと言われました。 そこでクレーム言うのを我慢しました。 次に店員にどれが売れているかやあんたならどれ買うか質問したら、売れ筋は「発注の担当がいない」やどの商品買うかについては「私の個人的な意見」など、自信がない感じで解答しました。 最後には「私の説明で至らないところがありましたら、申し訳ありませんでした。次回にはお客様のご要望にそった解答できるよう努めます。」と言って謝りました。 私は今回行った店の知識や言葉を知らない店員とお店の店員教育の悪さに腹立たしくなりました。 お客の要望を聞くためのアンケートがあり、私の名前と連絡先に店員の名前とクレーム相当することについて書いておきました。
忠実屋が倒産した要因はどこですか？
スーパーのトイレにて 先程トイレ個室で用を足し、鍵を開けてドアを自分側に引いた瞬間、50代の女の人が勢いよく入ってきたのでぶつかってしまいました。恐らく私が鍵を開けた瞬間に鍵(青文字で開という表示)を見て開いてると思ってドアを押されたみたいです。その際にお互い頭をぶつけ私のスニーカーの足で50代女性の裸足のつま先を踏んでしまいました。つま先の開いたサンダルです。その方はうずくまって｢いったーい｣と言われたのですみません大丈夫ですか？と私もオロオロして声掛けしましたが｢誰か入ってくるかもしれないの分からないの？ちゃんと確認してから出てきなさいよ！｣とキレられました。トイレ待ちの方や洗面所にいた方も何人もいて、その方達に｢この女に足踏まれた！勢いよく出てくるから！頭もぶつけた！病院いこうかしら！｣と大声で言い放ち私はもう涙目でどうしようか思ってました。その人は足を引き釣りつつブツブツ言いながら開いた個室に入っていきましたので私はそそくさとスーパーで買い物もせず店を出ましたが、物凄く後味が悪いです。その方が店側に言いカメラから私の姿を確認して後程訴えられるのではとオロオロしてます。実際家の近くでよく行くスーパーなのでしばらくは行く気はしないのですが、自分から店側にこんな事があったと言った方がいいでしょうか？ オロオロして家にも帰れず車の中で質問しています。 どうすればいいでしょうか？
接客業の人は自分がミスや失言をして、お客に迷惑をかけても「気にしないようにしよう」と自分を励ましてケロケロ笑っていますか？ 私は店員のミスで損をした(添付してあるのにないと嘘をつかれお金を出して買う)のに 言っても「すみませーん」だけです。 買わなくていいものをいい加減な返事で客に買わせて、気にしないで笑う店員はわざと嘘をついて、言われたら口だけ謝って全く気にしないで、詐欺商売をするのはそんなに楽しいのでしょうか？
ニュースでしてたメロンの初競り二玉300万を尼崎のスーパーが、落としたとありましたがなんというスーパーかわかりますか？オオジかな？
日用品や消耗品などの上手な買い物の仕方を教えて下さい。 私はなくなったらその都度、買いに行くんじゃなくて、安い時に見つけたら買っておく、お一人様2点までとあったら２つ買うし、近所にある大きいドラッグストアのポイントカード貯めたいから基本、そのドラッグストアでよく買い物してます。 だけど、車で20分くらいかかるけど、隣の市にあるスーパー、ディスカウントストアまで行けば、もっと安く買えます。ソフランの柔軟剤詰め替え用198円、洗剤キュキュッと1380㎖で500円とかで買えるんですよ。たまに時間に余裕ある時はそっちにも行きます。
自家製パン屋さんの食パンは美味しいと思いますか？近くの店で買ったら６枚切りで400円くらいの値段でしたが、味はスーパーで100円の安売り食パンの方が生地が細かくて美味しいと感じたくらいです。 自家製店の菓子パンは美味しいのもあるのですが、
スーパーに財布を忘れました。 財布にはスーパーのポイントカードが入っており、 カード登録する際に電話番号や住所など記入しました。ならば警察署に届ける前に留守電など連絡を入れたほうが早いと思うのです。 ポイントカードの会員規約にも ①会員は住所、氏名、生年月日、電話番号その他の届け出事項ならびにカードのご利用状況等、カード利用に関する情報（会員情報）を当社が取得し、厳重に管理したうえで、次の目的 のために利用することに同意するものとします。 …緊急時の会員へのご連絡。 と書いてありました。 これは緊急時に該当しないのか？と疑問に思い、店側に連絡してはいけないものなのか聞いてみると 『クレジットカードも財布に入っていたため連絡はできない。（ポイントカードのみの紛失物ならごにょごにょごにょ…）』 と言われました。 クレジットカードがご本人様のものじゃなかったらどーのこーの。 でも誰の紛失物なのかは中に入っていた免許証、ポイントカード等で行っていました。 （忘れ物管理ファイルみたいなものに住所、氏名等メモされていました。） どうにもモヤモヤします。 同じ財布の中に入ってるものなのに持ち主のものとそうでないものを区別する理由もわからないし、緊急時ってじゃあどんな時なのでしょうか？？ 店員さんに聞いてもマニュアル対応でわかるように答えてくれませんでした。 小学生にもわかるように説明できる方、どうぞ教えてください。
開店時間から翌日が賞味期限の商品(肉､魚､パン､チルド食品など)には２割引の割引シールが、当日が賞味期限の商品には半額の割引シールが貼ってあるスーパーはあなたのお住まいのお近くにありますか？丸和・新下関店はとってもお得ですよ～(^^♪
オレンジにお詳しい方教えて下さい。 一箱12000円で購入しました。 これって幾らくらいする高級品なんでしょうか？ 因みに一味小瓶はサイズ比較です。
女性の方ご回答宜しくお願い致します。スーパーマーケットやスポーツジムなどで男性から声をかけられたら嬉しいですか？
今度、伊豆クリスタル迎賓館という貸別荘でバーベキューをしようと思っているのですが、近くでバーベキュー用のお肉をたくさん安く買えるお店とかってありますか？住所は 静岡県伊東市富戸１２７３−２１ です。 人数は25人くらいを想定しています。 県外から行くので、全然そのあたりのことを分かっていません>< 地図など見てスーパーなどは確認しているのですが、 品揃えとかがわからないので是非教えてほしいです！
祖父がお友達からビンズせんを貰って孫の私達にくれて食べ、物凄く美味しいと感じてむた食べたいと考えてるのですが ビンズせんはスーパーでも売ってるのでしょうか( ´•д•` ) それとも煎餅屋さんに行かないと売ってないですか？( ´•д•` )
スーパーなどの惣菜屋で、 惣菜は店が用意したビニールパックに入れ、 輪ゴムで止めるように求められておりますが、 ビニールパックを輪ゴムで止めただけでは、コロッケの揚げパン粉や、天ぷらの天かすが、 ビニールパックからこぼれることがあり、 使い勝手があまり良いとは思えません。 店員さんがレジで会計する時は、 惣菜自体が確認できればいい訳で、 それなら、自分で用意した、 「フタでしっかりロック」出来て、 「透明で中身が容易に確認」出来る、 ガラスやプラスチックの容器に入れた状態で、 レジに持って行った方がいいと思うのですが、 それはマナー違反になるのでしょうか？
静岡おでんの具「白焼き」は通年売ってますか？ 夏に静岡の清水方面に行けるんですが、売ってるようでしたら、スーパーに寄ります。 あの食感、たまりません！
どうしていつも自分の前の客がレジをストップさせるような出来事を起こすんですか？ 早く自分の番になると思ったから並んでたのに。 マジふざけんな！！
イトーヨーカ堂はお菓子を買ってラッピングサービスはいくらからやってもらえますか？イトーヨーカ堂はお菓子を買ってラッピングサービスはいくらからやってもらえますか？
スーパーのレジでアルバイトしているのですが健康診断行かないとクビになりますか？
福岡のスーパーなのですが、マルキョウやルミエールの店員は何であんなにカスが多いのですか？安いから社員教育しなくても客は来る。と言う考えなんですか？ 何度も店員に注意しています。もう行くのもアホ臭いので、自宅から近いけど行かなくなりました。 営業中に商品棚の前に段ボールを置く行為も邪魔だし危ないし。と思いますし。 ルミエールマルキョウで働かれてる方、働かれてた方に質問ですが、接客についての教育は一切されて無いのですか？ 追伸ですが、ルミエールに最後に行った時は、レジの店員が、こちらが代金を支払ってる時に、指を「ぼきぼき」と鳴らしてました。 この店駄目だ。と思い行かなくなりました。
L8020株の乳酸菌が入ったヨーグルトはなんてゆう商品でスーパーに販売してますか？
大手スーパーの再生紙トイレットペーパーを使用してますが、汚れたものが巻き付けられていました。 あまりに汚いのでびっくりしたのですが、これって再生紙だからしょうがないのでしょうか？
スーパーでお得なのは次のうちどちらですか？ お肉が2割引の曜日があります。いつもはその日に買いだめしています。今度お肉のポイント10倍デーみたいなのがあって絶対いこー！って思ってたんですけど2割引とどちらからお得なんでしょうか？ ポイントカードは通常100円に1ポイント付くので10倍なら10円に1ポイントってことですよね？ということは実は2割引の方がお得なんですか！？
ティッシュは 昔に比べると枚数が減っている物が多いですが 買うときは何を買いますか？値段の安い物 香りの良い物、枚数がちゃんと200組あるもの 肌触りの良い物 女性に質問です。
昔の懐かしい思い出…今でもそうなのかわかりませんが、スーパーでよく売っていた350円くらいのぷち玩具ってどう調べれば良いんですか？ 家の電話とか、リラックマカフェとか、そういう感じのものです。 回答お願いします。
日本の物価について聞きたいことがあります。 日本はっさ、同じ地方のスーパーでも同じ商品の値段はかなり違います、やすいスーパーの関東地方以外のポテチ６０ｇとミルク１Lの値段を教えてくれせんか。
何方か知りませんか～豚足を炙って、圧縮袋に入っているもので、湯煎して食べると歯応えがあって、とても美味しいのですが、奈良のスーパーに行ったり問い合わせたりしても見つかりません。似たような物でも構いませんので、そのような品物を買われた方、見かけた方いらっしゃいましたら教えて下さい。お願い致します。
赤羽駅から京浜東北線を使わず蕨に行きたいのですが？
皆様のお買い物されているスーパーでは、レジ袋が有料の場合、温かい物、弁当、冷たい物、割れ物、とそれ専用のレジ袋はもらえますか？私が主に買い物しているスーパーは自治体でレジ袋の無料配布は禁止されていて、一枚一円です。熱い物と分けたい場合はもう一枚買う事になりますが、それが我慢ならなくて、無料配布せよと言う人が大多数なのです。 私は自分で用意するものだと思っているのですが、署名を集めて小さいレジ袋を無料で配布するようにさせよう、と言う署名が回って来ました。 実現したら、何枚もレジ袋が増える事になって、削減している意味が無くなるし、署名を集めてまでレジ袋がもらいたいなら、禁止している自治体に向けて署名を集める方が効果的ではないかと思いました。 皆様ご回答よろしくお願い致します。
中津川に 今度行きます。 そして 今 中津川のしおりの表紙絵を募集していて絶対に書かないといけません。 姉 や 兄 がいないので キャンプファイヤー以外なにをするか分かりません。 出来れば なにをするか を 多めに教えてください。 そして 行く場所など 有名なところも良かったら教えてください。(ネットで調べたんですがよく分かりません。)
ジャパネット何で中国製をカタログ上に載せて無いのか？
北海道のスーパーだからって 野菜は産地が全て北海道じゃ ないんだね？ どうしてですか？ 近場だと運送費もかからないのでは？ けっこう茨城や鹿児島産がありますよ。 あ、もしかして北海道産より原価が安いから？ 単に生産時期じゃないからですか？
横浜市保土ヶ谷区今井町周辺にお住いの方にお訪ねします。 貴地域(近接)のスーパー或いはデパートで商品券を利用出来る店舗が有りましたら教えて頂きたいです。仮にあった場合、詳しいことはその店舗に確認したいので、その店舗様の電話番号も明記お願いします・・・突然の兄姉からの贈り物に対して感激・感謝の気持ちを伝えようと熟慮した結果、商品券が無難かなと・・・。よろしくお願いします。
スーパーの店員と店長は髪の毛を茶髪とか金髪に染めても良いのでしょうか？詳しく教えてください。お願いします。スーパーの店員と店長は髪の毛を茶髪とか金髪に染めても良いのでしょうか？詳しく教えてください。お願いします。
イオンの食品売り場で業者さんが来てたまに売っている１００円ケーキは 感謝デーで5％引きになりますか？
毎年自家菜園できゅうりを育てているのですが、収穫の量も多くしっかりと育ってくれるんですけど、収穫した日はしっかりと硬いのに、次の日になると柔らかくなってきてしまいます。スーパーなどで買ったきゅうりは日にちがたっても硬いのに、なぜ私が育てたきゅうりは直ぐに柔らかくなってしまうのでしょうか？
スーパーの店員で自分の髪の毛を金髪にしたり茶髪にしてレジとか商品を並べたり、打ったりしている人がいますが、あの人達は店長に染めろと言われて染めているんですか？ それとも元不良(ヤンキー)だったから染めているんですか？年は、たぶん１０代２０代３０代４０代が多いです。スーパーで染めている人は元不良(ヤンキー)だった人が多いのでしょうか？詳しく教えてください。お願いします。スーパーの店員で自分の髪の毛を金髪にしたり茶髪にしてレジとか商品を並べたり、打ったりしている人がいますが、あの人達は店長に染めろと言われて染めているんですか？ それとも元不良(ヤンキー)だったから染めているんですか？年は、たぶん１０代２０代３０代４０代が多いです。スーパーで染めている人は元不良(ヤンキー)だった人が多いのでしょうか？詳しく教えてください。お願いします。
「ロングセラー！」「定番！」「売れてます！」「人気！」というポップがついていたらどれを買いますか？ この４つのポップのなかで、一番購買意欲がわくのはどれですか？できましたら、順番に教えてください。 お手数おかけします。 どうぞ宜しくお願いいたします。 ※購入するものは食品関係とお考えください。
セブンミールとネットスーパーは 同じでしょうか。 どちらが安く出来ますか。
スーパーの買い物で、買い物袋が有料なので、金玉袋に詰めて帰ろうと思いますが、大丈夫ですか？
スーパーでやたら生鮮食品を触るババアって気持ち悪くありませんか？一度手に取ってカゴに入れた生鮮食品を、再び棚に戻す神経が理解できません。 最近の話でなのですが、 スーパーで刺身を食べようかなぁと思い鮮魚コーナー行きました。 その時、５０代くらいの小汚いババアがいて、 商品を手に取ったり眺めたりしていました。 時間も遅く、商品が少なく５個ぐらいしか残っていませんでしたが、 その中で３個ほど買おうと思う候補がありました。 しかし、その内の一つは小汚いババアが手に取っており、 候補から外しました。 ２個のうちどちらかを買えばいいや程度に思い、 その内の１つに手を伸ばした瞬間。 ババアがもの凄い速さでそれら２つの商品を手に取り、 かごに入れました。 その時、自分は唖然としましたが、正直刺身なんていつでも食えるし、 別のものでも食べるかと思い、その場を離れました。 小汚いババアもカゴに3個の刺身を入れて離れていきました。 4～5分後、生鮮食品コーナーの前を通ると、 何と小汚いババアもカゴに入れていた刺身がすべて乱雑に戻してありました。 まぁ、小汚いババアが手に取ったのを見た時点で刺身を買う気をなくしていたので その刺身は買いませんでしたが その後、小汚いババアを見かけましたが、カゴには食パンしか入ってなかったです。 なんで、ババアは買う気もない商品をかごに入れたのでしょうかね？ 汚い手で生鮮食品を触るのをやめてもらいたいものです
スーパーのレジ係を経験されたことのある方に質問です。 マイかごを持参のお客さんはどのような印象ですか？ いつもかごを持参して、レジを通した商品は直接入れていただくのですが、実は結構めんどくさいのでしょうか？ 気になったので教えてください。
高校生でイオンのスーパーでバイトをしていた方、またはしている方に質問です。高校のバイト許可証は必要ですか？
エラーコインを見つけました。 50円です、本物なのか、偽物なのか！ 50円と書いてあるはずが、ツルツルになっています！ 偽造なのかな？ スーパーのお釣りが自動で出るレジから出てきました。 解る方よろしくお願いします！
あなたは買い物をするスーパーは決まってますか？ 理由は、価格？質がいい？レジが混まない？接客がいい？とかでしょうか？あなたは買い物をするスーパーは決まってますか？ 理由は、価格？質がいい？レジが混まない？接客がいい？とかでしょうか？
炭酸キーパーを買いました 全然使えないので返品返金希望ですが この場合買ったお店？ それともメーカーさんに連絡すればいいのでしょうか レシートはありません パッケージも捨ててあります
至急！群馬県在住の方に質問です。私は明日、４～５年勤めた会社を退職するので、今日の仕事帰りに職場に持って行く菓子折りを買いに行くのですが、 群馬県内で菓子折りが安く買えるスーパーは何処でしょうか？ １箱２５個入～３０個入の菓子折りを探していて、自宅の近くには『ベイシア』『とりせん』『マルシェ』などのスーパーがあります。 回答よろしくお願いいたします。 菓子折り ベイシア とりせん マルシェ 退職 スーパー 群馬県
稲城市へお住まいの方に質問です。近々稲城市へ引越しする予定なのですが南多摩駅に1つスーパーがあるだけで、その他に近くにスーパーはありますでしょうか？みなさん食材の買い物は大体何処でされていますか？ 都会で生活してる方、稲城市に住んでいる方、利用しているスーパーや穴場？安いスーパーなど教えて頂けると有難いです。
KFCではなく、コンビニやスーパーの骨なしフライドチキンは好きですか？
多摩市、日野市周辺でBBQのお肉を買いたいのですが、 安いスーパーとか知りませんか？ 庭でBBQ予定です！
コーヒー豆で、お薦めの豆ってありますか？ 時々、焙煎しているコーヒー屋さんで豆を買うんですが、少々お高い。 普通にスーパーや量販店で買えるコーヒー豆で、おいしいものを教えてくださーい☆
スーパーで清算すませて袋詰めしようとしたら選んだ覚えのない商品が混入していました レシートにはきっちり記載されていますどうしますか？ 誰だこんなイタズラしたの……！ まあ払い戻すのもめんどいのでそのまま買いました でもなんか今さらムカムカしてきました！スーパーで清算すませて袋詰めしようとしたら選んだ覚えのない商品が混入していました レシートにはきっちり記載されていますどうしますか？ 誰だこんなイタズラしたの……！ まあ払い戻すのもめんどいのでそのまま買いました でもなんか今さらムカムカしてきました！
皆さん弁当たべるとき電子レンジであたためる場合が多いと思います しかしスーパーのお弁当には大抵漬け物がついています…あたためられる漬け物の気持ちになるべきだと思 います… まあ何が言いたいかというと漬け物いらないんじゃないかな！皆さん弁当たべるとき電子レンジであたためる場合が多いと思います しかしスーパーのお弁当には大抵漬け物がついています…あたためられる漬け物の気持ちになるべきだと思 います… まあ何が言いたいかというと漬け物いらないんじゃないかな！
イオンでの支払いの時に一回の精算で ・お買物割引券50円引 ・カタリナクーポンのビール30円引 ・ヤフーのプレモノで当たった飲み物の引換券(ハッピーゲートでスマホをかざして引換券を出す)の3枚を出してもいいのでしょうか？ 仮に使えたとしてレジ店員は「貧乏くさっ」て心の中で笑ったりしてるのでしょうか？ せっかくなので一度に使いたいです。
栃木のスーパーにかたい八つ橋は売ってますか？
こにゃくパークの豆乳こんにゃくを購入したいのですが大阪ならどこのスーパーマーケットで売っているのですか 前回はドンキホーテで購入したのですが
友達がスーパーのアルバイトで品出しと値引きをしているそうですが、高校生に値引き作業をさせるのは普通ですか？
子供用の魚肉ソーセージってありますよね。 今だと「しまじろう」とか「妖怪ウォッチ」とかの箱に５、６本入ってるやつです。 あれって剥きにくくないですか？ソーセージの上から１／５くらいの位置についている赤いテープのようなものをぺりっと引っ張って剥くわけですが、４歳には難しいですし、大人でもちょっと苦労します。 急いでいるときなどイライラ。 なんであんなに剥きにくくしてあるんでしょう？考えたら私が子供のころから変わっていません。 企業の担当者は気づいてないんでしょうか？ あと、おなじくスーパーに売ってる生ラーメンってありますよね。 あれに付属しているスープって丼ぶりに移すとき絶対に手が汚れますよね。 タレとラード？の２種類がくっついて小袋になってるやつです。 これも私の子供のころから全く変わっていません。 なんで改善しないんでしょうか。 日本企業の低迷はこんなところにも感じます。
スーパーのマックスバリュでVISAデビッドカードは使用できますか？
★イオンって長袖夏用パジャマ上下 いくらくらいしますか？
スーパーの惣菜の出来立てが店頭に並ぶ時間が知りたいです。だいたい何時くらいなものですか
スーパーの試食コーナーで、何度も試食に来て商品買わない人をどう思いますか？
愛知県名古屋市のスーパーで買い物するようになって ふと思ったことがあります。それは県の特産物でありながら 半世紀前か ら県内の量販店でも取り扱われない〔国産のあさりで唯一砂抜きがきないことが分かっている愛知県産のアサリ〕です。 愛知県民に質問します。 日本人の持つ砂抜きの習慣を利用して 日本人を騙しきったる訳ですが 愛知県民からしたら どんな存在ですか？ 漁師からしたら自慢のアサリです！
カフェインなし珈琲って売ってるの？
横浜市港南区周辺で、野菜、果物がお安いお店がありましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
教えてください。スーパーで、味付けとろろの素を探すのですが、毎度見つかりません。店員さんもあまりわかっていないようです。 お見かけしたことがある方。 なにコーナーでみましたか？ ふりかけ等のコーナーかなぁと個人的には思ってます。
大阪市東淀川区内、または自転車で30分以内の距離にあるカードショップ以外(例えばイオンなど)のスーパー他でカードのパックを取り扱っている店はありませんでしょうか？
森永のチョコモナカジャンボを購入し、食べようと袋を空けたら不自然な穴が袋とモナカにありました。 固い物質がモナカに貫通していました。 お客様相談室に電話したら何か対応してくれますか？どんな対処が最善でしょうか？ モナカは一切食べずに保存しています。森永のチョコモナカジャンボを購入し、食べようと袋を空けたら不自然な穴が袋とモナカにありました。 固い物質がモナカに貫通していました。 お客様相談室に電話したら何か対応してくれますか？どんな対処が最善でしょうか？ モナカは一切食べずに保存しています。
今の時間イオンって開いてますか？
いつものように、西友ネットスーパーに注文しようとしましたが、できませんでした。 Windows10だとできないんでしょうか。Windows8,1のときはできました。 教えてください。お願いします。
goodtown110129さんという人が、 スーパーの品出しは楽な仕事 と、回答してきたのですが、本当ですか？
果汁100%ジュースの価格についてわたしがいつも利用しているスーパーでは、スジャータのジュースとトロピカーナのジュースが売られています。 先日ふと、双方 濃縮還元で果汁100%の商品にもかかわらず、トロピカーナの方がスジャータよりも50円ほど価格が高いことに気づきました。 素朴な疑問なのですが、この価格の違いはどういった理由から生じるのでしょうか？ スジャータの方がトロピカーナよりも賞味期限が長いようなのですが、保存料などが関係するのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
１番安いスーパーどこですか？１番安いスーパーどこですか？
買ってもいない商品をレジでカウントされ代金を支払い帰宅してから気が付いて後日連絡したらビデオを見たらちゃんと商品をスキャンしていると言われましたが、商品は買った覚えもないし、また持ち帰ってもいませんでした。代金は返金します。と言われましたが対応と事件そのものが納得出来ません。これは詐欺行為に値する内容だと思うのですが、大手スーパー西友のせいかその後も何の謝罪もありません。納得出来ません。何か反省を促す方法はないのでしょうか。
関西地区ではイカリスーパーが比較的、高級で有名ですが、首都圏やその他の地域の高級スーパーを教えてください。
イオンでのプレモノのお菓子の引き換え操作について こんばんは。ヤフーのプレモノでお菓子が当たったので、 ハッピーゲートで引き換え券を出して、お菓子と一緒にレジ店員に渡したら、操作方法がわからないようで固まってしまい、 他のレジ店員に「どうやるの？」「そういやなかあったよね」「無料引き換えだからとりあえずお渡しして、あとから処理もできるし」等々の話をしていたので、 並んでいる他の方々が遅いな、紛らわしい事を頼んだんだろって顔でジロジロ見られてしまいました。 私もレジが混み出したので「ややこしくてすみません」と謝ったのですが、 ハッピーゲートで出したクーポンで商品と引き換える時のレジ操作ってそんなに難しいのでしょうか？ 田舎だからめったに使う人がいなくて慣れてなかったのか、迷惑なのかなぁと感じました。 よろしくお願いします。
スーパーのレジ経験のある人に伺いたいんですが・・・ 5つまでの両手で持てるものであれば、レジ袋をもらうことがほぼありません。しかし、店によっては5つ全ての商品にその店のシール（購入済みっていう意味の）を丁寧に貼られます。 その光景を見ると、シールをわざわざ貼る作業をするようなら、レジ袋をもらって自分で詰めたほうがよかったかなって思ってしまいます。 レジ係の人にとっては、やはり袋もらってくれよ・・・この購入済みシール貼るの面倒だって思われているでしょうか？
スーパーマーケットのポイントカードの申込書は住所・名前など本名を書いて申し込まれましたか？ 「個人情報」は極力出すべからずで、住所・名前は偽名にされて申し込まれましたか？ 皆さまはどうされておられるのかと思いまして。スーパーマーケットのポイントカードの申込書は住所・名前など本名を書いて申し込まれましたか？ 「個人情報」は極力出すべからずで、住所・名前は偽名にされて申し込まれましたか？ 皆さまはどうされておられるのかと思いまして。
ラ王 酸辣湯麺はいつ頃から、 販売されなくなったのでしょう。
以前のような大きめのミカンが最近スーパーで見かけませんが、なぜなんでしょうか？現在見かけるのは外国産のオレンジとか小さい ぐらいです。
スーパーの壁に落書たくさんしてる幼稚園児がいました。 店員さんはレジやってたので気づかず。親はなぜ注意しないんでしょうか。バカ親子ですか？この場合、弁償代など払うんでしょうか。クソガキが本当キライです。
近所のスーパーのことです。 最近、商品陳列棚にある価格表示とレジで会計される値段が違うのです。 表示を見て、税込価格の金額で会計できると思って財布を用意していると、数円ずつ高いので、レジ係の女性に言いました。 税込価格になると高くなる、と言われ、税込価格は分かってる、それより高い、税抜でも税込価格でもない金額を会計時に請求している、と指摘しました。 でも、改善されないままこの数日間毎回高い会計になり、今日は税込409円の商品が会計時に511円ですと言われたので、自分の見間違いかもと一旦会計通り支払いし、陳列棚の表示を確認すると、明らかにレジの会計間違いでした。レジ係に言うと、店長が出て来て 「511円返します、商品は（無料で）お持ちください」というので、差額清算してくれればいいですと102円を返金してもらいました。が、帰宅してレシートを見ると、値札の無い商品は記憶の範囲ではレシートと店頭価格が違うものが多いのです。 これは、店側が作為的に行っていることの気がしますが、どこに相談すればいいのでしょう。
スーパーでレジをしています。 先日、50代のパートさんが運転中に子供が飛び出してきてぶつかり、 すぐに救急車を呼び、数針だけ縫うケガだったそうです。 それで、その子供の家族にレジをしていて、お客さんに対して笑顔で対応してる所を見られたら うちの子供にケガをさせておいて、笑っていると思われたら困るからと10日休むと連絡があったようです。 そこで質問ですが、数針だけ縫うケガをさせたら仕事をしてはいけないのでしょうか？ もともと、辞めたい辞めたいと言って急に休んだりが増えたきてたので、ひき逃げをしたわけでもないし、相手は翌日から学校にも行ってるようで、 正直あれ？と思ってしまいました。 飛び出した来たとは言え、車をぶつけたらショックなのもわかるんですが… みなさんの意見が聞きたいです。 この場合、ケガをさせた子供の家族に見られたら悪いという理由で10日も休むのはありですか？
スーパーマーケットでよく買うものは何ですか？
海外から帰ってくると、日本のスーパーって綺麗で一見商品が多いように感じますが、実はあまり選択肢が無いと思いませんか？
行列のできる店のカップラーメンは売れてるのでしょうか？ラーメン職人が作った味をそのまま売ってるのですね？でもスーパーへ行っても余り見ません。日清カップヌードルの方がよほど売れてる感じです。 店の名前が入ってる商品も、通信販売などマイナーな売り方しかしてないのが現状ですか？値段はムチャクチャ高いとは思わないのですが、イマイチ売れてる印象を持ちません。 そういう商品をスーパーに置いたら、スーパーにも行列が出来ても不思議はないと思うのですが、世間一般の人はそういう味を求めてないということですか？行列を作る人は一部のマニア的な人なのですか？ それとも今は陽が当たらないだけで、やがては大ヒット商品になるのですか？
本気で腹が立ちました。今日ゲオでカードを買ったんですが、店員がおじさん店員で接客態度がホント良くなかったです。 何と言うか乱暴で半分タメ口で、そして何とありがとうございますのお礼も言わなかったです。 ホント悪い気分になりました。 皆さんなら、どうしてましたか？
ラッキー！スーパーで得しちゃった！新発売の「明治 大人のきのこの山・たけのこの里 深み抹茶(各4袋入り)」を買ったら、税抜き278円なのに、レシートには298円となっていたので、返金を申し出たら、店員さんが売り場に確認しに行って、103円も返金してくれました！「あれ？多過ぎないか？ミスかな？」と思い、レシートを見ると、198円となっています。どうやらミスのお詫びに、100円負けてくれた様です。 5%引きクーポンを使ったので、100×0.95×1.08＝102.6円で、四捨五入して103円となります。税抜き198円で買えた訳ですが、80円引きなので、80×0.95×1.08＝82.08円の得です！大した額ではありませんが、ちょっとラッキー ！ 以前にも、Tポイント30ポイント付与と表示されている商品を買ったのに、レシートのボーナスポイントが不足していたので申し出たら、店員さんが売り場に確認しに行って、本当はポイント付与の対象ではないのに、間違ってポイント付与の表示をしていたらしく、「後日、ポイントを付与致します。」との事で、数日後に付与されました。つまり、完全に私の得です！超ラッキー ！ 更に、別のお店では、税抜き50円で安売りされていた菓子パンが、レジ係のミスで、カウントされていませんでした。つまり、タダです。50×1.08=54円の得です！またまた超ラッキー ！ 皆さんは、買い物でどんな「ちょっとした得」をした事がありますか？万引きとか、詐取は駄目ですよ！思わぬ幸運による、小さな得です。
よく スーパーでは試食コーナーがありますがそこに 宣伝する人がいて、試食をすすめたりしたら食べにくくありませんか、食べたら買わなきゃいけないような 感じがするし それとも興味のある物や 好きな物だと 宣伝する人がいても食べたりしますか。 女性に質問です。
スーパーの精肉部門では「需要にタイムリーに対応できない」「鮮度が劣る」という理由から、セントラルパック（工場加工）からインストア（店内加工）に変遷があったと記憶しています。 ところが最近の大手スーパーでは、精肉は再度セントラルパックに回帰しているようですが、これはどのような理由によるものでしょうか。
趣味で女装外出をしているのですが、先日スーパーの立中で車から降りた際にパンツが変な形になっていたため履き直しました。 ミニスカートを履いていて、パンツを履き直す時に一瞬陰部が露出された可能性があります。 人が一番少ない階の立中を選んだため、周りに人はいませんでしたし、露出趣味はないのでそれを確認してからしました。 目的はパンツの変な形を直すためで、故意では一切ありません。 このようなケースで防犯カメラを見ていたスーパー側の人が車のナンバーを元に警察へ通報し、公然わいせつで逮捕されるケースはあるでしょうか？ 大変お恥ずかしいですが、不安で夜も眠れません。 お願いいたします。
真夏に使い捨てカイロを買う人はいるのでしょうか？
スーパーで毎度の時間に近くなりながらもなかなか半額シールを貼らない店員にプレッシャーをかけるにはどうしたらいいのしょうか。個人的な対策としてはタブレットなどのスマホより大型の機器を持ち込み、何時間でも粘ったるぞ、ということをアピールするのが効果的かと思っています。
今現在熊本市内のスーパーは営業していますか？？野菜など買うことできますか？？
例えばの話なのですが、スーパーの広告に嘘が書いてある場合って法律的にはどうなんですか？違法ですか？
スーパーでの事です。 スーパーで『写真撮影おことわり」、と言うのがありますが、あれはなんか不都合なことがるのでしょうか？ 商品の秘密性や、衛生上、あるいは経営的に、、何かあるのでしょうか？，、、私は同じビルの中の電気店でデジカメを購入して、その写り具合を試したくて野菜を、撮影しようとしたらこっぴどく怒られました。 もしも、ご存知の方、あるいはこういう理由では，、と思いつきましたらお教えくだされば幸いです。
スーパーで猫を拾いました スーパーに連絡したら猫ちゃんはどうされますか？ 保健所に連れていかれますか？
この前イオンの商品券をもらったのですが、このイオン商品券は、モール部分に入ってる専門店で使えますか？ライトオンで使いたいです。教えて下さい。
サミットストアのポイントカードについて サミットポイントカードに今度入会したいのですが 入会する際に紙に色々と記入すると思います。 どういったことを記入するのでしょうか。お教え頂ければ幸いです。
愛知県名古屋市のダイエーは、金山店の他に何店がありましたか？ 今池店・メイトピア店・上飯田店・八事店・天白店・瑞穂店・栄店・名古屋東店.etcもありましたか？
店員って高い買い物の時はおべっかや愛想笑いをするけど、安い買い物の時は無愛想でレシートも渡さないしそっぽ向いてありがとうも言わないし、裏表が激しくて腹黒い人達ですか？
関ジャニ∞ 元気が出るLIVEで エイトレンジャーのコーナーはありましたか？ 何年か前からやらなくなった気がしますが、映画が出たのでLIVEではやらないのですか？
ウェルシアに堂々とTENGAが陳列してありましたどうでしょう？
スーパーでお馴染みの、盛岡冷麺二人前100円ですが、やはり売れ行きは好調のようです 冷麺と言ったらこれ、盛岡冷麺というほどメジャーブランドになりつつあります しかし作り方は様々なようです さて、皆さんは冷麺を作るときどのような具材あるいはオンめんにしたりなど、されますか？スーパーでお馴染みの、盛岡冷麺二人前100円ですが、やはり売れ行きは好調のようです 冷麺と言ったらこれ、盛岡冷麺というほどメジャーブランドになりつつあります しかし作り方は様々なようです さて、皆さんは冷麺を作るときどのような具材あるいはオンめんにしたりなど、されますか？
レトルトのパスタソースを小分けで使う方法？みなさん、よろしくお願いします。 100均やスーパーで見かけるレトルトタイプの パスタソースですが、２人前がほとんどです。 これを２日ぐらいで１日１回ずつで使うための アイデアがありませんでしょうか？ ジップロックに小分けして、冷凍は面倒だと 思っているので、それよりお手軽なアイデアを♪
大阪府豊中市近辺で美味しい親鳥（かしわ）を販売している店やスーパーを探しています。 個人的に若鶏より親鳥が好みなのですが、私の知っている範囲では親鳥を売っている店を知りません。（まだ引越したばっかりで店がわかりません・・ オススメのかしわを是非教えてください！ 豊中市・箕面市・吹田市・池田市付近でも買いにいきます！
阪急オアシス スーパー 接客 近所や職場近くの、阪急オアシスへよく行きます。お惣菜やお寿司、鮮魚等、良いものが多くて、素晴らしいと思っていますが 接客は、悪い店が多いです。パートさんよりも社員っぽい方の方が、悪いです 無言、無愛想、商品の事を聞くと面倒くさそう（暇な時間帯でも）。。。驚きます。 阪急オアシスは、商品に命をかけられ、接客はどうでもよい、 という社風なのでしょうか
鶴橋駅の近くに韓国食材、お酒を売っているスーパーで品揃えが豊富な所はありますか？
6月に結婚にともない二人の職場の中間で兵庫県の西宮、芦屋、神戸市（灘区・東灘）あたりに引っ越しを考えているのですが、地方者なのでどの辺りが便利で住み易いのか全く分かりません。兵庫は山手が良いのだけは理解してるのですが阪急沿線の駅前はスーパーがないなど不便そうです、、、。それぞれメリット、デメリットはあると思いますがピンポイントでこの駅周辺は便利で住み易いよー!!!があれば、上位3駅程教えて頂ければ駅前の不動産を廻りたいと思っています。どうぞ、よろしくお願いします。
ドラックストアモリはパンや健康食品、お菓子は売ってますか？またカップラーメンやおにぎりなどもありますか？
【写真あり】スーパーの焼き芋のカロリーを教えてください。因みにマルエツで買いました。重さは、377gで、皮ごと食べます。
ヴィダーインゼリーのような、歩きながらでも食べれるゼリー食品のおすすめを教えてください。おいしい、コスパがいい、などでお願いします。
スーパーでクリーンスタッフと惣菜、どっちが簡単ですか？
今度茗荷谷に引っ越すことになりました 住んでいたのが物価が比較的安い地域（卵1パック6個で80円台など） でしたのでひとまず駅前の三徳とマルエツプチは見てみましたがお高くて… 自転車で行ける範囲でもっと安いスーパーをご存じの方いらっしゃいますか？
先日、スーパーマーケットで「カップヌードル」が高く積まれていたので、一つ手に取ってみましたら、それは「カップヌードル」ではなく、「スープヌードル」でした。しかし、その見た目は「カップヌードル」と瓜二つなのです。 「これはきっと、日清食品とは別の会社がマネをして、わざと間違いやすいように作っているにちがいない」と思い会社名を見たら、なんと「日清食品」でした。 よくわからなくなってきました。買って食べてみたら、味が全然違うのかもしれませんが、そのときは買いませんでした。 それにしても、あまりにも似たパッケージです。どんなねらいがあってこんなことをしているのでしょうか？
アメで美味しいのってありますか？
スーパーでサービス残業は、当たり前なのでしょうか？また、これは法律違反になりますが、警察は出てきますか？スーパーでサービス残業は、当たり前なのでしょうか？また、これは法律違反になりますが、警察は出てきますか？
イトーヨーカドーは「伊藤八日堂」ですか？
上尾駅について質問です。上尾駅近くにスーパー、フードコートがあるお店は、有りますか？ また、ゆっくりできる場所はありますか？ お店で買った食べ物を食べれるスペースがあれば、小さくても大丈夫なのですが、、。 駅近くでお願いします(o_ _)o
ワインビネガーは業務スーパーでも買えますか？
夫婦でのマイル獲得について【ＪＡＬカード、ＪＭＢＷＡＯＮカード】 お詳しい方、ご教示頂けると助かります。 私：ＪＡＬゴールド 嫁：ビックカメラＪＭＢＷＡＯＮカード（わたし名義）ビックカメラＪＭＢＷＡＯＮカードは私のＪＡＬカードと連携して共通でマイルを貯める。 【質問】 ①共通でマイルを貯めたいが、口座は分けることは可能でしょうか？ ②夫婦でうまくマイルを貯めるポイントや夫婦間のルールがあれば教えて頂けませんでしょうか？
スーパーでパートを希望しています。応募したところでは、お寿司の製造、青果、一般食品の募集があるそうです。明日面接に行きます。私は足が悪く(外反母趾)、紐の補正靴を履いています。長靴ではなくてもできる作業はありますか？青果の作業ではどんなことが大変でしょうか？よろしくお願いします。
スーパーで餃子50個 1000円て安い方ですか？
うざったい 「ポイントカードお持ちですか」 のこ声かけコンビニ等で コンビニやスーパーマーケット、ドラッグストアなどで会計の際、レジにて店員から 「ポイントカードお持ちですか？」って声をかけられるのうんざりです。 持っている客は自分から差し出せば済む話であって差し出すのを忘れたら、忘れた客のほうが悪いのだ！ みなさん、「気配り」と「余計なおせっかい」の区別もつかない昨今の店員をどう思いますか？ あたしは本当にイライラしてきます。 、、、、、、、、、、
画像のものと、おーいお茶 濃い味 2リットルサイズ 箱での値段の最安値(ドンキホーテなど)できればネット以外で買う方法で、教えてください！！ ピンチなんです！助けてください！
【ダイエー】 碑文谷店・閉店 どう思います？
森永製菓の製造所固有記号の150って、どこの工場ですか？ 調べてもわからなかったのです。お願いします。
西友の「みなさまのお墨付き」 シリーズって美味しいの？
西友の「みなさまのお墨付き」 シリーズって美味しいの？
日本のスーパーで写真のようなシリアルが 売られているのを見たことがありますか？
スーパーの中のパン屋で働いてるのですが、パン屋を辞めてそのパン屋が入ってるスーパーで働くのはまずいですか？
昨日母とショッピングセンターへ行きコールドストーンのアイスクリームと時間経ち いきなりステーキのワイルドハンバーグを 食べました。 アイスクリームは私のみ食べて ワイルドハンバーグは母と半分こして食べました 食べた後はなんともなかったのですが 3時間くらい経った時 お腹下し、水便が翌朝まで続いて 腹痛も酷くなっていきました。 夜中には何度も起きてトイレにいき 寒気もあり、熱も38度代になりました 朝一で病院へ行ったのですが お腹を触られ、調整剤と下痢止め 熱を下げる薬をもらっただけでした。 病院からかえり薬を飲みましたが 下痢は続き、腹痛も治りません。 私はお腹の風邪ではないんじゃないかと 思っています。 みなさんの意見をお聞かせください。
引っ越し先を迷ってます。 候補としては 1、柏(千葉) 柏は、東京に近い、家賃も安い、さらに都会的なので非常に魅力的なのですが、私自身ほとんど中央線京王線しか使わずに生きてきたので、電車の混雑など分からないこと、千葉は馴染みがないので不安です。 ２、西八王子 買い物がしやすく、電車も座りやすい。そして家賃が安いため。図書館も駅から近く、文化的なイメージがあります。 ３、日野〜高尾 閑静な住宅地、という雰囲気が好きです。家賃も安いし。 4、下山口、西武球場前(埼玉県所沢市) 家賃が非常に安い、あと、プロ野球が好きなので…。しかし、ドームでイベントがある際は道路が混んでいるのも見かけますし、あまりスーパーなどの買い物をする場所もなさそうなイメージです。 なるべく駅の近くに住みたいと考えています。 ご意見、お聞かせください。
那覇市の旭橋駅の徒歩圏でスーパーがあれば教えて下さい。
スーパー駐車場トラブルです。 私の近所のスーパー（関東近郊、住宅地）の駐車場は、都内から30分という郊外で、駅前でもお買い物をすれば[3時間まで無料】が一般的です。本日訪れたスーパーは、最寄り駅から車で10分と住宅地の真ん中にあるスーパーでした。朝9：30にお店はオープンなので、9：20に駐車場（平面駐車場、駐車バーなどの制限なし）に車を止めて、9：30に予約していた歯医者に先に行きました。再びスーパーに戻り、1時間半ほど買い物をした後、11：20過ぎに車に戻りました。（買い物金額は1万円ほど） そうしたら、車のフロントガラスに手書きで 「2時間を超えての駐車はお断りします（そんな取り決めはどこにも書いていない。有料駐車場の開閉バーすらない平面駐車場です）。警察に通報します。店長」 と書かれた紙が貼ってありました。過去に同様の利用をしたことがありますが、いままで一度も同様のトラブルになったことはありませんでした。あまりに理不尽なので、店長を呼び出してもらいどういうことなのか謝罪を求めました。 口先では「大変申し訳ございませんでした」と言いながらも、本当にそのように思ってはいない様子。 「学生などの無断駐車が多いので、定期的に駐車場を見回っては、長時間駐車の車には張り紙をしております」とのこと。私は、近所のスーパーでは買い物をすれば3時間は無料が当たり前の地区であることを説明、こんなことをするのであれば、他のスーパー同様、開閉バーを設けて、長時間駐車する車を取り締まるのは、スーパー側に義務があると主張。 とにかく、私は、度を越した長時間駐車はしていない旨を説明、正式に謝罪を求めました。 本部にあるお客様相談室に電話をかけると、「本件は既に現場のスーパーから報告がありました。駐車場トラブルに関しては、店長に一任してありますので」と失礼に対する謝罪の言葉もありませんでした。 私は、自分が度を越えて長時間駐車はしていないこと、警察に通報しますなどの侮辱を受ける筋合いはないこと、周囲に対して恥をかかされたこと、この3点について「文書で謝罪」を求めました。 （お客様相談室の）上席が出てきて、最初は「店に一任してある、報告があったので認識はしている」の一点張りでしたが、近所の競合店で不良品があったので返品交換を申し出た時、責任者が自ら自宅まで新品を届けてくれて謝罪してくれた経験事例をあげて、「お宅のお店はあまりにもお客様を大切にしていない、ひどい対応としか言いようがない」とクレームを続けたところ、態度は一変。 「大変申し訳ございませんでした。クレーム事例として挙げて、書面にて謝罪文をお送りします」 との返答になりました。 皆様だったらこのようなスーパー側の態度をどのように思いますか？やはり歯医者に行くためとはいえ、30分間スーパーの駐車場を借りていた私が悪いのでしょうか？たとえスーパーで1万円おお買い物をその後にしても・・・・です。ご意見お願いいたします。
スーパーのマルエツって安いですか？ うちの近所のマルエツは、他のスーパーより全体的に高い気がします
スーパーとかで売ってるアメで何が美味しいですか？
至急です。学校祭の屋台の仕入れについてです。 スーパーなどで食材（ビスケットなど）の仕入れをしようと思っています。今のところ、その食材が10袋分と11袋分で済むのですが、その場合仕入れ時に電話は必要でしょうか。
ダイエーや西友が失敗しました。 成功しているご当地スーパーマーケットはどこがありますか？ 全国を観光する時に見てみます。
２４時間営業のマックスバリュをよく利用するのですが、ポイント５倍とか5％オフの対象になるのは当日午前0時からでしょうか？
イオンとビッグは系列が一緒なら、売ってる惣菜も一緒ですか？
どこの店も最近食料品がどんと値上げしてると思いませんか？あとは中身が少なくなって同じ値段であるとか？ともかくどうして消費税が上がる前なのに食料品が値上げしているのか分かりません。教えて下さい。特に野菜が気になります。あとお米も一時にくらべ今値上げしてると思うのですが・
スーパーのレジって年齢制限ないんですか？ おばちゃん率が高くないですか？
ローカルスーパーで思わず行きたくなるスーパーはどこですか？ 品ぞろえの多さやがっちりマンデーやガイアの夜明けなどで放送されたどこでも可能です。
至急お願いします！北九州市戸畑区にストリートブランドなどのショップはありますか？
鹿児島市の文具「ロフト」ってどこにありますか？
スーパー勤務です。みなさん、産地を気にされて購入されてる方は多いと思います、が、加工品は一部を除いて産地表示義務がない物がほとんどです。中国産の加工品でも産地表示されてなければ普通に売れていたんですが、メーカーが親切心かなんかよくわからないけどベトナム産と書いた途端に売れなくなりまた表示しなくなったとかありました。加工品で産地無しはみなさんは産地わからないから避けてます？それとも買ってます？産地表示されてない中国産とかかなり多いです、 ノルウェー産塩サバなんかでも産地はノルウェーだけど加工は中国の場合も多いですが表示はノルウェー産です
大手量販店のカインズホームやK'sデンキでは万引き犯、あるいは注意人物の顔写真をバックヤードもしくは事務所などに張り出しているのですか？
スーパーマーケットに正社員として勤務している方に質問です。通勤の際の服装はどういったものになるのでしょうか？ 私服や指定の制服などですか？
バリ島 スーパーマーケットについて教えて下さい。 宿泊は、インターコンチネンタルなのですが なるべく近く大きいスーパーはどこでしょうか？少し離れてもとっても大きいスーパーがあるようでしたらそこも教えていただけますとありがたいです。 カルフールは行ったことがあり大きかったのでまたそこへ行ってみようかとも思ったのですが、他にも大きい所があるようでしたら違う所へ行ってみたいなとも思いました。 ヌサドゥアのハーディーズはそんなに大きくはないですか？ また、だいたいで結構なのでタクシーの運賃も教えて下さい。 ぼったくりに遭いそうなので、相場を知っておきたいと思いまして。。 どうぞよろしくお願いいたします。
２０年以上使っていたなじみ深い、近くの大型スーパーが今度からイオン変わるそうです。ちょっとさみしい。それだけでなく、他にも近所では古い小売店や銭湯が突然「まいばすけっと」になってしまいました。右も左もトップ・ヴァリューだらけ。なんだか地域がイオン・グループに征服・支配されそうに感じるのは私だけでしょうか・・・？（東京に住んでます）
古い話で、昭和40年～50年台に木更津にありましたトルーと言う喫茶店を捜しています。 確かダイエーの前で、二階に上がる階段がありまして細長い小さな喫茶店です。 トルーのその後をどなたかご存じの方いらっしゃいますか？ 是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
ニワトリが命として扱われなかった、生まれてから死ぬまで使い捨ての消耗品として虐待に次ぐ虐待を受けてきたのがスーパーに売っている『卵』です。 ケージ飼いでの過密飼育はニワトリが骨折などをしやすく、大規模な養鶏場ではケガをしたニワトリがたくさん出ます。 そういったニワトリたちはエサも水も与えられずに放置死させられたり、ビニール袋に入れられて窒息死させられたりします。 私は窒息死させられたニワトリの遺体を実際に見ましたが、とても苦しそうな顔をしていました。 殺す人間はニワトリをビニール袋に入れるだけなので、何も感じる必要がありません。 他の殺し方として聞いた話では、 ニワトリを壁や地面に投げ飛ばして強打させたり、首を引っ張ったり、酷いところでは生きたまま焼却炉に入れて焼殺しているほどです。 こんな世界でいいのでしょうか？ こんな日本でいいのでしょうか？ それでも安さだけを求めますか？ 私が働いていた養鶏場の経営者は、ニワトリを命と思っていませんでしたし、ましてやニワトリに対する愛情なんて感じられませんでしたし、ワンマン経営で社員に対する暴言や罵倒もありました。 やはり、どうぶつの命を軽んじる人間は、人間のことも使い捨ての物として扱うのだと思いました。 利益のことしか頭にないようで、人間性が終わっていました。 私自身はヴィーガンなので卵を食べませんが、家族にはデパートで平飼いの卵を購入しています。 １０個５００円前後でも、それなりの価値は充分にあります。 １０個100円～300円で売っている大規模ケージ飼い養鶏場の卵は安いのではなく、ぼったくりなのです。 私のところはウィンドレス鶏舎だったので、さらに最悪でした。 ニワトリは日光も差さない暗い倉庫のような場所で、金網のケージの中に閉じ込められていました。 ケージは、床がノート２冊分くらいのスペースに５羽～７羽。 鶏舎内はホコリ、ウジ虫、ハエ、ダニだらけでかなり不衛生です。 床を掃くだけで、ニワトリの顔に塵とホコリがかかります。 ケージ飼いはニワトリと糞を隔離できるので衛生的だと言われていますが、 あの狭いケージの中でニワトリが死ぬので、死体が他のニワトリに踏み潰されて内臓が飛び出ていることもよくあり、 死体の発見が遅れて腐ってミイラ化していたり、グチャグチャになっていることもよくあります。 ニワトリは当然ケージの中で卵を産むので、そういった死体と卵が接触します。 腐敗した死体の内臓や体液や血液が付着して汚れた卵も、普通に出荷されています。 まったく衛生的ではありません。 廃鶏屋に出されたときも、トラックに積むカゴに乱暴に投げ入れられて、そのカゴの中もまたｷﾞｭｳｷﾞｭｳ詰めでした。 最初から最後まで、ニワトリには自由も幸せもなかった。 経済動物だと言われるけれど、本当にふつうのニワトリたちだった。 みんなケージから出たくて毎日ガァガァ泣き叫んでいます。 私は採卵養鶏場から廃鶏を８羽買い取りましたが、みんな緑餌が大好きです。 泥浴びも大好きです。 夜は止まり木で寝てます。 そういったニワトリ本来の習性も全く尊重されない養鶏場で卵を買うくらいなら、むしろ卵なんて食べないほうが心身ともに健康でいられますよ。
スーパーなどでポイントカードを出すのが面倒です。ポイントカード作る派？作らない派？
西友リテールは、イオンリテールの、会社ですか
嫌いなスーパーマーケットはどこですか？ 態度が悪い店員 汚い店 高い 臭い 暗い
この画像の日本ハムミニボールはどこで売っていますか？オフィシャルオンラインストアではイトーヨーカドー他量販店と書いてありましたが、大阪のイトーヨーカドーでうっていますでしょうか？知っている方是非回答お願いいたします。
今日、スーパーにいって、缶ジュースを落としてへこみました。 そして、別の物に変えたところ店員が睨みつけてきました。 何かいわれるかなとおもったんですが、いわれなかったです。店としたら、NGなんですか？
エコバックについて質問があります。 現在、レジ袋を無くしエコバックを今よりさらに普及しようという企画をしております。 そこで、国民の声を聞きたくこちらに投稿させて頂きました。エコバックを持っている方に質問です。 エコバックを持つキッカケと持ったことによるメリット・デメリットがありましたら 教えて頂けると嬉しいです。 エコバックを持っていない方に質問です。 エコバックを持たない理由ともしもエコバックを持つならば どのような特典があると持ちたいと意識がでますか？ 例えば、スーパーの割引、クーポン、アプリでのポイントやスタンプが貯まり商品と交換できるなど・・・ 質問は以上です。 ご協力お願いします。
業務スーパーならミックスナッツが安いですか？
WAONで買い物してワオンポイントは付くのですか？イオンで合計６００円ぴったりで買える物って何がありますか。 １つの商品が６００円でなくてもかまいません。 複数の商品の合計が６００円であれば、かまいません。
添加物の観点で、オリジン弁当がスーパーの弁当よりはまだマシって本当ですか。
スーパーでカートを押してたら、向かいからカートを押してきたおばちゃんがいましたが、すれ違う際、おばちゃんが押してたカートに私が手を挟んで、痛いっと言いました。すれ違った後、後ろを見たら、おばちゃんが微笑で、落ち着いた様子で、ごめんなさい。と謝ってきました。過ぎ去った後もそのままの顔色で商品を見てましたが、私は指一本挟んで、中々痛かったし、このような場合、怒るべきですか？許すべきですか？ 私は顔を見た後、イライラしましたが、黙って去りました。
世間はゴールデンウィーク、何日連休があると大騒ぎですが、私には一切関係ないんです。マァ、特別に貧乏だと思いませんし、だからといって気前良く百万単位で使えるほどの余裕はないわけですからこうやってパソコンいじってるのが家族の迷惑にもならず自分も気を使わなくて済むというわけです。 コウイウジョウjキョウハショウガツデモボンデモ、勿論クリスマスだって一緒なようなわけです。 そこでお伺いしますが、わたしみたいな人は、いったいどうやって時間をつぶしているんでしょか？ 家族に言われてモーニングセット食べて、昼過ぎまで車を洗ったり小さな庭掃除に、借りていた本を返しに行ったり、後は気が向けばまたぞろスーパーへ買い物に行くくらいしか用のない人間です。 休みったって会社に行くか行かないかくらいの違いで、これといった充実感も使う金もない、緩い状態をどうお思いでしょうか？
質問です。 今現在スーパーで1年バイトをやっています。そこで日頃タイムカードで時間を切っているのですが、 30分未満だと切り捨てられていて、25分とかでも切り捨てられているのですが、 法律上1分毎に給料が発生すると知って、 今までの分をまとめて請求したいと考えています。 請求方法としてはどのような手段や順序があるか、または良いかを詳しく教えてほしいです。 よろしくお願いします。
利き腕の右親指を負傷して箸は使えそうもないので、スーパーで売っているものでスプーンや手づかみで食べれるやつって、どんなのがありますか？(´･ω･｀)
先程スーパーでミルクティーを購入しました。飲み終わりお腹がグルグルするので賞味期限切をみると10日前のものでした。 スーパーに行った方が良いのか。 もう飲んでしまったのでスルーで良いのでしょうか。 なんかむかつきました。
日テレのはじめておつかいって番組は好きですか？ お金の価値(払い方)もわからない小さな子がお店に行き、レジでお金の出し方もわからず流れが止まったらお店、他の客は迷惑じゃないのでしょうか？
店の値段の札(紙)で､税込み価格も税抜き価格も両方表示してある場合は､税込み価格の方を目立つように表示して欲しいと思うものでしょうか?
プライベートブランドまとめ買いについて コンビニやスーパーで売られているプライベートブランド商品について、 今回の質問では主に「カップ麺」なのですが、これをケース買い、まとめ買いする方法はありますか？ 若しくはPBをまとめ買いするなら、一般メーカー市販品をケース買いした方が安いのでしょうか？ 最近どこのPBとは言わず、PBの必要十分でそこまで美味しくもない平凡な味が気に入っています。職場に多少買い溜めする程度には備蓄しているのですが、自然災害が騒がれる中、２、３ケース自宅に備蓄するのも悪くないかな？と思っています。 スーパー系のPBではケース扱いも見受けられますが、コンビニはあまり見かけません（あたりまえかもしれませんが）。購入する方法はありますか？ あるいはPBの特性上、個人でケース買いする程度では価格的なメリットが無く、結果として取り扱いが無いのでしょうか？
瓶のウニ詰め、ご存知ですか？ スーパーなどで200〜1800円 様々有ります、好きな方いますか？ どの値段ぐらいが美味しいですか？
来週、名和マラソンに参加した帰りに、「ののこめし」を買って帰りたいです。TVでは普通にスーパーのお惣菜コーナーで売っているのを見ました。名和から米子市までの他県民にも分かり易いところで、販売しているスーパーを教えて下さい。境港までは行きたくありません。
サクレってレモン輪切り入ってるアイス好き？
2Lのアイスクリームでおいしいものを教えてください。 今までイオンでトップバリュの2Lアイスクリームを買っていましたが、 今日買いに行ったら、もう取り扱っていないと言われました。２週間前にその店舗で購入したので驚きましたが、今後は扱わないようです。 そこで、2Lのアイスクリームで安価（1000円未満、できれば800円くらいまで）でおいしいものを教えてください。 できればアイスクリームがいいですが、ラクトアイスでもおいしくて安いならば構いません。 全国どこでも手に入るか、通販で買えるものでお願いします。 よろしくお願いします。
お客様からのクレーム対応について。 私は現在スーパーマーケットのサービスカウンターで勤務しています。以前、一人のお客様が商品が傷んでいるということでご来店され、陳謝の上ご返金するという対応をしたのですが、お客様は怒りが収まらない様子で 「こんなの、ネット上に写真をあげられても仕方ないよね？次回、こういうことがあったら考えるから」と一言。 もちろん責任があるのはこちら側なのですが、これに対してはどう返していいかわからず、申し訳ございませんと言うことしかできませんでした。 このことからもうだいぶ時間が経ったので投稿させて頂いたのですが、こう言われたらどう対応するのが妥当だったのでしょうか。いまだにモヤモヤしています。
一度も接続したことないのですがノートパソコンでイトーヨーカドー、イオンなどでｗｉ−ｆｉに接続出来るんですか？
スーパー,CVSの値入とはなにですか
スーパー用語で「あんこ」とは何ですか？
就職先が大阪の西天満なんですが、近くにドラッグストアのウエルシアはありますか？ウエルシアがある所に引越したいです。
サイコロキャラメル販売終了今日のヤフーニュースで、 明治は、9日、｢サイコロキャラメル｣の全国販売を3月末に終了したと明らかにした。 6月からは、製造するグループ会社がある北海道限定のお土産品として､このグループ会社が販売する予定だ。 サイコロキャラメルは、1907年(昭和2)年発売で、 89年の歴史を持つロングセラー。 ｢遊べるお菓子｣のコンセプトで赤と白のサイコロのデザインの紙箱にキャラメルが入り、子どもに人気だった。 販売終了時の価格は、1箱2粒入りの5箱セットが、税込み132円だった。 同社によると､国内のキャラメル市場 全体的な低迷の不振が続いているといい、売り上げが伸びず、 全国販売の中止を決めた。(広報部) この記事を読んで、質問をしたいのですが､ このサイコロキャラメルについて、 1.思い出がある、買って食べて､美味しい(o^～^o)かった。など何か、 思い出話を聞きたいのです。 2.買って食べて､美味しい(^～^)かったなど、食べた時の感想を聞きたいのです。 3.生産が終了する事について、どう思いますか？ ご意見･ご回答ををよろしく(ﾟ▽ﾟ)/ お願い(^人^)します。 質問が多くて、すいません。(>_<)
スーパーの食品の特売広告の調査をしています。 よろしければ以下の質問にご協力いただけませんでしょうか。 １）主婦の皆様はスーパーの食品の特売情報を新聞の折込広告で得られる方が多いかと思います。その他に「こんなところで、特売情報をゲットできたら、便利だわ」というご意見はありますか？ ２）また、（１）家族と行く映画館のチケットカウンター、（２）給油に入ったガソリンスタンド、（３）スーパー銭湯のレジ（受付）カウンター、（４）カラオケ店の受付カウンターなどで特売チラシを渡された場合、便利だと思われますか？ 多くの皆様のご意見を伺えると、大変助かります。よろしくお願いいたします。
どうしてババアはレジに向かうの「だけ」は早いのですか？ 自分が行こうとしたら先にたどり着いてその後の一連の動作が遅いのにイラっとします。
今日イトーヨーカドーでサーモスの水筒を買ったのですが、返品することになりました。返品は出来ますか？また、購入から何日まで受け付けてくれますか？
昨日初めて山形県行ってきたのですがそこで初めて２階建てのベニマル(米沢店)を見ました。すごい驚きました。笑あのベニマル、2階の部分は何があるのでしょうか？笑
春雨のスープ（スープ春雨という商品などが有名）は美味しいですか？飲んでる人は春雨のスープのどこが気に入ってますか？ やっぱヘルシーでカップめんのように手軽に食べられるのがいいですか？
近所にあるイオン系スーパーのマックスバリュが ザ・ビッグという店に変わるようです。 マックスバリュのかめさんカードは 引き続き利用が可能なんでしょうか？ 毎月６の日が一割引になります。
私がよくいくスーパの小さいフードコートに浮浪者らしき人物が毎朝 朝食を食べてるのですが、どう思います？ 見るに堪えないのですが・・・？
部屋のゴミ箱に入れるレジ袋、大体何号のが妥当？
スーパーの試食、食べる派ですか?食べない派ですか?
加工食品の動物性の脂肪について 動物性の脂肪はコレステロールの関係で、過剰に摂取するのは良くないといわれているが、最近の加工食品には動物性の脂肪を使っているものが多い。年々量が増えているように感じる。 外食もそうであるしーーーー。 口当たりの良さ、コク、濃厚さなどでーーーー。 ウィンナー、ハンバーグ、インスタントカレールー、コロッケ、しゅうまい、ギョーザ、せんべい等の菓子類、インスタントラーメン、市販の総菜、お弁当類などに牛脂、豚脂の動物性の脂肪がやたら使われています。これらは日常誰でも利用するものであり、加工食品を使わないということであると、料理に費やす時間が膨大になり生活になりません。 健康を考える際皆さんはどうしていますか？また日本のこの現状をどのようにお感じになりますか？
栃木市、佐野市付近で激安スーパーはありませんか？最近、引っ越して来てばかりで。ﾖﾛｼｸお願いします！
旦那と二人でスーパーマーケットに行き駐車場いっぱいでやっと1台分空きを見つけて私が車降りて空いてる駐車場から旦那を待っていたら、他人の車が私が先に取った駐車場を無理矢理車を入れて来ました、私が先ですと言ったのに、その人は何と！駐車場は人間が立っていても車じゃ無いから取った事に成らないと言って私を車でひく勢いで、その空いてる駐車場に車を止めました！猛烈に腹が立ってしかたない悔しい思いをしました。 空いてる駐車場は人間じゃ駄目って言い分通りますか？ ようやく見つけた駐車場なのに！皆さんの意見を聞かせて下さい。
初めて利用させていただきます。 先日イトーヨーカドーで商品券を購入したのですが、買った日付、店舗は分かるものなのでしょうか？ 裏面に印刷されている数字などで判別できるのか教えてほしいです。
至急回答よろしくお願いしますスーパーで買える殺虫剤でスズメバチ一撃で倒せる殺虫剤があるなら、おしえてください！
池袋の西口、北口方面で1番安くフルーツが買えるお店があれば教えてください！味はそんなにこだわりません。
万引きの何が悪いのでしょうか？万引きで無罪判決が出ましたが、私は万引きしても良いと思います。 在日韓国人女です。 日本語変な所あるかもしれません。 日本の法律では禁止されていても、裁判所が無罪判決出る可能性あるよですね？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n357504 空腹の万引きに逆転無罪＝「食べなければ死ぬ」―伊最高裁 イタリア最高裁（破棄院）は、少額の食料を万引きした疑いで逮捕されたホームレスのウクライナ人男性に逆転無罪判決を言い渡した。 判決は「食べなければ死ぬ。必要に迫られての行為だ」と擁護、情状を酌量した。伊メディアが3日、一斉に報じた。 ロマン・オストリアコフ被告は2011年、北西部ジェノバのスーパーで約4ユーロ（約500円）相当のチーズやソーセージを盗んだとして逮捕された。一審では禁錮6月、罰金100ユーロ（約1万2000円）を言い渡された。 しかし、被告は、スーパーの敷地外へ出る前に捕まえられたなどと主張し上訴してきた。伊紙コリエレ・デラ・セラは、被害金額に対し最高裁までの三審にいくら税金を費やしたのかと司法制度の矛盾を指摘している。
地場スーパーで好きなスーパーはどこですか？ 相次いでイオン系列になって寂しいです。
店が大きすぎる 大型スーパーが苦手で店内も入り口前にある駐車場も面積が広すぎて入店するのが億劫になります。 皆さんも入り辛いと感じたことはありませんか?
スーパーでふと疑問を抱きました。 ペットボトル入りのお茶、５００ml入りが９８円、 ２L入りが１３８円で売っていました。同じ銘柄でございます。４倍も入っているのに、４割しか高くないのはなぜでございましょうか? 爺。
試食用の餃子を食べまくる小学生がみっともない。 昨日スーパーに行ったときに衝撃の光景を見てしまいました。 試食用の餃子を小学生たちが食べまくっているではないですか！ みっともないし哀れみの目で見てしまいました。 貧乏っぽい、かわいそうな奴ら、生理的に無理って思っちゃいます。 あまりに見苦しいので、そんなにお腹が空いてるのならこれをあげるよほらっ！と言って、私が食べていたガムを吐きつけると、なぜか怖がった後、必死になって逃げて行きました。 やはり皆さんもこの子どもたちを哀れみの目で見ちゃいますよね？
小田原は西友もユータカラヤも閉めて、いったい生鮮品とかどこで買えっていうんだ。小田百？
スーパーにある原産国がカナダ産のメープルシロップは全て本物？
業務スーパーの一食分の20円くらいで買える茹でうどんのカロリー教えてください。
イトーヨーカドーネットスーパーで米頼んだ人へ質問。米頼むとエコdeバスケットを希望しても、レジ袋になる事がほとんど？
すっぴんでスーパー行けますか？
肉はスーパーで買うよりネット通販で購入した方が安いって本当ですか？ また、安くて信頼できる通販サイトがあれば教えてください。検索しているのですがどこがいいのかいまいちよくわからなくて...
大阪にあるスーパーでサワガニ売ってるところあったら 教えてください。 から揚げにどうぞって食用で売ってる店があるはずなのですが わたしは食べたいし飼いたいのでよろしくおねがいします。今年4月以降で目撃された方いましたら教えてください よろしくおねがいします。
イズミヤでかかっている曲で質問ですが、 「君の声が～♪」で始まる曲なんですが、なんて曲か分かりますか？ 女性ボーカルが歌ってます。 もしかしたら関西限定かもしれませんが。
浜松市中区のスーパーでもみじ饅頭売ってる店はありますか？ブランド等は問いません！安いやつでも大丈夫です。
名古屋はユニー(アピタ)のお膝元ですが、イオンに進出されても関東のようにすぐK.Oされません。 しかし、イトーヨーカドーやダイエーはすぐK.Oされました。 (前者は鳴海店が該当する。) 何か違いでもあるのですか？
新米はスーパーに並ばない時期ってあるんどえしょうか？ ここ最近、新米を見かけないのですが、 今は収穫されないのでしょうか？
スーパーに置いてある水を汲める装置？って、どうやって収益を上げているんでしょうか？ボトル代も500円くらいで頻繁に換えるものでもないし、会員カードも100円だし、水はタダだし、、、 謎です。
ネットスーパーで有名なスーパーは どこですか？
姑は調味料のストック魔！！ 義母は特売品を見ると買わずにいられないようで、ストックが大量にあるにも関わらず、買ってしまいます。自分しか飲まないインスタントコーヒー大きいの４本、いくらなんでも２本でしょう。 ポン酢１０本、鍋料理はよくしますが．．． 一番がサラダ油２０本．．．床下収納庫に１０本有ったのには驚きましたが、押し入れにまだ１０本あるとの事．．．そして賞味期限関係なく使っているではありませんか？？？ 押し入れには１年以上前に賞味期限が切れていのがゴロゴロありました。 封を開けなければ大丈夫！それが義母の持論です（笑） 何でもお徳用を買ってしまい、１／３も使わぬ内に期限切れ。 玉子も３パックも有るのに殆ど期限切れ．．． 買ってあるのに収納場所が分からず、あたふた．．． 何なんでしょうね（笑） 現在、サラダ油購買注意報発令中！！
カナダに住んでる方に質問です！ ソビーズというスーパーでこのようなサーモンを購入したのですが、これはこのまま生で食べることは可能ですか？それとも焼かないといけないのでしょうか？教えてください（ ｉ _ ｉ ）
３匹の白い鳥が体に飛び込んでくる夢を見たのですが、意味が解りません？誰か教えて頂けませんか？宜しくお願いします。 その時の気分は悪くはありませんでした。
コンビニやスーパーなどでお酒やタバコを買う際に年齢確認を必ずしますが、ほとんどの方は おそらく運転免許証とかを見せると思います。でも、免許証がない場合は健康保険証で代用したりすると思うんですが、そういう客が明らかに成年者だと確信できるような見た目でも顔で確認できないことを理由に販売を断られることはあるのでしょうか？
10年くらい前に食べたことのあるお菓子が思い出せません。普通にスーパーで売っていたもので マシュマロのような、白くてふわふわした感じで、 すこししゅわしゅわしていた気がします。 パッケージは青のような気がするんですが、あまり覚えていません…。 すごく前から気になっていて思い出せないのですが、どなたかわかりませんか。
店員がこっちが金を出してる最中に勝手に小銭の配置を変えるのをどうやったら防げますか。 コンビにでもスーパーでも出してる最中に勝手に数えて位置を動かされるとこっちで数えてるのがわからなくなります。どういう順序で小銭や札を出せば無言でそれを防ぐことができますか。
初めて スーパーロピア行きます おすすめ品教えてください
スーパーでUCCコーヒーを4本買うと、ディズニーの15周年柄のカップが貰えるという記事を見たのですが、私の家の近くのスーパーにはありませんでした。どなたか、置いているスーパーの名前を教えていただけませんでしょうか。 勿論、必ずその店の全店舗で置いているかは確実でなくて結構です。 お願いしますm(_ _)m
節約してる人はスーパーで買い物をする時､袋なしだと数円引きになるスーパーが多いですが､手間はかかっても一度で購入しないで複数回に別けて購入して､ 数円引きを増やして購入する人もいるんでしょうか？節約してる人はスーパーで買い物をする時､袋なしだと数円引きになるスーパーが多いですが､手間はかかっても一度で購入しないで複数回に別けて購入して､ 数円引きを増やして購入する人もいるんでしょうか？
スーパーのオリジナルブランドの物と 製造者が自社ブランドで出している物では違いはありますか？ ●永谷園のチャーハンの素とか
素焼きアーモンド１ｋｇ1,750円ってお得ですかね？
20代男ですが今ダイエットしているんですが、あることがあって順調に5キロまで落としたのにリバウンドしそうです。その理由なんですが私は自分でスーパーに行って自炊するんですがついスーパーでの見切り品（半額品）があると大量買いしてしまいます。 見切り品以外は毎回同じ物しか買わないのでそれだけだと順調にダイエットが行くはずなのですが、、、 それを家に帰って賞味期限の日にちなないのであるだけ食べてしまいます。それによってリバウンドを繰り返しています。 何故見切り品（半額品）を買ってしまうのか考えていたのですが自分の中での答えが「誰も買わないのに廃棄品になってもったいない」 「半額品だからもし腐らせたり不味くてもお金の損は少ない」と考えてしまいます。冷蔵庫の物が無くなると買い出しに行くと「また、半額品あるかもしれないと」淡い気持ちでスーパーをウロウロしています。 こんなのはダメなのはわかっています。衝動買いについて検索をしましたが半額品とかについての衝動買いはなかったので知恵袋で皆さんから喝を入れてもらいたく質問しました。お願いします。
熊本産の野菜や果物が、震災後もスーパーに出回ってますが、 現地の農家の方々に、被害はなかったのでしょうか？ それとも全国各地の中央市場などに、震災前からの在庫が残ってるんでしょうか？
スーパーが好きなのでスーパーでアルバイトをしたいと思っています。 地元に密着したスーパーやイオン等全国展開のスーパーなど数店舗あり、どこも募集をしています。 周りはスーパーなんてどこでも一緒と言うのですが、そうなのでしょうか？ スーパーで働いてる人のご意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
スーパーに財布を忘れました。 財布にはスーパーのポイントカードが入っており、 カード登録する際に電話番号や住所など記入したと思います。ならば警察署に届ける前に留守電など連絡を入れたほうが早いと思うのですが、それってお店側には不可能だったのでしょうか？
神戸物産は大手商社デスカ？
スーパーの食品売り場に行くと、 梅酒等のリキュールをつくる為の リッカー2ℓが 1000円位で売っています。 梅酒をつくるためなら ほかに梅と角砂糖を買わなければなりません。そうすると 最初から２ℓ梅酒のパック800円を買ったほうが安あがりになると思うのですが？ リッカー買う人は梅酒をつくる事が好きな人とか その他の果実酒をつくる人ですか？
ヤマザキ春のパンまつりでシール何点貯めましたか。私はギリギリ何とか50点。フランス製の皿いいよね。今から引き換えしてきます。ヤマザキ春のパンまつりでシール何点貯めましたか。私はギリギリ何とか50点。フランス製の皿いいよね。今から引き換えしてきます。
ドラッグストアの半額商品について。ペットの餌がよく半額になって置いてあります。少し高めのアイムスやサイエンスダイエットが半額になっていて賞味期限もまだまだ大丈夫です。 これらはどんな基準で半額になっているのですか？ 不人気商品だからですか？
長野県の方に質問です。スーパーマーケットについて。 長野に越してきたものですが、近くのスーパーで差が凄いです。近隣のデリシアはすごく笑顔が無く、機械的である意味落ち着くスーパーで驚いております。 その後交通会社のスーパーというのを知り、腑に落ちない思いが消えました。 そちらがご存知のデリシアもそうですか？
久しぶりに買い物に行ったら野菜が高くなっているように感じました。 ねぎが一本で100円 トマト一個で120円 ブロッコリーが一株で300円 先月あたりはもう少し安かった気がするのですが、熊本地震の影響だけでこれほど相場変動するとは思えませんし、何かあったのでしょうか。 ちなみに関東です。
いまスーパーで買ったアロエを食ってます主にアロエにはいってる体にいい成分を 教えてください
お店でレジを打つお仕事をされている方、教えてください。クレジットカードで買い物をしたときに、たまにカード利用控えと領収書をホッチキスでとめてくれることがあるんですが、あれって何ででしょう？ バラバラにならないようにっていう親切心なんですかね？？ ２〜３枚をとめずに普通に渡してくるお店のほうが多い気もしますが、ホッチキスでとめないといけないっていう決まりがあるわけではないんでしょうか。 個人的にはまとめてもらったほうが嬉しいですが...
冷や麦は未だ売ってない、何故ですか？
レバーペースト（パテ）は 明治屋ですか？アオハタですか？それ以外？ 自分は明治屋だったんですが 知ってる店が入荷しなくなって アオハタを今使っています。
新井薬師周辺の肉屋 新井薬師で一人暮らしをしています。いつも肉や野菜はスーパーで買っているのですが、肉屋で買った方が断然安いという話を聞き、薬師周辺の肉屋をさがしてみました。 特に高級な肉などは買いませんが普通の豚肉や鶏モモ肉など一番安く買える店はどこでしょうか？ 薬師駅近くの西島という老舗とブロードウェイ地下の宝屋という店がいいらしいのですが…どちらかと言えば値段優先です。 詳しい方よろしくお願いします。
あの！！ 急遽質問です！！！！ 今、私は１８歳の東京都内大学生です。 コンビニで酒を買いたいと思ってるんです！！ でもやっぱり身分証明書提示して下さい とか言われますよね、、？、、 スーパーで酒を買う場合でも 身分証明書の提示は言われるんですかね？？ 買った事がある人生の先輩方、 教えて下さい。よろしくお願いします。
スーパーで、陳列中のお菓子袋を破り、中のシールを盗む行為は何に当たりますか。また、どの時点で既遂になり、呼び止めは防犯カメラでの現認です
スーパーの店員さん、または買った事ある方に質問。創味シャンタンデラックスと味覇ならどちらが売れてますか？またはどちらを買ってますか？ 私はスーパーの店員ですがシャンタンデラックス出始めはシャンタンデラックスが売れてましたが味覇が原価下げて販売店に売ってきてるのでスーパーもシャンタンデラックスより１００円くらい下げて売ってるスーパーが多くて味覇の方が今では売れてます。皆さんはどちらを買ってますか？どちらも試された方はどちらが好みですか？
スーパーで買えるお勧めの漬け物はありますか？ 私の推しは「すが野のあさごぼう」です。
食品が入っていた使い古しの段ボール箱に、食品を入れて ゆうパックで配達するデパートは食品衛生法に鈍感なんでしょうか？段ボール箱はレジや食品売り場のすぐそばに積まれていますが ハエが飛び交っていました。
ウェルシア薬局、ツルハドラッグ、西友洗剤などが一番安いのはどれでしょうか 教えてください
リニューアル前の大高イオン、1階にありました雑貨屋さんの名前を教えていただきたいです。 スーパーよりペットショップよりのお店でした。 バラの雑貨や、ふりふりしたちょっと高いエプロンや、ロディー、傘、絨毯などが置かれていました。 宜しくお願い致します。
最近近くのイオン新瑞橋店で『お支払いセルフレジ』というのが運用開始しました。スキャン（？）は店員さんがやって、お支払いだけセルフという最近増えてるらしいタイプのやつです。地方系のスーパーだと見た事はありますが、イオンみたいな大手総合スーパーだとどれぐらいあるんですかね？もし近くのイオンが『お支払いセルフレジ』があるという方、ぜひ教えてください。
豊橋市周辺でラムーより安いスーパーはありますか？ ラムーは全体的に安いので最近ではよく利用しています。特定したジャンルの品だけではなく全体的に安いスーパーが他にもあれば教えて下さい。
シューアイスは、どこの買いますか？ 私はイオン（まいばすけっと）のやつです。
大至急 スーパーでの売れ筋商品をさがしています。おいしいといわれるものを食べたいのでそのランキングがのってるところをおしえてください。カテゴリーごととかないでしょうか
イオンの税込み９８円サイダーが取り扱いが無くなって売らなくなっと聞きました。どうして少々値上げするだけならいいいのに販売しなくなってしまうのでしょうか？？？それとも製造中止になったのでしょうか？？？？安いし美味しいし気にいっていたのです。
花王って殿様商売ですか？ 小売、スーパーマーケットより強い立場で商売していますか？ 日本コカコーラはどうですか？
今日スーパーでぶどうを買ったら白のフワフワしたカビが生えてました透明のパッケージだったのですが、うまい具合に商品名のシールが上に貼ってあって気づきませんでした（だから店員さんも気づかなかったのかも？） ちょっと高めのものだったのでショックです カビが生えてるものはレシートを持っていけば返品してくれるんでしょうか？
スーパーとか行くとＢＧＭ流れてるんだけど口ずさんではダメでしょうか……？ ボクは口ずさみます。
先ほどスーパーの駐車場でのことなのですが、駐車場に入り車を止めようと前の車に続いて走行していた所、前の車が急に停車し駐車しようとしました。私との車間距離的にその場所に止めるのは私がバックしないかぎり不可能でした。それでも私の車のギリギリまで下がってき、クラクションを鳴らされ、手で後ろ下がれみたいなジェスチャーをされました。私の後ろには後続車が何台かいましたし。駐車場にはまだ多く空車があり更にその車が止めようとした隣も空車だったのです。そこであれば問題なく止められるのですがずっと私がバックするのを煽られました。 仕方なく後ろの車のギリギリまでバックしたのですがその運転手のおじさんと助手席に座っているおばさんにすごくに睨まれました。 これにはさすがにイラッと来てしまい、これだけ空車がありどこに止まるかわからないのだから止めるときはハザードぐらいつけるのが常識なのではないかと言い口論になってしまいました。 私は駐車場で後続車がいるときは知らせるためにハザードをつけるのが当たり前とおもっていたのですがそれは違うのでしょうか？ 長文ですみません。客観的な意見をください。
電車に乗っていたら落ちていました。見ているとおじさんがその上を歩いてしまい潰れてしまいました。転んだふりをして回収したのですが、見当もつきません。おかしのまちおかの店員さんにも聞きましたが、どのメーカーのガムなのか見当もつかない様子でした。ガムの色は白、包装紙を表にして乗っけた写真です。特徴が無く、食べる勇気もありません。どなたか、このガムのメーカーを突き止めて下さい。
急いでいます！仙台市～塩釜市近辺で朝イチ切花を買えるお店を探しています。明日の朝8時まで必要なのですが、西友高砂駅前店もしくはイオン利府店に朝イチ行けば売っていますでしょうか？他の店舗でも、分かる方いらっしゃれば回答お願いします。
スーパーのお惣菜のお弁当の蓋止めに使用しているテープの名前が知りたいのですが、出来ればネットで購入できるところがあれば教えてください 色は両サイドが白で中央が透明です
スーパーの入口でおばあちゃんに話しかけられました。 「カゴは中にもありますか」というのであるといってありがとうと言われ去りました。 ご老人が入口でなく中にカゴを求めるのは何か理由があるのですか？あとから、何か困った事でもあったのかと心配になりました。
女子高生です。スーパーの品出しって大変でしょうか？食品・菓子部門でバイトしようかと思ってるんですが…重いものとか持てないかもしれないのが不安です。
いきなりすみません。 八王子本社の忠実屋の倒産やダイエーファンみたいなのでダイエーのイオンへの買収をどう思ってますか？ダイエー時代はゲーセンがありましたよ！ スト2で遊びました！ 他にも両津勘吉さんがお薦めショッピングセンターはありますか？
スーパーダイエーの誤算はどこだったと思いますか？ ダイエー倒産は予想していませんでした。
野菜やお惣菜の販売方法について質問します。 1本12円のきゅうりを3本パックだと30円になるみたいな販売方法がありますが、この販売方法の名称はなんというのですか？ 候補としては、『まとめ売り』か『抱き合わせ』かと思います。
伊香保温泉に連休中に行くことになり最初は4人で行く予定だったのですが、5人で行くことになりました。その場合って追加は可能なんですかね？
神戸市中央区元町に住んでいる方、住んでおられた方にご質問です。普段の食品の買い物、日用品の買い物はどこでされていましたか？近くにスーパーなどあるのでしょうか？
こんにちは。私は現在大学生をしている男なのですが、イトーヨーカドーのネットスーパーの商品を取り出し、梱包するといった内容のアルバイトに興味を持っています。ですが、私にはあまりイメージが湧かない仕事内容ですので、幾つか質問したいことがあります。 まず、ネットスーパーのアルバイトは難しいものなのでしょうか？私は手先が器用ではなく梱包などが不安になります。 次は経験したことがある方にお伺いしたいのですが、このバイトをしてよかったと思いますか？この仕事の長所、短所も併せて書いていただけたらなお幸いです。 イトーヨーカドーだけに限らず、ネットスーパーの業務を経験した方にお伺いしたいとは思っているのですが、その他どなたでも回答していただけたらと思っています。よろしくお願いします。
イオンのネットスーパーの支払期限はいつまででしょうか？
昔スーパーで万引き犯と間違われ店出たのに店員が追いかけてきたので怖くなり走り逃げてしまったんですが逃げてる途中で振り返ったら店員が離れたところから歩いてつけてきてるんです逃げきりましたがこの店員はなにがしたかったと思いますか？ 店員は疲れてる様子でもなく走れたと思います
スーパーで売れてる商品を検索できるHPないでしょうか。
中型スーパーの減少 今のスーパーは大型か小型が主流になっていて面積も品揃えも丁度良い塩梅の中型が激減しています。 昔のスーパーを知る世代からすれば寂しい限りですよね?
初めて投稿させていただきます。 私はスーパーのレジの店員なのですが、時折未成年のようなアメリカ人の方が煙草やお酒を買いにお店を訪ねます。 よくわからないので断るようにしているのですが、身分証明書、IDをもって来られた場合、どこを見て生年月日を確認したら良いのでしょうか？ 調べた所アメリカでは身分証明書としてIDが発行されているということはわかったのですが、私の調べ方が下手なのかどれだけ調べても色々なIDカードがあるようで、さらにどこが生年月日かも載っていなくて…。 万一「日本人に見せてもわからないだろう」と未成年でも成人してますよ〜、と見せられて売ってしまったらと思うと怖くて…。 良ければどなたか教えて下さると嬉しいです。お願いします。
毎日21時にスーパーが閉店して売れ残った魚やお刺し身や野菜といった賞味期限ギリギリの生鮮食料品は、店長が従業員に「これ家に持って帰って食え」とか言って、タダであげるケースもあるのでしょうか？
ツナ缶ってマグロですよね？なんであんなに安いんでしょう？
スーパーいなげやの牙城で、長年ほかのスーパーが進出してなかった立川に、最近ほかのスーパーが進出を始めたのはなぜですか？ 5月にはフロム中武にマルエツ、初夏には羽衣町にサミットができるみたいです。
レジで割り込みされた時の対応について スーパーのレジに並んでいると、私の前に男の人が割り込んできました。 どうやら、私の前に並んでいた女性の旦那さんのようでした。30代位で私と同じ位の歳の夫婦です。 前に並んでいる人が会計する時に、知り合いとかが後から商品を追加で持って来て、一緒に会計を済ませる事はよくある事なので、仕方ないなと思っていたら、その旦那さん、「別会計でお願いします。」と言って、ヘアスプレーを2本買っていきました。 一緒に会計を済ませるなら分かるけど、別会計って、ただの割り込みじゃないの？ あまりの非常識さに呆気に取られてしまい、その時は何も言えませんでしたが、時間が経つにつれて、だんだんと腹が立ってきました。 一緒の会計なら仕方ないにしても、別会計で割り込みされたら、皆さんはどう思いますか？ また、その時に皆さんならどう対応しますか？ 「別会計なら、並んで下さい。」と言うべきでしたかね？ 迷う所です。皆さんのご意見を聞かせて下さい。 ちなみに、5月4日、午後7時20分頃、江東区南砂のオーケー尾高橋店での事です。
店の生鮮食品コーナーと飲み物コーナーで 冷蔵の温度に違いはありますか？
車線変更 ちょっと前にの同じ質問をさせて頂きました。 たくさんの方からご回答いただけているのでもう少しご意見欲しくて 同じ質問貼らせてもらいます。皆様有難うございます！ ペーパードライバー歴13年、一か月ほど前から車に乗り始めました。 近所のスーパーにだけ行けるようになり、駐車はガラガラに空いている 屋上に停めています。 少しだけ慣れてきたのですが、車線変更が怖くてできません。 二車線ある道路の左車線を走行して帰らないといけないのですが たまに左車線に路駐している車があります。 今日も路駐に遭遇して緊張のあまり駐車車両の後ろに立ち往生してしまい 指示器だけだして待機していたら後続車がどんどんうしろに並んできて クラクションを鳴らされて大迷惑をかけてしまいました。 とりあえず車がいなくなってからゆっくり車線変更しようと待機していたのですが これは間違っていたのでしょうか？ こういう場合に陥った時はハザードを出して停車したほうがよかったのでしょうか？ 自分のどんくささに本当に情けなくて運転を諦めてしまいそうなくらい落ち込んでいます。 主人に聞いたら多分イライラして怒られるので聞けません・・・ あと、前方に障害物があることに気付いたときはとりあえず指示器出したらいいでしょうか？ 低レベルな質問をしてすみません・・・ どなたかお教え下さい。宜しくお願いします。
お尻ペンペンのお仕置きってまだありますか？ 何となく30台後半の人達が子供の頃は頻繁に会ったようなのでその人達が子供にもしてるのかな。 子供の頃の体験など教えて下さい。 そもそも痛いんですか？
東京の物価は高いですか？ㅤ 大阪や神戸や札幌等に住む親戚が、たまに東京の我が家に長期滞在していきますが 皆、口を揃えて「東京の物は高い」と言います。 「特に食品は2倍くらい高い気がする」そうですが、これは本当ですか？
平和堂のHOPカードについて質問です普通のHOPカードはすぐに発行してもらえるとのことなのですが、なにか持っていかなければならないものってあるのでしょうか？ 知ってらっしゃる方教えてください
イオンが高いと思う方に質問です。イオンは結構安い印象があるのですが高いと言ってる方は何処で食品等買ってますか？ 今節約で参考にしたいので教えて下さい！！ よろしくお願いしてます。
スーパーの惣菜でついつい買ってしまう物は？ 私は「ごぼうサラダ」と「中華肉団子」です。
薬局やスーパーなど小売店がお客にとってはどうでもいい程度の店内改装を度々定期的にすることに店側としては深い意味はありますか？
自家用で買うならメタスとアッシマーのどちらがいいですか？用途は子供の送り迎え、近所のスーパーへの買い物です。どちらもMA形態でコンパクトになるので駐機に便利かなと思っています。
コンパニオンを頼んだ時にどんなことをしましたか？ノーマルからスーパーなど様々だと思いますが教えてください
先日スーパーで買い物していたら幼稚園前くらいの子供連れの若いお母さんが計り売りのハムや肉のコーナーで商品を吟味しているとき子供が指で肉やハムをつっ突いている光景を目撃しました。思わず注意したらさすがに恐縮して謝っていましたが同様の事件は毎日起きているのだろうなと想像してしまいました。それ以来バラ売り計り売り商品を買うことがためらわれます。皆さんはどのように思われますか？
スーパーで売っている食パンの中で低カロリーなのはどのメーカーの商品ですか？
スーパーとかの出入り禁止について教えてください たまに出入り禁止という言葉を聞きます 例えば万引きした店は出入り禁止とかでも考えてみたら出入り禁止にした人全員を覚えるのは無理だしバイトにも出入り禁止の人リストみたいなのを見せて教えているんですか 出入り禁止と言われても普通に店とかに入れそうな気がするのは気のせいですか 万引きしてお店を出るとブザーが鳴るドアとかがありますかそれと同じでお店に入ろうとするとブザーが鳴るようになってるんですか 正直出入り禁止になったことないのでわかりませんが入っても分からなくないですか
兵庫県、明石駅・朝霧周辺で無料ウォーターサーバーのサービスをしているスーパーや薬局を教えて頂けませんか？引っ越してきたばかりでまだわからなくて・・・・ 以前住んでいた場所では薬局やスーパーでお水の無料のサービスがあり、お料理や飲む水を汲んでもらっていたのですが・・・・、こちらに来てから見つけられずこまっております。 どうぞ宜しくお願い致します。m(__)m
スーパで店長に「出入り禁止です」と言われない限り出禁は成立しませんよね？スーパーの中のゲームセンター店員に、「おい、お前出禁な」と言われました。その後何度も行って6ヶ月近く経つのですが、自粛したほうが良いのでしょうか？
高知県があるのに四国３県の皆様がコストコを渇望するのはなぜですか？ 四国高知県に暮らしています。高知県は県外企業が日本一入って来ない県です。原因は高知県民のパワーです。地元商店街、街路市など高知は地産地消のパワーにみちあふれております。しかし、四国３県の皆様は、コストコ出店を渇望され高知県には見向きもしません。高知県は県全体がコストコだと言っても苦笑いされます。 おそらくコストコが出店しても高知県民のパワーで１年以内の閉店が濃厚です。 現に愛媛県へ出店計画を出したコストコさんも高知市日曜市を極秘視察し勝てないと尻尾を巻いて退散したそうです。 四国３県の皆様に高知県があればコストコはいらないんだと共通認識させるにはどうしたらよいでしょうか。
愛知県民に聞きたいです。 フィール アピタ（ピアゴ） ナフコ カネスエ タチヤ ヤマナカ バロー アオキスーパー 山信 あなたが良く利用するスーパー教えてください。
中高年の男性が野球帽のような帽子をかぶってるのはなぜですか？日光が眩しいからでしょうか？でも室内でも被ってますね？病院の待合室やスーパーでも被ってる人います。 それに光が眩しいならサンバイザーもアリなのに余り見ません。 プロ野球の帽子だとファンだからと分かりますが、そうでない場合は ひょっとしてハゲ隠し？
スーパーマーケットでカゴを置くカートってありますよね。カートの台数が減ってる場合、駐車場にもないとなると客の誰かがカゴ・カートごと車の後ろにそのまま積んで持って帰ってるという事になるんでしょうか？
なぜわざわざ潮干狩りをするわけ？ あさりなんてスーパー行けば変えるはず わざわざ生きてるあさりを拷問することないはずでは？ 楽しみのためなら誰が死のうがいいって話なら確実に将来殺人とかやるようになるけどねなぜわざわざ潮干狩りをするわけ？ あさりなんてスーパー行けば変えるはず わざわざ生きてるあさりを拷問することないはずでは？ 楽しみのためなら誰が死のうがいいって話なら確実に将来殺人とかやるようになるけどね
98円のバナナと198円のバナナはどうに違うんですか？ なんで値段が2倍も違うんですか？
車線変更 ペーパードライバー歴13年、一か月ほど前から車に乗り始めました。 近所のスーパーにだけ行けるようになり、駐車はガラガラに空いている 屋上に停めています。少しだけ慣れてきたのですが、車線変更が怖くてできません。 二車線ある道路の左車線を走行して帰らないといけないのですが たまに左車線に路駐している車があります。 今日も路駐に遭遇して緊張のあまり駐車車両の後ろに立ち往生してしまい 指示器だけだして待機していたら後続車がどんどんうしろに並んできて クラクションを鳴らされて大迷惑をかけてしまいました。 とりあえず車がいなくなってからゆっくり車線変更しようと待機していたのですが これは間違っていたのでしょうか？ こういう場合に陥った時はハザードを出して停車したほうがよかったのでしょうか？ 自分のどんくささに本当に情けなくて運転を諦めてしまいそうなくらい落ち込んでいます。 主人に聞いたら多分イライラして怒られるので聞けません・・・ あと、前方に障害物があることに気付いたときはとりあえず指示器出したらいいでしょうか？ 低レベルな質問をしてすみません・・・ どなたかお教え下さい。宜しくお願いします。
グレープフルーツ１個のお値段はいくらが相場でしょうか？うちから２キロ半くらいの圏内に、スーパーや生鮮食品を売っているコンビニをあわせて全部で１０くらいあって、 全部のお店を見たわけでは無くて、３軒だけなのですけれど、１００円のとこが１軒と１５０円が２軒でした。 ・１５０円前後が相場なのでしょうか？
イオンのピンクレシートって今でも１万円で５００円に交換してもらえるんですか？ 何日以内とかありますか？
多くのス－パ－の入り口付近にどうして野菜売り場があり、鮮魚売り場には何故魚の頭が左になっているんですか？
スーパーやコンビニの本部には、レジ店員の接客態度に対する苦情(例えばあいさつがない、商品を乱暴に扱ったなど)が寄せられていることと思いますが、 本部に寄せられた苦情は、実際に店長などを経由して店員本人に指導されているものなのでしょうか？ スーパー・コンビニの担当者、レジ経験者の方の経験談をお待ちしております。
スーパーで買ったパックに入った生イカ そのまま冷凍にしておいたのですが 忘れていて 1ヶ月と2週間ほど過ぎてしまいましだ これって食べれますか？
デパートや店舗で「TAX FREE」という案内板を見かけますが、 ①これはどういう風にすれば、免税の恩恵を受けられるのですか？ ②消費税8％が免除という事ですか？
くめ納豆 本場水戸で人気の納豆 （大きい文字） 秘伝金印 底の表示に 小さい文字で 水戸は 本品の製造地を示すものではありません 愛知県半田市製造 ミツカン詐欺みたいな表示 水戸 て書いてあるから 水戸 製造と誤解してしまう 電気製品にたとえたら 日本 で人気 裏に 中国製 とか
スーパーの9割はまがい物？
雑貨屋さんで商品を買ったんですが精算後にレシートを見たら3980円の物が5980円で打たれていました。他の商品と一緒に清算したので後で気がつきました。お店に電話すると 値札を付け間違えてました。辞めますか？と言われて たとえ間違えて付けていたとしてもお店のミスなので返金してもらえるものと思ってました。でもお店がそういうので不信感もありますし商品を返品すると伝えたらお店まで持ってきてくださいと言われましたが電車賃も往復3000円近くしますし時間も２時間以上返品しに行くだけで無駄になるので 着払いの宅配でと言うと宅配は受け付けてないので来店してほしいと言われました。電車賃はどうなるかと聞くと負担できないと言われ、じゃあお店が取りに来てと伝えると 1人でお店してるので無理と言われじゃあ閉店後でもと伝えると営業時間終わってるので難しいですと訳がわからない返事されました。 この場合、私が自腹で交通費と時間をかけてお店に返品しに行くべきなんですか？あと、間違えた金額の値札を見て購入した場合 お金を差額返すのではなく私が本来の値段で買うのが常識？ 今までスーパーでついてる値段より高い商品で買ってしまったことがあり連絡すると本来の値段ではなくついてた値段で返金対応してくれました。3店舗ほどです。どのお店も家から15分圏内なので買い物行った時返金してもらいました。 雑貨店の対応は何か疑問だらけです
大型スーパーで大量買いをする人をけっこう見掛けます。 （そういう人の後ろに並んでしまうと辛いところもあります。） 一回の買い物で最高いくらくらい使った事がありますか？自分はお酒を買ったりして８０００円くらいです。
台湾高雄アンバサダーホテルの近くにスーパー、コンビニはありますか？ 教えて下さい。
大森駅で美味しいお刺身が買えるスーパーを教えてください。 ダイシンでしょうか？ 大井町の阪急百貨店の方が美味しいですか？ 引越してきたばかりで、以前は新宿にすんでおり小田急まで買いに行ってました。 美味しいお刺身で手巻き寿司をしたいので教えてください。
スーパーで買ったパックに入った生イカ そのまま冷凍にしておいたのですが 忘れていて 1ヶ月と2週間ほど過ぎてしまいましだ これって食べれますか？
セルフレジ 最近一部のスーパーなどで見られる様になったセルフレジをどう思いますか？ 個人的には ・店員との意思の疎通が完全に不要 ・慣れると今までのレジよりスムーズ なので気に入っています。
セルフレジ 最近一部のスーパーなどで見られる様になったセルフレジをどう思いますか？ 個人的には ・店員との意思の疎通が完全に不要 ・慣れると今までのレジよりスムーズ なので気に入っています。
ス－パ－で精肉解体現場を・・・ガラス越しに客に見せると売り上げがダウンするため見せないんですか・・？逆に鮮魚は見せると売り上げが上がるんですか・・？
★あなたならどうしますか？スーパーで御惣菜を取るトングを舐めているお子さんを見ました。 その子のお母さんは違う通路にいて、お子さんを見ていなかったようです。 そんな場面に初めて遭遇し、どうしたらいいか正直わからず・・・。 結局親子には何も言わず、定員さんに事情を説明して、お子さんがトング立に戻したものを回収して頂きました。 とはいえ、本来ならお子さんがダメなことをしていたと、伝えるべきだったんじゃないかと少し後悔しています。 あなたならどうしますか？ 今後の参考までに教えてください。
コンビニやスーパーの店員が募金箱から募金を猫糞（ネコババ）してるのを見たって本当ですか？yuzurin38さんにリクエストしたいのですが、リクエスト受付停止になっているので気付いてもらえたら幸いです。 タイトル通り、yuzurin38さんがこの前の回答で募金箱から店員がネコババしているから募金しないって回答されていてそれは非常に許せない行為だと思いました。 どこのお店の話ですか？ 被災地で苦しんでいる人を思うと許されません。 本当の話なら店名も教えてください。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ yuzurin38さん 募金箱から、バイトが猫糞してました。 なので、コンビニやスーパーでの募金はしません。
イオンでの対応について教えてください。 クーリッシュというアイスを2つ買うと50円引きになるクーポン券を前回もらったので さっき使いたくてレジに行きました。 お客さんが並んでいて迷惑になったらいけないと思い、 いらっしゃいませと言われた瞬間「これお願いします」とクーリッシュ2つと50円引き券を直接手で渡した瞬間 「50円のカナリア？クーポンを使うんですかぁぁぁ？」とても大きな声で言われました。 個人的にはアイス216円で50円引きってラッキーと思うのですが 忙しいレジさん側にしたら、50円券使いのかよって思うのですか？ 迷惑そうにデカい声で言われてショックでした。 あと、ハッピーゲートから出して商品1点と引き換えもレジでの操作は難しいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
瓦せんべいをスーパーで買ったのですが、なんか端っこにホコリっぽいものがついてるのが気になりました。これは何でしょうか。不良品ですか?? ふねふねせんべいという高いお菓子は、こんなのがなく、とても美味しかったので近所のスーパーで買った瓦せんべいを開けたら、ひと袋すべてこんな感じでした。 触っても砂糖のように崩れたりせず、もろにホコリっぽいのです。 メーカーに言うべきでしょうか。
福岡本社のスーパーマーケットのレッドキャベツはイオングループ入りや下関市から福岡空港に本社を移転してますが経営がやばいのですか？ 北九州本社のハローディのように上手く行かないんでしょうか？
ダイエーがイオン系列になるのは寂しいですか？
西友のおすすめのお惣菜があったら教えてください。♪
スーパー、コンビニで働く方に質問です 冷蔵、冷凍のケースに関して、こんなものがあったらいいな こういう商品無いんだけど こういう所が不便なんだよなぁ等の意見、感想等はありますか？
よく近くのスーパーに行きます。いつも気になるのですがカートを回収して置き場に戻すオッチャンが居ますよね。人によって 「どうだ！」 といわんばかりに重ねて押してきてバラけたり、エレベータに入れようとして失敗したり。あの職種なんとかなりませんかね？ 「スミナセーン」とか「オソレイリマース」とか 言えませんかね？
スーパーの見切り商品について。客によっては見切り商品は買わないという客もいますか？
ウィスキーが値上がりしましたが、未だ値上がり前の値段で売っているスーパー等知っていましたら教えて下さい。4月出荷分からなので在庫数によって変わると思いますが。情報をお持ちでしたらお教え下さい。
2016年でもスーパーのウズラの孵化する確率って5%~10%位何ですか それとも今はへっているんですか? 回答お願いします
注文したその日に届くネットスーパーをご存知の方は教えてください<(_ _)> googleで「ネットスーパー その日に届く」でググってみたら、たくさん ヒットしました。その中からイトーヨーカドーのネットスーパー（あべの店） に会員登録したんですが、本日の配達は「☓」で翌日なら「〇」でした。 今日の夕飯を作るために会員登録したのに、即日配達できないって話が違うやん！ 大阪市西区で即日配達に対応のネットスーパーをご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします<(_ _)>
通販で購入した食品の腐敗について。先日、某通販サイトにて冷凍いちごを購入しました。 配送はゆうパックのクール便だったのですが、玄関先で受け取る際に、 「集積所に届いた時から解凍された状態で、段ボールの底が今にも破れそうな程グニャグニャになっているので、中を確認して使い物にならないようならこの損害検査調書を記入して郵送して下さい」と言われました。 すぐ中を確認しましたが、やはり完全に解凍された状態で、いちごも傷んでしまっていました。 ジャム用いちごのため、元から見栄えの良い物ではないことは分かっているのですが、明らかにグニャグニャで一部変色していました。 損害検査調書を記入して賠償して貰おうかと思うのですが、「集積所に届いた時から…」というのが引っかかります。 もしかしたら店側の発送に問題があったのかなとも考えられるからです。 この損害検査調書の送付先がゆうパックになっているので、請求先はやはりゆうパックになるのでしょうか？ 又、このいちごはすぐ処分してしまっても良いのでしょうか。 同じような経験がお有りの方、もしくはお詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えて頂きたいと思います。
ポケモン総選挙投票は、どういうスーパーでありますか？全国のベニマル、とりせん、トライアルでもやってますか？
今度福井県に行くのですが、ネットで調べたらイオンがないということなのですが、本当にないのですか？
ピザ屋のピザって何であんな高いの？スーパーの１０倍の値段するじゃん スーパーのピザ：約２５０円 ピザ屋のピザ ：約２，５００円 これってぼったくりすぎじゃありませんか これだけ、値段高くなる理由なに？
イトーヨーカドーネットスーパー。何で秋刀魚の開きはあるけど、開いてない丸ごと1本っていうのは売ってないん？
スーパーでバイトしようと思っています。以前はコンビニで二ヶ月働いていました。スーパーのレジ打ちでお惣菜がきたとき、パネルでの操作は難しいですか？似てるお惣菜もあるので見分けつけれるんですか？
本日５月４日（水）の夕方６時頃にスーパーに買い物に行きましたが、ガラガラでした。 いつも車列が７、８台空き待ち状態なのにそこもスルーできました。 連休中日だというのになぜ空いていたのでしょうか？その割に棚もガラガラでよく売れていました。 皆さん、早めに買い物をされたのでしょうか？
スーパーマーケットの試食・試飲コーナーの試食・試飲について 試食・試飲コーナーで現在働かれている方(現販売員) 又は、 試食・試飲コーナーで過去に働いた経験のある方(元販売員)に質問です。 試食コーナーと言えばホットプレートや露店形式ですよね。 ホットプレートの場合は大抵チルド食品(レンジorフライパンor湯煎可食品) 露店形式の場合は大抵は干物(ちりめんじゃこ系)や塩辛や新発売の飲料ですよね。 ※試飲コーナーに関してはノンアル・ノンカフェインとします。 全ての試食・試飲コーナーではどなたでも試食・試飲が可能ですが、小6以下～3歳くらいまでの複数の子供が集まって来た時に1人当り2回以上6回未満の試食・試飲は不快ですか？それとも喜んで試食・試飲させますか？ 子供達が単独で来ているor親と一緒に来ているは不明とします。 スーパーマーケットの規模は中型(大型未満小型以上)で。
今日、お店に購入した商品を忘れてきてしまいました。 こういう場合、商品が見つかれば返してもらえるのでしょうか？ 証拠がなければお店に聞くだけ無駄でしょうか？ 忘れた私が悪いので返ってこなくても仕方ないのですが…諦めきれず質問させてもらいました。 よろしくお願いいたします。
実は僕、WAONを今入手出来るもの全て集めてみたいという人です。今、ほんのすこしずつ進めていて、現在、がんばろう 岩手！東北復興支援WAONとBIC CAMERA JMB WAONを持っています。さて、僕は今４つのWAONを追っています。 １つ目は、あいぽけっとWAONです。これは、ご当地WAONの中の絶滅危惧種にあたる地域サービスが受けられるやつですね。名古屋のイオンだとなかなか見ない気がします。 ２つ目は、おもてなしMEGURINWAONです。これも、ご当地WAONの中の地域サービスが受けられるやつで、それと同時にお買い上げ金の一部が寄付される二刀流（？）なやつですね。 ３つ目は、MORIO-Jカードです。これも地域サービスが受けられるやつですね。でも、よく見ると、これも二刀流（？）の様ですね。 ４つ目は、チャージ上限2万円（変更可）の通常版WAONカードです。これもある意味絶滅危惧種だと思うので、半分諦めてたりします。 この４つのWAONの情報を知ってる方、僕に教えて下さい。出来るだけ名古屋近辺でお願いします。その他の情報も構いません。お願いします。
肉まんやアンマンて毎日は売ってないものですか？近所のスーパーでは、置いてある日と置いてない日があります。一軒だけでではなく、別系列のスーパーにいっても同じ調子で、何日かに１回ぐらいパンのコーナーで見かけるような感じです。全国どこもこういうものですか？そうだとすると、なにか理由があるのでしょうか？お分かりの方、お願いします！
町田駅のダイエーはいつオープンですか？
福岡本社の地場スーパーマーケットの寿屋（株式会社寿屋・カリーノ)はどうして倒産したのですか？
スーパーの店員さん（できれば正社員）に質問 醤油 スーパーの店員さんに質問です。 スーパーで、お寿司の側に置いてあるテイクフリーの醤油を、お寿司は購入しないけどお刺身は購入する場合でも、持って行って大丈夫でしょうか？ ＾＾； 何か、 「あいつ寿司買ってないのに醤油持ってってる！」 って要チェックの客にされてないか不安でコソコソしてしまいます…。 ちなみに、よく行くのはイオン系のBIGエクスプレスとアークスです。
違うところで質問したけど今度は画像つきで質問します。画像のいかめしは何gぐらいでしょうか？だいたいでいいです スーパーやコンビニで売っているやつは大きさ同じぐらいだと思います
大災害の時街のコンビニやスーパーの食料は回せないのでしょうか？ いつも震災のニュースを見ると疑問です。 遠いよその都道府県から物資を待つより、残っている商品を寄付という形で避難所に回すことはどうしてされないのかなって、、、もしかしてそれは既にされてるのでしょうか？
スーパーマーケットの道南ラルズが函館から無くなった場合、どういった影響が出るでしょうか？なるべく細かく回答お願いします。
イオンのセルフレジの案内アナウンスの声って東武の特急の自動放送の人と同じですよね？
BA250枚 毎日の買い物のスーパーについてです。 皆さんはスーパーやドラッグストアのポイントって気にしていますか。最近知らない間にポイントがたまっていてそれを一気に使ってお買い物をしたらとても得をしたような気になりました。 これならスーパー、ドラッグストア、を一本化してコツコツポイントを貯めていけば、 もっとお得になるのかも、と思いました。 今までは固定はせずに安ものがあるお店を気分で回っていました。 なので、お店の固定はせずに、今まで通りでもとりあえずは困らないのが現状です。 たまにお店のレジからクーポンが発行されたりすると、またここ使おうかなと思います。 ポイントをつけずにお値段に還元しているお店もあります。 ここは確かに他より若干ですが安いです。 みなさんはたくさんあるスーパーやドラッグストアをどのように活用されているのかな、と思いまして、体験談や意見など、いろいろお聞かせいただけると勉強になります。 よろしくお願いします。
プリングルスとかチップスターとか 筒状容器に入ってるポテチは買う気がしません。 買うなら袋の物でなきゃ嫌です。わかりますか？
スーパーにあるバナナは農薬、化学肥料まみれ？
「要レシートにて経費生清算可」とはどういうことですか？レシートを提出すればいいということですか？
フランスパン以外で固いパンってどんなのがありますか？日本のスーパーなどで普通に買う事はできますか？
スーパー勤務です。以前、テレビで許せない店員の行動のランキング1位として 、商品を聞いて売り場にあるだけです。という言葉が一位でした。せめて在庫確認くらいして欲しいということでしたが、自分の担当でなければもちろん担当者に確認した上で 売り場にあるだけですと言いますが 自分の担当部署であれば在庫くらい把握してます。私だけでなく他の担当の方もそれは同じです。わかってるから在庫見ないで 売り場にあるだけですと答えてるのに何でそれがいやなんでしょうか？在庫を把握してるけど、 表向きだけでも最後無いか探してるふりしないと満足できないんでしょうか？
埼玉県でゴッソを売ってる所を探しています。 所沢のドンキにはありませんでした。 売ってる所を知ってたら教えてください。
イボダイって鍋に入れると美味しいのでしょうか？最近ではなかなかスーパーなどに売っていないしどこ探しても見当たらないので困っています。 ここからは余談になります。 長崎で干物が売っていたので買って食べたら思いのほか美味しかったし、あの目とおちょぼ口を見ればゆるキャラにでもすれば使いみちはあるだろうと思ってふと考えました。 兵庫県揖保川町は近海でイボダイが取れるためあやかってで揖保（イボ）鯛を当て字として用いて、いぼちゃん（私が勝手に命名）などして素麺揖保乃糸とともにアピールしても良さそうな感じがします。 でも女性の方は「疣鯛」と書くことに抵抗を感じやすいために「揖保鯛」に書き直しても良いんじゃないかってはりかいさんの通販を見て感じました。
料理酒について、質問です。私(18)で大学生で一人暮らしなのですが、普段から自炊する事が多く、料理酒をよく使います。スーパーに行っても普通に購入することが出来たのですが、 スーパーで働いてる友達は店長に 「18未満は買えない」と言われたことを 聞きました。 料理酒は酒類に入るのでやはり未成年は購入できないんでしょうか？？
近所のスーパーに夕方頃から若い女性のレジ係りが 全くいなくなりました。 明らかに客が減っているのがわかります。 そんなに違うものなのですかね？
イオンのTOPVALUの商品やイトーヨーカドーのセブンプレミアム商品は何故安いのでしょうか？教えてください。
もしスーパーとかで万引き犯として疑われたら服を脱がされ全裸にされる事ってあるんですか？
バンザイ！！ 明日は真中ヤクルトが欲しくて欲しくてたまらなかった 原樹理が先発なので連勝できそうですね？ ヤクルトファンより
小売業界から内定をいただきました。 女です。 総合職 初任給 205000円 昇給年 1回 賞与 年2回(4ヶ月) 年間休日 117日 月9～10日休み これは小売業界の中では良いほうなんでしょうか？ ちなみにスーパーです。
タマゴサミンをなるべく安く購入する方法を知りたいです。新成分iHAと濃縮グルコサミン配合サプリメントのタマゴサミンが欲しいのですが少しでも安く買えるサービスはありますか？ タマゴサミンを買ったことはないのでお試しのようなサービスがあれば利用してみたいと考えています。 よろしくお願いします。
スーパーで売っているかき氷を探しています(多分どこでも売ってます)蓋がギザギザだったと思うんですが… みぞれとか金時があったと思います 母が好きなんですが名前がわからなくて(´；ω；｀) 近所のスーパーにもまだ置いてなかったです どなたがご存知ないでしょうか
スーパーの部門で惣菜は大変ですか?
スーパーの青果部門は、大変ですか?
ピーナッツに関して！ ピーナッツに関して質問です。ある女優さんのウィキペディアを読んでいると、断食をした後にピーナッツを食べたところ、救急車で運ばれたそうです(;^_^A 質問① ピーナッツ好きなんですけど、ピーナッツって体にはあまり良くないのでしょうか？ 食べ過ぎると良くないだけ？ 質問② スーパーなどで売っているピーナッツで原料、生産ともに国産の物があれば教えてください。 見かけるのはだいたい中国産なので・・・
サンマって、まだ売っていますか？
経営不振のスーパーを他店が引き継いだら経営状況は向上するのでしょうか？ロケーションが同じなら、売り上げも大差ないのではないでしょうか？下の記事について感じたことです。 「ダイエー碑文谷店」、41年の歴史に幕 今冬にもイオン店舗に http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160506-00000871-fnn-... イオンになったら画期的に変わるのでしょうか？
マルエツのスーパーででる牛角の当たりレシートについて。Tポイントカードを見せてください。とありますが、カードなしでもいけますか？ また、その時買ったカードと違うカードを提示しても大丈夫ですか？？
スーパーの売れ筋商品のPOSデーターを有料でもいいのでみれるところないでしょうか。無料ではないですよね？
どっかの図書館などでスーパーの売上ランキングとかみれないでしょうか。POSデーターとかあればありがたいのですが
スーパーの惣菜の原価は？
jasについて教えてください。 今日ウィンナーを買おうと、いくつかの製品で迷ってていたときに、初めてjasのマークに気づきました。 調べたところ、jasがついていると規格に合格していて、安全ということなのかなと捉えました。 ですが大手メーカーの物でも、ついていない物がたくさんありました。 また、jasがついている方が少し高く、結局ついていない方を購入してしまいました。 jasがついていないから危険ということはないですよね?どなたか、ご存じの方、ご回答お願いいたしますm(_ _)m
ちょっとセコい話ですけど(^^; スーパーで買い物袋を持参すると２円引きになるシステムってあるじゃないですか。 あれって１商品だけ買っても２円引きになるんですけど、ここからが質問です。例えば10個商品を買う際にまとめて買えば普通に２円引きですけど、10回に分けて買ったら２円引き×10回で20円引きになる訳です。店側からしたら迷惑な話だと思いますけど、法律的観点からみた場合とか問題はあるのでしょうか？
ペットボトルなどケース単位で格安販売する大型のスーパーマーケットで・・ 大型駐車場に加え、敷地内にガソリンスタンドがあり、 店内にはカー用品の販売コーナーなどがある。このようなアメリカンスタイルのスーパーを日本にも作れば繁盛するでしょうか？？？
昨日スーパーに行ったら、豚肉のこまぎれが通常より100円高くなってたんですが、地震の影響によるものなのでしょうか? 通常→180円～200円 (内容量260g前後)昨日→282円(内容量264g) 思わず2度見しちゃいました。
めちゃめちゃ美味しいお菓子を教えてください。 来客時や自分のオヤツにお気に入りのお菓子を知りたいです。 できれば、スーパーやコンビニ、お菓子屋さん、ロハコ、通販、主要なデパートで買えるものを教えてください！ ちなみに私のお気に入りのお菓子は ・彩果の宝石 ・呼吸チョコ ・乳酸菌チョコ ・ヨックモック です！
名古屋市でスーパーに馬刺し売ってる所ありませんか？
梅田に詳しい方、お願いします。 梅田駅周辺で、持ち帰り寿司を買いたいと思っています。 ホワイティの大起水産や、阪神百貨店の寿司がレベルが高そうですが、どちらが人気でしょうか。もしおすすめがあれば、おしえてください。
数ヶ月前からトップバリューのレモンティーが売っているのを見なくなったのですが、販売中止になったのですか？
キヌサヤはスーパーでは何個いくらですか？教えてください！緊急で今日中にしりたいです
スーパーのアサリは真水で砂出しさせても大丈夫ですよね。
レジの間違い。返金してくれますか？今日、某スーパーで玩具付きのグミを3つ購入しようとレジに行き、お会計しようとしたところ、自分が思っていた金額より高めの合計料金だったので、レジでグミ1つを購入するのをやめました。（結局購入したのはグミ2つ） 家に帰り、グミ2つを食べてしまったのですが後々レシートを見たところ、3つ購入したことになっていました。 グミの外装はあるのですが、このような場合再度スーパーに行けば返金してくれますか？ 返金してもらえるのであれば明日再度行こうと思うのですが、大丈夫でしょうか？ グミごときにこのような質問をするのもお恥ずかしいことですが、回答よろしくお願いします。
札幌のデパートやスーパーで、値段は問いませんので、一番品質が良い刺身を売っているところはどこでしょうか？ 明後日の母の日に買って来たいと思っています。 ホタテ、カニを中心に考えています。 よろしくお願いします！
シナモンロールについて語ってください。
失礼な店員についてです。 スーパーで会計の時に、肉をビニールに入れてもらうように お願いしたところ、レジの方が無言で肉を受け取り、 ビニールに入れ、無言で渡されました。ふとレジの方の顔を見ると、完全ににらんでるか わざと無表情に機嫌悪い顔をしていました。 確かに肉をビニールに入れるのは自分でもできますが、 私はエコバッグを持っていて、そのまま袋詰めしていたので、 入れてもらった方が助かるので、そのようにお願いしたのですが、 そんなにムッとされるもんなんでしょうか？ 又、こんなことでクレームを入れるものでもないのですかね？
○○スーパーの店員の対応が悪いという質問をよく見かけますが、なぜ、そういうお店だという認識で入店しないのでしょうか。 店の価格などを考えれば、従業員の教育なんて出来るわけがないじゃないですかね。
スーパーの高齢者専用の駐車場に・・・ 足の具合の悪い高齢者を乗せて駐車場に停めたいのですが・・・ この高齢者専用に停めても大丈夫ですか？
スーパーマーケットで働きだした者です。自分のお店は月末に商品棚卸という、店に出ている商品をカウントする作業を行うのですが、そこで午前中に製造した商品は評価率１００％、午後１５時以降に製造した商品は評価率５０％とパソコンで入力するらしいのですが、この評価率とはどういう意味なのでしょうか？？ 無知な自分ですみません、どなたかご教授お願いいたします。
緊急なのですが、 春日部はそこの地域近辺でワッフルの小袋に分けられたのが売っているスーパーはありますか！ なるべく多めがよいのですが(^^; ご回答よろしくお願いします！
高崎駅から徒歩10分圏内で、お弁当屋さんやお弁当の売ってるスーパーがありましたら、教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
カップヌードルを箱買いできるスーパーマーケットはありますか？
熊本県民が他県のスーパーで買い物をするとき被災証明書を出せば食料品がすべて無料で持って行けるように法改正するのは有効な支援ですか？
緊急です。 先ほど近くのスーパーでお尻に怪我をしたネズミを見つけたので、かわいそうでつい箱に入れて自宅に持ち帰ってきました。 多分罠か何かにかかってしまって逃げたんだと思うのですがもう瀕死の状況なのかとっても元気がなく箱の隅から動きません。 傷口からの血も止まらないです。 一応人間用の消毒液を少し傷のあたりにかけてティッシュを周りに敷いて、冷蔵庫にあったチーズを置いておいたのですが… 何かしてあげられる事はあるでしょうか？ 一応わかりづらいかもしれませんが写真載せます。 害獣なのも分かってるし菌をたくさん持ってて汚いのも分かってますが、どうしても助けたいです。 回答よろしくお願いします。
東京でメタル インドカレー（レトルト）が売っているスーパーをご存知のかた、どこで売っているか教えてください。
スーパーでお弁当が半額や割引になる時間帯を知りたいのですが、 誰か教えてください。
イオンのレジの隣にある氷ってお茶などに入れて一緒に飲んでも大丈夫ですか？？
魚釣りをする人へ!! スーパーの無料氷はあなた達が釣ってきた魚を冷やすためのものじゃないんですよ。 スーパーの商品を買ったお客さんがその品物を冷やすための氷です。せめてジュース１本でも買ってください。 ゴッソリ持って行かれて氷の補充も大変なんです。 持ち込んだクーラーに大量に入れていかないでください。 スーパーで働いている自分はこう思いますが、お客さんからしたら例え商品を買わなくてもこういう物は「勝手に持っていっていい物」になるんでしょうか?
ネマガリタケのタケコノコってこれからなんでしょうけど、関東地域で普通にスーパーに出回ったりしますか？
女子大生になりバイトを始めようと思っています。そこで、スーパーか薬局か本屋さんのどれで働くか悩んでいます。この中でどれか働いたことのある方はぜひ意見をきかせてほしいです！
イタリアのローマ市内に詳しい方に質問です。 来月イタリア旅行予定なのですが、ローマ市内の「ＮＨローマヴィラカルペーニャ」というホテルに宿泊予定です。そこで質問なのですが、このホテル近辺にあるスーパーマーケットを教えてください。 ホテルからのルート（距離と所要時間）、所在地、営業時間、店舗の規模（品揃え）がどれぐらいかを知りたいです。 また、地図を添付していただけますと助かります。 ホテル滞在中の食料の調達や、友人に渡すお菓子やパスタ等のお土産も購入できればと考えています。 ネットでいろいろ調べていますが、調べきれませんでした。 現地在住の方や、同ホテルに宿泊経験のある方等、よろしくお願いします。 「ネットで調べれば出てくる」などの抽象的な回答ではなく、具体的な情報をお願いします。
武蔵小杉のグランツリーモールの中に入っているイトーヨーカドーでの出来事について、クレームを入れたいのですが、どこにどう送るのが効果的か教えてください。経緯としては子供の日のイベントで、ケーキが１つ108円のバイキング形式で自分でトレーにとって、それを店員に箱に詰めてもらってレジに持っていく感じだったのですが 女性店員がそのケーキをおぼつかない手つきでモタモタと詰めており、詰め終えたところで箱を破き 新しい箱に詰め直し始めるまでは良かったのですが、トングでケーキは凹みよれよれ ケーキに空いた穴をトングで埋めたり 銀紙のとれたケーキを直にテーブル？の上に置いたりともう無茶苦茶でした。 新しいものに変えて欲しいと言っても2回スルー 3回目でクレームを入れるから名前を教えて欲しいというと開き直ったように名前を伝えてきました。 箱に詰めてもらったケーキを持って一度レジに並んだ後にやはり買う気は起きずその店員に突き返して店を後にしました。 なので繰り返しにはなりますが、クレームの入れ方をご教授願いたいです。 よろしくお願い致します。
スーパーで売ってる、５㎏のお米って、 茶碗一杯で換算したら、いくらくらいになりますか？ 40円程でしょうか？
新宿駅近激安スーパーでオススメはありますか？ いろいろ調べたところOK初台店、肉のハナマサ、丸正あたりは行けそうなのですが、この中で安さ、質の高さ、品揃えの総合的に一番だと思うのはどこですか？
今、私が知ってるダイエーなん店舗かが、店内はそのままで名前がダイエーからイオンに看板を変えただけのデパートがいくつか...。 これは、イオンが完全にダイエーを買い取ったのでしょうか？それとも、危なくなったダイエーがイオンに買い取るようお願いしたのでしょうか？
今、私が知ってるダイエーなん店舗か、店内はそのままで名前がダイエーからイオンに看板を変えただけのデパートがいくつか...。これは、イオンが完全にダイエーを買い取ったのでしょうか？ それとも、危なくなったダイエーがイオンに買い取るようお願いしたのでしょうか？
万引きを撮影した防犯カメラの動画をネットで公開したら万引き防止につながりますか
スーパーの紀伊国屋で発行されている「紀伊国屋通信」は、毎月発行されている のでしょうか？また、紀伊国屋通信は、どんなものなのか詳しい情報を お教え ください。
エバグリーンにトランプは売っていますか？エバグリーンは、和歌山にあるスーパーです。どんな小さなことでもいいのでお願いします。
☆マジックマウンテンか イスカにするか迷っています。☆ エアーマットを購入しようと思うのですが イスカ(ISUKA) ピークライトマットレス か マジックマウンテン(MAGIC MOUNTAIN) スーパーライトで迷っています。 そんなにしょっちゅう使うものではなくて 年1～２回ほど 登山の前泊と いざという時の非常用としての購入です。 色々と探して イスカとマジックマウンテンの この２種類まで絞ったのですが。。。 皆様のお勧めはどちらでしょう？ また使われたことのある方は ご感想などお聞かせいただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
スーパーの弁当に半額シールが二枚貼られていた場合、半額の半額になるのでしょうか？ 半額シールをまんべんなく貼ったら無料になりますか？
いま牛乳配達は廃れたのにヤクルトレディーが健在なのはなぜですか？スーパーでもヤクルト売ってるんじゃないのでしょうか？牛乳配達は昔は玄関に牛乳入れの木箱がかけてあったのですが、もう見なくなりました。
成城石井は東西線の浦安駅に入らないのは なぜ？ 解せない。
スーパーの試食品とかの所にいるおばさんって性格悪い奴しかいなくない？ 子どもが2個とったら怒ったり1個だけだよ！ って怒る人頭おかしいんじゃねーの？ 大人がやってたらまぁー言いたい事はだいたいわかるけど、子どもだぜ？ 絶対性格が悪いか 絶対結婚してないか 絶対子ども嫌いか 絶対子ども生めてない人しかいないだろ！ てか、そんな事でキレるなら他の職探せよ！ まぁこっちもそんな食食わなきゃいいんだけどよ！ あーいうババァ全員クビにならねーかな？ それかお客様の声に書いてやってもいいぜ？ 子どもは色々な所で経験積んで大人になるのに そんな怒鳴る？ってほど怒鳴らなくてもいいじゃん
セルフレジがあったらそちらを利用しますか？
イトーヨーカドーさんでお買い上げの商品を配送（配達）希望の場合 概ねお幾等くらいの送料を見積もっておけば宜しいのでしょうか？
スーパーで働く皆さんに質問です あなたがお店(スーパー)で働いてた場合、どちらを選びますか？ 広告の商品を発注し忘れで、当日広告が出せなくて困ってます。その場合どちらを選びますか？ ①材料を集め、まったく同じとは言えないがほぼ同じものを作る。 ②広告は都合上出せないことにして、別の商品を安く売る
スーパーやコンビニで、流通している旧紙幣で支払いをされたら、受取ますか？拒否しますか？ うちの場合は、受取ますよ。
地震の影響でデコポンは品薄ですか？ 現在のデコポンの出荷状況に関してお伺いします。 先日の熊本地震の影響でデコポンは品薄になっていますか？ スーパーで見当たりませんでした。
森永のピュアココア、1袋送料無料で手に入る手段ありませんか？森永のピュアココア愛飲者ですが、家族では私一人しか飲まないのでちびちび消費してました。 そろそろなくなりかけなので行きつけの駅前のスーパーに買いに行ったところ、ミルクココアしか置いてなくて、店員に聞いてもピュアココアは陳列棚にないのならない、といわれてしまいました。 私の家は田舎なので、この駅前のスーパーよりも大規模なスーパー有りません。一応探してみるつもりではおりますが、多分他のスーパーには置いてないと思います。 アマゾンで取り寄せも考えたのですが送料がかかるようになったうえ、１１０グラム３袋からしか売ってません。うちは私一人しか消費しないので３袋も購入したらかびさせてしまうのではないかと思います。 ネット通販もどこも３００円からの送料かかります。 ピュアココア１袋から、送料無料でネットでもその他オフラインでも、何らかの手段でとりよせる方法ないでしょうか。 よろしくお願いします。
a店b店共に5パーセントオフの時に買い物をしました。レシートの記入の仕方で a店では、商品一つ一つに5パーセント引いた値段が書かれており、b店では商品合計金額から5パーセント引いた値段が書かれていました。 どちらも5パーセントの意味としては同じ事ですよね？？？ 説明が分かりづらくすみません(＞人＜;)
スーパーでもらう買い物袋って持ち手のない部分の「べら」ってなんですか？買い物袋で基本手で持つための丸いわっか部分と 垂直に「べら」のようなのが２つありますよね。 このべら部分ってどういう風に有効なんでしょう。 いつもこれがよくわからないんです。
近所に美味しいラーメン屋がないので、スーパーで生麺タイプの2食か3食入りの商品を買って、チャーシューや海苔やメンマをトッピングして食べてます。確実にマズイ店で1杯500円～800円を捨てるより満足感が高いですので。 そこで醤油ラーメンでオススメあれば教えて欲しいです。スーパーはイトーヨーカ堂、ジャスコ、イオンで扱われてる商品限定です。
レジの仕事していて、新人のバイト君のレジがピーピー言ってたから大丈夫？って言ったら、釣り銭機つまっていて、社員しか鍵持ってないからマイクで社員呼んでって言ったんです！それで、社員が来て治して、、、暫く打ってたら、おばちゃん来て何か、言ってて、、、 その後終わったので、帰る準備してたら新人のバイト君がレジの点検をとってしまって、、、気づいて取ったらあかんよと言ったんですが、取った後でこの時間帯はとらんでいいし、交替とかあるときだけとらないとあかんからって、一応社員に一言声かけときなって言ったら、はいて言って、また、おばちゃんに点検とってしまったからどうしたらいいですか？って聞いてたから、、、うちには余り聞くなって言われたんでしょうか？ 私以外の他の人は同じパートとかバイト同士で教えて貰ってるんですけど、うちだけ何故か社員さんに教えて貰ってて、、、 パートさんが、やってる行動とうちが社員に言われてる行動が違うときがあるんです。一応、違う時はその都度言われてるんで治してるんですけど、、、 例えば、社員さんに漂白剤これやからって教えて貰って入れてた物は、実は中性洗剤だったり、 希望の休みは3日以上は理由書かないとあかんって聞いてたのが2日だったり、、、 空き缶の捨てる場所が教えて貰ってる所と違ったり。 あれ？社員さんには、これって言われたんですけどね？ って言ったら社員さんが教えてくれる筈ないって言われたり、、、 でも、私社員さんに教えて貰ったんですけど、、、って感じなんですけど！ やっぱり、うちには聞いたらあかんって言われたからおばちゃんに言ったんですかね？ 機械の操作ならまだしも、、、社員さんに報告！の仕事2回も聞きますか？ 自分が間違えた事した感じで気分が悪くて明日が憂鬱です。
スーパー勤めしている方いましたら 助言願います。 スーパー業界では 売価ミス、見切り品への値引きシール貼り間違えなど、他にも色々ありますが、 見切り品に違う商品の値引きシールを貼ってしまい、エラーを出してしまいました。 何かしらミスをする度、始末書を 書かなくてはならないのですが、 値引きシール貼り間違えに対する 対策はないでしょうか？ 当然あってはならない単純なエラーだけに、今後エラーを出さない対策をどう始末書に書いてよいか悩んでます。 何か助言願います。 ちょうどお客さんに聞かれて その場を離れなくてはならなかった時で、半額と印字されたシールを そのまま残して売り場を離れる訳にいかなかった為、バタバタとシールを貼って売り場を離れお客さんを案内した時でした。 でも、それは言い訳になるだけで 始末書には書けません。
HEUR:Exploit.Java.Generic 検知 消し方上記の悪意のあるソフトをカスペルスキーで見つけ、プロテクトしている状態なのですがそのファイルの場所を開いてもこのソフトウェアの場所が見つけられません ファイルの名前は画像にて表記しています(場所が見つからないうえに、検知画面の文字のコピペができません) 場所を開くとCドライヴ？は開くのですがファイルが見つかりません。 どうすればファイルの場所を見つけられますか？ (カスペルスキーでは解決のボタンしか表示されないため、削除方法がわかりません 仮に、削除できてもこのファイルについての回答をカスタマーサポートでは回答していただけないため 質問させていただきました。 また、このファイル名についてネット検索しましたが、上記のとおり、ファイルが見つからないがために書き込みしました) いつパソコンに入ったのか知りたいため、ファイルを捜しています どなたかお助けお願いします
せこい話ですが聞いて下さい。 昨日スーパーから3個で150円に値下げされたアボカドを買ってきました。 夕食に食べようとアボカドを切ってみると2個が腐って食べれる状態ではなく捨てました。1個だけは大丈夫だったので食べたのですが、これなら普通に1個98円で買った方が安かったです。 お店に一言電話を入れようと思いましたが値下げ品だしと思ってそのままにしてます。 値下げ品を買った私も悪いんだし150円でとやかく言うのもせこいなと。 皆さんだったらどうしますか？
スーパーでレジの行列に並ぶのは特に何も感じませんが、コンビニでレジに長時間並ぶのは本当にイライラしませんか？ これは何故？
スーパーで働いていています。やたら取り置きをしてレジをしているおばさんがいます。 客からしたらどう思いますか？
スーパーの袋って、 よく濡れていることが多いですが、 何でしょうか？スーパーの袋って、 よく濡れていることが多いですが、 何でしょうか？
女性に質問 業務スーパーに行きますか。 行く人は、これだけは買ってくるというような物は ありますか、逆これは買わない方がよかった と思うような物はありますか。
スーパーの万引きブザーの鳴る仕組みについての質問です。 昨日イオン系列のスーパー、ザ・ビッグで買い物をして店外に出たらサイレンのような大きな音がなりました。 なんだろう、と思いながらも気にせず駐車場を歩っていたのですが、振り返って店内をみたら店員さん2人が私を指差していて、とても不愉快な思いをしました。 昨日もこちらで質問させていただき、万引きはしていないんだから堂々としていようという結論には至ったのですが、ひとつ引っかかることがあります。 「なぜブザーが鳴ったのか」です。 ザ・ビッグで買い物したレシートを見てもレジを通していない商品はありませんでした。 買い物したのは、紅生姜・もやし・豚肉・キッチンハイター・牛乳・小松菜で、よく服やバッグなどについている防犯タグはありません。 マイバッグの中に別な店舗で買い物した商品が入っていましたが、こちらはタッパに入れたコロッケと春巻きで、これがブザーに反応したとは思いません。 出入り口に万引き防止の機械のようなものはみあたらなく、ブザーは店内のスピーカーで流れたという感じでした。 つまりこれって、バーコードやタグがなにかに反応してブザーが自動で鳴ったのではなく、 万引きGメン・店員さん・警備員さんの誰かが私が万引きをしていると疑ったか、万引き常習犯と似ているとかの理由で、店外に出たタイミングでブザーがなるボタンでも押したのでしょうか？？ 買い物中ずっと目をつけられていたのかな？とモヤモヤしてます。 電車の待ち時間を潰そうと思い15分ほど店内を回っていましたが、万引きを疑われるような挙動不審な行動は心当たりがありません。 買うものは決まっていたので、ササっとカゴに入れて、時間まで何が安いのかな〜と店内を見て回っていただけで、買わない商品を手に取ったりしていません。 また、レジはセルフではなく、店員さんがレジを通して、支払いだけ機械でやるタイプでした。 レジを通した商品が入った買い物かごはレジ打ちの店員さんが商品を詰める台に運んでくれました。 疑われるようなことはなにもしていないはず。 なのになんでブザーがなったんでしょう。 万引きはしていないくても、疑われたのでこの店には今後行きづらいです。 ノーメイクだったので黒ぶちメガネに帽子にマスクで、見た目からして怪しいと思われてブザーを鳴らされたのでしょうか？ 妊婦でお腹が出てたので特徴もあるし、お店の張り紙で「不審人物、黒いメガネ・帽子・マスク・妊婦」みたいな張り紙されたら怖いです。 なぜ防犯ブザーが鳴ったのか、おそらくこうだろうというのがあれば教えてください。 ちなみに店外に出るときに私と同時に退店した人はいませんでしたが、出入り口付近にあるガチャポンコーナーに子供が群がっていました。 子どもがなにか商品を持っていてそれに反応したのかな？と思ったのですが、小さな子供が万引きするとは思えないし、大体指をさされていたのは私だし…。 店外に出てから普通に歩っていましたが店員さんに追いかけられたり、呼び止められたりはしませんでしたが、指をさされた周辺には他の人や他の車や目立つ建物などもなく、指をさされているのは私に違いありません。 どうなんでしょうか。
スーパーではたらいていますが、お客様から声をかけられたときの返し方がわかりません いつも売れているね いつも忙しいね 等言われることがあるのですがどうかえせばいいかわかりませんお客様から商品の質問や、クレーム、注文などは問題なくできるのですがそういった世間話？のようなものがわかりません 具体的な返し方を教えてください よろしくお願いしますm(_ _)m
時計回りの矢印で四角を作った囲いの中に「プラ」と書かれたリサイクルマークって、スーパーの食品トレー回収ボックスに入れても大丈夫でしょうか？
私はどうするべきだったのでしょうか。 今日スーパーで買い物していたら、 お菓子売り場で小学生の男の子（学校指定の体操着着用）が、 ４袋（または５袋）とか連なって売っているお菓子の１袋を切り取って持って行ってしまいました。 私はその場で注意することができなくて、 たまたま近くで陳列作業をしていた店員さんを呼び、 事の経緯を説明し、その場で注意できなかったことを詫びました。 自分の行動がこれでよかったのかと 帰りながら不安に思っています。 私の行動は間違ってはないのでしょうか？ 意見を聞かせて欲しいです。
ダイエー凋落の原因は何ですか？
誰かこのシール知らないですか？ずっと探してます(´･ ･`)
スーパーの店員です。先日お客様から言われたことなんですが チラシに載っていた商品が通常価格と同じやん！こんなんダマシと一緒や！詐欺や！とぐちぐち言われました。そのお客様はチラシ掲載商品は通常価格より安くなってるものだと思っていたようです。 うちのお店は他のスーパーに比べて安いものが多いんですが普段でも安いからその商品をチラシとして載せます。安くなってる物も載せます。 また、売り上げを上げる為、高単価の商品を掲載したりします。皆さんは広告の品＝通常より安いと思ってますか？また通常価格なのにチラシに乗せたら不信感でますか？
スーパーのレジなどでよく耳にする言葉なんですが、支払いをしたときに、 「１万円からお預かりします」 と言われるときがあります。そのときの「から」が気になってしょうがないのです。もし「から」を使うのであればそのあとは、「お預かりします」ではなく「頂戴します」が正しいのではないでしょうか？ 「お預かりします」を使うのであれば、「から」は使わずに入れずに、 「１万円をお預かりします」 でいいと思うんですが。 いつも「預かるのであれば返してくれよ」と心の中で思う私です。
心穏やかに働く方法スーパーでアルバイトをしている学生です。 先日、お客さんの応対中、真顔で接している自分に気がつきました。 アルバイトを始めて三年くらい経ちますが、顔に出てしまう自分に嫌気がさすし、とても恥ずかしいです。 話は長くなりますが、アドバイスをお願いします！ まず状況を話します。 50代くらいの女性です。 「ファンデーションを人に頼まれたけど、私は忙しいし私の買い物があるから、私が買い物している間に同じものを用意して、レフィルを中にはめておいて。 用意ができたらお金を払うから、私を見つけて声をかけて。」 といってファンデーションケースをわたしに押し付け、逃げるように自分の買い物に向かっていきました。ここまでだったら面倒な人に捕まってしまったなあ…程度で済んでました。 しかし、いざファンデーションを準備してお客さんを探して行くと、物は投げるは行列して待つ他のお客さんがいるのに先にレジをしろと要求するはうちの店はセルフであるのに袋詰めしろと言い、自分はただ立ってる、などなどえ？と思うところが多く、かなりイライラしてしまいました。 ちょうどお店が一番混む時間でしたので、その対応で他のお客さんのレジ待ち時間が増えるなど迷惑をかけてしまい、焦ってイライラ。 私が少し潔癖なところがあるからですが、汚れたファンデーションケースやボロボロになったコロッケみたいなパフを触ることにも抵抗が……むしろ、お金を触っている汚い手でリフィルを交換されることに抵抗はないのか？と思ってしまったり（笑） 最後にはこれだけ対応したのにありがとうも何もなかったことにもイライラしてしまって(T ^ T) 接客業ですので、お客様は神様！と対応しなきゃいけないのは頭ではわかっているのですがなかなかうまくできません。 来年は社会人として働き始めるのに、自分の心のゆとりのなさに落ち込みます。 そこで、イライラを顔に出さないで穏やかにやり過ごす方法を教えてください。 また、少しクスッと笑えるお客さんの話もあったらお願いします！ よろしくお願いします。
あさりの砂について 先日スーパーであさりを買いました。 酒蒸しに使うために砂抜きをして 調理しました。 砂抜きも普通にやって、大丈夫だと思い、 蒸していたときにひとつだけ開かないのがあり、死んでいるかなと見ていたら、 あれ、貝の口なんか黒い、砂利？ と気づき、慌てて出して中をこじ開けたら 砂のかたまりが出てきました。 中身は砂だけで空でした。 慌てて出しましたが遅かったみたいで、 酒蒸しの中に砂が混じってしまいました。 砂抜き処理してたのに何だか 「あぁ〜(´Д` )」って気持ちです。 いくら砂抜きしても砂のかたまりを含んでる貝なんて開かない限りわからないじゃないですか？ こういう場合って買ったスーパーに 苦情言っても大丈夫なんでしょうか？ 返金してとまでは思いませんが 苦情くらいは言いたい…。
至急回答お願いします。万引きしたと思われたかもしれません。 店に戻って説明するべきでしょうか。 今から10分ほど前の話です。 イオン系列のスーパーで買い物をして店外に出たらサイレンのような異様な音がなりました。 私は万引きなどしていないのでそのまま外へ出て行ったのですが、振り向いたら、店内の店員さん2人が私のほうを指差していました。 私があるっていたところ周辺は人も車も目立つ建物もなく、指をさされていたのはほぼ確実に私でした。 万引きしたと思われてサイレンを鳴らされたのでしょうか。 店の出入り口に万引き防止のゲートのようなものはなく、サイレン音は店内のスピーカーから聞こえた感じでした。 帰りの電車がぎりぎりだったので、そのまま駅に向かい、今は電車のなかです。 万引きしたとして後日張り紙なんかされていたらどうしよう、ととても不安になっています。 このスーパーで買い物したものは、 ・紅生姜 ・もやし ・豚肉の細切れ ・牛乳 ・小松菜 ・キッチンハイター レシートはちゃんとあります。 レシートを確認しましたが、レジを通していない商品はありませんでした。 レジはセルフではなく店員さんがスキャンしてお会計は機械でやるタイプでした。 説明のために店に戻ったとしてひとつ問題なのが別なスーパーで購入したものがマイバックに入っていることです。 こちらはレシートがないので疑われたら証明できません。 別なスーパーで購入したものはお惣菜のカボチャコロッケ4個と牛肉コロッケ4個と春巻き8個です。 万引きを疑われてるとしたらこの惣菜かなと思っているのですが、コロッケと春巻きは中身の具を見せれば疑いが晴れるでしょうか。 とにかく怖いです。 すぐ戻ればよかったととても後悔しています。 やはり説明しに戻るべきでしょうか。
知恵袋にお店で遭遇した嫌な出来事や不満を書き込む質問者を見かけるのですが、こういった人たちは自分に起きたトラブルすら自分で解決できない残念な人なんでしょうか？それとも、店長と直接話し合って解決できない事を、部外者である知恵袋の回答者が何とかしてくれるとでも思っているのでしょうか？ また、何のメリットがあってそのような出来事を知恵袋に書き込んでいるんだと思いますか？
京急の品川～雑色で駅から遠くない業務スーパーまたは肉のハナマサってどこ？また駅は？
スーパーではコスト削減為にセルフﾚｼﾞ導入してますがどんどん増やしたらどうかな？
教えて下さい。愛知県名古屋市の高畑駅周辺、または南荒子周辺、これらの近辺のスーパー情報を教えて下さい。お肉はここの店の何曜日が安いなどの情報があれば助かります。野菜、魚などもお願いしたいです。 おすすめが、ございましたら少し離れた場所でも結構です。関西から引っ越しの為よろしくお願い致します。
単価の安いお水って「アルカリイオンの水」以外に例えば何がありますか？ ミネラルウォーターの価格に詳しい方教えてください。
宝製菓の全粒粉ビスケットって美味いですよね。
メモの走り書きなどをなくしたときって一応さがしますか？今日外で買い物を済ませ帰宅したら 財布にいつもはさんでいるメモの走り書きが なくなっていました。 個人情報とかは特に記載してませんが 買い物のときの覚書やレシートの計算や 些細なメモなんですが、皆様はなくした場合 いちおう今日のルートを順番にまた戻って探しますか？ たぶんコンビニやスーパーで落としたとおもうので 廃棄処分してくれると思いますが。
母が勤めていた企業が立て続けに死語になっています。忠実屋(本社:東京都八王子市)→ダイエー(本社:大阪府吹田市豊津町・当時)→イオン(本社:千葉市美浜区)…の順に改組されているのですが、運が悪いのですか？ しかし筑波大学(茨城県つくば市)は未だに健在です。
画像見てください。 生ハムスライスという商品です。 袋には 『一括表示がない為 小売販売は厳禁』 『規格外商品』 普通に個人店の様な小さなスーパーで販売されており、購入してしまいました。 食べても問題ないでしょうか？
本日午前9時45分頃、東京都調布市の東急ストア前に大行列がありました。 これはただ単に東急ストアの特売日か何かですか？ それとも何かのイベントでしたか？ ご存知の方、教えてください。
福岡県のスーパーについて質問です。 将来的に(退職後)積雪の無いところの移住を考え 今回、初めて福岡県をその第一候補として訪れてみようと思っています。衣食住で、やはり気になる「食」ということで、福岡県の地元の皆さんの 普段使いのスーパーを見ることで、こちらのスーパーと比較検討ができると思うのですが、 福岡県の地元の方の普段使いのスーパーってどんなものがあるのでしょうか？
この春から近くのイオンの開店時間が朝の８時になりましたが、これは全国的ですか？時々７時台に寄ってお昼を調達できたので助かっていましたが、８時では間に合いません。 残念です。 人件費の削減かなと思っていたら、イオンの傘下に入ったダイエーが逆に７時からと早くなりました。 これでは府に落ちません。 なぜ、こうなったのでしょう？ ご存じの方はいらっしゃいますか？
スーパーの駐車場でカートを押しながら、車と車の狭い間を通る光景をよく見ます。時にはカートで他人の車にぶつかってキズにしてしまう人がいると思うんですがどうでしょうか!?
鹿児島県や宮崎県にショピングセンターなどを展開しているだいわ。プラッセだいわをイオン九州が買収してイオンショピングセンターにすることはできないのでしようか？回答よろしくお願いします。
パレットに荷物を仕分ける…、どんな感じのお仕事ですか？パレットに荷物を仕分けるだけ♪って書いてあります スーパー食品のモクモク仕分け作業☆ とか、 倉庫内でレトルト食品やお菓子などスーパーで扱う食品をランプのついた箱に仕分けるカンタンなお仕事です!! とか書いてあります。 どんな感じのお仕事ですか？勤務地はコロコロ変わりましたか？ やってみた感想も聞いてみたいです
【amaenboushougundayoさん♪】 ☆雑カテ番長☆さんに回答リクエストです。╰(*´︶`*)╯ こんばんは。(*^▽^)ﾉ 買ったんょ。『うまい棒』(*^^)v 美味しかった！(๑´ڡ`๑) 近くのスーパーでは4種類しか売ってなかったんょ。 番長さんは、何の味が好き？
スーパーの弁当と揚げ物のお惣菜についてですが 近所のスーパーは閉店前に行くと半額以下で買えます。 そこで上記の食べ物を冷凍庫で10日できれば2週間ぐらい保存できますか？
コンビニで働き始めた女です。 お客さんの目を見て話す店員と、下を見て話す店員とでは どちらが良いですか。
スーパーで冷蔵・冷凍食品がほかのぜんぜんちがう離れた常温の棚におきっぱなしにしてあるのみかけますがああいう客って頭おかしいですよね？ どういう神経しているのですかね？
これって犯罪になりますか？？何気なしに、スーパーでお惣菜を手に取りレジへ…。 店員〉 1000円になります！ 僕〉 はいー。（紙幣を渡す） 店員〉 はい、一万円お預かりいたしまーす！ 9千円のお返しでーす！ 僕〉はい、ありがとうございます。 店員〉あっ…えっ…今一万円頂きましたよね？五千円札じゃなかったですよね？ 僕〉あっはい、そうだと思いますけど。 店員〉失礼いたしました。ありがとうございましたm(_ _)m で終わりました。 ここで問題なのですが、正直いってボケーっと買い物をしてたので僕は1万円を出したのか、5千円を出したのか全く覚えてません。 1万円を出したような気はするが、4千円のお返しでーす！って返されても何の違和感もなくスルーすると思います。 もちろん5千円を出しのを分かっていれば、「間違えてますよ？」と声をかけたでしょうし、万が一、知っていて9千円のお釣りを受け取ればアウトでしょう。 今回はお金を払った側の僕がうろ覚えということです。 もし、スーパー側で防犯カメラでのお金のやり取りを確認されて、それがもし5千円札を払ってしまっていた場合…。 私は犯罪者？？？(^_^;)
私は関西から関東に引っ越してきました。関東ではとろろは冷やし中華に入れないのですか？ 温玉とろろ冷やし中華というものは関東には売っていないんですか？ 私のスーパーでは売っているのですがある人がとろろは入れないと言っていてビックリしたので…
スーパー等に売っている ババナについて。多少のサイズはあれ、価格差がありますがその差は、なんでしょうか? 品質・ブランド・安全性・特売CMとして…? 100円・200～300円・それ以上のものなど多種。極端な見方をすれば、倍以上する? 体内にいれるものにて、知りたいです。
イオンなどのスーパーでコロッケなどの揚げ物類や、パン屋のパンがショーケースなどに入らずにそのままむき出しになっていますよね？あれどうにかなりませんか？ おっさんの汚いクシャミや咳が飛び散る、子供が触る、抱っこしてる子供の靴の砂が上に落ちる、ウンコに止まった後かもしれないハエが止まる、など汚らしいです。イオンなどに誰か文句言う人はいないのですか？言っても対応しないのですか？
クレジットカードの署名って記入しないと使えないじゃないですか、感じでも英語でもどっちでもいいんですか？ 個人的にはサインをする際など感じだと画数がかなり多いので英語の方がいいかなとは思ってるんです。
マルエツにiTunesカードって売ってますか？
スーパーなどの駐車場で「軽」と書かれている場所は 軽自動車専用でしょうか？ 今日、若葉マークの付いたプリウスがはみ出して駐車していましたが 普通車も駐車は可能なんでしょうか？狭いですけどお好きにどうぞみたいな
関西激安スーパーについて どこか１つの店に絞って買い物に行くとしたらどこに行きますか？ 万代、玉出、イズミヤ、トライアル、 業務スーパー、関西スーパー、ライフ 私はこの中で、商品が全体的に安いイメージがあるのはトライアルですが、皆さんはどうですか？(ライフ、業務、関西スーパーには行ったことないですが…) 今回はこの店の中で皆さんが思う【安い順】と【自分がよく買い物に行く順】の順位を教えて頂きたいです。 １つの店に絞って買い物するなら…という考えでお願いします。
スーパーでもらう袋は後でゴミ袋等に使いますか？
スーパーのﾚｼﾞ、会員様レーンつくるのは不平等？一般お客様レーン 混雑しない。
セイユーブランドのチップスターって、美味しいですか？ナビスコのチップスターを買いたいのに、セイユーは小さいのしかないです。大きいのは、セイユーブランドのチップスターになります。 好みもあるだろうけど、感想教えてください。 スーパー
宮崎製粉の豆乳花という商品が業務スーパーでしか手に入らないそうですが、ホームページによると春・夏限定になっています。もう食べられた方はいらっしゃいますか？何年も前に食べた、あの黒蜜のかかったヘルシースイーツが食べたくてしかたないです。業務スーパーによく行く方教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。今日、近所のスーパーでお手洗いを借りに行きましたが あいにく使用中でイスに座って待っていました。 終わられたようで中から初老の男性が出てこられました。 お手洗いに入ると便座があがったまま これだけならまだいいですが 小が流されていなかったのです。 便座あげたまま、排泄物は流してない。 見た感じ腰もしゃんとされていて おじいちゃんってほどではなかったです。 言い過ぎかもしれませんがこんな非常識な方は初めて見ました。 (お手洗いでは) 日本人ではないのでしょうかね。 最近、流行り？の隣の方かなと思いました。 皆様の体験談をお聞かせいただけたら幸いです。
スーパーのロースカツについて。スーパーのロースとんかつ1枚のカロリーはだいたいどれくらいですか？店や重さにより異なるのは分かるのでだいたいで良いので教えてください。
しようがやみょうがはスーパーのどのへんにありますか？
イトーヨーカドーのクッキングサポート、試食販売、実演について。 以前、テレビの特集で、イトーヨーカドー甲子園店のクッキングサポートが紹介されていましたが、販売の方達は、子供にもどんなお客様にも平等に、笑顔で試食を配られていました。 しかし現実には、買い物に行くと、団体で歩いてくる客を明らかに避け、子供にも不親切、客を選んで接客していました。 実家のある六地蔵店では、眼鏡をかけたおばさんが、ものすごく嫌そうに無愛想にしていたので、子供が行きたがらず、困っています。 やはりテレビとなると、いい所を見せようと、テレビ用の笑顔、テレビ用の接客なんでしょうか。 甲子園店は、一部の従業員様はとても感じが良いのですが、よく見かける販売員のおばさん達は、プライドが高そうで、感じも悪いので、すごく裏がありそうに見えます。
宮城県仙台市宮城野区周辺で、安いお肉が売っているスーパー等がありましたら教えて下さい 外国産でも何でもいいです。曜日や日付限定で易い店などがありましたら、それも教えてくれると嬉しいです お願いします！
マルコメのアルコール０％の甘酒はどこのスーパーに行けば売っていますか？
今日スーパーのセルフレジを初めて利用したのですが、あとになって思うと商品１つをしっかりバーコードの認識させないまま店を出て行ってしまったかもしれません。１リットルの豆乳と１００円のチョコを買ったつもりでした。豆乳のバーコードをチェックさせたあと、すぐにチョコもチェックを通したつもりで、表示された値段をみたら二つ合わせて200円だと思ってしまい・・・ そのときは「随分安いな」と思っただけだったのですが・・・ よく考えると豆乳が200円だとして、チョコが100円だから300円になるはずです。 万引きをしてしまったようで心が痛みます。 レシートはその場で捨ててしまったのですが、こういった場合どうすればいいのでしょうか？
うちの働いてるスーパーでお刺身が売れ残った場合はお刺身だけより集めて加熱用の魚のアラとして売ってます。たまにケンが混じってます。こーいうのて違法にならないんですか？鮮度的には加熱用ですので問題ないです。皆さんのお店ではありますか？ある場合は昨日の売れ残りてわかってますか？こないだ常連さんに このお魚のアラ 煮付けにしたら美味しいのよねー たまにニャンちゃんの餌としてもあげてるのよーと言われて オエッ きんもーっ☆てなりました
仙台市白萩町で激安のスーパーはありますか？ また、白萩町でおすすめの店などはありますか？
アイリスオーヤマという店は、コピー商品ばかり作る会社ですか？アイリスオーヤマの製品が安価で売られていますが、 まるでルクルーゼをコピーしたかのようなデザインの鍋とか、 ルンバをコピーしたような自動掃除機とか、 とにかくいろんな製品を片っ端からコピー、マネして安価な粗悪品ものを作ってるイメージがあります。 こいつらはコピー会社なのでしょうか？
スーパーイオンの時給ですが夜間加給となっていますがいくらか教えて下さい。100円ですかね イオンに電話する程でもないのでパートしている方がいらっしゃったらお願いします。
ルピシアが好きなのですが、お財布が追いつきません。 そこで、みなさんのオススメの茶葉があれば教えてください。 紅茶でも緑茶でもなんでも好きです。 茶葉にお花が混じっていて見た目にも可愛いければ嬉しいです。 ネットでもスーパーでも構いません。 よろしくお願いいたします。ルピシアが好きなのですが、お財布が追いつきません。 そこで、みなさんのオススメの茶葉があれば教えてください。 紅茶でも緑茶でもなんでも好きです。 茶葉にお花が混じっていて見た目にも可愛いければ嬉しいです。 ネットでもスーパーでも構いません。 よろしくお願いいたします。
イオンのネットスーパーの店舗変更は出来ますか？よろしくお願いします。
スーパーでレジを10年働いた後、事務員として働いているのですが、 単調で張りがなくつまらないので、またレジで働きたいと考えています。 10年働いていたスーパーの系列店か、まったく違うスーパーのどちらにしようか迷っています。 系列店には知り合いがいます。 まったく違うスーパーには知り合いはいませんが時給が100円高く、日祝も100円アップです。 みなさんならどちらのスーパーに応募しますか？
今日、スーパーの試食で 焼いた有頭エビ頂いたのですが 汁があふれ出るようなジューシーなもので その時持っていたナイロン製バッグに汁が付きました。ウエットティッシュで拭いた後に ハイジアの除菌スプレーをかけてみたのですが まだ何となく臭います。 海水浴行ったあととか 潮干狩りに行ったあとみたいな臭いがします。 これ、どーしたら消えますか？ やはりバッグを思い切って水洗いした方がいいのでしょうか？
イオンのレジについて イオンのレジで働きたいと思ってるんですが、レジの制服は大きいサイズは何号までありますか？ ぽっちゃりしているので… イオンで働いている方、よろしくお願いします。
スーパーの廃棄を従業員が食べるのと普通の万引きとどっちが罪として重いでしょうか．
シンボルマークに鳩の絵を採用している大手スーパーは、イトーヨーカドー・オークワ・長崎屋・ニチイ(後のサティ)・平和堂…の5社ですか？
興味本位の質問で失礼します。 我が家の近所のスーパーで、時間限定お一人様１パック限りの数量限定で玉子の特売。行列に小学生が一人で並んでて、列の先頭近くまできたらどこからか幼児を連れた母親が現れ３パックを受け取って行く。これって一般的なマナーとしてＯＫ？ 列に並んだ個々の客に玉子パックを手渡す店員は、母親の横入りは気づいてるみたいだけど、黙認してるのか揉めたくなくて知らん振りしてるのか不明。準備した玉子パックは開始から５～１０分ほどでなくなるくらいの数量（列に並んでも買えない人も多数）。 ＮＧだったら次に見たとき注意してやろうとか、ＯＫだったら自分もしよう（子供がいませんので出来ませんが）などと考えてる訳じゃなく、単に興味本位の質問です。
スーパーで買えるレトルトカレーで一番おいしいのを教えてください。
お前ら‼今すぐイオンに急げスゲーことになってる
奄美大島特産の高倉味噌は沖縄にも売ってますか？ ご存知の方がいれば教えて下さい。 近々、沖縄旅行に行く知人に、もしあるのなら買ってきて貰おうかと思ってまして。 もしあるなら、普通にスーパーなどに売ってますか？奄美大島特産の高倉味噌は沖縄にも売ってますか？ ご存知の方がいれば教えて下さい。 近々、沖縄旅行に行く知人に、もしあるのなら買ってきて貰おうかと思ってまして。 もしあるなら、普通にスーパーなどに売ってますか？
受験の前にウインナーを食べるとウイナー（勝者）になれますか？
金沢八景駅付近で食料品が最も安いスーパーや八百屋さんを教えてください。
スーパーの店員って月収いくらくらいですか？
ダイエーのレシートの領収書をイオンで発行可能ですか？
苫小牧の人に質問なのですが仮面ライダーのおもちゃってどこにありますか？ 確認済みの場所はビックバン、イオン、トイザらス、ドンキなのですがこの他にあるのであれば教えていただきたいです。 もちろんリサイクルショップもありです。 それと食玩を入荷するコンビニやスーパーも教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
マミーマートで９３円の商品を３つ買ったら、会計で３０１円になりました。チラシなどに「商品の合計で消費税などに誤差が出る場合があります」とあり、うすうす気づいていましたが、少し損をした感じです。（それでもTポイントなどが加算されてトントンではありますが。）現在、消費税８％ですが、どういう組み合わせの時に誤差が出るのでしょうか。
Steamに詳しい方Help！ つい4日ほど前、G2AにてCS:GOを購入し、プレイしていました。そして今日、AWPのスキンが欲しくなりマーケットを見ていたのですが、ページ上部に マーケットは以下の理由で利用不可です: 1年前から30日前の間にSteamでのご購入歴 があり、最近のチャージバックやお支払いの問題がない状態が必要です。 この制限を解除するには... あなたは7 日間Steam ガードによって保護されていないデバイスから、マーケットにログインしました。 詳細... あなたのアカウントは制限されています。 この制限を解除するには... あなたは最近アカウントのSteam ガードをリセットしたか有効化しました。Steam ガードが有効化されてか15日間 お待ちいただく必要があります。 詳細... お使いのアカウントがSteam ガードで 15 日以上保護されている必要があります。 この制限を解除するには... というのが表示されて利用不可の状態でした。 詳細というところを読んでみたのですが、長くて多くてよくわかりません。 Steamで何かゲームを買って30日待てばいいんですかね・・・？
記憶が曖昧なのですが…前にテレビで何処かの国がスーパーマーケットにカゴが置いてあってそのなかに食べ物を入れると貧しいところに届く？というのを見た気がします。 その国を知りたいです。 また上記(本当にあるのなら)のことについて知っている限りのことを教えていただきたいです。 かなり曖昧な部分が多いですが、よろしくお願いします☺︎
よく行くスーパーの夕刻時は凄く混みますなるだけ、混んでる時間を避けて買い物に行くようにしています。 今日はポイント5倍デーだったので、私が行った時間も混んでいました。 どのレジも列が出来ていて、その中でもなるだけ少ない列に並んだのですが、私の二人前の人がレジ係りと知り合いらしく、喋りながらレジ打ちしていて、スピードもゆっくりでした。 せっかく列の少ないレジに並んだのに、 イラつきました。 特に目くじら立ててイラついたわけではないんですが、(笑) 皆さんも、スーパーのレジで並びの少ない列だったのに、結局、時間がかかってしまった経験ありませんか？
イオンのネットスーパーのバイトをしようかと考えています。ネットスーパーの業務とはどのような内容でしょうか？ 私みたいな人見知りの人でもやっていける仕事ですか？
トライアルというスーパーのセルフレジについて。 アルコールを買ったり、医薬品を買うと店員さんが年齢確認なんかに飛んでくる模様ですが、 コンドームを買った場合も飛んで来ますか？
スーパーなどで、野菜の値上げを実際に決断したことのある方いらっしゃいますか？ それは、どういうときに値上げを決断しますか？ やっぱり、仕入れ値が上がったときでしょうか？仕入れ値が上がってなくても、値上げすることはありますか？
イズミ(広島)はユアーズ(福岡・山口地区の屋号は丸和)をなぜ子会社化したのでしょうか？ 北九州地区は大栄だけで充分だったのでは？ CGCグループからニチリウになってプライベートブランドは大幅値上げ、冷凍食品は競合店よりも平均3割高で4割引や半額セールは無し。チルド食品も割高感が半端ない。 屋号を残すのだったら丸和のカラーを残しても良いはず。イズミのやり方を押し付けても客層が違うから日に日に客足は遠のく。当然売上も大幅ダウン。ユアーズ・丸和を潰す気なのでしょうか？
お店で出入り禁止とは、いったいどんなことをしたらなるのでしょうか？ 出入り禁止に法的効力はありますか？ また、出入り禁止になった人が入らないか、どうやって見張っているのでしょうか？レンタルビデオ店等は身分証明書を出した時にわかると思いますが、普通のスーパーなどでは・・？
折りたたみ傘ってスーパーに売ってましたっけ？
食品トレーのリサイクルについて トレーの裏側に四角と三角の両方のマークが表示されているトレーのみ、スーパーのリサイクルボックスで回収してもらえるのでしょうか？四角のマークのみ裏側に表示されているトレーはリサイクル対象外になるのでしょうか？
日本の食料廃棄率は世界1位だそうです。 スーパーなどで半額セールとか頻繁にやればいいのに、と思うのですが。このたびも熊本地震が起きましたし、「まだおいしく食べられる物」を 被災地に届けてほしいと思います。廃棄にもコストがかかりますし。 何故、廃棄率がここまで高いのか不思議でなりません。 いかがですか？
自転車ーーーママチャリの耐久性についてです。26インチ、変速無し、年間1200キロ走行位(1日6キロ、1か月、20日、10か月位使用)、保管は屋外設置の物置(屋根付き)で、雨天時はあまり使用しない、価格税込み16000円、敷島自転車製、 販売店、街の自転車屋ーーーーおおよそ何年くらい使用できるでしょうか？ (タイヤ取替、チェーン取替します、メンテナンスは、注油、ワイヤー調整、ブレーキ調整、チェーン調整、虫ゴム、チューブ取替位は自転車店でやってもらいます)
スイカが 早くもスーパーなどに売っていますが 食べましたか。おいしかったですか。
トラックで来店し、駐車場に停めようと思ってもそのトラックのサイズが無い場合はどうすればいいのでしょうか？ 入店するなという事ですか？
近江八幡付近で食品が安い店を探しています。 JR近江八幡駅の付近で一人暮らしを始めました。自炊が好きなので、色々食品を買うのですが、付近の平和堂やイオンの食品って、何となく高い気がします。 特に卵、野菜、鶏肉が思ったより高くて、もう少し安くならないかな、といった感じです。 JR近江八幡駅の付近でイオン等より食品が安いよ！というスーパーってありますでしょうか？ 当方車は持っていませんが、バイクを所持していますので、一人暮らしの食品購入くらいならこなせます。 よろしくお願いします
就活のエントリーシートについて。 私は私鉄系スーパーの◯◯ストアでアルバイトをしています。(◯◯には鉄道会社名が入ります) そこでグループ会社である◯◯鉄道にエントリーをし、エントリーシートを提出する際のバイト経験欄に、◯◯ストアと具体的な店名を書いた方がいいのか、スーパーマーケットと書いて店名を出さない表現をしたらいいのか意見をいただけたらと思います。
国立駅から谷保駅ぐらいの間で生活用品、雑貨など生活に必要なものなどが売っているスーパーはありませんか。できれば安いとこがいいです。
スーパーで高橋優さんが描かれたコーラのパッケージ欲しさに飲料売り場をあさってたら、業務連絡100番お願いしますって放送が入りました。僕は要注意人物とかになってしまったのでしょうか？職場に連絡がいかないか心配です。大丈夫でしょうか？
これって アホ、 馬鹿 の骨頂ですよね、 いつものスーパーでお買い物しました。 忘れ物はないと思います、 終わりました。 あ、そおそお、 うちのガキが ポテチ買って来てぇ～ と 言ってた。じゃあ、ちょっとあっちのスーパーへ行こう、 ちょっと遠いけど、 ポテチ６９円で売ってるから。 ということで、 ポテチ買うために車で遠回りしました！ 考えてみると、 いつものスーパーで、ポテチも 買って済ませるのがよっぽど得じゃない？ ８０円だから、１１円高いけど。 たった、１１円のために、２つ目のスーパーにワザワザ行って、 駐車場に車を入れ、店へ往復して…… 何やってるんだろ、私は！！！？？？
ディスカウントショップのジャパンで、広告の品で税抜き195円くらいの大袋のお菓子と、他の1個300円くらいの大袋のお菓子を組み合わせて、よりどり505円くらいになりますか？
先週水曜日に節句の兜を注目して次の土曜日に配達してもらう予定なのですが、取り消しは出来るでしょうか？イトーヨーカドーです。 在庫あり、大安の日に配達してもらうことになりました。
お祝いの品を郵送で送ります。 AEONかアピタで買うつもりですが、「ここで買った」ということがあまりしられたくないのですが。 包装紙に店の名前が入ってしまいますか？ また、郵送する時の送り状？でもお店の名前が入ってしまいますか？
ジャガイモの品種、「トヨシロ」が売ってる店ありませんか？ すぐ欲しいです！スーパーとかでありませんか？
「ちゃお」という飴についてです。 少し前に復刻版で再発売されたと聞きましたが、近くのスーパーやコンビニにはありませんでした。 もう売られていないのでしょうか。 まだ売られているのであれば、関東でどこで買えるのかを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
お魚が買えるお店を探してます!! 場所①:福岡県筑紫野市近辺 (半径5～10km圏内だと嬉しいです) 場所②:福岡市内 お魚:ブリや鯛などの魚が丸ごと一匹買いたい 安くて、新鮮なものを出してるお店、スーパー、市場などはありますでしょうか。 また、早朝に行かないと無くなる、などの情報がありましたら、合わせてご教授ください。 宜しくお願いいたします。
簡単に手に入るオススメのダークチョコを教えてください！ コンビニやスーパーで簡単に買えるような、オススメのダークチョコが知りたいです！ カカオ分は、70~80%くらいが好きで、重すぎず酸味がありフルーティ（？）なものがいいです 条件に当てはまらなくても、喉に来るような甘さがないものなら好きです 何かよさげなチョコがあれば教えてください！！
いなげやとまいばすけっとはどちらが安いですか？
スーパーのレジで働いてる方に質問させていただきます。最近お店を変わったのですが、前のスーパーは2時間に一回とか、レジから出してもらって違う作業を5分10分やって、又レジに戻るという感じだったのですが、今のお店は3時間、間休憩1時間、午後は4時間ずっとレジなんですが、 集中力と足の血流が悪くなって、、。 そんなもんなんですかね？！ 4時間連続だと、もうなんだか限界で。 やっぱりそんなもんですかね？！
24時間営業している、西友へ早朝に こどもの弁当用のパンを買いに行きました。 午前6時半頃に行きましたが、パンの棚はほとんど空で、売れ残りが少しあるくらいでした。 近くには、パンの入ったコンテナが2メートル近く積み重ねてありました。 隙間からは、お目当てのソーセージなどが入った惣菜パンが見えていました。 勝手に取るのもいけないと思い、近くに来た定員に、 ｢惣菜パンがほしいんだけど、ある？｣と たずねました。 てっきりコンテナから出してもらえると思ったのですが、 店員は、今、弁当やサンドウィッチなどを 並べている他の店員が、そちらが終わったら、パンを並べるので、7時過ぎになります。 と言うんです。 ｢じゃこれは、売れないわけね…。もういいです…。｣ と帰って来たけど、何か腹が立つ。 パンを買うために行ったのに、買えなかったし。 家に帰り、家族に事情を話すと、 ｢そんな言い方するでダメなんだわ～。｣ ｢出してもらえる？｣ と言わないかん!!と言われました。 結局、コンビニで買いましたが、 何回も言いますが、腹が立ちました。 みなさんでしたら、どうしましたか？
長崎屋(スーパー)のことを「サンバード」と呼びますが、「サンダーバード」と関係あるのですか？
ダイドーの缶コーヒーにゴジラのデスクトップアクセサリー５種類がおまけでついてくるキャンペーンを３月半ばからやっていたことを知りました。既に終わっていることと思うので手に入らないのは良いのですが、期間中にコーヒーを飲んでいても全く見かけなかったので、いったいどこに売っていたのか？と不思議に思い、質問しました。 実際に見た人は、どこでどんな風に陳列されていたのか、教えてください。 例１：セブンイレブンで、扉を開けて取る、ドリンクコーナーで、商品と一緒に冷やされてくっついていた。 例２：スーパーマーケットのイオンで、常温で、ダンボールの中に並べて山積みされていた。 例３：自動販売機でコーヒーを買ったら、一緒に出てきた。などなど。 画像検索で探してみましたが、皆さん家に持って帰ったあとの画像しか載せておらず、実際どんな風にどこで売られていたのか、見つけられませんでした。写真もあれば、どこで見れるか教えてください。なければ売られていた場所や状態だけでもOKです。
スーパーで買ったパックに入った生イカ そのまま冷凍にしておいたのですが 忘れていて 1ヶ月と2週間ほど過ぎてしまいましだ これって食べれますか？
山崎賢人の野菜生活のファイルはどこのスーパーで売っていますか？？
東都生協について質問です。 3月末から主に食品を東都生協で購入しております。 注文はインターネットで行っており、 紙のカタログは一切見ないのでゴミにしかなりません。東都生協のHPを見たところ、 「インターネット注文システム（産直の東都生協.coop）は、 組合員の要望を受け、改善を行っていますが、 すべての商品情報を十分に掲載するに至っていません。 このため、トータルで東都生協をご利用いただくには、 商品案内の配付は不可欠となっております。 ご理解をお願いします。」 とあるのですが、これは、紙のカタログを断ることはできないと言うことでしょうか。 正直大量の紙のカタログの処分に困っています。 １）紙のカタログを断ることはできますか？ ２）できない場合、紙のカタログを効率的に処分する方法を教えてください よろしくお願いいたします。
生協、コープについて。生協の製品は全て化学調味料不使用なんですか？近くの生協で買い物しています。 うちの近くの生協では、生協のもの以外に普通のスーパーで買えるものも売っています。 生協のマークがついている商品を買えば、無添加無着色、化学調味料不使用なんでしょうか？？ 教えてください。
最近イトーヨーカドーに160の灰色のブリーフ売ってないんですが売らなくなったんでしょうか？
こんにちわ。埼玉での生活を考えています。 駅近のレオパレスを探しているのですが、地方出身で、あまり関東のことが詳しくないためお伺いしたいのですが 最寄り駅？が、東武東上線と高崎線では、どちらが池袋などへ行く時にアクセスしやすいですか？また、どちらのほうが栄えていますか？ バイトも、その路線付近にあるところで探したいので、あまり田舎すぎなくて、治安もよく、近くにコンビニやスーパーがあるくらいで充分なのですが 大宮、とか、川越、とか、よく分からないので、東武東上線か高崎線が通っていて、オススメの所とかあったら教えてください！ よろしくお願いします！
スーパーのライフの「おはぎ」は、 原料にグリシン等の添加物の記載がありますが、 他のスーパーのおはぎは、 グリシンとか記載が無いのですが、 本当に入っていないのでしょうか？
食品表示に詳しい方教えて下さい。私の近くのスーパーで惣菜コーナーに調理麺のざるそばがあります。 内容は茹でそば、めんつゆ、ほぐし水、わさびです。 その原材料表示でかんすいと表記されているのですが、小麦粉にかんすい入れて練ったら中華麺の表示ではないのですか？そばに何を入れてもそばなのでしょうか？ 詳しい人がいましたら教えて下さい
スーパーの夜以降に出てくる惣菜のタイムセールの品ですがやはり割引されてない品よりは味が落ちますか?それともわからないレベルですか?
スーパーで働いているのですが、今の季節だと春、夏の商品を発注し数を増やしたら良いでしょうか。
今日、、 スーパーで 若い親が よちよち歩きの男の子の背中に ひもをつけて、犬君のように 後ろについて、 当然、やさしくですが、その子の動きに合わせて ひもを持って誘導？ 転ばないように？ 前にも、別の場所で同じ光景を観ました。 何か違和感を感じました。 我が子可愛さとはいえ、 まるで、家畜のような 人間としての尊厳を親のエゴで奪っているような感じがします。 観た感じ。 市販のモノのようで、 今そんな器具があるのですね。 最近は過保護すぎるのかしら。。 猫にもひも。。。ｗ そして とうとう幼児にもひもをつける時代が来るとは。。 個人には異様な感じを受けました。。
小さい子が、よくキュッキュ鳴る靴履いてるのなぜ？ 小さい子が、スーパーのカートの下に乗るのはなぜ？ を押したがるのはなぜ？小さい子の背中にひもを着けてる親いますよね？なぜ？ おもちゃ売り場で大泣きしてるのに、シカトするのはなぜ？ 可哀そうに、買ってあげないなら、初めからおもちゃコーナーに 行かなければいいのに。拷問だあれじゃ。
いやー フットボールってすばらしいね その技術、戦術、理論 それを日常生活に生かすだけで、勝ち組になれるよ。たとえば「生きているだけで寿命はどんどん縮んでいっているのに、死に向かっていっているのに、他人のために時間を使わされるのって、そいつを血糖降下剤飲ませて殺害したくなるくらいむかつくよね？？」 スーパー、コンビニ、飲食店でのレジ。 なんで、おめーらに待たされなあかんねん。 かといって「待たされるのだるいから帰るわ。」というわけにはいかんからな。 無銭飲食というおまけがついてくるからな。 つねに全盛期のらうーる・ゴンザレスブランコより動き出しを早くする、昨日とかもレジに向かっていたら、レジまでのバイタルエリアの距離は同じくらいだが、左に敵DFを発見した、レジというゴールを陥れるには、ダイアゴナルの動きしかねーーーーー よって、即移動したら、だいぶ相手より先に着いたよ。レジにオープンスペースとか、ダイアゴナルとか駆使してるやつ、 おらんやろ。 すごく根？ みんなもやれば？
万引きについてです。 買い物かごの代わりとして使うことを目的としてマイバックを利用したら万引きとみなされますか？例えば、かごの設置がないお店や、かごがすべて出払っている状態、他の人が触ったかごの手を触りたくないといった人がマイバックに商品を詰めて普通にレジに向かった場合はどうなりますか？ 万引きの意志はなく、ただかご代わりに使いたかっただけという場合です。 国の違いというのはあると思いますが、フランスでは普通の光景です。
イオンモールの野菜売り場の担当の方に、必ず付いて回られます。私を見ると、飛び出してきて、かごの中を見たり、買った売り場の後をチェックしたりします。これは私が、何か悪い事をしていると疑われているのでしょうか。感じ悪いです。いつも不輸快に思うけど、何も言えません。クレームを言ったら、買い物しずらくなるので。皆さんのご意見を聞かせてください。
レジ打ち店員ですよね？？
安ワインの価格の差はどうやって決まる？最近、実売価格で１０００円前後から１５００円くらいの価格帯の ワインをよく飲むようになりました。 この価格帯であっても値段の差と味の差はそれなりに判ります。 疑問に思ったのが数百円のワインの価格差はどのように違いから くるものなのでしょうか？ 例えば メルシャンが輸入しているチリのワインでコンチャイトロという 会社があります。 同社の商品は近所のスーパーでは４銘柄売られていて ディアブロは１３００円、サンライズは１１００円、フロンテラは７００円 プードゥは６００円弱で売られています。 どの銘柄も数十万単位で作られていると思います。 フランスのワインのように特定の畑から作られる生産量の少ない 何万円もするワインと、地域名しか明記されない安いワインの差は 理由として判りますが、安いワインの数百円の差って何なんでしょ？
スーパーのレジの側のバーコード付きのタグで他の買い物と一緒に会計して募金しました。 寄付先は日本赤十字社となっていましたが、レシートには「サイガイボキン」と打ってあります。このレシートで確定申告は可能ですか？
スーパーの精肉コーナーで、つるつるのアルミと思しき容器に 入った商品は、そのまま火に掛けても大丈夫ですか。
本屋やスーパーなどの店舗で働いている方にお聞きします。いつも同じ店内BGMを聞いていると、その曲が頭から離れなくなる、ということはありませんか？
スーパーでの駐車場での出来事です前にいた車のあとにつき左折でスーパーに入りました 私の後の車もスーパーに入ってきていました 前の車は駐車場内で止まり動かなくなりどうしたんだろうと思ったら入口付近の車が丁度出ていくようだったのでそこに停めたかったらしくずっと立ち往生していました ですがその出ていこうとしてる車はわたしたちがいるので出ていけない状態でした 私はもっと奥の方に停めようと思っていたし後ろには車がいる状態でどうしようもなかったのですがその前の車の人は降りてきてわたしに下がれというジェスチャーをしました 私的にはその前の車が駐車場内を一週回ってくれれば私も後ろの車もここに往生しなくてすんだんじゃないかとおもいましたがバックをして左によって車に出てもらい前の車に駐車をさせました この場合は私が悪いのですか？ 初心者で最近免許を取ったばかりなのでよくわかりません 悪かった場合どうすればいいのか教えていただきたいです
ヨークベニマルのヨークって何なのでしょうか?
(オキアミ or 紅鮭 or イクラ or 金目鯛 orギン鮭 )の缶詰等 みたいな(オキアミ or 紅鮭 or イクラ or 金目鯛 orギン鮭 )を手軽に食べられるものを販売している、スーパー又はコンビニ、etc・・・を知っている人いましたら教えてください。 と言いますのが、アスタキサンチンを沢山摂取したいのが目的なので、 (オキアミ or 紅鮭 or イクラ or 金目鯛 orギン鮭 ) の缶詰やビン詰めみたいなのを希望しています。
スーパーのテナント商品とは何ですか？レジ前のガムとかってテナント商品にあたりますか？
乳酸菌を摂取することで便秘が改善された方が多いと聞きます。 通常、乳酸菌といえばスーパーに売っているヨーグルトと思うのですが サプリメントがとても腸内環境を整えるのに効果があると聞きました。仕事の合間にも簡単に飲むことができますので便利かと思っています。 便秘解消の目的で乳酸菌のサプリが手軽に飲めるので良いと聞きました。 種類などに詳しい方がおられましたら情報を教えてください。 便秘だとお肌の肌荒れも酷くなりますし、お腹も張って苦しいです。 胃腸の調子を良くするためにも乳酸菌を補助的に飲みながら改善していきたいです。
静岡県のイトーヨーカドーは数少ないですが、閉店する店舗あると思いますか。
明石市、加古川市、周辺のショッピングセンターに詳しい方に質問です。 「イトーヨーカドー明石店」と「グリーンプラザべふ(イトーヨーカドー加古川店)」ではどちらの規模が大きいですか？どちらがオススメですか？
先日、結婚を機に秋田から大阪に引っ越してきました。私はどちらかと言うと、毎日スーパーを利用するのではなく週に一度大型スーパーで食料品を買い込んでおきたいタイプなので、安くて品揃えの良い、あと出来ればPB商品があるような大型スーパーを探しています。 どこかオススメのスーパーがあれば、ぜひ教えてください。
妊婦様は、スーパーレジの袋詰めもできないのですか？攻撃的な見出しにしましたが、「私が見た妊婦さん」に 非があるという話ではありません。 スーパーのレジに並んでいたら、レジの方が 前の女性に「袋詰めしますか？」と問おて、 女性は「ハイ」と答えていました。 何が始まるのかと思ったら、その女性が買った カゴ一杯の商品を「レジの女性が」レジ袋に入れ始めたのです。 よくよく見ると、少しお腹の膨らんだ妊婦さんでした。 レジは、かなり並んでいて、妊婦さんは、イチゴやパン、 魚などを買っていたので、レジの方も苦戦し、その作業が終わるまで、 隣のレジでは2～3人の処理が進んでいました。 買い物カゴを作業台orカートまで運んであげる、 自転車や車まで運んであげる、というのはわかるのですが、 妊婦さんはレジ袋に詰めることも難しいのでしょうか？ やってあげれば嬉しいでしょうし、それが親切でしょう。 しかし、いつも混んでいるのですから その後ろに並んでいる客にしわ寄せが来るカタチで行うのはなく、 どうしても、「袋詰め」のサービスを行いたいのなら、 レジとは別の従業員にやらせるべきでは？と思うのです。 （実際、自転車まで運ぶのを頼まれたらそうするでしょうし） どう思われますか？
コンビニでペットボトルを捨てるときはキャップを分別するだけですが、 家ではキャップを外して、ラベルを剥がして、中を洗って・・・、 それをスーパーにまとめて持っていきます。自治体によって違うかもしれないですが、 なんでコンビニではキャップを外すだけでそのまま捨てていいんでしょうか？ 意味あるんかーいっていつも思います。 家では厳格な妻に、実家では自治会長をやっている父親に、 分別しないとキレられます。 意味あるのかなって聞いたら、 ルールだからとか、そういう問題じゃない！とか。 一体どういう問題なんだよって思います。 意味あるんですかねぇ？
東京都小金井市周辺で激安スーパー、八百屋、精肉店などを探しています！今年の4月から、新社会人として地方から東京都へとやってきました。 高いとは覚悟していましたが、予想以上に物価が高くて、特に食品では野菜が高くて困っています。また、まだこの辺りの地理も詳しくありません。 住んでいるのは、東小金井駅から南に徒歩16分ほどの場所です。その辺りで近くにいいところはないでしょうか…？ 自転車が移動手段なので、できればそれで行動できる範囲で教えていただけると幸いです。 ちなみに、OKストアというところには行ってきました！こちらの方からすると安いのかもしれませんが、やはり地方の人間からすると高いなと感じました…(´ω`；) どうか、これからの生活がかかっているので教えていただきたいです！！ 激安スーパー、八百屋、精肉店、ディスカウントショップなど… 安くて良いお店を教えてください！ 他にも生活する上で、便利なお店とかの情報があれば教えていただけるとありがたいです！ どうぞよろしくお願いします！
・いくら醤油漬300g ・冷凍サロマホタテ貝柱刺身用５００ｇ それぞれ税抜1000円以下で買えますか？
青色色素を探しています。 青色色素が欲しくてスーパーを3つほど回ってみたのですが、製菓コーナーにも赤、黄、緑しかありませんでした。 青色はもう売っていないのでしょうか？ 黄と緑を混ぜてもきれいな青色は作れますか？ お願いいたします。
無理して億ション買っちゃったバカ諸君へ。 億ション所有してるにも関わらず、値切ろうとする人やスーパーのタイムセールとか２，３割引きの商品を狙って買う人って、金銭感覚のないバカ丸出し。２，３千万ランクの低い家を買って、住めば値切ったり値引きされた商品買う必要がないのに。 お金の使い方が分からないただの見栄っ張りの馬鹿丸出し。 そういう風にしか見られてないのに恥ずかしくないの？？
スーパーで買ったしいたけ、生で食べれますか？
Nシステムについて質問です先日、Nシステムの追跡調査で、ある事件に使われた車が事件のあった場所の近辺を・・・というニュースが流れましたので、事件に対する有効性はある程度理解できましたが、 同じナンバーの車が信号で並ぶとか、これもNシステムの監視システムの賜物ですか？ その他に、一般道監視のためには、どのような仕組みがありますか？ スーパーマーケットに買い物に行ったり、某自動車会社駐車場自動停車システムなども、このしくみで動いていますか？ 面白いしくみが組まれていたら、教えてください。
スーパーのレジで財布を忘れてしまったということはほほえましいのでしょうか。
千葉大学周辺のおすすめスーパーを教えてください！ちなみに西千葉キャンパスです。
仕事で８年オーストラリアに滞在し今年帰国しました。日本に帰って気付いた事がいくつかあります。一つは食パンの甘いことです。菓子パンのように甘いのです。すぐに慣れるとは思うのですが甘くない食パンが食べたいです。スーパーで売られている食パンで一番甘くないのはどれかご存じの方、おしえてください。
最近スーパーで野菜が白色や黒色などのトレーに入っていることがあるのですが、どういった意味合いがあるのでしょうか？スーパーの野菜売り場で同じニンジンやジャガイモが袋に入っているものもあれば、トレーに入っているものもあります。これってどういう意味があって分けてるのでしょうか？トレーにわざわざ入れればかさ張りますし、資源としても無駄なような気がします。トレーに入れれば、入っている野菜がキレイに見えるとか？？ 教えてください！よろしくお願いします！
資産数百億の元民主党 鳩山由紀夫元総理は 熊本にいくらか寄付しましたか？ 資産数百億円の、元民主党(民進党) 鳩山由紀夫元総理は熊本大震災で、いくらか寄付しましたか？【検索用】 ルーピー、宇宙人、鳩ポッポ、売国、反日
最近、吉祥寺駅近くに引っ越して来たのですが、近くに野菜や冷凍食品が帰るスーパーはありますか？(ドン・キホーテに行ったところ野菜や冷凍食品は見つかりませんでした)
文字というものはほんとうにわかりません。みなさんがイオンイオンと言っているあの、イオンですが、建物の上の方に横文字で書いてあります。しかしどう読めばイオンと読めるのか想像もつかないのですが。イオンに馴染みのある方のご教示をお願いしたいのです。
ホームレスって、スーパーやコンビニから廃棄食品もらってるんですか？
女子校で、恋愛禁止の学校です。 彼氏が欲しいのですが、どうやったら出会えますか？
ジャカルタにある庶民のマーケット、ベンヒル市場の場所を知りたいのですが？いまマンガベサール地区にいます。
このわたあめ機を買おうと思っています。 スーパーなどに売っているザラメを買いたいです、どんなのを買えばいいんでしょうか… 茶色はダメ、と聞きました。
捨てたいスーパーのカゴが一つあるんですがみえないようにしてからピンクのゴミ袋入れて出していいんですか？
ヤオコーと三和どっちが安い？
スーパーの惣菜 例えば、おにぎりやパンなどって、 むせり(むせび)やすいですよね。 私は嫌いです
都内に住んでいる方に質問です。 スーパーはなんと言う名前のお店をよく利用しますか？最近引っ越しをしまして、家の近くにはサエキと言うお店があります。 が、野菜を買いに行ってびっくりしたのが、にんじんのヘタのところから葉っぱが生えていたり、玉ねぎも芽？が伸びていたりと明らかこれはだいぶ古いものだろうなと言うことがありました。 サエキに売っているお肉もあまりおいしいとは思えず…。 お店の中に一緒にお肉屋さんが設けられていますが、仕事終わりに行くとそこはもう終わっていたりと。 駅の近くにはサミットがあるのでたまに利用していますが、階段しかないお店で、いま抱っこ紐を使うことができない状態なので子供をベビーカーで連れているため、2階へ上がることはできず。 仕事をしているため、電車を使い45分ほどで仕事場に行けます。 最近は仕事場の近くにオオゼキがあるのでそこで買い物をして帰っていたのですが、これから暖かくなるため、仕事場付近での買い物は難しくなるかなと考えています。 ちなみに私は車の免許を持っていません。 皆様はどこでお買い物しているのか気になったので質問させていただきました。
見たこともないセルフレジの操作速度をどのように確認したのですか？
パンに含まれるグルテンとかいうものが小腸を悪くする？とか読んだ気がするんですが、どういうことですか？
小松菜を栽培しスーパーなどに出荷を始めました。 今日、スピノエースという農薬を使い予防しました。（２５００倍） 明日、収穫し明後日出荷しようと思ってました ホウレンソウが収穫前日までと書かれていたので同じだろうと思ってました するとアブラナ科は収穫１４日前までと書かれておりました。 同じような野菜なのになぜなんでしょう・・・ すぐに収穫して出荷はまずいですよね？ 出荷の約束をお店としていたので何とかしたいのですが・・・バカでした できるだけ詳しくホウレンソウとの違い、また出した時の問題点を教えていただけたらと思います。 申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
近所のスーパーからコイケヤのポテトチップが消えてしまいました。 完全にカルビーに占拠されてしまいました。 何が起こったんですか？こうなるともうどうにもなりませんか？
こんにちは、 閲覧いただき有難うございます。 今度広島に旅行に行きます。 その時にオタフクソースを買いたいのですが広島には定番のオタフクソース以外の変わったオタフクソースが売っていると聞きました。 オタフクソースのHPを見たのですが 藻塩にんにくソース お好みソース ベジタフルーツ お好みソース 大人の辛口 スパイシー焼そばソース など気になる商品がたくさんあります。 上記の商品などは自分の住んでいる都道府県では見たことがないのですが広島のスーパーなどに行けば売っているのでしょうか？ それとも広島でも一部の店舗などでしか置いていないのでしょうか？ それともそれとも広島でもオタフクソースの工場に行かないと手に入らないのでしょうか？ 分かる方がいれば回答お願いしますm(__)m
ハーブの緑色のセージはスーパーでいくらでうってますか？なん本でいくらか教えてほしいです。 羽だけなのか枝もなのかわかりません。
スーパーに行くときジャージは可笑しいでしょうか？
「西友」と「SUNNY」の違いを教えて下さい。
スーパーに置いてあるマヨネーズの種類はどれくらいですか？
スーパーとかで品物を出す場所の 「定番」と「エンド」 どこの事ですか？
スーパーでレジの人と仲良くなったことはありますか？
行きつけのスーパーは？
今日、関西でスーパーに行ったところ、熊本のトマトが並んでいたのですが、間違いないのでしょうか？？？
レジが遅い店員さんへのクレーム。 スーパーやコンビニにはレジの遅い店員さんが必ずといっていいほどいます。よく行くお店なら誰が遅い店員さんがわかっているのでできるだけその人を避けるようにはしているのですが、スーパーの場合は解放レーンが少なければ仕方なしに並ぶ事になりますし、コンビニの場合はレジ数が少ないのでその子のところに並ぶ選択肢しかない時もあります。 そんなに新人というわけでもないのに遅いとなると問題だと思います。 そこでクレーム大好きのgyouzakareiさんにお聞きしたいのですが、こういった場合は名指しでクレームを入れるべきだと思いますか？ gyouzakareiさんはすぐに本社に苦情を言うよう、非常にえげつない回答ばかりされているようなのでリクエストさせていただいてるんですが、まだ若い学生アルバイトの子でも容赦なく本社に言って改善を求めるべきですかね？ 過去の回答から大量にクレーム経験があるようですが、実際こういった事例の場合は効果ありますか？
転勤で千葉市の幕張ベイタウンへの引越しを検討しています。 ・小学２年生の子供がおりますが、ベイタウンにある打瀬、海浜打瀬、美浜打瀬の各小学校について、転校生が多いのかどうか、またそれぞれの雰囲気やPTAの活動頻度など、ご存知の方がいれば教えてください。 ・また、ベイタウンの中にはスーパーなどもあるようですが、日用品の買い物などはそちらで問題ないでしょうか？
美味しいレモンメレンゲパイが食べたいんですが どこに売ってますか？
今日ブルガリア飲むヨーグルトを買って今飲もうと中の蓋を半分位開けたとこでこの黒いものが見えました。写真はほぼ開けちゃってますが。 買ったものに異物が入ってるの初めての経験なんですが、このぐらいで電話するのやめた方がいいですか？
スーパーマーケットバロー（おさいふponta)に関する質問です。 スーパーマーケットのバローはJCB加盟店となっていますがおさいふpontaは使えますか？おさいふpontaの説明には全国のJCB加盟店で利用可能となっています。 詳しい方、実際に使った方、わかる方いらっしゃいましたらお願いします。
東京圏の郊外の比較的大きい駅で、 成城石井、紀ノ国屋、明治屋などの高級スーパーが１件もない ようなエリアは、所得が低い住民が多いエリアになりますか？また、所得が高いエリアと思っていたら、意外にも、 そいう高級スーパーが１店舗もないエリアってありますか？
イオンリテールを実際に利用してみて良かったと思う点はありますか？
都内に住んでいます 近所に普通のスーパー、ミッドタウン、福島屋があります 質問します ミッドタウンや福島屋は高いですが、一週間でも全て自炊でミッドタウンや福島屋の物を食べると変わりますか？ 野菜や肉はやはり普通のスーパーは止めた方がいいですか？詳しい方教えてください
福島県産の食品などに関して。 自分は福島産のものを買うのに抵抗ありませんし、特に産地を見て買っていません。「福島頑張れ」って思って特に選んで買ってるわけでもありません。安いものを買うという感じです。自分は関西に住んでいるのですが、周りの友達とか家族とかも特に気にしていません。でも福島産を買わないという人が結構いるみたいなＮＥＷＳを見て俺らだけなのかと思いきや、スーパーに行っても福島産のものが特に売れ残っているわけでもありませんし、産地とか見てる人も普通に籠に入れてる感じです。関西のほかのスーパーでもそんな感じです。でも上京している兄の話では、そもそも福島産がそんなに売られてないし、売られていても手に取ってすぐ返すみたいです。特にその商品が高いというわけでもないみたいです。 関西圏と他で結構いろんなことで温度差があるって聞くので、そうなのかなーと思いましたが、皆さんは特にどこかの産地を避けて買うとかってあるんですか？
スーパーの店長で年収900万ってありえますか？関西スーパーは大手なんでしょうか？ では大手ではないスーパーはいくらくらいですか？笑 年収900万ってお金持ちですよね？
スーパーで働いてる、働いてた方に質問です。見切りのやり方を教えて頂いたのですがいまいち理解出来ません。 popにM5D15と書いてあります、五ヶ月15日と言う意味らしいです。その品の賞味期限を見ます、三週間で切れそうなら下げるらしいです。 popの文字の意味がわからないんです。 よろしくお願いします。
スイカがスーパーに並ぶのは何時頃からでしょうか？
無線のwifiルーターを店員さんに聞きながら、家電量販店で買いたいのですがどこのお店がおすすめですか？ポイントとしては品揃え重視でお願いします。
海外在住中は、日系のスーパーや日本食材を置いているスーパーへ頻繁に通ったりしますか？
このオッサンの主張正しいですか？ 昨日、近所にあるレジ袋有料のスーパーでの話です レジ横にある、商品を袋に入れるカウンターで、ご立腹のパッと見60過ぎのオッサンがいました どうやら、レジ袋を勧めない店員に対して怒っていました 「こんなに買ってるんだから、レジ袋が要るのは常識だろ!! 教育がなっとらん!!」 って怒鳴ってました いちいち「マイバックはお持ちですか？レジ袋は必要ではありませんか？」って聞くもんなんですか？ オッサンの主張は正しいですか？
25℃は、「夏日」なのでしょうか？先日、天気予報を見ていたときにそう言っていったので気になっています。 住んでいるところは、東京です。 地球全体の平均気温は確か15℃くらいだったと思いますが、人にとって最も過ごしやすい気温は 20度台ではないでしょうか？人にとって感じ方は様々とは思います。ですが、25℃を夏日と言って しまうことは少しゆるせません。(夏と言えば29℃～35℃くらいの、「快適さを少し超えた温度」なので あって、25℃くらいの「快適な気温」は春日なのではないでしょうか?) オーストラリアでは夏は40℃にもなります。確かに暑くてスーパーに避暑しますが、絶対に居られない 温度というわけでもありません。 蛇足：教育やビデオなので温暖化や温室効果などと、それらしい理論で地球温暖化説が唱えられ、信じる人も多かったし、自分自身もそうでした。しかし、最近ではほとんど耳にすることが無くなりました。それがでっちあげで、実は地球の気温はむしろ寒冷化しているからです。なぜ少し前まで温暖化説が唱えられてきたのか、そして25℃くらいの快適な気温を夏日としてしまうことは、現在(いま)になって地球温暖化説が嘘であったことを暗に認めているということなのでしょうか。ご回答をお願いします。
イカのアニサキスについて質問です。 先日、スーパーでヤリイカ （ボイル・アメリカ産）を買ったのですが、 身の部分では無く、胴体の上部や頭部の 身の中心部分の内臓でしょうか？白くてクリーミーな食感なんですけど、 輪切りにした身の切断面を良く見ると 茹でた細いシラスみたいな 細い束の塊がごっそり有ります。 コレがアニサキスなんでしょうか？ それとも、イカ本体の一部なんでしょうか？ 生以外の、加熱や冷凍で死ぬらしいので ボイルなので健康的な心配はしていないのですが 気分的に寄生虫の死骸かと想像したら、 気持ち悪くてその部分は食べられませんでした。 画像が有ればより確実なんでしょうが、 この文章で分かる方はいますか？
レジでトラブル発生です かごを持ってスーパーの レジに行きました。 店員さんに袋要りますか？と聞かれたので、 はい！と言うと、台の上に直に商品を並べられました。 もしかしてと思い、 袋くださいとと言うと、 店員さんが不可解な顔を して、今袋不要とおっしゃいましたよね？と言われ、頭が混乱しました。 すいません、袋くださいと言うと、袋を渡しながら、袋１枚５円をいただきますと言われ、 あわてて財布から袋を 取り出そうとしたら、 結構です、こちらで差し引いてますと言われ、 お釣りは、同時に渡されました。あまりの衝撃的 なことなので、笑うに笑えませんし、いくら存在感がないタイプとは言え、 人間不審になりそうですので、あのような場合、 ひとこと店員に助言ぐらいはすべきところでしょうか？レジでトラブル発生です かごを持ってスーパーの レジに行きました。 店員さんに袋要りますか？と聞かれたので、 はい！と言うと、台の上に直に商品を並べられました。 もしかしてと思い、 袋くださいとと言うと、 店員さんが不可解な顔を して、今袋不要とおっしゃいましたよね？と言われ、頭が混乱しました。 すいません、袋くださいと言うと、袋を渡しながら、袋１枚５円をいただきますと言われ、 あわてて財布から袋を 取り出そうとしたら、 結構です、こちらで差し引いてますと言われ、 お釣りは、同時に渡されました。あまりの衝撃的 なことなので、笑うに笑えませんし、いくら存在感がないタイプとは言え、 人間不審になりそうですので、あのような場合、 ひとこと店員に助言ぐらいはすべきところでしょうか？
めかぶについて。 子供の時はよく子持ちめかぶを食べた記憶があるのですが、最近どこのスーパーでも見かけません。 なんでなくなったのでしょうか？また食べたいです。 どこか売っているところはありますか？
高尾のイオンモールのサイト誰か教えて下さい。今年出来たイオンモールです。
毛ガニの寄生虫。 昨日スーパーでボイルされた毛ガニを購入して、殻を割って調理していたらカニミソ部分に細いソーメン状の虫がたくさんいました。寄生虫なので、購入店に連絡して返金してもらいました。 本部に確認してどのような寄生虫だったのか後日連絡しますと言われて電話を切りました。 店長や鮮魚担当の人も40年以上この仕事しているが初めてと言われていました。 ネットで調べると、下記のページで報告もほとんどないと記載されています。 http://www.city.sendai.jp/shoku/1195254_2482.html このような場合、保健所等に連絡はしたほうが良いのですか？ 現物は店長に渡してないです。 サバやアジ、川魚など寄生虫が多いる魚ではいちいち報告しないですが、レアケースなのでどうなんでしょう？
自動ドアって自分が予想していたよりも開くのが遅くてたまにうっかり蹴ってしまいませんか？
北陸地方のスーパー、アルビスに売っている、特製カツ丼のカロリーってどれくらいなんですかね？(カツは2切れだけのっていて、赤い漬物が付いてるやつです)
イトーヨーカ堂の発祥した所は何処ですか?
スーパーにうろついてる従業員共にジロジロ見られるんですが一週間おきくらいじゃ忘れられない？ どれくらい期間おいて行けば忘れられるかな？
女性は 特にスーパーとかに買い物に行ってレジに行くとき 何であんなに急いで並ぶんですか 特におばさんとかは急いで来て 私が並んでいるのに少しでも 間を開けようものなら、その間に入ろうとしたりする人がいます何であんなに、マナーが良くないんですか そんなに忙がしいんですか。
コンビニやスーパーに並ぶカップ麺の新商品の発注期間は大体どのぐらいなのでしょうか？
埼玉県在住です。 今日、スーパーで、熊本産あさりが売られていました。本当に熊本産でしょうか？怪しいと思いませんか？
スーパーで牛乳の1リットルパックを大量に購入する人がたまにいてますが、そんなに買ってどうするんだろう…というか何でそんなに買うのか気になります。 5、6本じゃなく10本ぐらいはカゴに入ってたような。本人に聞くわけにもいかず、 大量に購入される方がいたら誰か教えて欲しいです。
スーパーで１週間ほど前に買ったジャガイモを 今日切ったら中が腐っていましたΣ(ﾟдﾟlll) レシートはもう捨ててないのですが、店に言って 何らか対応してもらうことは可能でしょうか？とりあえず写メは撮ったのですが、 諦めたほうがいいか言うべきか迷っています。
あるスーパーで 揚げ物を並べてあるコーナーに大きな蠅がたかっていたから、店員（バイトかなんかだろうが）に言ったが蠅を追う訳でもなく商品を下げるでもなかった。蠅が満足して次のコーナーに移って行った。わしゃ、つげ義春の世界かと思った。八百屋が大きくなったようなとこはだめだな。
目黒区の治安はこんな感じですか_ ・１日にチャリ二台盗まれた友達がいる ・小学生がタバコ吸ってる ・区民は夜8時以降は銃を持って道の真ん中を歩いている、何かあった時のために早く走る練習している ・マンション販売の営業マンが 「鍵は最低でも2つはつけてくださいねハハハ」 ・目黒区内の赤信号では止まってはいけない ・自衛隊上がりの８人なら大丈夫だろうと思っていたら同じような体格の２０人に襲われた ・足元がぐにゃりとしたのでござをめくってみると死体が転がっていた ・車で通行人に突っ込んで倒れた、というか轢いた後から荷物とかを強奪する ・アパートが強盗に襲撃され、女も「男も」全員レイプされた ・タクシーから百貨店までの１０ｍの間に強盗に襲われた。 ・女性の1/3がレイプ経験者。しかも処女交配がHIVを治すという都市伝説から「赤子ほど危ない」 ・「そんな危険なわけがない」といって出て行った田舎者が５分後血まみれで戻ってきた ・「何も持たなければ襲われるわけがない」と手ぶらで出て行った田舎者が靴と服を盗まれ下着で戻ってきた ・区役所から半径２００mは強盗にあう確率が１５０%。一度襲われてまた襲われる確率が５０％の意味 ・目黒区における殺人事件による死亡者は１日平均120人、うち約20人が地方からの上京者。 ・目黒区のコンビニに行こうと思ったら次の瞬間病院のベッドで目覚めた。 ・通り魔に刺されて意識が消える前に叫んだら近寄って来た人が救急車でも呼んでくれるかと思ったら荷物まで奪われた ・銃等は目黒区の護身の基本なので銃刀法所持は見つかっても自転車二人乗り注意と同レベル ・区内の中学生の時は、近所のダイエーの洋服売り場で洋服に火をつけたり、他校の窓ガラスを消化器でぶち破ったりしてた。 ・中目黒とか自由が丘駅に麻薬の注射器転がってる ・警官のいる交番なら大丈夫だろうと思っていたら、20歳の男と区内の私立高校生２人を含む19～15歳の少年４人に消化器で襲われた ・小学校から50メートルの路上で暴力団員が銃撃され死亡 ・段ボールから異臭がしたので開けてみると死体が入っていた
スーパーや魚屋さんで魚や肉など生鮮食品を発泡スチロールの皿に乗せ、上からラップみたいなものでピタッと固定してありますよね。あの食品面にそって、ピタッとラップを貼るのってなにか特殊な機械を使っているのですか？ 機械の名前とかわかりますか？ だとすると業務用だと思うのですが、一般人にも購入できるんでしょうか？ メーカーなど詳しく知りたいです。 よろしくお願いします。
こちら大分地区ですが、福島の震災以降初の熊本の地震の影響でミネラルウォーターのスーパーの売り切れ中です 他の地域どうですか。カップラーメンパンも在庫少ないです 吉野家も豚丼売っていませんでした
スーパーの鮮魚売り場に、「調理いたします。お気軽にどうぞ」など書いてありますよね？先日、神奈川県にある「マム」というスーパーに行ったら、 一本もののながーーーーいダチウオが売っていたんです。 お刺身や塩焼きに、って書いてあったので、 塩焼きにしようと、中の人に、 「内臓を取って、１０センチくらいのぶつ切りにしてください」と言ったら、 それは、出来ない！と言うのです。 この魚は一匹での値段だから、切ってしまったら幾らかわからなくなる！ と言うのです。 私は、訳がわからず、目が点になりました。 普通、「調理します」と言うことは、お刺身にしたり、切り身にしたり、 家庭での処理がしやすいように捌きます。ってことですよね？ まさか、煮たり焼いたりすることではないと思うのですが…。 それに、長い太刀魚です。その魚が入るビニール袋も店頭にありません。 これを買って、捌いてもらえず、同夜って持ち帰れと言うのでしょう(笑) 「えっ？調理しますって、書いてありますよね？」と言ったら、 「はぁ（溜息）仕方ないなぁ（溜息）本来ならパック代とかかかるんですからねー（怒）」 とか言いながら、ふてくされて、中へ行き、魚をぶった切って、トレーに並べて、 値段のシールを張り付けて持ってきました。 家に帰っても、なんかイヤーな気分しか残らず、 焼いて食べた太刀魚は、いまいち美味しくもないし、 残念な気持ちになって、もう二度とその店に行くのはやめました。 「調理します」って、一体、何だったのか？ わかる方いらっしゃいますか？
神奈川か千葉で激安スーパー、ちょっと大型店舗はありますか？
スーパーの品出しの仕事は、将来的に機械化が可能だと思いますか？
スーパーで働いている方に質問です。何か嫌だと感じたこと（常に）はありますか？
こんばんは ダイエーに入っている衣服売り場にて働いているものです。 ダイエーでは各従業員に従業員カードみたいなものが配られていてそのカードをレジにスキャンして使うのですが 本日、レジにてお客様が返品に来られたので返品の操作をしようとしたら『操作に対する権限がありません』と出ました。 いつもなら出ないのですが、初めてそんな文章が出てきて返品の操作ができませんでした。 できないのは返品のみです。 終業時間間近だったので店員もおらず、聞けずに帰ってきてしまったので後から店長に聞いてもわからないと言われてしまいました。 よければ、どのような場合に出るのか教えていただけますでしょうか。
宮城県内で冷凍のつぼ鯛置いている店知ってる方おられますか？？最近めっきり手に入らなくて・・・・見かけた方おしえてください！
スーパーマーケットで品出しのアルバイトをして1ヵ月経って仕事も慣れてきましたが、店長が毎回自分の仕事を横取りしてきます。多分、「大変だから手伝ってあげよう」という気持ちでやっているんだと思いますが、自分にとっては、迷惑で正直、ウザいです！！なので、毎回イライラしています。こっちにも自分のやり方やペースがあるので、手を加えられると腹が立ちます！！ 自分は、どうしたらいいですか？
イオンの鮭は味がついている？
イトーヨーカドーのネットスーパーは、5000円以上の注文で送料無料？代引き手数料も無料？
お菓子の付録（食玩）を見ると、とても可愛いと思って欲しくなります。 気が付けば20代ころから、食玩は好きでした。みなさんは、大人になった今でも、お菓子の付録についてくる玩具（食玩）は好きですか？
今でも三重県内にて モカジャバ売ってる お店、ご存じないでしょうか？今でも三重県内にて モカジャバ売ってる お店、ご存じないでしょうか？
ギラヴァンツ北九州の作詞を担当してる大内さんが歌ってるスーパーハローディはこれから発展しますか？ 北九州は丸和のイメージです
大阪のピーコックストアはイオン系列なんですか？
相模原市南区相模台で激安スーパーはありませんか？
先日、新潟市内のスーパーマーケットで「イトヨ」という魚が売られていました。 北海道産でした。 ネットで調べると「イトヨ」は希少魚だということですが、販売しても問題がないのでしょうか？また、北海道のどこに生息しているのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃったら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
やめられないもの ボンタンアメを一日一箱必ず食べます。駅の売店や、スーパーやコンビニで購入しています。もう３年毎日。計算したら１０万円以上ボンタンアメにつぎ込んでいます。以前はポッキー毎日一箱２年という前科があります。みなさんは毎日やめられないもの、ありますか？
ポテトチップスの贅沢ショコラは普通のスーパーで購入が可能ですか？ポテトチップスの贅沢ショコラは普通のスーパーで購入が可能ですか？
美味しいタン塩の見分け方 牛タンが大好きで、良くスーパーで加熱用を買って家焼肉します。 でもたまに食べられないくらい臭みのある牛タンを買ってしまうことがあります。 ハズレの牛タンを引かないように見分け方などはありますか？ もしくは美味しい焼き方なども知りたいです。
セブ島のマリバコ周辺でポストカードを買える所を探しています。 セーブモアというスーパーでは買えますか。 他にはどんな所に行けば買えますか。
サンディっていうスーパーは全国的に有名ですか？
家の近くの川でドジョウが取れるのですが、ドジョウはどこかで買ってくれたりして売れないですか？スーパーとかで売ってるのは見るのですが、個人でスーパーなどに売るのは不可能でしょうか？
函館市内の全てのコンビニエンスストア及び、全てのスーパーマーケット(トライアル、スーパー魚長、RALSE、 MEGAドン・キホーテ等々) で最もお菓子が安い店舗はどこになるのでしょうか？
友人がバイキング形式の惣菜について質問に回答したら他の回答者に否定されました。友人は何店舗か利用したことあるお店を紹介しました。友人自身の働いてるお店も紹介しました。 他の回答者は『先に回答したお店系列店はやってません。ここのお店はやってます』と、回答していました。 自身が働いてるお店も否定された上にその回答者がBAに選ばれていました。 私もよく友人の働くお店を利用しています。 働いてる人が言うのだから間違いないと思いますし、他の回答者を否定するのにBAに選ぶ人は何を考えてるんですか？ 友人の働いてるお店を利用しないので知らないだけかも知れないですが、否定する回答にムカついちゃいました。 どう思いますか？
スーパーで肉とかが安くなってる時間て大体何時ですか？
ダイエーの象徴碑文谷店ってなんですか？
スーパーで売ってるもので作る定番料理はなんですか？
デパートのトイレのウォシュレットのことで質問します。 先日デパートのトイレを使いました。トイレから出ようとすると、ウォシュレットのノズルが出ていまきた。 僕は止めるボタンを押しましたが、反応がありませんでした。 電源ボタンを押そうとしたら掃除のボタンを押してしまいました。 するとウォシュレットのノズルから水が大量に吹き出しました。 ビックリしてパニックになり止めるを連打したら止まったんですが、床が水だらけになりました… 警備員に言いました。警備員は「わざわざ教えて頂いてありがとうございます。」と言ってくれたんですが、大丈夫でしょうか？ 俺が壊したと思われても嫌で… あのまま何も言わず帰っても良かったんですけど、水だらけでしたので、見た人はあれでは悪質なイタズラだと思います。 ノズルから水が大量に吹き出すのは初めてだったので、メチャクチャパニックになりました。 自宅、デパート問わずこんな経験ありますか？ 俺が壊したわけじゃないし、心配する必要はないですか？
ローソン、ファミマなどのサラダの多くが、年中、茨城県産を使用していますが、やっぱり放射の影響で仕入値が安くコストを抑えることが出来るからでしょうか？？これは風評被害だけの問題ではないので農家さんをフォローする返答はいりません！ 現在セブンイレブンの一人勝ちですが、こんな感じで営業されては尚更、ローソン、ファミマは選ばれないですよね、、、悪循環です、
企業が売っている食品の中に虫が入ってたら問題になりますけど スーパーの野菜に虫がついていても何ともなりませんよね 何が違うのでしょう？
買い物に行ったらムカつくことがありました！！ ちゃお。僕はイケメンエリート中学生の龍ヶ崎嵐です。 近所のスーパーで天ぷらを床に落した程度で怒られました。今日、スーパーで買い物をしていて天ぷらを3本くらい取ろうと思ったら転んで頭を打って死にました。享年15 そしたら台の上にあった天ぷら全部が床に落ちました。 店員が飛んで来て「大丈夫ですか？」と言った後に店長らしき人が来て”払え”ですって。 お店のせいで死んだのに払えとか怒りが収まらず震えています。 お客さんが転んだらどうする？ 心配して天ぷら一つ寄越すのが常識でしょ。 客＝神様＝僕です。 もうあの店に二度と行きません。 払えなんて余裕のないがめつい人なんでしょうね。 あんな店近い内に潰れますわ。 どう思いますか？ 本社にクレーム入れるべきでしょうか？
2015年福島県産米の99.99％が放射線測定器の検出限界値未満だったことが分かりました。 しっかり除染を行った成果だと思いますが、そうなるとホットスポットが多数点在し、対策をとってない茨城、千葉、宮城あたりの農産品の方がヤバイのでしょうか？
スーパーでパックに入った卵を買い、自転車に乗って家に帰りました。レジ精算の時は別に卵は割れていなかったのですが、家に帰るまで震動が何度もあったので「もしかしたら・・・」と不安になり、家に着いて自転車からスーパーの袋の中身を開けてみると、やっぱりパックの中の卵が潰れていました。 皆さんは、家に帰ってからパックに入った卵が割れていた場合、やはり店まで行ってレシートをサービスカウンターに見せて、卵が割れていないのと取り替えてもらいますか？
某大手チェーン店のスーパーマーケットの 不動産管理会社（会社名も某スーパーマーケット名＋不動産会社） の事務職（パート）の面接を受けます。私自身そのスーパーのプライベートブランド やお店の雰囲気が好きで、良く行きます。 面接のときにそのスーパーマーケットの名をいう場合は なんて呼ぶべきですか？ 「スーパー〇〇」「スーパー〇〇さん」「スーパー〇〇様」 教えてください。
蛍光灯買ったら、「点くかチャックします」と言われました . 今日スーパーで蛍光灯を買ったら、 「これ、点くかチェックしますね、お待ちください」 と言われ、どこかへ持って行かれて、しばらく待ってたら、「大丈夫でした」と持ってきました。 こんなこと初めてなんですけど、最近はこんなことするんですか？？
スーパーなどで市販されているウインナーのなかでどれが好きですか？ わたしはポークビッツが甘くて美味しいなと思ってます。
【業務スーパーの店員の態度】業務スーパーの店員の態度が悪すぎて腹立つんですけどそれって全国共通ですか？ もう相手も分かってるのか毎回いらっしゃいませありがとうございましたの言葉も皆無何か普通に常識が無いのかなと思っちゃいます。
京王ストアってクレジット払いでも ポイント付きますか？
店員の人は２～３回来ただけの客の顔をおぼえていたりするのでしょうか?
スーパーで食料品を万引きしたとして、愛媛県警大洲（おおず）署は１２日、同県大洲市の私立帝京冨士（とみす）中学・高校校長吉岡行正容疑者（６３）（大洲市東大洲）を窃盗容疑で現行犯逮捕した。吉岡容疑者は以前、私立夙川（しゅくがわ）学院中学・高校（兵庫県）柔道部で監督や顧問を務め、シドニー五輪女子７８キロ超級銅メダリストの山下まゆみさんらを育てるなど、同校を強豪に押し上げたことで知られる。 発表では、吉岡容疑者は１２日午前６時３５分頃、同市内のスーパーでおにぎりや菓子など１１点（１２３１円相当）を盗んだ疑い。「金銭的に苦しかった」などと容疑を認めているという。 吉岡容疑者は２０１２年３月に夙川学院中・高を退職。１４年４月に校長として帝京冨士中・高に赴任した。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160412-00050098-yom-soci ↓ ↓ 学校長が「万引き」するとか すごい時代に 突入してますよね？ 懲戒免職で退職金なし ですか？
やっぱりケンタッキー＆モスバーガーは神接客ですね(*^_^*) 他にも神接客の店ありますか？ 貧乏人でも行ける店で。
この度、関東より 福岡市中央区に引っ越して来ました。 近所のスーパー、酒屋さんを探しましたが 愛飲いている『日新 阿波の香りすだち酎 ２０°』が見当たりません。 どなたか福岡市中央区内で店頭販売している 店舗をご存知であれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
羽曳野市・松原市・藤井寺市で アルファルファの売っている店を教えてください。
ビッグヨーサンにタコは売ってますか？変な質問ですいません(￣▽￣)
家にスーパーなどの広告が届くようにすることはできますか？
スーパーのナイトマネージャーを続けるのがバカらしくなりました。所詮使い捨ての人間ですか？
スーパーによって人がちがいますよね 同じ市なのにあるスーパーでは人をよく見る客ばかりだけどあるスーパーでは全く全員無関心な店 不思議 なんでだろう
アコレで働いている方に質問します。 アコレで働いているのですが、夜20時からの見切りシールはりどうやってやるのか教えて下さい。お願いします。
ダイエー松戸西口店はとても古くてさびれているので まだ発表はありませんがそのうち閉店すると思いますか
スーパーの春物、夏物の商品でカップ麺は塩味や担々麺を新たに加えて更に、酒コーナーに黒焼酎、黒ビール、冷酒を入れたいと考えてるのですがどう思いますか。
名古屋市のスーパーマーケットで、石井のチキンハンバーグ1.5が、売っているお店を教えてください。
以前オーストラリアに旅行に行ったときに使ったことのある、このcomfort fablic conditionerというオーストラリアのスーパーに売っていた柔軟剤なのですがとてもいい香りでにおいが忘れられません。どうしてもまた使いたくて色々なネットで検索してなんとか通販で買おうとしたのですがどこにもこのcomfortのfablicconditionerのsky blueというものが置いてません、、、海外の通販にならあるのですが日本からの買い付けはできないみたいなのです。どなたかどうにかこの柔軟剤の買える通販や場所をおしえてください、、
スーパーで働いてるのですが新商品のカップ麺を１週間前から入れてるのですが思うように売れません。 既存の商品ばかりでなく新商品も売る為には如何したら良いでしょうか。
名古屋外国語大学の雰囲気はどんな感じですか？サークルは公式サイトに載っているものだけですか？在学生、もしくは卒業生の方教えてください！
八王子にあるスーパーを比較すると経済的に優しい、品揃えの良さ、ポイントカードなどのポイント還元をそれぞれ別々に見たら次にあげるスーパーはどのような順番になりますか？エコス、ダイエー、アルプス、いなげや 他にもお勧めがあれば教えて下さい。
牛乳パックなどの賞味期限印字欄ですが 両面ともに『賞味期限』の印字（ラミネート？）がある物があります。 しかし実際に年月日が印字されているのは片面だけです。 これってなぜなんでしょうか？？ 紙パックの製造工程上、必要だったりするのか？ 年月日の印字機によって、印字できる側が決まっていて、どちら側でも対応させるため？ どなたか詳しいかた、ご教授願います。
キャンプで美味しい焼肉が食べたいので、札幌市内で内臓系も扱う美味しい精肉店をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ ちなみに、西区在住なので近場の情報だと助かります。宜しくお願い致します。
スーパーの仕事に、大卒である必要はあると思いますか？例えば、みかんのネットを結ぶのや、スライサーで肉を切ること、レジに大卒である必要はあると思いますか？ センスの問題ですよね？スーパーの仕事に、大卒である必要はあると思いますか？例えば、みかんのネットを結ぶのや、スライサーで肉を切ること、レジに大卒である必要はあると思いますか？ センスの問題ですよね？
鮭の缶詰等みたいな鮭を手軽に食べられるものを販売している、スーパー又はコンビニ、etc・・・を知っている人いましたら教えてください。と言いますのが、アスタキサンチンを沢山摂取したいのが目的なので、赤色シャケの缶詰やビン詰めみたいなのを希望しています。
大手のスーパーが赤字を出して、コンビニは店舗数を増やして増益だそうです。 おかしくない？ なんか日本人の食生活自体が、コンビニになってきているの？
熊本で4/17に開いていた4/18に開く予定のあるスーパーを教えてください。 (食品が買える店なら何でもいいです。)
大学生男です。先日大阪府高槻市に引っ越してきました。一人暮らしなので自分で買い出しに行き自炊しています。ただどの店が安いのかよくわかりません。 オススメのスーパーなど教えてください。
店舗でケガをしました。再度クレームしても良いでしょうか？食料品店で怪我をしました。 惣菜コーナーのビニール袋を利用しようとしたところ、ビニール袋がロールごと落下して、私の足を直撃しました。 「！！！」 声にならない悲鳴を上げて、その場にうずくまりました。 （真新しく、開封したてのビニールロールで、すごい衝撃でした。分厚い辞書が落ちてきたような衝撃です） しばらくして、通りかかった店員に声をかけて「これが足の上に落ちてきました」と伝えると、店の奥から店長が出てきて頭を下げて「申し訳ありません。大丈夫ですか？」と言いました。 私は痛かったですが、他のお客さん注目を集めているのが恥ずかしくて「痛いですけれど、まあ大丈夫だと思います。でも、これ危ないですよ。本当はここに棒を差し込んで固定するものですね？ ただ載せているだけだったので、落ちて当然だと思います。私だったから良かったものの、子どもやお年寄りだったら骨折したかもしれませんよ。気を付けてください」と言って済ませました。 （その後、買い物の会計して店を出ました） その時はあまり痛みを感じなかったのですが（恥ずかしいのもあって）、帰宅すると相当痛みます。 ストッキングが破けているし、内出血していました。 湿布と氷で冷やしていますが、ズキンズキン痛みます。 その場で「大丈夫ですよ」と言って店を出てしまいましたが、電話して症状を知らせて良いでしょうか？ クレーマーになってしまいますか？ 慰謝料が欲しいのではなくて、店の設営ミスで負傷をした人がいることを知ってほしいです。
タイヨーの商品券でたばこ買えますか？
セルフレジ・・・重量でエラーになるようになっていてもすり抜けて通さないで詐欺するヤツいますよね？
買い物でコーナーを占領して一向にその場から離れない人に逆恨み？されてしまいました。先日そんな人がスーパーにいて、あるコーナーを見たかったのですが人が見てるから他の物を先に見てまわろうと5分ほど他を見てから見たかったコーナーに戻ったら同じ方がまだいました。 30代くらいの女性でずっと立って何をするわけでもなくぼーっとしている感じでした。 もう少し他をまわろうか…とも思ったのですが急ぎだったうえに買うものが決まっていてその方が立っている目の前とかすぐ横でなく後ろ側に目的ののものがありましたので(通路は1m幅ほどです) 邪魔にならないようさっと手に取ってすぐその場を去ろうと思いました。 邪魔にならないよう体を細くして目的のところに行き物を手にし帰ろうとしました。 その時ぱっと視界に入ったのですがその人がいつの間にかこちらに振り返り私の真横に並んで立っていました。 そして私と私が手にした物とを鬼のような形相で交互に覗きこんで見ていたのです。 とっさのことで本当にギョッとして急いでその場を離れたのですが私が失礼過ぎたのか？はたまた相手がちょっと異常な人だったのかよく分からず数日たった今も思い出してしまいます。 私が悪かったのでしょうか。
ほかのお客様には邪魔にならないように 個人的な買い物をするための価格を比較するために、店内で、メモをするというのは、法的にどうなのでしょう? また、もし店員に指摘されるとしたら、どういうふうにいわれますか?
①スーパーによくあるビニール袋入りの「あんこ」 （だいたいが、原材料に「小豆、砂糖、食塩」と表記されている） ②町の和菓子屋さんにある。「自家製あんこ」 ①と②、どちらが健康的でしょうか？ 有害物質が少ないとか、良い小豆・砂糖・食塩が使われているなど・・・
イトーヨーカドーでnanacoで買い物をする時、レジ員に「nanacoのみでよろしいでしょうか？」と必ず聞かれます。 nanacoに加えて何があるのでしょうか？ それを使うとどんな特典があるのでしょうか？
スーパーの割りばし(弁当買うとついているやつ）についていいる爪楊枝ですが、時々あること忘れて刺さるのでいらないと思います。 楊枝は、特にいらない人もいると思うのでなしの選択もお願いします。
店員に注意をされ頭にきました！ 幼稚園児の子供をもつ高齢ママです。 昨日、愛犬 のチワちゃん（ゴールデンチワワ）のお散歩行った時の話です。 その日は朝から雨の日でした。「こんな雨の日はさっさと散歩を済ませよう…」と私は小走りで散歩をしていました。 そして散歩をしながらこんな事を考えていました。 それは晩御飯の段取りです。 この日の晩御飯は肉じゃがと決めていたので食材は昼間に買い揃えてありました。 あとは帰って作るのみ。 黒毛和牛 150グラム 、じゃがいも 中3コ、たまねぎ １コ、にんじん １本、 醤油 大さじ2と1/2 、砂糖 大さじ2 、酒 大さじ1 、 圧力鍋に全部入れて沸騰して8分、火を止めて安全弁が開くのを待ったら出来上がり……水を入れないのがポイントよ･･････ ･･･････････ 「あっ！黒毛和牛買い忘れた！」 この時に黒毛和牛を買い忘た事に気が付きました。 鹿児島の黒毛和牛の入っていない肉じゃがなんて肉じゃがとは言えません。 鼻くそみたいなものです。 そこで散歩の帰り道に普通のスーパーに立ち寄って黒毛和牛を買って帰る事にしました。 （そしてスーパーに到着…） 私は買い物用バッグに愛犬を入れました。 そしてそのまま愛犬を連れてスーパーに入店。 店内で愛犬と黒毛和牛を探し回っていました。 そんな時… 一人のおばさん店員がもの凄い勢いでこちらに走って来ました。 そして私の前に立つや否やいきなりこんなことを言ってきたのです。 店員：「また、貴方ですか････！」と。 （前回文句を言ったアニマル顔のウララとかいうおばさん店員） はぁ？何が悪いのでしょうか？ 外は雨です。 そんな雨の日に大切な愛犬を放っておくなんて事は普通は出来ませんよね？ 風邪でもひいたらどうしてくれるのでしょうか？ ペットの入店はお断りと言われましたがうちの愛犬のチワちゃんはペットではありません。 大切な家族の一員です。 そんな大切な家族の一員を雨天の外に放ってくなんて出来るはずがありません。（愛犬家の方なら理解していただけますよね？） それにちゃんと毎日チャーミーグリーンで手洗いしてアクロンで仕上げてます。1日3回はファブリーズW除菌もしているので体も清潔です。舐めても安全よ 私はそれらの理由をその店員に又説明をしました。 しかし店員は「ダメ！」の一点張り。 何度言っても学習能力の無いかわいそうな人なのだと、呆れました。 しかたないから、便利屋に作らせていた 「全日本仕役犬連合団第四関東支部協同組合認定試験第一級仕役犬特殊技能難易度1級最優秀合格証」を見せ、 「仕役犬なの文句ないでしょ ほ、ほ、ほ、ほ」 と言ってやったら 店員は 「苦虫を噛み潰したような顔」をして無言で立ち去ったわ 正義は必ず勝ちます。！ 皆さんにお聞きします 犬を連れての買い物は非常識？
スーパーマーケットの水産部門の仕事をするのに身につけておくと役に立つ技術や資格を教えていただけないでしょうか？ 今スーパーの水産部門で働いています。寿司の担当なのですが、寿司のネタ切りなどの仕事もやることになると思います。そこで、それまでに身につけておくと便利な技術や資格を知りたいです。
スーパーの袋などは燃えるごみに入れて大丈夫ですか？
4月から寮生活をしていますが、自炊をせずにスーパーの弁当を毎日たべるか、電子レンジで加熱するご飯と具が入っているものを食べるか迷っています。電子レンジ飯の場合、自炊する場合と比べて栄養価とかどうなるかも知りたいです。 ※ちなみに3ヶ月研修期間中です
質問もちょっとアレなんですが、タイのバンコクに日本のスーパーは無いって回答なのですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015810186...
ピノのラムレーズン味を購入したのですが、2015年1月までの限定販売だったはず… 今回購入したアイスは、2015年1月製造のもので1年近く経っているアイスを購入してしまったということでしょうか？
よく行くスーパーのレジの店員に今度、ご飯行こうよって声かけられました。相手女性40代から50代前半ぐらいでしょうか私は47です。笑顔でかわしてくれて相手から綺麗ですねとか話しかけられたりしたことがあり 話しかけられたりするのが面倒でその人じゃないレジに並んで買い物を済ませたりしてましたが今日たまたますれ違いざまに声がかかりました。 皆さんならご飯行きますか？ 私は、相手を知らないので引いちゃいます。
セイユーのイメージ教えてください。すきですか？スーパーマーケット 西友。 好きなお惣菜やおすすめありましたら 教えてください。
イオンリテールの店内でトップバリュ商品は売ってますか？
大きなショッピングセンターでのイベント(有名人ライブ・地元の学校などの発表会・くだらない商品の宣伝など)は「関係者の自己満足」だけですよね？私たちが不快な思いをしていようがなんだろうがそれらをまるっきり無視しないと正常な運営ができないのであれば「ダ○エーの二の舞」でも何でもすればいいのでは？ 流石にここまで「恥」・「後悔」・「自主規制」.etcが死後になってしまったのであれば尚更です。
今日スーパーで買い物していたら… 30代くらいの女性がお惣菜コーナーで一旦袋に取ったコロッケを売場に戻したのを見ました。 その前に取ったソースはちゃっかり持ち帰っていました。 これって普通のことですか？ 自分は買い物中に気が変わっていらないと思っても、お惣菜系はさすがに戻しません。 予めパックになってるものは気になりませんが、トングで詰めるものは、他人が一度取ったと思うと気持ち悪いからです。(直接お惣菜に触れてなくても) もう一点、サッカ台に設置してあるビニール袋を必要以上に持っていく人、恥ずかしくないんでしょうか？ お店の迷惑とか考えないのですかね？ そんなに必要なら買えと思うのですが。 これも普通のことですか？ 私が気にしすぎなのでしょうか？
スーパーの品出しのバイトについての質問です。いくつかあるので教えてください。 1.商品の場所を早く覚える方法 2.開店後、前出しや商品の位置を整える以外に何かやるべきこと 3.見切りはどのくらいの日付のものを見切るのか 以上の3点を細かく教えていただきたいです。2については、特に〇〇やって下さい。とは言われてないのでわかりません。
ＡＥＯＮ（イオン）での食品コーナーセルフレジに関しましてお伺いします 確かここの店舗には一部セルフレジが存在しておりますけどここを通してお会計後に物入れの袋が別途欲しい場合には一体どのように対応すれば宜しいのでしょうか？ どこの店舗内でも有料で袋だけ購入できるスペースとかが別途設けられているのでしょうか？ それとも態々誰か係員でも探して一般レジにて別途購入し直す必要性でもあるのでしょうか？ セルフじゃない一般の係員対応レジだったら袋欲しいと申し付けて別途お金払って袋購入すれば良いだけのですが これがセルフレジとなりますと具体的にどう対処するのやら・・・
スーパーのポイントカードの複製に付いて 法的な解釈を教えて下さい。妻と良く行くスーパーにポイントカードが有ります レジで精算する時にポイントカードのバーコードをPOSレジで読み込ませてポイントが溜まる様になっています。 ポイントカードはいつも妻の財布に入っています。 私が単独で買い物をする時は妻にポイントカードを借りていました。 同じ番号のカードは存在しないはずです。 最近のラベルライターはバーコードのシールを作る事が出来ます。 妻のポイントカードの番号のシールを作る事は出来ました。 レジでポイントカードが欲しいといえばいつでも無料で貰えます。 新しく貰ったポイントカードにラベルライターで作ったシールを貼れば妻のカードと同じ番号のポイントカードが出来ます。 買い物の時レジでお姉さんを観察しているとポイントカードの有る面はほとんど見ていません。 そこで新しくポイントカードを貰いラベルライターで作ったシールを貼れば妻からポイントカードを借りる必要が無くなります。 このスーパーは前月のお買い物金額でポイントの溜まるスピードが違います。 このバーコードのシールを貼ったポイントカードを使った場合に法的な問題はどのような事が考えられるでしょうか。
鮭漁師さんに質問です。 鮭を組合通さず直接ｽｰﾊﾟｰや小売店の卸しても問題ないものなんでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
神戸市西区に住み始めたのですが、冷凍食品の安い(４割引や半額とか)スーパー、曜日など教えてください！
スーパーやコンビニ等で売ってる食パンの賞味期限は大体何日？
浦安魚市場の魚はスーパーの魚より安全でしょうか？
カスミカードを作ったことがある方に質問です。インターネットから申し込んだのですが、１週間たっても連絡がきません。こんな時間がかかるものでしょうか？宜しくお願い致します。
見たこともないセルフレジの操作速度をどうやって確認したのですか？
市販、スーパーで買えるものでオススメのワッフル教えてください！ 先日、パスコの国産小麦のワッフルというものを食べたらとっても美味しかったのです(*^◯^*) そこでスーパーなどで買えるオススメのワッフルがあれば知りたいです！ パンコーナーにあるものでも冷凍ものでも どちらでもいいです！ 回答お願いします(๑° ꒳ °๑)！
スーパーで売ってるおすすめのキムチ教えてください
大阪 面白いスーパーマーケット 大阪市内で、店員さんに活気があり、対面販売等で賑わっているスーパー、食料品店があれば教えて頂きたいです。ただ並んでいるものを買うだけでなく、食べ方等を教わりながら、買い物をしたいです。 よろしくおねがいします。
あなたならどっち？ また理由教えて下さい。 近くにスーパーとコンビニがあります。 どっちかでビール1本買うとしたらどっちに行きますか？
質問です。 スーパーマーケットなどはどうやって利益を出しているんでしょうか？ 例えば、設立代、土地代、光熱費、仕入れ代、社員にあげるお金。このような感じでどのように利益ができるんでしょうか？教えてください。
スーパー経営するとして、レジの反対側から入ってこないようにするにはどうしたら？
アイボリーの固形石鹸、何処かで見たけど思いだせません。 いつも通販で「アイボリー」の固形石鹸を買ってたんですが有る日何処かの店で売ってるのを見ました。これから送料を払って買わなくて済むな、と思ってたんですがそのお店が何処だったかさっぱり思いだせません。それらしい店を見て回ってるんですが見つかりません。 多分ドラッグストアだったと思うんですが「ここで売ってるよ。」と言う方、お店の名前を教えて下さいませ。 こちらは関西ですが全国区のドラッグストアやスーパーならこちらでもあるかもと想像します。 因みに探してるのはオーソドックスな青いパッケージの物ですがアロエ入り（緑のパッケージ）の物でもかまいません。
なんでお母さん方は わざわざ小さなガキどもをスーパーに連れてくるんや？ 暴れるし走り回るし誰にとっても弊害しかないやろ
カシス（できれば果汁100％）のジュースを販売している、スーパー又はコンビニ、etc・・・を知っている人いましたら教えてください。近くの大型スーパーで店員に聞いても「カシスのジュースは置いておりません」と言われまして他を探してもなかなか目にしませんので。 カシス100%がなかなか難しいのであれば、 「カシスとグレープ」「ブルーベリーとカシスのジュース」みたいな混合タイプでも結構です。 ご教示願います。
ネットスーパー、イオンかヨーカドーか。 ネットスーパーの利用を考えています。 イオンとヨーカドーとどちらのサイトも見ました。どちらも配達可能エリアになっていますが、ヨーカドーの方が自宅から距離があり、イオンに比べて時間帯によっては交通渋滞が起こる可能性があります。 口コミも色々あったので見てみましたが、イオンの方が圧倒的に悪い口コミでした。 品切れの対応が最悪とか、電話応対も悪いとか、野菜や果物が見切れ品かと思う程の質の悪さ、消費期限ぎりぎりの牛乳が届くとか･･･ ヨーカドーの口コミでも欠品時の対応が悪かったとか、そういう口コミもありましたがイオン程の多さではないです。たまたまその店舗の担当が悪かったのかな、と思う程度。 生鮮食品の目利きも良かった、消費期限も先の物だったという好意的な口コミも多かったです。 ただ実店舗に行き慣れているのは断然イオンです。 イオンカードも持っています。 果たしてどちらのお店で登録すべきか悩みます。 どちらも試してみるという方法もありますが、最初からイライラせずスムーズにこなしたいのでとりあえずはどちらかに決めてお買い物をしたいです。 どちらのお店も経験された方、または一方のお店だけ利用された方、なんでも構いませんので良かった点・悪かった点を教えて欲しいです。 特に野菜・果物・お肉・お魚の質がどうだったか知りたいです。
スーパーマーケットで働いてるか方、働いてた事がある方に質問です。ヤオコーというスーパーマーケットの面接に受かったのですが、雇用形態(パート・アルバイト)、部門、雇用時間が不明のまま採用されました。今度、これら諸々を決める話し合いをするとの連絡を頂いたのですが私は青果部勤務のフルタイムを希望した(面接の時にも話してる)のに話し合いで決めると言われて本当に自分が希望した通り働けるのかが不安です。 私自身もスーパーマーケットで働いていた事がありますが何も決めない状態で採用するというのにはビックリしました。 私は希望通り働かせてもらえるのでしょうか？また、こういう採用をするスーパーってあるのでしょうか？ 私は青果の仕事が好きなので応募したのですが、他の部門なら断ろうと思ってます。
イオンモール与野はどこから行けばいいですか？
新大阪周辺で安いスーパー 新大阪駅周辺で激安スーパー等はありますでしょうか？ 野菜、食料品は比較的安く帰るところがありましたら 教えていただけると嬉しいです。
お魚についての質問です。 高知県から大阪に引っ越してきて１年、初めてスーパーで魚（サーモン）を購入いたしました。買った魚は高知県産でも大阪さんでもないのですが、養殖の解凍ものです。高知にいた頃食べていたものよりも美味しくないなと感じたのですが、解凍ものだからでしょうか？？高知でも養殖を食べていたと思うのですが、、、
じゃがりこにはいろんな種類がありますが種類豊富に売っているとこはどこですか？ 店名お願いします。 できれば大阪にもある所で。
切手はスーパーのサービスカウンターでも 販売しているのですか？ ハガキは売っているのを見た事があります。
仙台市で安い自転車が買える場所を教えてください。 予算は一万円前後です。 転勤で来て移動などで必要なんで。 よろしくお願いします。
愛知県のスーパーの違いを教えて下さい‼︎ 最近、愛知県に引っ越してきた者です。 以前は田舎に住んでいたので、こちらのスーパーの多さに感動しております笑 しかし、スーパーが多すぎてどこのお店に行けばいいのか悩んでいます。 近くには「ヤマナカ」「ドミー」「フィール」「マルス」「アミカ」があります。 マルスとアミカは業務スーパー的な感じだと思ったのですが、ヤマナカ、ドミー、フィールの違いが分かりません。 どこがお得だとか、野菜が新鮮とか、お肉・魚が安いとか、どんなことでも教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します♡
今日スーパーの中で作っている(？)パンを買って食べたら、中にテープのようなものが入っていました。明日もそのスーパーに行くのですが、入っていた物をもって行った方が良いのでしょうか？
あるスーパーで 揚げ物を並べてあるコーナーに大きな蠅がたかっていたから、店員（バイトかなんかだろうが）に言ったが蠅を追う訳でもなく商品を下げるでもなかった。蠅が満足して次のコーナーに移って行った。わしゃ、つげ義春の世界かと思った。八百屋が大きくなったようなとこはだめだな。
韓国旅行にいきます。 東大入口と東大門歴史文化公園にスーパーってありますか？
怒りが収まりません。 近所のスーパーで天ぷらを床に落した程度で怒られました。 今日、スーパーで買い物をしていて天ぷらを3本くらい取ろうと思ったら転んで台の上にあった天ぷら全部が床に落ちました。店員が飛んで来て「大丈夫ですか？」と言った後に店長らしき人が来て”払え”ですって。 もちろん嫌ですのでゴネてダッシュで帰ってきたんですけど未だに怒りが収まらず震えています。 お客さんが転んだらどうする？ 心配して天ぷら一つ寄越すのが常識でしょ。 客＝神様＝私です。 もうあの店に二度と行きません。 払えなんて余裕のないがめつい人なんでしょうね。 あんな店近い内に潰れますわ。 どう思いますか？ クレーム入れるべきでしょうか？
東京です。 路上や訪問販売の野菜売りの人っていますよね。 嫌な思いしたことありますか？私はいいイメージがないのです。 いつも若い人で、ばんじゅうを持っていて（食品業界で利用される、薄型の運搬容器。コンビニとかスーパーで見る容器）、ユニフォームみたいなTシャツかジャンパーみたいなの着ていて、果物買ってもらえませんか？って言ってくる方たちです。 仕事中の忙しいときにいきなり会社に入ってきて「今業務中なので」と断ると、わりと大きい声で「まだ途中だろうが」と言われドアを出て行きました。若い女性です。 仕事帰りの遅い時間の路上のときは、くたくたに疲れていて早く帰りたいのに、断ってもしつこくて「要らないですよ」と言って振り切ろうとしたら、「最後まで話し聞けよ」とこちらも聞こえるように言われました。若い男性です。 検索したら↓にあるような方たちと同じかもしれないです。 路上を歩き回って果物を売ってる人に、声かけられた事ありますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410574046... 知らないと危ないかも。駅前に出没する”八百屋”の正体 http://matome.naver.jp/odai/2139703920971181601?&page=1 果物売りの方は捨て台詞はいたり悪態つく方たちが多いのでしょうか？ 同じような経験された方いませんか？
広島駅前、どこでお買い物してますか？？ 広島駅前・特に的場町あたりに住んでいらっしゃる方は ふだんどこで食材などを買われているのでしょう？？近辺にスーパーがないので、どうしているのかな～と思いまして。 よろしければおしえてください・・・！
イオンのネットスーパーて生のお魚やお惣菜てなく無いですか？探してみたけど見当たらない
スーパーのレジで働いているのですが、この前お客様に『お弁当温めて』と言われ サッカー台に置いてあるセルフレンジで温めてくださいと言うとサービスがなってないと言われてしまいました。これって、コンビニではないのでこちらで温めなくてもいいんですよね…
炭火焼厚切りローストポークステーキをスーパーで買って調理したら美味しい〜(´• ω• `)♡70パーオフになってました♡焼豚はあまり好きではないんですが、全然違いますね。カットステーキが1番すきだったのですが、豚でも、柔らかくて厚切りは美味しいんですね\( ˆoˆ )/
小さいチューブのわさびやしょうがやにんにくはスーパーのどのへんにありますか？ 練り物系のチルド？？
スーパーのレジ係の人に聞きたいのですが、カゴにセットするタイプの四角いエコバッグのお客さんをどう思いますか？景品でもらったので使いたいんですがレジをしている横でエコバッグをカゴにセットしてたら「はぁ～。」面倒だなと思いますか？ 肉や豆腐を薄いポリ袋に入れたり、置場所を考えたり、レジを混雑させないかなぁ？と思います。 客なんでそんなの気にせず堂々と使って大丈夫ですか？
実家からお米をもらったのですが、籾から精米出来る場所を京都市南部・宇治市周辺でご存じないでしょうか？時間を問わないコイン精米が良いのですが、そういうサービスをしているお米屋さんでも構いません。 メーカーの検索サイトで出てくるものは、玄米専用か距離が離れているものがほとんどでした。 JAで聞いてもたいして回答が得られませんでした。 みなさんのご利用の場所があれば教えて下さい。
デンマークで期限切れ（期限間近）食品専門の スーパーマーケットが話題になっているそうです。廃棄食品を少しでも減らそうとして、開店したそうですが 価格は通常価格の３０～４０％ほど安くしての販売で 朝から行列ができるほどの繁盛ぶりとの事。 同じようなスーパーを日本で開店するとしたら 法的に可能でしょうか？ また、開店した場合、デンマークのように繁盛すると思いますか？
もち麦って何処のスーパーでも売ってるですか？
お店の商品を撮影するのは、非常識ですか？
札幌市内のスーパー、コンビニでのビール券利用に関して ①酒類を購入しなくても商品券として利用できるお店 ②酒類が一点でも含まれていないと利用できないお店 ③額面表記通り、ビール２缶と交換 ③は無条件で利用ＯＫかと思いますが、 ①、②の利用が可能な札幌市内のスーパー、コンビニをご存知の方いましたら教えてください。
スーパーの惣菜食べた後片付けるさい、手に汁とか付着する時ありますよね？ 今回たまたま気づきましたけど、汚れた手のままどこか触ってしまってる可能性もありますか？
シュガーペーストの国産はどこにいけば売っていますか？ディズニーのレシピ本にシュガーペーストと書いてあるんですが、どこに売っているのかわからず、作れない状態です。 セリアはアイシングの種類などのお菓子作りの材料が沢山売っていますが、シュガーペーストは売っていますか？ あと、普通のスーパー（ロピアなどのチェーン店）にはうっていますか？ 外国産の場合、カルディにいけばありますか？ 調べてみましたがどこに売ってるのかわからず、実際にお店にいってもそれらしいものが見当たらないので質問しました。なので、全く調べてないわけではありません。 田舎には売ってないものなんですか？
スーパーマーケットなどの小売業で販売の仕事をするメリット、どうしてもここじゃないと嫌なんだとか 働く上での利点を教えてください。 例）どういうのに役に立つ、転職にメリットがあるなど
スーパーの防犯カメラの配置について…万引き防止ように防犯カメラ設置されていますよね。 そこでひとつ気になったのですがなぜかお菓子売り場には防犯カメラが付いていないんですよ。 1番取りやすい物だと思うのについていません。 何故か分かる方いますか？
楽に死ねる薬がスーパーに売ってればよく売れますか？
この前スーパーで白のブリーフを買おうと思ったら、三枚組で千円と値段も高く、買うのをやめました。 なので今、一枚で四百円以下のものを探しています。どこのスーパーで手に入るかなど、教えてください。
副業について質問します 何年か前にテレビで見たのですが、スーパーで指定された金額の商品を購入するだけのバイトで、購入した物はもらってもいいといった感じのバイトがあったと思うのですが、何というジャンルの副業になるのでしょうか？ どなたか分かる方お願いします
ドラッグストアSEKIでJCB商品券は使えますか？
チョロＱってここ最近はあまり人気がないんでしょうか・・・？いわゆるスーパーの玩具売り場でトミカはみかけるんですが チョロＱは本当にちょっとしか置かなくなりました。 やはりこういう可愛い系デザインは受けない時代なんでしょうか。
トップバリューって要りますか？そこが低迷に原因じゃないかと
リモワスーツケース並行輸入品の購入について質問です。 正規品にこだわりがないので少しでも安い並行輸入品を購入したいのですがおすすめなお店はありますか？トパーズの98Ｌが希望です。 ネットで探しても並行物はどこのお店も売り切れでした。5年くらい前にサルサを買ったときはかなりの在庫とお店がありました。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
スーパーの値引きって70%オフは普通に京急ストアでありますが、これを越える値引きするスーパーはありますか？
生協っていいですか？ 継続か解約しようか、迷っております。 生協って毎週注文しなくてはいけないのですか？ 現在はマンション下まで取りにいってます。 私はネットから締切ギリギリで注文しています。 先日、子供と共にインフルエンザ、ノロ、咽頭炎で1週間声が出ず、体調不良を伝えてはいたのですが、担当者から遠回しに注文の催促の電話がありました。 やはり…定期的に注文しないといけないのでしょうか？ イレギュラーなことがあると、確実には注文できませんし、フルーツを注文しても傷んでることが多いので、少し期待外れでした。 冷凍物が多く、値段も割高で、野菜の持ちもあまりよくないこともあります。 最初の頃より、注文しなくなってきたので、 何だかたくさん注文しないといけない空気に気を遣ってしまいます。 どこの生協もこんな感じでしょうか？
関東・関西の「ダイエー」が「イオン」に改組されました。 私もその中の一店を利用しました。未だにダイエーのポイントカード(ハートポイントカード: http://www.daiei.co.jp/customer/heartpoint/ )を持っていますが、イオン改組後も未だに「会員募集中」とありました。 また、今回利用した店舗(埼玉県でした)でも昨年9月に先行的に改組された九州のダイエーと同様、「そのまま利用できます」と言われました。 イオンはイオンカード(クレジットカード)やWAON(電子マネー)に力を入れている企業ですが、ダイエーと同じポイントカードシステムを導入する予定はあるのですか？ 余談ながら、今回の買い物で受け取ったレシートも他のイオンとまるっきり同じものでしたが、ポイントカードのデータまで書かれているとかなり違和感がありますね。
警察官とスーパー側が連携して取締るということはあるのでしょうか。 スーパーで買い物をしていると品出しの店員に見張られているようです。そして、スーパーを出て車を走り出すと、そこに警察のミニパトとパトカーがゆっくりと走り過ぎながら、私の事をじっと見ていました。何かとても威圧感を感じ嫌な気分になりました。 勿論、万引き等は今まで一度もしたことがありません。 スーパーが何らかの理由で万引き等怪しいと思う人がいると、スーパーと警察官が連携して万引きの取り締まりなり、万引きの恐れのある者に対し圧力をかけるということがあるのでしょうか。 スーパーへ行くのが恐ろしくなっています。ご存知の方ご回答よろしくお願い致します。
スーパーのレジでお仕事されたことのある方に質問させてください。買い物客の会員カードの中にはどんな情報が入っているのでしょうか。実は近所のスーパーで一度苦情を言って以来、お会計で会員カードを渡すと店員さんの態度が変わるようになりました。会員カードをレジに通して画面に表示された情報を見ると、店員さんの表情が急に強ばったり少し不機嫌になる気がするのです。 それでもしかしたら、スーパーから要注意人物とみなされて会員カードの中に注意情報が書き込まれているのではないかと、少しですが疑念を抱くようになりました。 自分としては決して理不尽なクレームを付けたつもりはないのですが、なんとなく買い物に行くのが物憂く足が遠のいてしまいます。 経験者の方のお話をお聞かせ頂ければ幸いです。
イオンは売ってる価格が高い PB商品ばっかり？
討論会で「レジ袋は有料にするべきか」で反対側になりました。資料をつくりたいのですが、なにか知っていることや、自分の思うことをかいてください！よろしくお願いします!
１人2個までの商品て買って少したってからもう一回二個買ったら怒られますかね？
スーパーの通路に録画中と書いてありナビくらいのテレビ画面がついてるんですが店員があんなの見るときあるんですか？
梅田 スーパー 調製豆乳 カロリー45%オフ を売っているところが見つからなくて困っています 豆乳を売っている小さなスーパーを見つけたのですが上記の種類のものを取り扱っていませんでした。 以前は生協で買っていたのですが、探しても梅田では見かけられなかったので 質問させていただきました。 売っているお店の情報をお願いします。
豚肉のパックの中に敷いてある吸水シートの有無について。豚肉（切り落とし肉）を買うと、 発砲スチロールの容器と豚肉の間に 吸水シートが入っているものと、 入っておらず豚肉が直接入れてあるものがあります。 スーパーによって入れ方が違うと思います。 吸水シートがある場合は、たいてい赤い水を吸って ブヨブヨの状態です。 吸水シートがないものは、水分でビシャビシャになるかと 思いきや、肉を取り出したとき発砲スチロールの容器の表面は 意外とカラッっとしてきれいな状態です。 この吸水シートの有無の違いは何によるものなのでしょう。 入れなくても問題ないなら、なぜ入れてあるのでしょうか。
気味悪いから お店出たら自転車のカゴにポテトチップスが置いてあって気味悪いから店に訳言って落とし物扱いにしましたが皆様ならどうしましたか？気味悪いから お店出たら自転車のカゴにポテトチップスが置いてあって気味悪いから店に訳言って落とし物扱いにしましたが皆様ならどうしましたか？
京急蒲田～小島新田周辺のスーパーについて質問です 東北から上京したのですが、こちらのスーパーの規模の小ささに驚いております 探しているのは、カブセンターやユニバースの様な大きくある程度の物がそろうスーパーです！ 京急蒲田～小島新田間周辺にこういったスーパーはありますでしょうか？ なければ大きめのスーパーや、安いスーパーでも構いませんので教えてください！m(_ _)m
スーパーでお刺し身のパックを買うと、大根のみじん切りや菊の飾りなんかがいっぱい入っていて、主役であるはずのお刺し身が5切れぐらいしか入っていないのですが何故ですか？私は大根おろしとか三つ葉とか飾りの菊とか入れていらんから、その代わりお刺し身を増やして欲しいと思うんですけどね。
藤枝のアピタ、閉店しますか。
スーパーのカゴは洗わないのですか？？ 今日、買い物に行った時、たまたま手に取ったカゴの底に白いホコリがたくさんついていました。細かいホコリではなく、部屋の隅で固まっているような小さい綿のようなホコリです。 そして、持ち手が何かにひっかかれたようなギザギザがあったのですが、汚くなってもカゴは壊れるまで、またはカゴのデザインが変わるまで使い続けられるものですか？ ギザギザになっていたのは、駐車場にある買い物カゴやカートを置く場所の近くにわんちゃんがよくくくりつけられているので、噛んでいたのだと思います。 潔癖ではない方ですが、今日のカゴ事件でぞわー、としてしまいました。
スーパーマーケットの経営について大切なことは何ですか？ 具体的に教えてください。
コーナンって要らない段ボール 無料でくれる？ 無料でくれる優しい ドラックストアー スーパーある？ 大きいのが欲しい 無料でどうぞというやつは そこに置いてある小さい段ボールしか くれないコーナンって要らない段ボール 無料でくれる？ 無料でくれる優しい ドラックストアー スーパーある？ 大きいのが欲しい 無料でどうぞというやつは そこに置いてある小さい段ボールしか くれない
福井県坂井市 ハーツはるえ店の前に バロー春江中央店（仮）が出店すると聞いて いますが 時期が経っても 建設する気配がありません いつになったら 建設にかかりますか 知っておられる方がおられましたら教えてください
よく買い物する時スーパーで流れるテテーテテテテとか流れるBGMの正式名称は何ですか。
スーパーでハイボールのケース買いってできますか？
スーパーで働いているのですがカップ麺や酒の陳列で色の組み合わせが変かなと感じたのですが 明るい色、シックな色ではどう組み合わせたら良いでしょうか。
スーパーで冷凍食品半額ってのは、冷凍のパイシートとかも半額になりますか？
卵がトロッとしたカツ丼スーパーなどに卸す食材を調理してる工場勤務です。今はスーパーのお惣菜でトロッとした卵とじカツ丼の トロッとした卵とじを作って真空パックしてスーパーにおろしてます。 トロッとした卵とじカツ丼てどんなイメージですか？ わたしはうまそうって思いますが 工場に勤めだしてから考え変わりました笑 全てとは言いませんがあのトロッとした卵とじは 凝固剤でとろっとさせてるんですよね すごくうまそうに見えます笑 知って以来 スーパーの卵とじ食べる気失せました笑 みなさんは知ってましたか？
今回スーパーマーケットに品だし専門を担当する派遣会社に登録しました。一定の期間就業したら有給が取れるはずであり、契約内容にも記されていますが、本当は既に５日間有給が取れるのに何かと理由をつけられ、申請しても結局取れませんでした。仕事仲間の間でも公に有給の話題を自粛させられている有様です。解決法はないのでしょうか
レジを怠ける方法を教えて下さい。 私はスーパーのレジで働いています。 手際がよく、店で１、２を争う早さで客を捌いています。カゴ入れも金銭のミスも苦情はありません。 ですが、それに対して報奨などは一切ありません。 逆に、ミスをしようが、苦情があろうが、ペナルティなどもありません。 レジ処理が早くても遅くてもミスをしてもしなくても、賃金・昇給は全員一緒です。 それなら、ダラダラとゆっくりレジをしたほうが得(？)のような気がします。 でも変に生真面目な所があり、うまく手抜きなど出来ず、やはり毎日サクサクとレジ打ちしてしまいます。 トロいレジの同僚にはイライラします。 反面、どうやったらあんな風にトロトロレジ打ち出来るのか、と関心があるほどです。 長時間入る事が多いので、体のためにももっと手抜きがしたいです。 レジ人員は経費削減でギリギリのため、レジからは離れられません。 レジを打ちながら、苦情にならない程度にうまく手を抜く方法を教えて下さい。
お客さんに キレラレタ事ありますか？ 又、、困った店員、お客さんって どんな人ですか？
食料品の不良品の交換や返金はレシートがなくても大丈夫なのでしょうか？
スーパーのタイムセールスについて質問いたします 地域や市町村にもよりますが夕方5時頃になりますと一般企業は退社の時間ですがスーパーは店内が混雑をする時間帯になりますよねお惣菜コーナや生鮮食品のコーナーを見ると値引きシールが貼ってあるのをよく見かけますけど食品を廃棄するのはもったいないのでシールを貼るのですか？
1000円以上のお買い物につき、たまご100円(通常200円)！みたいな広告あると思うんですけど、それってギフト券で1000円以上買っても100円になりますか？
ブランドのコーチって昔から比べるとかなり格が下がりましたよね？ スーパーで売ってました。 そう言う戦略ですか？
セブンイレブンはあなたにとって必要ですか？ 鈴木敏文というブラック企業の親玉が退任しましたが、 セブンイレブンって必要ですか？例えば都内や首都圏であれば、セブン以外にもコンビニはあるし スーパーも朝７時から深夜２時くらいまでやってるところも多く セブンイレブンはおろかコンビニの必要性もほとんど感じません。 セブンイレブンってなくてもいいですよね？ てかなんでセブンイレブンが 一番シェアが多いんですか？ 田舎だとセブンイレブンしかないんですか？
買い物カゴ、どこで安く買えますか？スーパーの買い物カゴと同じサイズで持ち手付きのカゴを探しています。 某百円ショップでは、400円で売っていました。 同じサイズでもう少し安い、買い物カゴご存知ありませんか？ 通販でもなんでも良いので、400円/個未満のカゴはどこで買えるかご存知の方よろしくお願いします。
お仏壇のはせがわは、なんでホームセンター事業から撤退したんですか？
ペットボトルのお茶の値段について スーパーで500mlペットボトルのお茶を税込60円程で購入しました。 スーパーのプライベートブランドのものや聞いたことのないメーカーのものではなく、有名メーカーでCMでもよく見かける商品です。 なかなか安いなと思ったのですが、皆さんの周りのスーパーではいくらで売っていますか？
コストコの店内が込み合ったら、どうされますか？？？ ふつうのスーパーの数倍はありそうな大きなカートを押しながら、大勢の客がそれぞれの方向へ行こうとすれば、身動き取れなくなってしまいますよね。
スーパー大栄は広島本社のイズミと子会社化されて成功しますか？ お店が綺麗じゃなく大栄はダイエーとは関係なしです
西宮駅（ＪＲもしくは阪神）付近で弁当＆惣菜を購入できる場所を教えて下さい。 甲子園球場へ阪神戦を観戦に行きます。いつもは甲子園そばのイオンで飲食物を調達しますが、今回は試合開始間近に行くので、レジの混雑に巻き込まれないよう、西宮付近で先に何か買って行こうと思います。移動距離が少なく、いろんな物が販売されている場所を教えて頂ければ幸いです。
三ノ宮・神戸三宮駅付近で弁当＆惣菜を購入できる場所を教えて下さい。 甲子園球場へ阪神戦を観戦に行きます。いつもは甲子園そばのイオンで飲食物を調達しますが、今回は試合開始間近に行くので、レジの混雑に巻き込まれないよう、三ノ宮付近で先に何か買って行こうと思います。移動距離が少なく、いろんな物が販売されている場所を教えて頂ければ幸いです。
あなたのイオン出入り禁止問題について逆質問します。 どこのイオンの店かがわかりません。 その店だけ禁止か全国すべて禁止かが不明確です。 大都市圏なら多数店があるので 禁止通告した店を避けて別の店に行くことも可能になります。 その通告した店の人はどのようなことを行ったのか 具体的に説明をお願いします。
先日、タモリ倶楽部で特集していた、ベンサン（便所サンダル）を置いてある店舗を探しています。（実際に履いてから購入したいので、通販ではなく実店舗を探しています。） ニシベケミカルのダンヒル（V.I.C）です。カラーは問いません。 東京都内（できれば、池袋、新宿、渋谷、練馬区、西東京市、吉祥寺など）で、確実に置いてあるお店をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。どうぞお願いいたします。
