授乳中の食欲と便秘について。 完母で１カ月半の娘がいます。 外出もなかなかできないし、授乳していることもあって常に空腹感でなにかしら食べてしまいます。 たぶん１日3000kcalは食べてると思います(T_T) 夜もがっつり食べても寝る前にはお腹空くし、でも夜中に食べるのはよくないと思って我慢してます。 母乳だと食べても太らないと言いますが、私は油断するとすぐに体重が増えます。 なので１カ月健診後から少しずつ運動するようにして、今は踏み台昇降を１日１時間しています。 だから体重は現実維持といった感じです。 きっと運動しなかったらあっという間に増えると思います。 みなさんなぜ運動もせず母乳だけでそんなに痩せられるのかわかりません。 食べ物の内容なのでしょうか？ 和食ならどれだけ食べても増えないのでしょうか。 以前過食をしていた時期があり、体重を気にしたり食べ過ぎたと後悔したりして、また過食に戻るんじゃないかと恐怖です。 そして産後から便秘とまではいきませんが、産前は便秘知らずだったのにすっきりでません。 母乳で水分取られるし、喉も渇くので１日4〜５リットルくらいは水分取ってると思います。 蒸かし芋や野菜などの繊維質も食べ過ぎるほど摂ってるのに、出るのはコロコロのうんち。。（汚くてすいません） 妊娠中は１日１回から４回くらいの快便でした。 もっと水分を摂った方がいいのか、授乳中だからしょうがないのか、改善された方いらっしゃったら教えて下さい(>_<) すっきりでないと、お腹が痛くなり辛いです(;_;) よろしくお願いします。
私は168cm、58kgの女子高生です。私の友達はとても細くて 背も低く、顔も美形の子が多いです。 その中で私は顔もかわいくないので、浮いてしまっているように感じます。 このままではいやです。 自分を変えたいです。 なので、いいダイエット法や顔が少しでもかわいくなる方法があれば教えてください。 よろしくおねがいします！
若い貴女は、BMI18（痩せすぎ）まで痩せたいと思いますか？若いから標準体重ではやはり納得いかないと思いますか？貴女は、BMI18まで痩せたいと思いますか？おばさんと若い貴女と感じ方が違うと思いますので気持ち教えて下さい。
私のダイエット法は間違っていますか？ なんだか最近髪の毛にハリがなくってきました。ダイエットが原因なのでしょうか。そもそもダイエット方法はどうなんでしょうか。 5月からダイエットを始めて現在16キロ（88から72）落ちました。ダイエット方法としましては土日と平日どこか1日それぞれ10キロから15キロ走ってます。あと、毎日カロリー計算をして1800から2000キロカロリー以内に収めるよう食事制限をしてます。朝はザバスのウェイトダウンプロテインと牛乳とパン、昼は自由（カレーとかトンカツ、魚の定食など様々）、夜は糖質制限をして豆腐や納豆、野菜、果物を中心に食べています。 改善点等あればご教示下さい。 希望としてはあと5キロは痩せたいと思っています。よろしくお願いいたします。
ダイエットサポートサプリメントについて。おすすめのダイエットサポートサプリを教えてください。それと、今画像のサプリメントが気になっているのですが、使ったことがある方、感想を教えてください。
筋トレについて。 明日宣材写真を取りに行くのですが、 普段腕立て伏せで身体が良い感じにパンプアップするので明日もしてから行こうと思うのですが、パンプアップが落ち着いてきた後筋肉が縮小するということはありますか？ いつもパンプアップ後の筋肉の感じが、筋トレの翌日に比べて小さい気がするのです... 撮影の何時間前に筋トレするのがベストでしょうか？ アドバイスお願い致します。
身長155センチ体重51キロ は、太っていますか？
産後10ヵ月になります。 妊娠前はどちらかというと痩せている方だったと思うのですが、妊娠してから太りはじめ、産後4キロ程は減りましたが、それでも妊娠前より6キロ増えています。妊娠をきっかけに体質が変わったのかもしれません… 2週間前から1日30分位、腹筋などの運動はしています。 ですが、痩せることもなく体がしまった感じもしません。 とくにお腹のブヨブヨはヒドいものです。 ウエストもなく寸胴みたいで、おばさん体型というんでしょうか、 この体型どうにかならないものでしょうか… お菓子類をよく食べるのでそれがいけないんでしょうか…
昨日のお昼にミスタードーナツのエンゼルクリームとオールドファッションを1つずつとフィナンシェドーナツを半分食べてしまいました。これって食べすぎですか？昼食は食べていません。
こんにちは。私は、中３で、アルペンスキー部に入っていて、足を筋肉ムキムキで太い脚にしたくないと切実に思っている者です。アルペンスキーは、足が太くなるのは仕方がないと聞きました 。部活前・あとのストレッチを入念にすれば少しは軽減されるのでしょうか。また、ふくらはぎが太いと体幹を使えてない証拠になるとも聞きましたが、本当ですか？ できるだけ足が太くならないような方法を教えてください。無理…だとしてもストレッチの効果的なやり方を教えてくださるとうれしいです。
水太りって、本当にあるんですか？
どこのスポーツジムに通おうか悩んでいます。コナミかオアシス、どちらがオススメですか？手ぶらでいけて安く、 できれば、ダンスレッスンもあったらいいなぁと思っています。
mdクリニックの痩せ薬の効果について教えてください。 今mdを飲んでて思った以上に痩せてきて効果は感じているのですが、何故痩せてきてるのか分からなくてどんな効果があるのか気になりました。昼に飲む分に利尿剤、寝る前に飲む分に下剤が入っているのは分かってるのですが他が分かりません。(特に夜ご飯の時に飲む分) mdを飲んでいる、あるいは過去に飲んでてそれぞれの効果が分かる人がいたら教えてください。 おねがいしますm(_ _)m
身体を鍛えようと思うのですが、画像の方の筋肉バランスが理想です( ´ ▽ ` )ﾉ 自宅で出来るトレーニングメニューを考案して欲しいです！！ダンベル等、購入できるものは買いたいと思います。ただいまの身長は172 61キロです。 筋肉の専門家さん、よろしくお願いします！！
157cm60kgのデブです 高１女子で帰宅部なんで運動は全くしていません バイトもしてないし夏休みもずっとダラダラしてました。 親に夜に出ていくのは危ないからやめなさいと言われているので外での運動は出来ないです そんな人でもできる痩せれる運動って何かありますか？ 何ヶ月までに何kg痩せなきゃって言うのは特にないので続けられてかつ痩せれるものがいいです。 目標体重はとりあえず55kg 最終的には46ぐらいまで落とせたらなと思ってます 回答の方よろしくお願いします
ストレスで、毎日過食する日々が続き、1ヶ月以上が経ちました…9/23に彼氏に合わないといけないのに、顎と首の間が 肉で埋め尽くされて、顔の輪郭がわかりにくくなって、二重あごになりかけです（ ; ; ） どうしても 二重あごは避けたいです。あと約二日間で出来る限り 痩せられる方法はありませんか？ 本当に過食を後悔しています。
【至急】無理をしないで、１週間で、６キロ痩せる方法知りませんか？ 周りの友達も、痩せたいけど、 無理はしたくないなぁって言う子ばっかで私は何もしてあげることができません。あと、私も、デブって呼ばれたことがあり、とても傷つきました。同じ想いはされたくない、だから聞こうと思いました。私が実践して成功したら、友達に教えたいので、よろしくお願いします。【至急】無理をしないで、１週間で、６キロ痩せる方法知りませんか？ 周りの友達も、痩せたいけど、 無理はしたくないなぁって言う子ばっかで私は何もしてあげることができません。あと、私も、デブって呼ばれたことがあり、とても傷つきました。同じ想いはされたくない、だから聞こうと思いました。私が実践して成功したら、友達に教えたいので、よろしくお願いします。
おんにょま・・・・・・・・・・・せっつ
中２です！ 太もも痩せをしたいのですが 簡単に綺麗にすぐ痩せれる方法を教えてください！
3ヵ月で痩せれるダイエットを教えてください!!
夜勉強していると、大量に甘いものが食べたくなるこの現象はなんですか。またどうしたらこの気持ちを抑えることができますか。
めちゃくちゃ太っている親から、最近太ったねと言われます。 実際ガリガリな方でダイエットは全くしていません。(筋肉質ではありますが) すごくむかつきませんか？
150cm76キロの女です。いいわけですがお薬の副作用で太ってしまいました。 ダイエットをしたいのですが このくらいのデブでも10キロ落ちたら見た目変わりますか？
内臓脂肪を落とすにはどうしたらいいですか？ 最近、少しお腹が出てきてしまい悩んでいます。
１日１食ダイエットの時、夜だけ食べるとしたら何時までに食べればいいですか？
ヘソの形についてです。 身長156cmで47キロまで体重を落としました。腹筋トレーニング、柔軟体操は毎日欠かさずしました。そのおかげで足もお腹もスッキリして、お腹はうっすら線が入るようになりました。 ですがおヘソの形が横長べそまでもいきませんが、丸べそのような形でコンプレックスです。モデルの方や細い方はみんな縦長べそですよね^^; どうしてでしょうか…。へそピアスは親に止められているので出来ません。 何か対処法あれば教えてください。
高校生や大学生の女子の方で、この夏、海やプールに行った方に お聞きします。 ご自身の水着姿、どうでしたか？またはお友達の水着姿のお話でも構いません。水着にまつわる 話を聞かせて下さい。 今年の話でなくても構いませんが、なるべく今年海やプールに 行った方にして下さい。
なかなかお腹の贅肉が取れない…やっぱランニングでもしないといかんかな～(/_;)/~~
お昼ご飯の後、数時間たっても数gも痩せなくなました。。 ただ今ダイエット中です。 お恥ずかしい話、85キロあり、これはやばいと思いダイエットを5月ごろからはじめて今は78キロまで落ちました。 基本的にストレスをかけたくないので、ゆっくり無理せずやっていこうという感じで、朝は100ｇのご飯と納豆、野菜炒め等、昼はうどんかそば、夜はご飯抜きでサラダとメインを半分、夜は運動で１時間ほどしています。 間食はできるだけせず、むぎ茶を飲んだりしてますが、たまにアイス１個を食べてしまっています。 食べてないわけではないので、なかなか痩せないのは承知の上なのですが、ココ最近休日の昼ごはんに食べた後なにもせず勉強をして過ごしているとなぜか今まで数gは減っていた体重がお昼ご飯をたべたあと測った体重とかわりません。お手洗いに行ってもです。。 神経質になりすぎなのかとおもうのですが、体重が減らないまま夕飯を食べることになるので、体重が戻りそうで怖いです。 もっと食べる量を減らすしかないのでしょうか？_:(´ `」∠):_ 長文ですみません、、もしお答えいただけたら助かります。
中２男子です。このお腹はポッチャリですか？ 身長 161㎝ 体重 56キロ です。どうでしょう？
ダイエット目的で5月から筋トレ+有酸素運動を行い身長170で体重が75から現在65になりました。体脂肪は25から現在17前後です。目標は体重は65以下、体脂肪が15以下を目指したいです。今後のトレーニングとして何に重点的に行えば良いでしょうか？週4でランニング8キロ、毎日筋トレ(腕立て伏せ50、アブローラー膝コロ50)をしています。皆さんのご意見を宜しくお願い致します。
ダイエットを目的にエアロバイクをやっているのですが、続けるのに楽な付加でやると徐々に上がって20分くらいで心拍数140くらいになります。これはダイエットを目的にするには高すぎますか？歳は22歳です。
夏休みに入って、腹筋の仕上りはどうですか？
夏休みに入って、腹筋の仕上りはどうですか？
40代でダイエットに成功した方いますか？私は40代の主婦です。 身長153センチ体重57キロ体脂肪率34パーセントからダイエットをスタートしました。 仕事終わってから家事を終え、食後４０分後に３０分間のウォーキング。 ウォーキングは早歩きの大股でダンベルを両手に持って歩いてます。 ウォーキング後は、軽いダンベルを使ったストレッチ。 寝る前に腹筋20回。 間食はしておらず、ご飯も今までより減らしています。 二ヶ月経ちましたが、体重も体脂肪率も増減を繰り返しなかなか数字に表れてません。 2キロ痩せたかと思えば2キロ増えて、体脂肪率も同じです。 見た目は顔の肉とお腹の肉はスッキリして見えますが… このまま続けていけば成果はでますか？ 40代でダイエットに成功された方、アドバイスお願いします！
マーベル・コミックのユリシーズ・クロウの身長は何ｃｍですか？
今日のリオのオリンピック マラソンで、高橋尚子さんと野口みずきさんが出演していました。二人とも引退していますけど、 なぜ太らないのですか？
わたしのいもうと（小学2年生の妹）がいます。私の妹も私もダイエットしたいのですが家で失敗しないダイエット方法を教えてください。後、恵比寿や渋谷周辺にある小学生や中学生が通えるダイエットジムはありますか？それとどこら辺にあるかも教えてください。（長い文章でごめんなさい）
痩せた方はどうやって痩せたんですか？
朝300kcal 昼600kcal 夜800kcal 寝起きランニング5-10km だいたい毎日こんな感じです。 数年続けてます。 180cm、56kgです。 55kgが底でした。コツっと音がしました。 今の体型をキープしようと思います。 計算あいますか？
コールパンとベーグル、 どっち腹持ちよいですか？ ベーグルって言うほど腹持ち良くないですよね？ねちっとしてるから、ひとちぎりがでかくなるし。 コーンパンの方がチマチマ食べれるし、 おいしいし。
質問です 私は部活動が現役のころは 鼻筋がシュッとして通っていました ですが引退して運動しなくなり食生活が乱れ 顔に肉がついたのか シュッっていう感じが減りました 効率よく顔の肉を落とす方法教えてください
背を低くする方法を教えてください。もう20センチ位縮ませたいです。
身長140cmで体重45kgってどう思いますか？デブですか？
反り腰で出尻です。それ以外の部位は痩せていますが、尻だけでかいです。もうすぐ夏服でお尻が見えてしまい恥ずかしいです。 短期で小さくする方法を教えて下さい
体型の判定お願いします。18歳 女 身長165cm 体重52kg バスト86cm ウエスト63cm ヒップ90cm 肩幅40cm 二の腕25cm 太もも49cm ふくらはぎ32cm 足首20cm ネットで調べたら標準体型とありましたが、客観的に見てどうなのか知りたいです。 この数値をみて、どう思いましたか？ 華奢ではないですよね？結構がっしりしてるな、と自分でも思います。 回答よろしくお願いします。
ダイエットの停滞期について教えてください。大体何キロ減った頃から停滞期って始まるんでしょうか？ 157センチ53キロです。
本気です！！お願いします！！！私の今の体型で、 157cm、57キロなのですが、 (ちなみに中２です) かなり太っているほうですよね？ なるべく食事には気を使っているほうだと思っているのですが、 やはり間食などが多く、 ジュースなどもかなり飲んでしまいます 前は午後８時以降は何も食べない！ と決めていたのですが、 生活リズムが崩れてしまい、夜中でも食べる様になってしまいました そこで、簡単で成功しやすいダイエット方法 などは何かありますか？ 教えてください！！ ちなみに学校の夏のプールまでには 少しでも痩せたいと思ってます！ 157cmの平均体重は調べたところ50キロらしいので それに少しでも近づけるのいいなと思っています お願いします！！！ 本気です！！
腹がポッコリ出でいます。効果的なダイエット法を教えて下さい。
小顔になりたいです。痩せているほうで顔も卵型か面長だと言われてきました。しかし顔に肉がついてきたのか丸くなってきたと言われます。 ダイエットをするので顔の肉も落としたいのですが,顔痩せするためには全身運動よりもマッサージや顔の運動のほうが効果ありますか？ 洗顔後のリンパマッサージはしてるんですがいまいち効果が見えないので,これをしたら効いた！などありましたら教えてほしいです
ダイエットの時は普通の牛乳より低脂肪乳を飲んだほうがいいですか？なぜか低脂肪のほうが甘くて美味しいです
高校女子です。160cm58kgのデブです。 4ヶ月で10～15kg痩せられるダイエット方法ってありますか？ あれば具体的にお願いします。
質問します。女モデルや女優、女タレントが自身のInstagramとかで腹筋のついた引き締まった体を載せていますよね？ あれってどういう意味があるんですか？ お腹はいいのになんでお尻やおっぱいは晒してくれないんですか？ くびれに何の需要があんだよ！
摂取カロリーについてです。17歳身長158cm体重47キロ 午前中はコンビ二のバイトしています この体重をキープさせたいのですが 摂取カロリーはどれくらいでしょうか？
舌回し体操ってホントに効果はありますか？
プロテインは、いつ飲むのがよいですか？ 運動前？運動後？
168センチ、58kgの女中3です。姿勢が悪く、外ももが張ってて、内腿がぶよぶよ、下っ腹が少し出てます。 改善方法を教えてください。 因みに、ダイエットは失敗したことがあります。ダイエット時に何に気をつければいいかわかりません。 お願いします
父親の肥満について私の父親は肥満で、お腹がポッコリ、いわゆるメタボです。 おそらく体重は90キロ超です。 外で父親と同じぐらいの年齢の人を見ても誰もお腹が出ている人はおらず、恥ずかしいです。 とにかくお菓子が大好きで、ご飯を食べる前と後に大量のお菓子(チョコレートなど)を食べています。 本当に、こちらとしても食後や食前に目一杯お菓子を食べるもので見ているだけでも嫌なので注意をしたら「うるさい！！だまれ！」の一点張り。。 どうしたらいいのでしょうか。 何のためかわからないですが、お風呂場の前に毎日の体重を記録する紙を貼って毎日記録していますが変動なしで90キロ超です。 自分では目標80キロまで痩せると言い張っていますが この前はいざ早朝からウォーキングを始めて「珍しいな」と思ったらその１日限りで以降、継続することなく一ヶ月以上経過しました。 私としては適度に運動をしてほしいのとお菓子を一切やめてほしいです。 ですが、何を言っても「うるさい」「だまれ」「しね」「それが親に対しての態度か」などと親の権限を振りかざしてきて挙げ句の果てに暴力を振るわれることもしばしばです。 こういうのもあり私は父親が大嫌いです。せめて痩せてくれたら私の態度も変わるかもしれませんが本人が一切の危機感を持とうとしないのでどうすれば良いのかわかりません。 長文になりましたが、助けてください。
毎日少しでも走れば痩せますか？本気で痩せたいです。 本当に、痩せたいんです。 どうしたら痩せますか？ エステや手術はむりです。 バイトをしています。 週4でコンビニか居酒屋に行ってます。 デブです助けてください。 152cm体重53.4のデブです。 足がすごく太いんです。 たすけて下さい。
腹筋をしていると200回あたりから股関節？あたりが痛くなってきます変に筋肉を使ったんでしょうか？ 改善点を添えて回答お願いします。
一ヶ月でなんキロやせるとリバウンドしやすい体になってしまいますか？急にやせると体が飢餓状態だと思い込み、取り入れるものを脂肪にかえようとして太りやすくなってしまうとききました、それは本当ですか？わたしは155せんちの女ですが、一ヶ月にどれくらい痩せるとそうなりますか？
現在23歳、男性です。夏休みを満喫するために、ダイエットに取り組んでいます。 現在 身長155cm、体重 57.5kgです。 もう少し減量したいのですが、停滞期に突入してしまいました。そこでダイエット成功者の方々に相談です。 停滞期をどのように過ごしましたか？また現状の体重を維持すべきか、もう少し減量したほうがいいのか教えていただければ幸いです。
頬のお肉がこれ以上かたくならないよう、笑い方を改善したいです。 昔から頬の上げ下げだけで表情を変化させていました。なので、頬が硬くなり口角を上げると少しきつい気がします。 そしてなかなか頬肉が落ちてくれないのです。 元々顔のお肉がかたいのです。 柔らかさが欲しいです（ ; ; ）
痩せないんです（泣）陸上部で日曜以外は絶対に動いています ご飯も普通の人くらいし食べません ですけどお菓子はかなり食べるんです それでも陸上部なので痩せると思うんですけどほんとに全く痩せなくて ほんとに辛いです。 高校二年生です お菓子食べながら痩せれることって ないですか？ きつい言葉でもなんでもいいので 答えてくれたら嬉しいです。
11月に約1ヶ月くらい食事制限をしたら生理がこなくなりました。そのとき体重が48kgまで増え周りに「顔が丸くなったね」と言われたので少しですが食事制限をしました。最初は間食をやめただけだったのですがだんだん一食抜いたりスープだけという生活になっていきました。しかし、それをみた母がとても心配していたので心配かけるのは良くないなと思いやめました。そしてそれからは水をいっぱい飲んだり野菜をたくさん食べたり炭水化物を今までの半分にするなどしてきました。今もしています。朝はりんごだけで炭水化物は1日1回か2回です。そして現在体重は43kgです。運動は体育以外していません。強いて言うなら登下校で約20分毎日歩くくらいです。あと毎日20分以上半身浴。筋肉が落ちている気しかしませんが。(･_･; 最近周りは「細いね〜」とか言ってくれるのですが筋肉がないのでふくらはぎとかだるんだるんです。（ ; ; ） 最初にも書いた通り、11月に1、2日生理がきてからこなくなりました。親もこのことは知っています。私はきっと食べる量を減らしたり、少し太ったことでストレスを感じたりしたのが原因なのかなと思います。病院に行くのは怖いです。このまま来月、半年後、1年後もこないままだったらどうすれば良いのですか？また、どうすればまた生理がきますでしょうか？ついでにふくらはぎの引き締め方も教えてもらえると幸いです
私は今148センチで体重53キロあります。8キロ痩せたいです。なにかダイエット法教えてください~泣泣
朝 ヨーグルト昼 500カロリーのバランスの良い食事 夜 もやし200g 24カロリー 筋トレ＋高音反復入浴 これで痩せれますか？ 中2女子です 身長164cm体重56kgです
人は１日に２０Ｋｇもの呼気を吐き出します。 呼気の内、約５％が二酸化炭素なので、１日約１Ｋｇの二酸化炭素を吐き出していることになります。 二酸化炭素の化学式はＣＯ２です。その質量の内訳は炭素１２＋酸素１６×２です。 すなわち１日約２７０ｇの炭素を吐き出している計算になります。ちなみに呼気に含まれる水素の排出量は約２０ｇです。 これを脂肪の質量に換算すると約６６０ｇになります。 つまり、人は呼吸をするだけで、１日約６６０ｇの体脂肪を燃焼していることになり、炭水化物を摂取しなければ何もしなくても毎日６６０ｇの減量が出来るということです。 わかりましたか？
こんにちは。私は中3女子です。 いきなりなんですが、この食事内容どう思いますか？？？ 朝ご飯↓ ホットケーキ10枚、食パン、ご飯3杯、ベーコン4枚、 トマト、鶏の蒲焼き、チーズ、バター。 おやつ↓ じゃがりこ5つ、レアチーズケーキタルト、揚げ鶏、梅ねり、ハンバーガー、ポッキー。 昼ごはん↓ 焼きそば、トマト、パンケーキ、菓子パン3つ。 おやつ↓ アイス3本、ポテチ、桃、芋けんぴ。 夜ご飯↓ 天丼、唐揚げ、刺身、ケーキ、菓子パン6つ、じゃがりこ、ポテチ。 どう考えても食べ過ぎですよねー。 どう思いますか？？ちなみにこれは昨日の食事です。今日も昨日と同じくらい食べています。毎日これくらいの量を食べてしまいます。 しかし、食べたあとに体重はかると恐ろしい後悔が襲ってきます。 154cm42キロくらいです。デブですよね、、、、、、、、、、、？？ 2日前までは40キロだったのに一気に増えてしまいました。どうしたらいいですか？？？ダイエットすべきですか？？皆さんの意見を聞かせてください。お願いします。お腹いっぱいなのに無理やりでも食べたくなるんです。これをみて感じたことを聞かせてください。
ダイエットもしない 良く食べてるのに体重や筋肉が落ちていく病気って何が考えられる？
8時間ダイエットと炭水化物抜きダイエットを同時にやってるのに痩せません。何故でしょう
最近、音楽に合わせて体を動かすというのをやっているのですが、それって、ぶっちゃけ痩せれますか？僕は小太りな体なのでダイエットしようとは思っているのですが、運動が苦手で、でもこれじゃダメだと思って、どうせダイエットするなら楽しくやろうと思い、音楽をかけて、口パクしながら体を動かしてその曲を歌っている人になりきるような感じで動いています。ジャンルはロックで激しい感じで、曲数は4～5曲、時間で言うと12分～20分くらいです。汗もかなりかきます。でもあまり体重の変動がありません。食事制限してないのでそのせいだと思うのですが、そもそもこれはダイエットになってるのかな？と不安になります。なので、何かアドバイスをくれたらなと思っています。食事はしばらく間食を無くそうかなと思っています。
中学２年生です。このお腹はどう思いましたか？率直にお願いします。 最近、母から「太ってる」「痩せなよ」などと言ってきます。自分はこの体で満足しているので、もう少し太ってもいいと思うのですが。 体重 ５０ 身長 １５７ 腹囲 ８１ でした。 ぽっちゃりぐらいでしょうか、それとも肥満ですか？ダイエットしなきゃならないぐらいではないですよね？ 部活は文化部です。けっこう早食いです。 運動は苦手なので、ダイエットなどは難しいです。 皆さん、よろしくお願いします。
質問です。 4ヶ月間食事制限、運動をして15キロ体重を落としました。 お腹周りは多少凹みましたが、胸周りがまったく落ちません。 胸周りのしぼはお腹周りの脂肪とは別なのでしょうか？ ちなみに、スペックは178 74キロ31歳です。
今日はお腹一杯食べます。いいですか？
ダイエットやってる人達に聞きたい。 水分補給は何を主にして飲んでる？ やはり、水を主にして飲んでる人が多いのかな。
筋肉トレーニングをするタイミングは食後の方がいいのか、食前の方がいいのか、どっちでしょうか？あと、プロテインも服用した方がいいのでしょうか？
有酸素運動と筋肉の分解についてです。 中３男です。夏休みになり部活を引退したので筋トレとランニングを始めました。筋トレは週に２回、ランニングはほぼ毎日５キロくらいはしっています。で、つい最近、有酸素運動をすると筋肉が分解されてしまうとききました。しかも僕は、夕飯前の空腹のときにしていました。 そこで、質問ですが、空腹時に有酸素運動をすると、筋肉が減ってしまうのですか？空腹時でなければ筋肉は減らないのでしょうか？もし、へってしまうのであればどうにかして筋肉の減少を抑えることはできないのでしょうか？また、ランニング後に夕食を食べれば減ってしまった筋肉を取り戻すことはできますか？ 脂肪は落としたいですが、筋肉はできるだけ落としたくありません。 質問が多くて申しあけありません。詳しい方、回答よろしくおねがいします。
有酸素運動の脂肪燃焼と有酸素運動のカロリー消費は別物ですよね？ 有酸素運動では、運動し始めて20分後くらいから脂肪が燃焼し始め………と言われてますよね？ 水泳は1時間クロールすれば○○Kcal消費 ジョギングは30分で○○Kcal消費 自転車を1時間漕げば○のKcal消費 などありますよね？ これって別物ですよね？ 私がイメージするに、 有酸素運動(ランニング)を始めた瞬間から、カロリー(Kcal)は消費されていき、その時はまだ脂肪は燃焼されてない。 ↓ 20分後、カロリーは継続的に消費されていて、ここから脂肪が燃焼し始める。 ↓ 1時間後、カロリーは継続的に消費されていて、脂肪も燃焼し続けている。 あってますか？分かる方回答願います。
ダイエットの危機感が全く出ない。160cm53kgです。お腹が凄い出ているのと顔の肉が溜まりやすくパンパンです。なのでダイエットを始めようと考えました。去年危機感を感じてご飯をあまり食べず毎日ストレッチをして痩せたので今回もそれで行こうと思い、朝の米1/2.昼なんでもOK.夜は野菜だけ＋ストレッチをしています。しかし食べ始めると食欲が止まらなくなって逆に食べ過ぎてしまいます;;頭ではやばいと思っていても脳(?)がやばいと思っていないんですよね。。どうすれば危機感が持てますか..?体型がそこまで酷くないから危機感が持てないとか言われても実際見るとぽちゃぽちゃしてます。
同じ300キロカロリーのアメリカンドッグとベーグル、 アメリカンドッグの方が腹持ちがいいです。 なので、アメリカンドッグの方がダイエット向きですか？ でもアメリカンドッグの方が翌日の体重が増えてる気がします。 カロリーが同じでも脂質が多い方が太りますか？
詳しい方に質問です。実体験された方がいいですね。 ダイエット中です。食事制限と運動です。体重計にのってみると、１か月以上しているのに数字として変化がないです。筋トレはそこまでおこなっていませんが、ジョギングは結構していて、ほぼ毎日５キロです。 食事をかえたり、量を減らすとすっきり感はあり、ぽっこりお腹が以前よりひっこんできましたし、お腹周りが少しすっきりです。 ただ、数字がほしいです。実は１５キロは最低細くなりたいです。標準より少しやせてるを目指したいです。有名人がよく激やせとか報道されますよね。そう、あの明らかに顔周りとか心配されるほどの細さになっている、あの感じを出したいのです。 このままだといい身体つきのままで、数字も変化があまり期待できません。どうしたらいいでしょう。 何も食べないというアドバイスはありえないとおもうので、さらに数字にでる、首回りとか顔とかこけてくるようなものをおしえてください。リバウンドもさけたいですね。 ちなみに食事は野菜、納豆、タンパク質多く含んだもの、炭水化物はお米などは少しとっています。あとは水は多めにとっています。 もやしがすごい効果を発揮するようなので、多くとろうと思っています。
ダイエット全く痩せない19歳男性です 三週間前からダイエットの為にジムに通い始めました。しかし全くと言っていいほど体重が落ちません。 トレーニングメニューはランニング30分筋トレ10分 ダンス45分 週4回 食生活は野菜を最初に食べるようにしています いいアドバイスお願いします。 体重71㌔ 身長170cm
アトピー性皮膚炎を治すため、糖質制限をしてます。ダイエットとしては意識してないのですが、元々太ってたので、必然的にやせてきましたが、停滞期に入ったのか体重が減りません。 アトピーが治ればいいですが、この期にダイエットまで成功させてから制限したいです。 まだ肉が付いてるので、１日チートデイをして食べます。 でも不安があります。 糖質制限を始めてから確かに体のかゆみも収まり、大部良くなったのですが、 糖質の持つ中毒はとっくに抜け出してます。 たまに糖質をオーバーしてしまう日が何度かありまして、そのとき体の拒絶反応で、体がかゆくなったり、頭痛がしたり腹痛してたりしました。 たまに糖質を取りすぎると頭がボーっとしてしまいます。 こんな人がチートデイで糖質を食べ過ぎたら、体の影響が心配です。 頭痛くらいなら我慢しますが、また全身かゆみがきたらどうしましょう。 １日だけならドーパミンを分泌させても、また昔みたいなら糖質が食べたくてしかたない中毒に陥ったりしませんか？ 経験された方、わかる方よろしくお願いいたします。 糖質制限で事実、アトピーはよくなり、ホコリでくしゅみもなくなり、あらゆる体調不良も解決してます。 知り合いでアトピー完治した＋癌末期があと少しで治る方がおりますので、糖質制限をやめることはありません。 糖質制限は危険だなどの回答は無用です。
おすすめなダイエット法教えてくださいっちなみに昨日からカーヴィーダンスをやっているのですが効果ありますかね？？
ダイエットについてです。カロリミットというサプリと運動やリンパマッサージをしてダイエットをしようと思いますが、カロリミットを使うとリバウンドしやすいですか？
19歳の男子です 身長が171センチから169センチに縮みました。 こんなことってあるのでしょうか？ 測る時間は朝が1番大きいそうなので朝の同じ時間に測っています。 考えられることが 体重が62キロから52キロまで落としたことです。 ですが体重が身長に関わるのか、ましてや年齢も10代ですし。 知恵のある方教えて下さい。
食べることに依存してしまっています…。16歳女子です。 今体重は151cm51kgです。 MAXで57kgあり2月あたりからダイエットしてここまで減らしました。 ですが6月あたりから色々とストレスばっかりで生きることさえも辛くなってしまいました。 そのせいかダイエットも辞めてしまい今まで以上食べるようになりました。 出前を親に内緒で頼んでしまうという事も何度も繰り返してしまったり コンビニに行き、ポテチやじゃがりこ、アイス、スナック菓子をその場で全て食べきったりなど過食ばっかりしてしまいます。 食べ終わった後には後悔しかしないしダイエットしようって思うのにお腹がすくとそんな決意も頭から離れてしまいます。 食べる前は早く食べたくて仕方なく、 食べてる間は無我夢中に食べるだけ(美味しいとかも思えなくなりました)、 食べ終わった後は後悔って感じです。 お腹がすいてるから食べる、 というよりも とりあえず食べる、何かを口に入れないと嫌だという感じです 自分に甘いのは分かってますが、歯止めがきかなってしまいます… どうすれば食欲は収まるのでしょうか…？ アドバイス欲しいです
私は、なでしこさぷりというサプリを買ったのですが、どういう効果があるのかが分からなくて……教えてください！お願いします！
サーキットトレーニングをやろうと思います。そこで、質問なのですが有酸素運動としてスクワットをやっても大丈夫でしょうか。 また、自宅でできるオススメの有酸素運動がありましたら教えて下さい。
二の腕を1ヶ月で細くする方法を教えてください。根本的に部分痩せは諦めてダイエットをはじめ3ヶ月が過ぎました。2.5キロ痩せたのですが当然それだけでは二の腕は理想の細さにはなりませんでした。 すこしは脂肪がなくなったのですが、まだまだです。 ダイエットは続けるつもりですが二の腕を集中して痩せたいのでエクササイズなどあれば教えてください URLはやめてください
体重が62.2㌔から一向に落ちません。50㌔台に入りたいです。 ちなみに身長は160.7センチです。 毎日腹筋も腕立て伏せも体幹トレーニングもしてます。炭酸とお菓子は禁止しています。 アドバイスをお願いします。
腹筋われているのに体脂肪率22%ってありえますか？？168センチ52キロです
お見苦しい写真で、申し訳ありません。この足は客観的に見て、太いですか？普通ですか？ ショーパンを履いても大丈夫な太さですか？ 高校二年生です。
身長153 体重44 ウエスト63 年齢17基礎代謝1250ほど です。 朝にレタス おかず ご飯40g程度 を食べ､学校がある日の昼は小さいお弁当､夜ご飯は食べません。お菓子は朝や学校から帰ってから食べます。それでも6:30までには済ませるようにしています。 通学に往復45分自転車をこいでいます。 毎日スクワット100回 腹筋50回は確実しています。ながらでかかと上げなど…… それでも痩せません…なぜてしょうか。 運動が足りませんか？ 何をしたらいいのでしょうか。 後､ふくらはぎ 顔痩せの方法を教えてください。
縄跳びで痩せる飛び方を教えてください。期限は約1ヶ月です。私は短距離派なので脚力の速筋が発達しているようです。(調べました。) 遅筋を鍛えたいです。良い飛び方を教えてください。 何分間飛び続ける、とか飛び方とか他にも遅筋を鍛える筋トレやマッサージ法も教えてくれたら嬉しいです。 よろしくお願いします。 ちなみに、今は西内まりやさんの骨気を風呂上りにしています。
私は155センチで、体重64キロで、体脂肪36パーセントです。来月で３０歳です。 ２２歳ぐらいまで40キロこえたことがないぐらい細かったのですが、食生活とか変えたつもりはないんですが、徐々に太り始めて、今に至ってしまいました。 ダイエットして一ヶ月で5キロぐらい痩せて、周りからも少し痩せたね！って言われたりすると、調子にのって、すぐダイエット続かなくなってしまって、また元に戻って、またダイエットして少しやせての繰り返しをしてしまっていて、ヨーヨーダイエットと言われる、リバウンド系デブな体型をしています。 とにかく全体的に太いです。 触り心地は固いってめっちゃ言われます。 二の腕とか太ももとか。 このデーターを参考までに。 見えにくかったらすいません。 私に1番いいダイエットは何でしょうか？ 痩せたいです。
176センチで95キロですいいダイエット方法ありますか？
勉強するとたくさん食べても太らない？私は数か月前からダイエットのために食事制限をしていて、1日の摂取カロリーを1000キロカロリー程度に抑えていました。 7月末に大学の期末試験があり、テスト前1週間～テスト期間終了までの2週間ほど久しぶりにがっつり勉強していました。 すると疲労感からかストレスからかどうしても色々食べたくなってしまい、今はテストの方が大事だから！とカロリー制限など気にせず食べたいものを食べる生活でした。 普段は出来るだけ控えている間食も毎日のようにしてましたし、夜中にチョコレートを食べることすらありました。 1日の摂取カロリーは1500は越えてたと思います。(普段は厳密に計算しているんですが、その期間は怖くて考えないようにしてました笑) しかし、試験が終わって体重計に乗ってみるとびっくり。増えるどころか若干減ってました。 減ったのは誤差かもしれませんが、その後数日測ってみても少なくとも太ったとは言えないと思います。 運動はもともと通学程度しかしていないので運動量は変わりないはずです。 強いて言えばテスト前日などは睡眠を普段よりかなり削って勉強していたので、活動時間は長かったです。 今までは頭を使ってもそれほどカロリー消費には関係ないと思っていたのですが、今回の件でもしかして？と思い始めました。 長くなってしまいましたが、一生懸命勉強すれば食事量を増やしても太らないなんてことはあるのでしょうか？ またそれは考えにくいという場合、上記のような状況で太らない理由はなんだと考えられますか？
5月10日までに体重を5キロほど落としたいと思います。身長は166cmです。本当は40kg台まで落としたいですが、まあ50kg近ければいいかなと思っています。この短期間で体重を落とす方法があれば教えてください。食事管理と運動を重視しているので、そこらへんでアドバイスをもらえたら嬉しいです。 ちなみに運動は週2の体育と週3のランニング5km(趣味)です。お風呂上がりは柔軟をやっています。 食事は朝おにぎり一個、間食はたまにカロリーメイト(授業中お腹がなるのを防ぐため)、昼食は弁当少なめ、夜は味噌汁とヨーグルトです。 よろしくお願いします。 P.S.お腹周りの脂肪を減らすこと、脚を細くするためには(セルライトのを減らす方法)なども教えていただけるとありがたいです。多くてすいません。
3泊4日で友達と旅行に行くのですが、最近ダイエットをし始めて夕飯はサラダしか食べてないのですが友達とせっかく旅行してその土地の美味しいものを食べないのは悪いので普通に楽しみたいのですが、確実太ると思います。 増えてもそのあと元の生活に戻せば体重戻りますかね？
その場で足踏み(ランニング風)をすると、ランニングと同じ効果はありますか？
簡単に痩せる方法を教えてください
ダンスダイエットって効果ありますか？
これを見てどう思いますか？ 母から痩せすぎと言われるのですが、自分ではそう思いません。それどころか、太りすぎだと思うのですが‥‥
吐いたり下剤を乱用したりして体重を減らしつづけていたら、どんどん落ちていくようになりました。前は157㎝、53キロとまあがっしりしていたのですがダイエットをしたら46キロになりそれからどんどん落ちて、今は44キロです。 痩せたいと思うようになってから、甘いお菓子ばかり食べるようになったりして偏食も止まりません。いくら美味しい食べ物だとわかってても吐いてしまうと思ったら食欲がなくなります。頑張って食べても吐いてしまいます。 病院に行こうとか、周りから心配されていろいろと言われたのですが体に不調が全くありません。ただ、体重がどんどん落ちていくのは大丈夫なのか それだけが不安です。 やはり病院に行くべきでしょうか？ あと、ちゃんと食べたいので 吐きにくい食べ物とかあったら教えて欲しいです。
中１女子です。 モデルできるだけ、なりたいのですが、体重がなかなか減りません。 間食は少ししてます。 ストレッチや体操は毎日してます。 ２か３kg減らしたいんです。 どうすればいいですか？
1か月で運動で6kg脂肪を落とすのは危険ですか？ひたすらジムで歩いて。。1日中。。
脚痩せについて。私は脚、特に太ももが太くて困っています。 恐らく･････筋肉も結構ありますがセルライトが溜まっています。今20代ですが子供の時から太ももが太かったです。。 痩せても太ももはなかなか落ちません。。 克服した方など、、何かオススメの方法はありますか？
161センチ、58キロって太ってますよね？筋肉はほぼないです。やっぱり太ってると付き合いたいとおもわないですか？性格の相性がよくても。 彼女を自慢できないですよね。
どうして体脂肪は付きやすく落ちにくいのですか？
筋トレ中の朝ご飯について、準備と食べる時間が面倒なので、タンパク質と炭水化物さえとればいいということで、プロテインと野菜ジュース（糖質入ってるから）だけ飲んでも筋肥大を目指す場合問題ないですか？
何でタンパク質が入ったものを食べると太るのでしょうか？カロリーにしたらどれもそんなにないと思うのですが 変な話朝昼晩目玉焼きにご飯に味噌汁を食べたとしましょう それでもカロリーは1500あるかないかくらいかと思います 1日の摂取カロリーは2000くらいだったと思うので むしろ痩せるくらいのカロリーしか摂取してない計算になります でもこのカロリーでもタンパク質だらけのものを摂ってるから太るといいます 何故タンパク質は大したカロリーもないのに食べ続けると太るのでしょうか？
からあげ食べ過ぎたのですが、食べた分のカロリーを運動で消費すれば太りませんか？
入院したいんです153cmで34㌔は入院していいレベルですか? 入院は,したいといえばできますか?
膝の内側の骨が出っ張っているのがいやですマシにする方法とかありませんか？？
よく深夜や朝方にこってりしたものを食べてはいけないと言われてますが 昼や夕方に食べるのと何が違うのでしょうか 僕はいつも深夜に一食ガッツリしたものをずっと食べてます（1日1食です）
バスケや駅伝を中高でしてて、運動神経いいのにデブ。デブというか、顔以外、ごっつい。 ただいま大学生ですが、部活でマラソン大会にでたりと、運動やバイトや通学で十分体は動かしてます。 前までは甘いものが好きで沢山食べてたから、ごっつくなったのかと思い、ここ1年最近は栄養バランスを整えてます。 しかし体重キープするだけで、まったく痩せませぬ！（ ; ; ） 顔に脂肪がつきにくく、顔の骨格も小さいのに、胸、二の腕、お尻、太ももが肉と筋肉で出っ張ってて、アンバランスでコンプレックすで、毎日病んでます。 外国人っぽい胸とお尻の出方で、太もももごっついし、腕相撲もめっちゃ強いです。部活頑張りすぎて、ストレスも溜めてきたからでしょうか。 だらか、HELP!です（ ; ; ）もっと華奢で細くなりたい。。。もう、こんな体型いや。 162cm 57〜58kg 超デブ野郎ですよね（ ; ; ）
トマトって、炭水化物なんですか？ 違いますよね？w
１日１食ダイエット 初めまして、私は27歳男です。 最近、ダイエットを始めました。 内容としては、昼にクラッカーを5枚食べて、後は水で過ごします。 運動は夜に走る位なのですが、最近、普通に歩いているだけで息が上がったり、事務仕事の際にパソコンの画面が歪み頭痛がします。 身体の変化はそれくらいです。 1ヶ月で6キロ落ちたので続けていきたいのですが、昼にクラッカーにプラスして、スープを飲むのはカロリー的に問題あるでしょうか？ クラッカーが5枚で25カロリーでスープが69キロカロリーです。 １日およそ94カロリーです。 ご意見いただけると幸いです。よろしくお願いします。
１日１食ダイエット 初めまして、私は27歳男です。 最近、ダイエットを始めました。 内容としては、昼にクラッカーを5枚食べて、後は水で過ごします。 運動は夜に走る位なのですが、最近、普通に歩いているだけで息が上がったり、事務仕事の際にパソコンの画面が歪み頭痛がします。 身体の変化はそれくらいです。 1ヶ月で6キロ落ちたので続けていきたいのですが、昼にクラッカーにプラスして、スープを飲むのはカロリー的に問題あるでしょうか？ クラッカーが5枚で25カロリーでスープが69キロカロリーです。 １日およそ94カロリーです。 ご意見いただけると幸いです。よろしくお願いします。
今ダイエット中なんですが、身長が１５６で体重が４７です。 太ももサイズは５２センチふくらはぎ３０センチ足首２０センチ二の腕２３センチ ウエスト６４センチ下っ腹７４センチです。レッグマジックや腹筋してますがなかなか痩せません。 どうすれば痩せれますか？
同じものを食べているのに太りやすい人と変わらない人の違いはどこにあるのでしょうか？
野菜の皮ってカロリーありますか？
骨盤を小さくする方法ありますか？
朝は納豆ご飯をたべました。そして寝て16時半ごろにご飯と野菜炒め(味付け濃いめ)を食べました。 デザートに小さいカップの水羊羹を食べました。 いまはバイトもなにもしていません。 動くことも家から出ることもほぼないです。 いわゆるニート生活です。 全く動かないでこのように食べていたら太りますか？ カロリーや食べ物的にはそこまで太らないように考えていますが、やはり食べて動かないと当たり前のように太るんでしょうか？
チアシード入りの抹茶を見つけて買ってきました作り方のところではお湯を注ぐと書いてありましたが、チアシードのことを調べたところ、お湯で溶かすと栄養素が壊れるみたいなことが書いていました どうしたらいいですか？
空腹ダイエットについて 今勤めている仕事場の女性の上司の方がスリムでスタイルもいいのですが、きちんとご飯は食べるため、どんなダイエットをしているのか聞いたのですが、お腹が空いたら食べるようにしているとの事でした。 また、業種の関係で休憩はバラバラに取れるため昼食時間はまちまちで、彼女は弁当の時もあれば惣菜パン、間食でチョコやせんべいを１個とか１枚とか空腹時に食べてるようです。運動は犬の散歩を週に2~4回みたいです。 それと対称的にきちんと食事時間をとらず、ろくにご飯を食べないでカロリーメイト4つ入りを食べてる先輩がいまして、食べる量は先輩のほうが少ないのに先輩のほうが太っています。運動は子供と散歩にいくとかで結構歩いてはいるみたいです。 上司の方はストレスなく体型を維持できているようで先輩は常に気にしてる感じですが、一体何が違うのでしょうか？ 適度に食べるのは健康にもダイエットにも良さそうなので実践したいのですが、上司と先輩の違いを知りたいので経験済の方や周りに似たような方がいらっしゃれば教えてください。
ダイエット中の食事メニュー朝バナナ二本 プロテイン 昼オニギリ一個or二個 ゆで卵二個 間食プロテイン 筋トレ前バナナ一本 夜サラダ（ツナ缶一個）豆腐 寝る前 プロテイン このメニューで、ダイエットしていますが健康的にどうなのでしょうか？？ 体重は、順調に減っています。 このメニューだけではないですが基本このメニューです。 参考までにご意見お願いします。
ダイエットをしたいのですが、うまく行きません。身長159㎝、体重95㎏です。年齢は25。 高校生時代に４ヶ月で-20㎏痩せたのですが、リバウンドしてしまいました。 彼氏もいて、結婚、式の話もあるのですが、食欲が止められないのと、介護職をしており、食事時間は不規則です。 今年に入り、坐骨神経症と、持病の腰痛のヘルニア、痛風が再発し、激しい運動はできません。 すぐ痩せたいとかではないので１ヶ月1〜2㎏の減量をしていきたいです。 こんな私にアドバイス頂けたらと思います。
以下の内容から推測できる痩せすぎの原因を教えてください。 こんにちは。30代女です。もともと158cm/46kgと痩せ型の体型だったのですが、数か月前に胃腸炎をやってから更に痩せてしまい、43kgまで落ちてから戻りません。高校生くらいからずっと46kg周辺だったので、これはちょっと自分でも栄養失調なんじゃないかとびっくりする数字です。でも体調は問題なく、いたって健康のような気がします。 舞台をやっているので今のように、あまりに頬がこけたり骨ばっていると貧相に見えるし、寒さにも弱くなるのでもう少し太りたい（ぜいたくな悩みというのは解っています！）のですが、太れない原因・太るための方法がよくわかりません。 健康状態や生活習慣は下記のような状態です。 痩せすぎの原因として考えられるものはありませんでしょうか。 タバコ： やりません お酒： 週１回・缶チューハイ1杯程度 ストレス： 大きなストレスなし 運動： 毎日自転車40分（通勤のため）、炊事などの家事 摂取カロリー： 1日1700～2200kcal程度 睡眠： 6～8時間 便通： 毎日あり（時には２回） 間食： 1日クッキー4枚程度 ・健康診断の結果は至って異常なし ・入院するほどの大病や交通事故などの経験はありません ・猫背です ・毎日ヨーグルトとバナナを食べる習慣があります ・月２回ほどのペースでカップラーメンやハンバーガーを食べます ・母親も若いころは痩せており、166cm 47kg（でも大食い）だったそうです ・胃が小さいのか、時に1人前食べきれないこともあり、人から小食とよく言われます ・1日にスマホを2時間くらい見ます ・冷えにとにかく弱く、夏場でも生足NGです 摂取カロリーは普通だと思うので、同じように食べていて太っている人もいるのに、なんで自分は栄養の吸収効率が悪い？のか太れないのだろうと不思議に思っています。。
私がガリガリなせいで普通体型の彼女がダイエットすると言ってるのですが辞めさせたいです 自分は身長176体重58キロですが彼女にふと体重を聞かれて正直に答えたところ彼女のほうが自分より体重が重かったみたいでダイエットを始めると言い始めました 彼女は身長160前半くらいで見た目より体重があるなと思いましたが太ってないしなにより巨乳で 出るところ出てていい身体しているのでだから下手に痩せてもらいたくないです。これくらいがいいといったのですが やけになって昨日はいつもの半分しか食べなかったのですがどうにか説得できないものですかね？
162cm56kg、痩せたいです！ジムに通い始め、体組織？を計測してもらったのですが、体脂肪率は29パーセント、筋肉量は15パーセントでした。内臓脂肪は全く問題ないと言われました。 体の部位別に脂肪量と筋肉量が出るのですが、 腕の脂肪 普通、筋肉量 多い 上半身の脂肪 少ない、筋肉量 普通 下半身の脂肪 多い、筋肉量 少なめ と出ました。 仕事柄24kgの牛乳を持ち上げたりするので腕の筋肉が多いみたいですが、 下半身にもっと筋肉をつけて痩せたいです。 そこでジムで、壁？を蹴るマシンを使っているのですが、なかなか筋肉痛になりません。 ジムでお尻と足の裏側、内腿を鍛えるにはどのようなマシンを使えばいいでしょうか？
筋肉をつけたくて、週5でトレーニングしてたくさんメシを食べて(マクロ栄養素には気をつけてます)も筋肉がつくより脂肪の方が多くついてしまいます。ごはんを減らすと、脂肪のつく量も減りますが、筋肉が全く増えません。 アドバイスをお願いします。
ちょっとダイエットの回答で、 ～して基礎代謝あげようとか、 夜食べると太りやすいとか、 たんぱく質は太りにくい炭水化物は糖になるから太りやすいとか、食事制限だけだとリバウンドするとか、 他にもありますけど こんなん平気で回答するとか回答者の質下がってません？
やった〜2本だけ三週間で9kgのダイエットに成功した〜*\(^o^)/*
ダイエット中で、２週間順調に朝、昼、晩と食事制限をしていたのですが、昨日今日で朝ごはんを食べすぎてしまいました！(>_<;)ちなみに今日の朝ごはんは、サラダチキン1パック、お魚のソーセージ1袋、すいか1/16.肉じゃが小さいタッパー一つ分、脂肪〇ビヒダスヨーグルト150ｇにたっぷりはちみつ 書き出してみたら罪悪感でいっぱいです。。 今後の食事はどのようにすればまたダイエットを再開できるでしょうか？？ おすすめの解決法をおしえていただけると嬉しいです！(›´ω`‹ )
最近今までと同じような食生活をしてるのに 平均体重より3キロくらい減りました（元の体型はほぼ標準です）今おっさんになってきたのですが普通年を取ると逆に太る（メタボ）になるようなことを聞いたのですが 僕の場合は逆に何もしてないのにいつもの平均体重の3キロ減位になって落ち着きました まあ3キロくらいならなんとも思わないのですが これは単純に太りにくい体質になってしまったということなのでしょうか？ またそれならいつも食べてる量から少し増やせばその分体重は増加するのでしょうか？
身長158cm.体重51kgでスリーサイズ90.64.90は太いでしょうか？ウエストとおしりを小さくしたいのですが、小さくする方法ご存知ないですか？(みなさんが実践して効いたストレッチ方法等…
腰幅が広いのがコンプレックスです。中３女子です。 私の母も腰幅が広く、お世辞にもスタイルが良いとは言えません。私も腰幅が広いので、どんなにダイエットをして理想の体重になってもスタイルが良く見えません。全身鏡でみると、腰だけ幅が広いです。 これは骨格の問題だと思うのでどうすることもできませんか？？ スラッとしていてタイトスカートが似合う女性にすごく憧れます。私がタイトスカートを履いたらとんでもないことになりますが………汗 回答よろしくお願いします。
食べても食べても全く太ることができません現在身長173で体重が55で痩せ型です。あんま食べてないだろとか思うかも知れませんが毎食米二、三合食べたりしています。それと一食抜いただけで２キロとか簡単に落ちてしますのでほんとに痩せてしまい困っています運動はそこまでしていません。筋トレは少しだけしています。 体質の問題でしょうか？ どうすればいいのか教えてもらいたいです。 よろしくお願いします
初めて質問させていただきます。 去年の夏頃から母親にデブだ邪魔だと言われることをきっかけにして夜だけ炭水化物を抜くダイエットを始め、52.3キロあった体重を49キロ位まで減らしました。しかしそこからどんどん減っていく数字が楽しくなり、もっと減らせばもう母親の邪魔にならない、もっと減らさなきゃと炭水化物に加えて肉、揚げ物類、卵など全てカットし朝は飲み物、昼は野菜のみ、夜野菜のみor食べない等の食事内容になっていきました。今は166cm40〜41キロを行ったり来たりしています。生理は止まり随分来ていませんが少しでも増えると怖くてたまらなくなり次の日の食事を飲み物だけにしたりして調整します。白米やお肉も食べろと怒られますが最近はものを食べると胃が痛くなったりします。太ることが怖くてたまりません。 しかしここ1カ月ほど夜中に元々大好きだった粒あん(1キロ入)を過食することが続いていてものすごい自己嫌悪と後悔に襲われますが止められません。粒あんに限らず、出先で定食をいただいたり普通の食事を摂ったりすると激しく後悔し全て吐き出したくなりますが何度やってもできませんでした。 ダイエットをして過食が止まらなくなったなどの経験をした方がもしいらっしゃいましたらお力を貸してください。どうしたら甘いものの過食を止められますでしょうか。このまま続けばきっと太ってしまいます。怖くて辛いです。
私の上半身は前から見るとそうでもないのに横から見るととんでもなく太いです。というか分厚いです。肩周り？背中？を横から見たときに薄っぺらくしたいのですかなにかいいストレッチ法などありましたらご教授ください。
痩せたいです…現在男子中2です 身長は165ほど体重は60くらい、 ふつーにしてたら前よりは痩せてるとか言われるんですけど座るとお腹のところに脂肪が乗っかったり、 お風呂でジャンプするとお腹や胸の部分が 揺れたりします。 がりがりの細い体型ってよりは運動部なので、 筋肉質になりたいです。 あと部活では走り込みが最初に3キロほど、 筋トレが三十分間くらいします。それでは半年ぐらいしないと結果は出ませんよね？ 来年の夏にはバリバリの腹筋にしたいです！！
ダイエットアプリ、何使ってますか？どこ中心に痩せようとしてますか？
よく質問に、「夜中にお菓子を食べてしまいます」とか目が覚めたら「カップラーメン食べてしまいます」とかありますが、なんで夜中に食べるんでしょうか？癖（習慣）ですか？そうなったきっかけってありますか？
ダイエット中です。 脚を細くしたいのですが、スクワットとプランクならどっちの方が効果的ですか？ また、他にやった方がいい事はありますか？
ダイエットについて、、私は162.8cmで1番太っていた頃は63.7kgありました。大体62kgでした、 私の姉は159cmで足(太もも)が細くて羨ましくてそこからいろいろ調べて足のリンパマッサージや筋トレをやり始めました、しかし続かず....そしてその頃家で色々ありストレス？のせいか5ヵ月で8kg程増えました。 増えた体重を見てももういいやと思い食べたりしてましたが、雑誌を買うと細くて可愛いモデルさんを見て痩せなきゃと思いダイエットを再開しました モデルさんまで細くなくて良いですが、、。 食事制限(野菜中心、炭水化物少なめ、脂肪0を選んだり、チアシード、18時以降食べないなど)と、運動(出来るだけ歩いて行動する)、筋トレ(お風呂を入る前に腹筋100回足上げ50回など)どれも頑張って続けてました、とくに筋トレです そのおかげか56.5kgまで減り薄ら縦に腹筋が見え始めました ですが、私はダイエットをしてきて3kg減ったら2kg増え2kg減った1kg増え.....リバウンドしてしまいます。今は57.8kgです、 いきなりドカ食い?苦しくなるぐらいお腹パンパンに食べてしまいます。１回食べた後悔で吐いた時食べても吐けばいいと思った時もありましたが拒食症みたいで怖いし体に良い事はないので、 他にリバウンドを予防する方法はありますか？ダイエット継続されている方はどの様にしてますか？食事の内容も教えていただきたいです！あと太もものセルライトはだいぶなくなってきましたが股の所にひびみたいな痕がなかなか消えないですがこれもセルライトでしょうか？ ジムで運動したいですが15歳なのでまだ行けません、、目標体重は50kgでしたが姉に細すぎやろと言われたので53kgが目標です 長文になってしまいすみません、ダイエットやカラダに詳しい方いくつかありますがご回答頂けると嬉しいです
1年で11キロ太りました。 28歳女です。 食生活は何も変わっていないのに一か月で約1キロずつ太ってしまいました。今まで色々なダイエットサプリを使ってきましたがどれも効果がありませんでした。 代謝の低下(年齢的に)かもしれないので酵素ダイエットをやってみようと思うのですが酵素ドリンクはどうなのでしょうか？本当に効果あるのでしょうか？ もちろん運動や食事制限もするつもりですが、酵素がそんなにダイエットにいいものなら試そうかな、と思っています。 すでに酵素を試している方、いませんか？酵素について詳しい方でも結構ですので教えていただけますでしょうか。 本当に痩せたいです。
夜食と言えばなんですか？
【至急】 好きな人と(2人ではないです)花火大会に行けることになりました。 私は身長155cmほどで体重が55kgで、お腹はまだ細い方なのですが、すごく下半身デブで肩幅が広く腕が少し太いです。 (高校1年生です) ヒップ92 太股56 ふくらはぎ35 もあります。(測り方がいまいちわかっていないので実際はもう少し太いかもしれません…。) ①最近流行りの首元にサングラスをかけるコーディネートをしたいのですが、何を履こうか悩んでいます。 デニムのフレアスカート(膝上) デニムパンツ(足が太いので少しぱつぱつしてます、、) ↑のどちらか＋お尻を隠すため、腰にチェックシャツを巻く 又は無難にガウチョやロングスカート どれがいいでしょうか汗 ちなみに上は白かボーダーのTシャツにしようと思っています。 ②先程あげたサイズ？太さ？の足でミニスカート(デニムのフレアスカート、膝上７~８センチほど)を履いている人がいたら見苦しいですか？一緒に歩くの恥ずかしいと思われてしまいますかね？汗 男性 女性 どちらの方でもいいので教えてください、お願いします。 中学3年間陸上部だったため、少し筋肉質です。
足痩せしたいです! でも、受験生ということもあり時間をとって泳ぎにいく、ウォーキングをするということが難しいです;; 他に方法はないのでしょうか？あればぜひ教えていただきたいです!!
質問です。 身長164ぐらいでせめて168まで伸ばしたいです。 簡単に伸ばす方法ってありますか？ ちなみに筋トレをしていてプロテインなど飲んでます。これだと伸びませんか？ あと、亜鉛がいいときくのですがほんとにききますか？
高1です 最近身長が伸びません 多分中3の最後らへん(もっと前かな？)から伸びません どうしたら伸びますか？
ふくらはぎが異様に太いです。確かに太ももも太いのですが 上半身は痩せてます。 例えば たった時にふくらはぎがくっつく。 太もももくっつく この頃、肉割れができた。 これだけ聞いたらただのデブじゃねーかと思われますが ほんとに上半身は痩せてます。 足だけ痩せることってできるんですか？
ただウォーキングだけをするのと、お風呂に入って汗をかきやすい状態にしてからウォーキングを するのでは、ダイエット効果に違いがありますか？
どうすれば三日坊主は卒業できますか､､､？
体重が57kg、身長は153cmで、中２です。痩せたいってすごく思ってるんですけど、どうやってダイエットすればいいですかね､､､？
一ヶ月に700㌘ぐらいのペースの、緩いダイエットを続けてＢＭＩが18.5以下、体脂肪率10%代になったら生理止まりますか？
ダイエットについて。 すごく痩せた女の子が、よくSNSでカロリーの高そうなスイーツや食事の画像を掲載(＝食べて)いますが、普段はどんな物を食べていたらあの体型を維持できるのでしょうか？『太らない体質』以外の回答をお願い致します。
ダイエットについて。 すごく痩せた女の子が、よくSNSでカロリーの高そうなスイーツや食事の画像を掲載(＝食べて)いますが、普段はどんな物を食べていたらあの体型を維持できるのでしょうか？『太らない体質』以外の回答をお願い致します。
エモーショナルイーティングをしてしまいます。私はもモデル、タレントの卵で痩せなければいけないのにダメだとわかっていても感情の食欲を抑えられません。 食べたくなったらくるみや甘酒で代用したくても収入がないので買えません。家にあるお菓子を食べてしまいます。。 現在、156cm47kgです。 ウエストは60後半くらいあります。 今より2kg痩せていた時はフェイスラインもすっきりしていて肩も華奢で鎖骨もはっきり出ていたのに、今は顔はむくんで丸く、腕や肩もむちむちで鎖骨が薄いです。脚も前みたいに細くなくなったしお腹のパンパンさもかなり不健康に見えると思っています。 私の身長なら本来なら体重もウエストも7センチくらい痩せなければならないと思っています。 ダイエットするためにまずは体質と心の問題から改善する必要があると思っています。 アドバイスをくださいませんか？(´；ω；｀)
これを飲むだけで1週間でマイナス7kg？！等というダイエットサプリメントや食品の広告を目にするのですが、本当にそれらを口にするだけで短期感で何キロも落ちるものなのでしょうか？本当に落ちたとしたら何か恐ろしい物質が入っているのでしょうか？
中性脂肪が392(通常は30～149)もあります。33歳男で身長173㎝で70㎏です。ある理由でパスタが12㎏いただいたので主食にしたいのですが中性脂肪に大切な糖質制限がパスタを主食にしてる限り、不可能です。パスタは友人に上げたりしてやっと12㎏まで減りました。食費節約のためにもパスタを食べたいと思っています。 何か良い中性脂肪を下げる方法はないでしょうか？
私は高校3年で来年大学生になります！今は、身長167cmで体重が56kgです。 なんとしても大学に行く前にあと5kgくらい落としたいです！ 今年の4月の私の体重は60kgでした！ そこから4kg痩せたのですが数字が変わるだけで見た目に変化が見られません(°_°) もっと足とか腕とかも細くなりたいんです！！ このまま5kg痩せたら見た目にも変化が出ますか？ また、ダイエット方法はとにかく食事制限をしてます。食べた日の翌日はなるべくサラダなどで済ませてます。 また、学校から駅までの15分間くらいの道のりを毎日歩いてます。運動といえばそのくらいです。 まとめると、 ＊この方法で5kg痩せたとしても見た目に変化が出るのか？ ＊何かいいダイエット方法はありますか？ の2つです！！ よろしくお願いします！！(_ _)
朝ごはんを食べ過ぎた時に昼ごはんなどその後の食事はどうしていますか？生活習慣の違いによって食事も必要カロリーも違い 栄養のバランスが重要なので あれやこれや取り入れるとかなりカロリーが 増えすぎてしまいます 今朝も計算したら1000キロカロリーも摂取していました おそらくあまり運動をしないので太らないためには残り400〜500キロカロリーぐらいしか摂取できないと思います 何か良いメニューがありましたら教えてください お願いします
痩せたいです。中３女です。 私は、猛烈に痩せたいです。というのもなんと体重が70kg(身長160cmに対して)もあるんです。フリーサイズの服を着れているので、まぁいいかくらいに思っていました。しかし、私は気づいてしまいました...みんなデブが大嫌いだということに…。目標はマイナス15キロです。 肉を落としたい部分は顔、二の腕、腹、太もも、ふくらはぎです。つまり胸以外です。 しかし、こんなにも痩せたいのに私の右足の甲の骨は変形していて運動はあまりできません。しかも当人はまだ子供なので、親にダイエットをしたいといってもやめろの一点張り。バレずにできることはありませんか。胸は絶対に減らしたくないんです。 知恵を貸してください、賢者のみなさん。ダイエット方法と意思の保ち方をお教えくださいぃぃぃぃぃ！
例え筋トレした翌日に筋肉痛にならなかったとしても筋肉は育ってるんでしょうか？筋肉痛にならないと育たないのですか
脂肪溶解注射をして、痛いだけで細くならなかったら代金を返してくれますか？
こんにちは。14歳の中学二年生です。ダイエットについてなのですが、72kgから今48kgになり、45kgを目標としているのですが、2日ほど朝ごはんが750～800キロカロリーの日が続いてしまっています。１日1300キロカロリーから1500キロカロリーに抑えて生活を今までしていたので、昼ごはんを500キロカロリーとして、夜は300キロカロリーほどに抑えたいと思っています。質問ですが、外食で300キロカロリーほどのものはどのような料理があるでしょうか？また、最悪1800キロカロリーほど昨日1日で食べてしまったのですが、太らないでしょうか？部活動で剣道を4時間程やっていますが、今は旅行中なのでしていません。なので本当は1200キロカロリーまでに抑えたいですが、旅行中なので難しいです。1800キロカロリーも食べてしまったら太るのはわかっていますが、太らないのはどうしたらいいですか？ 身長153cm 体重48kg 体脂肪率22.8%（基礎代謝1400キロカロリー）です。 もっと痩せたいです。
30代の主婦です。汗をかいたら、ダイエット効果はありますか？
ダイエットで夕食抜いても痩せないのに抜く子なんなの？ カロリー摂取が消費を上回ってるなら当然太るんだけど そうでもないのに夕食抜いてるのってなんなの？食べなかった分の質量と水分が翌朝体重に反映されるだけなのに あれを痩せたと勘違いしてるの?馬鹿？アホ？死ぬの？
食事について。最近食欲がありすぎて困ってます。 以前は何を食べても、偏食でも太らなかったのですが、ここ1カ月半ぐらいで3キロも体重増えました。 特に炭水化物が大好物です。 副菜はそれ程いらないのですが 1回に1合平気で食べちゃいます。 間食はしません。甘いものもフルーツも苦手です。 そして運動が嫌いです。便秘がちです。 でも前の体重に戻りたい。 ご飯を少し少なめにすると少しするとすぐお腹すきます。 胃が大きくなった？どうしたら美味しく食べて満足できて体重がキープできますか？
高校2年生 153㎝ 48㌔です 残り２週間で落とせるだけ落としたいと考えています 踏み台昇降をしようと思ってるのですが 時間はどのくらいがいいのかと どんなステップでやるのかを教えてください
高校三年生で身長が160cm体重が62kg、肥満体型だと思いダイエットを最近始め、スローランニングを毎日1時間しています。10キロ痩せたいと思ったのでダイエットサプリを摂取して運動をしようと思っています。そこでフォースコリーを飲もうと今考えているのですが、 ①フォースコリー、ダイエットサプリには年齢制限はありますか？ 子供の手に届かないところというのは子供が飲んではいけないという事だと思うので、高校生の私は飲んでも良いのでしょうか？ ②お通じが良くなるとの口コミがありましたが、摂取をやめてお通じが悪くなったなど経験しましたか？私はあまり便秘気味ではないのでそのような経験がある方がいらっしゃるようでしたらやめようと思っています。 ③飲み続けて副作用はあるでしょうか。 ④知恵袋以外に相談できる専門の機関などありますでしょうか？ この４つを実際に飲んでみた方などにお聞きしたいです。よろしくお願いします。
新しい筋トレ方法？ 残業やらなんやらで日々帰る時間が遅く、定期的な筋トレがなかなか出来ません。 そこで考えたのが、一度に色々な筋トレをセット組せず1か月単位で1000回とか総数を決めて筋トレを行った場合どの程度筋トレとして効果があるのかを知りたいです。 今やっているトレーニングは二頭筋、小胸筋、大胸筋、腹筋を主にやっています。
ダイエット減量成功後の体重維持について。私はダイエットを始めてから約５ヶ月が経過しました。途中で体重が何故か増加したり色々ありましたが、7kg？程減量しました。私としてはこれ以上減らしたくも増やしたくもありません。そこでです。これから体重維持にあたって、どう生活していけば良いでしょうか？一日の消費kcalって自分の体重×30くらいなんですよね。そうすると私は代替1440kcal消費と言うことになります。これは運動も特にしない場合と。ですので摂取カロリーは1400くらいで良いですか？よくダイエットだと1300か1400におさえろと言われていますが、普段からこの摂取カロリーで大丈夫ですかね？？もう少し摂った方が良いでしょうか…(ダイエットしてない昨年は一日3000kcal程摂っていた自分)ちなみに言うと私は週二,三回程度でTRFのダンスをしています。それ以外特に動かないので。運動する日は1400より少し多めに摂っちゃいますが…たまのドカ食い・旅行以外でこれから先一生1400kcal～1440kcalでおkですか？
糖質・炭水化物制限ダイエットって、リバウンドしませんか？ ご飯を食べないと問題って起きないんですか？
ダイエット中だったら、お寿司何皿までたべますか？
女子です。 身長153cm、体重50kgで、 太もも51cm、ふくらはぎ35cm、足首21cmってめっちゃ太いですよね？
中学女子です。私は体型は普通なんですが、お腹だけ脂肪がついてるんです。 脂肪を落としたいとは思うんですけど、どうしてもお菓子を食べてしまいます。 でもこのお腹のせいでプールもあまり楽しめませんでした。 いい加減このお腹の脂肪を何とかして落としたい！と思ったんですが具体的に何をしたらいいのか分かりません。何をすればお腹の脂肪を落とすことができますか？
私はダイエット中です。今日の朝ごはんにフルーツグラノーラを食べました。お昼はスープだけにしようと思っていたのですがミスドを2つ半とアイスを1つ食べてしまいました。これで600kcalくらいです。たまには…と思い食べてしまったのですがさすがに食べすぎてしまいました。これが脂肪にならないようにするにはこれからどうすればいいですか？
155cmで46キロって（女子）太ってますよね…ちょっと痩せてるくらいがいいと思っています。155cmで綺麗に見える体型って何キロくらいですか？
このださい腕を細くしたいですちなみに中3です できれば器具とかを使わずに細くするトレーニングとかがあれば教えてください
家庭内のストレスで体重が増えてしまいました。今、現在身長144.4cmの体重62kgの体脂肪が35%あります。ウエストが73あります。そして今、現在持病の過敏性腸症候群でストレス外来にお世話になっております。先月の診察で体重計で測った際に62kgの体重を見た先生からほとんとが胃に溜まった"水分"が原因だと言われ水分量の多い食べ物は極力控えるようにと言われ今の時期の夏野菜や夏の果物は水分が多く体を冷やしてしまうのでなるべく食べないような生活に心掛けました。それと、私は今家族と同居しているため日頃からストレスをあまり溜め込まない事と規則正しい生活、そして3食の食事にまで気を付けながら病院で処方された薬を真面目に飲んだ結果、いくらかは胃腸の調子もよくなり便の硬さや色も正常に戻りつつになりました。ただ、ストレスの方だけはあまり改善出来ません。私は両親と母方の祖母の4人暮らしをしてり今、家事手伝いをやりながら自宅で飲食店をやっている母親の手伝いをしています。ちゃんとした給料のある会社でま働いてはおりません。給料は安く年間で45万円の年収です。それと、家ではおばあちゃんの介護の世話もやってます。そして最近、"更年期障害"と疑われた父のお世話もしてますし還暦過ぎた母の手伝いもしてます。ストレスはかなり溜まってもう限界の状態ではありますが、自分は少ないお給料でストレス解消をしています。ですが、また最近、家族から私に嫌がらせを受けているため過敏性腸症候群が悪化しストレスから来る体重の増加が現れ前は体重57kgだったのが62kgへと増えてしまいました。体脂肪とウエストは現在のままの数値です。ストレス外来の先生から"お盆明けの診察までに-3kg減量して下さい"と言われ減量に挑戦したのですがストレスが原因で中々60を切りません。しかも今日の朝、起きたら両方の足首が膨大に膨れ上がっていたため慌てて地元の診療所で見てもらいました。かなり両方の足首がむくんでいたため内科の先生に"足のむくみがひどいんです"と言って体重測定から血圧測定に触診を行いましたところ、"むくみではない。これは、ストレスから来る体重の増加が原因で両方の足首が腫れてしまった"と言われ病気ではないことにホッとしました。足のむくみがひどいと"静脈瘤"になる可能性が高いと感じ自分の命に関わりると思ってしまい、先生から病的なむくみではないと言われとても安心したんです。ただ、問題はストレスから来る体重の増加を何とかしたい事なんですね。私は体の肉質が硬い"硬肉"？の体型であり、どんなに運動しようか植物療法とかしても一週間で大体-1kg減るか減らないかであります。今まで食事療法はおろか、筋トレ、ウォーキング、、エクササイズ、ジョギング、塩サウナ、黒豆、黒酢ドリンク、市販のダイエットサプリメント、発酵食品ダイエット(万田酵素みたいなヤツ)、炭水化物抜きダイエット、夜間絶飲絶食ダイエットなど色々なダイエットに挑戦してきましたがどれも目標体重には到達できませんでした。今月の診察まで期日がもう無いですし先生からの約束通り-3kgの減量は難しそうですし先生から今度は何を言われるかも気になりおちおち生活してはいられません。そこで、みなさんにも質問したいんですが硬い肉質の体型をしている洋梨型肥満女性の効果的なダイエット方法をお教えては頂けないでしょうか？ちなみにウチの母は体が柔らかい肉質をしているため1週間2～3kgは軽く減りますし1日食事を抜いただけでも1kg減る体質でとても羨ましいです。私も理想の40kg代に落としてもっとスカートやワンピース、そして憧れのスキニージーンズとか履きたいです。あと、ライザップなどのダイエットは激しいしキツいし私みたいな女性にはとても無理ですし入会金も自分の安い給料からはとても払える状態ではありません。どうか、みなさんのアイディアを下さい！そして、念願のスキニージーンズを履かせて下さい！よろしくお願いしますm(__)m あと、私は全く間食もしません。水分も太るからと日頃からあまり採らないようにしているのですが………。
ダイエットについて。 二週間で、できるだけ痩せたいのでアドバイスお願いします。3ヶ月くらいかけたダイエットでもアドバイスお願いします。 今の食生活は1日一食。カフェラテが大好きで1日4、5本飲みます。それ以外にジュース類を飲みます。 仕事が夜勤のため、仕事前の夜8時ごろにご飯を食べ寝るのは朝方4時過ぎです。 週一くらいで飲み会。 今、昇降運動を30分筋トレ10分リンパマッサージを毎日しています。 どうしたら痩せますか？ カフェラテを減らしただけでも効果は出るのでしょうか？ 152センチ45きろです。
太ももを細くしたいのですが、何をやればいいんでしょうか？筋トレならこれがよく効くなど教えて欲しいです。
脚やせについて質問です。 私は昔95キロあり、一念発起で40キロのダイエットに成功しました。 内容としては、食事制限と当時流行っていたビリーのみ。 上半身はかなり痩せたのですが、脚が全く痩せませんでした。 生まれた時から脚はむっちり太ると脚から肉がついていく洋ナシ体系です。 現在 太もも60センチ ふくらはぎ42センチ 身長は157センチです。 胴長短足（座高92センチ）なので、脚が物凄く目立ちます。 効率よく脚やせするにはどうすればいいでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
食事制限をしなくても痩せられる方法ってないですか？ 食べることが好きなので。 運動はやってるんですけど、なかなかダイエット効果がなくて。
確実に痩せるダイエットサプリってありますか？ なかなか痩せられなくて悩んでます。
筋肉を減らさずに体脂肪率を減らすにはどうすればいいですか？
ダイエットの脂肪燃焼についての質問です普通のインターバルトレーニング 400メートルダッシュ+200メートルジョグ ×15本 1000メートルダッシュ+400メートルジョグ ×５本 2000メートルダッシュ+400メートルジョグ ×５本 (1000と2000メートルはダッシュというよりも中距離走のハイペース) これと タバタプロトコル 20秒ダッシュ+10秒ジョグ ×8セット どちらが脂肪燃焼できますでしょうか？ 今はインターバルトレーニングの方を実践しています。 そして、インターバルトレーニングは自分の限界によって走る距離、時間、本数 タバタプロトコルはセット数を増やしてもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
高1女子です。身長162.6cm、体重57kgって かなり重いですよね(´；ω；｀)？ ここから－10kg落としたいのですが 何かいい方法ありますか？
夏休みで2kg増えました。どうやったら戻りますか？焼肉、お祭り、食べ放題などなど…。 気付けば2kg増えていました。 まだ食事の予定はたくさんあります。 161cm,50kg→161cm,52kg どうやったら戻りますか？ もう外に出るのも憂鬱です。
三食カルビーのフルーツグラノーラにしたら栄養バランスだめですか？ お菓子とかは基本食べません
[緊急でお願いします＜ダイエット＞] 僕は中学二年生です 身長170センチ。体重は65キロと脂肪がおなか周りや胸、 顔などに来ていて、通りすがりの女子に｢キモ｣とつぶやかれるレベルです 昔から運動は嫌いで、現在100メートル走21秒強と、マジで苦手です。 今、久しくあっていない彼女がいて、一ヵ月後に会う予定があり、どうしても痩せたいです。 (彼女は気にしていませんが、僕が気にします） そこで、効率よく脂肪を落とせる方法ってございますか？ 長々とすみませんm(__)m
ダイエットをしたいのですが時間が取れません……。 現在中学三年の女子です。元々は痩せ型だったのですが中学入学前後から太り始め(食べる量などはなにも変わってません)入学当時からは８キロ太ってしまいました！！(TT)とくに食べまくっていたわけでもないので体質の変化もあるのでしょうが、いい加減痩せたいです。が、受験生で塾や課題に追われていて、なかなか運動したりする時間が取れません。 ちなみに今は159cm50キロです。数字だけ見るとそんな太ってないじゃん！って思われるかもしれないのですが、筋肉がないため結構ぽちゃぽちゃしているし、お腹なんて余裕でつかめます。（涙） 夏休み中にダイエットしたいなーと思っていたらいつのまにか八月中旬…。とりあえず腹八分目は意識しようと思うのですが、空いた時間にできる筋トレや、痩せやすくなる習慣など教えてください！
中学生女子です。ダイエットしています。 消費カロリーが1900カロリーほどで、それより少なくカロリーを摂取しているのに、何故か体重が落ちません。何故でしょうか？
高13年生です。童顔なのがすごく嫌です。 離れ目(目はそんなに大きくない)、鼻が低い、おでこが広い、顔がでかい…。 どうやったら少しでも大人っぽくなれますかね？ あと中学から顔がパンパンになり始めてて、今もそのままです。 顔の肉の落とし方も教えてください。
163cm、58kgの中学生２年男子です。僕は以前体重が63kgほどあったのですが、２ヶ月ほど前から間食などをやめるようにして、食べる量に気をつけ、運動などは特にしないと言った方法で過ごしてきました。 その結果、今の体重まで落ちました。 そこで質問なのですが今のこの状態は脂肪が落ちて痩せられている状態なのですか？また今後も同じような食生活を続けていけば、体重を落としていく事は可能なのでしょうか？
高13年生です。童顔なのがすごく嫌です。 離れ目(目はそんなに大きくない)、鼻が低い、おでこが広い、顔がでかい…。 どうやったら少しでも大人っぽくなれますかね？ あと中学から顔がパンパンになり始めてて、今もそのままです。 顔の肉の落とし方も教えてください。
163cm、58kgの中学生２年男子です。僕は以前体重が63kgほどあったのですが、２ヶ月ほど前から間食などをやめるようにして、食べる量に気をつけ、運動などは特にしないと言った方法で過ごしてきました。 その結果、今の体重まで落ちました。 そこで質問なのですが今のこの状態は脂肪が落ちて痩せられている状態なのですか？また今後も同じような食生活を続けていけば、体重を落としていく事は可能なのでしょうか？
むくみについて質問です。私はむくみやすく、朝は8割むくんで特に目が腫れぼったく、特に生理前は2割ましでブスです。 2ヶ月後に結婚式を控えている為、当日は絶対にむくみたくありません。 自分の中のむくむ原因として心得ているのは、 ・お酒飲みすぎ ・塩分取りすぎ ・寝過ぎ ・運動不足 などです ですが、今ダイエット中の禁酒中、ほぼ毎日1時間ほどのランニング、（昨日も走りました）寝過ぎでもなく塩分も取ってないはずで、トマトジュース（むくみを取ってくれる）も飲んだのに今日凄くむくんでいました。 式の直前には、運動はもちろん、サウナ、岩盤浴、小顔エステも検討していますが、生理と重なりそうで不安です。 他にできる対策はありますでしょうか？m(_ _)m 宜しくお願いします！
身長162で体重50って重いですか？
今ダイエットしてて晩御飯はお粥、毎日投げ込みを1時間くらいしています。これじゃ痩せませんかね？
痩せたいですできれば短期間で5〜10キロほど体重を落としたいです 身長が153くらいだと思います体重は45ぐらいです お腹は横に広がってはいないのですが前に出てる感じです 足と腕に脂肪があって太いです どういう方法で痩せればいいでしょうか？ ハードなのでもいいです。 できるだけ家でできる感じのありますか？
効果ありの減量方法教えてください (ू˃ ︿˂ ू)
太ってしまった人に自転車ダイエットは期待できますか？
体重計に乗る時、ズボンの裾が長いため体重計にズボンの裾が擦ったり足でズボンの裾を踏んでしまったりしてしまいますが大丈夫でしょうか？正しい体重が計れますか？
真面目なしつもです！私は今ダイエットを頑張ってます！だけど、バドミントンや水泳をやっていたこともあったので筋肉もついてしまって、余計太くなってしまいました！ だけど、好きなアーティストのコンサートが決まってもっともっと痩せなきゃいけません…できれば20キロ痩せたいです！ 3ヶ月で20キロって痩せれますか？？ ちなみに学生なので朝食を抜いたりすることはできません！特に足が大問題です！脂肪と筋肉が詰まっていて全然痩せません！ 可愛い服をきて、大好きな人に会いに行きたいです…なにかいい方法があれば教えてください！！！
アイスが我慢できません。1日にひどいときは３つ以上食べてしまいます。 朝なら大丈夫、これを食べて今日はもう我慢。って決めて朝食べてもまた昼に昼なら3時までなら平気って食べて、夜ご飯のあと食後のデザートって食べて、お風呂のあとか寝る前に食べたり、もう自分でもダメってわかってるのに我慢できません。 私はスポーツをしていて今ほんとに脂肪が増えて3キロくらい脂肪落として減量しなきゃいけないのに、どーしても甘い考えになってしまいます。 アイス以外にも、チョコレートもやめられません。もう少しで21歳です。お腹や腰回りに確実に脂肪が増えました。食べたくて我慢できなくて食べて、そのあとにものすごい罪悪感と嫌悪感におそわれます。今もアイスを食べて嫌悪感から知恵袋で質問しています。 ほんとに、どうしたらいいですか。 お腹や腰回りの脂肪の落とし方も知りたいです。。
体を引き締める筋トレを教えてください
高３女子です。身長は160cm、中2まで体重は49〜50kg台をさまよっていましたが、中３の頃拒食症になり40kgまで体重は落ちました。 何度か再発し、今はおさまっていますがその時に行った無理な食事制限のせいで非常に太りやすい体質になってしまいました。 現在体重は55kg……本当に醜いデブです。 最近体型が恥ずかしくて外を歩くのも嫌です。 なので短期間で痩せられる方法を教えてください！
ダイエットを始めたキッカケを教えてください!!私は、結婚式ができなかったので写真だけでも思い出を残す！ために現在ダイエット中です。
ダイエットをしている２８歳の男性です。 あまり運動はしていないのですが。。 なかなか体重が落ちないのですが、 何かいい方法があれば教えて欲しいです。
筋トレは見た目がスリムに引き締まらないのですか？(逆にもりもり男っぽくなってしまうのですか？)高校生の女子ですが、少しぽっちゃりしています。下腹と太ももの肉が気になります。登下校自転車１時間に筋トレをしているのですが、あまり効果が実感できません。
高校生男子。部活してます。効率の良い腹筋をつける方法ってありますか？
助けてください！ もう1人じゃどうしたらいいか分かりません 半年前から私はダイエットを始めました。 無事体重を落とすことが出来たのですが(54キロから46キロ) その日から太りたくない気持ちが強くてチューイングを始めてしまいました。 最近チューイングの量が増えてきてひどいです ちなみに今日チューイングしたものです↓ 朝→菓子パン3個,弁当1個,唐揚げ,せんべい,ちくわ 昼→パスタ,アイス,お菓子,冷凍食品 夜→アイス2個,団子,ご飯, 朝、昼、夜全部チューイングしてしまいます。 前まではパンとかお菓子だけをチューイングしてたのに 最近は朝ごはんや昼ごはんも全部チューイングしてます。 口に入れるのはサラダだけになってます。 母親に言えません。 誰にも言えないです。 苦しいです。 チューイングしてる時は我を失ってます 食べ物があれば執着が強くてチューイングし終わったら満足感があります。 噛んだらビニールに吐きを繰り返してます。 こんな自分が情けないです。 チューイング辞めようと決めても結局癖になりしています。 このままじゃ顔も浮腫むし、太るし怖いです 私は一生チューイング辞めれないのでしょうか？ ちなみに17の女,身長154センチ,体重43キロです このままチューイングしてたら太りますよね？ 太るのはほんとに嫌なのです。 ここまでの長文読んでくれてありがとうございます。 中傷はやめてください。
スリムアップスリムのショコラを使ってる方にお聞きしたいです。私は今これを飲んでダイエットしようとしているんですが、 粉っぽさと豆乳ぽい味でとても飲みにくいです。(豆乳飲めないので余計に…) そこで何ですけど、これを入れると飲みやすくなるとかあったら教えてほしいです。
フルーツ青汁の630円のやつを一回頼むと次からは勝手に送られてくるんですか？ 2回目からは通常料金ですか？ 質問の文章、失礼な言葉遣いですみません…。
体を引き締めたいです！ 似たような方や、詳しい方にお尋ねしたいのですが ここ最近自分(男)の腹回りが嫌になって痩せようと思っていて自分の体重など色々調べたのですが 身長172cm 体重78kg 体脂肪率20% で 筋肉量が31.2kg 筋肉率が40% 基礎代謝1800kcal この数値だとどれくらい太ってるのでしょうか。 自分はお腹周りを見る限り結構太ってる(脂肪がつまめます...)気がするのですけど、周りの人曰く、そんなに太ってないらしいのです。 とりあえず今は腹についた脂肪を落として体重を落とすことを目標に家で腹筋を中心に筋トレして、全体的にカロリーも抑えているのですが、 ・１日の摂取カロリーの目安 ・筋トレ以外にした方がいいこと ・気をつけること を教えていただけるとありがたいです ※今年受験なので、ジムは勿論、外で動ける時間がなかなか取れません。今のところ外での運動と言ったら通学中の歩きや自転車に乗る程度です...
痩せたいんですが…どうしたら痩せれますか？
現在、身長159cm・体重53kg・体脂肪率30%なのですが、どのようなダイエットをすれば体重50kg・体脂肪率20〜25%になりますか？期間は短期間であればあるほどいいです。 一応、食事制限+無酸素運動→有酸素運動をやる予定です。 有酸素運動は30分以上のウォーキングです。 ちなみに野菜嫌いなのでどう食事制限していいのか困ってます。
エアロバイクかスピンバイクの購入を考えています。ですが私は身長が140cmほどしかありません。この場合サドルの高さがどのくらいのものを買えば良いか迷っています。 宜しくお願い致します。
健康的に痩せれるダイエット法教えてください！
この手を見てどう思いますか。痩せてると思いますか。 拒食症だと思いますか。
ダイエットサプリについて質問です。ラミーナスリムとスリムシードプロどちらか買おうと思っています。 どちらのほうがより効果が得られますか？ この2つよりも効果が得られるやつがあったら教えてください。
腹や太ももには脂肪がつきますが、尻には脂肪がなかなかつきません。なぜですか？
下半身がとても太くて悩んでいます。 18歳女です。 上半身は密かに自慢に思ってるほど細いし痩せやすく、少し食べすぎたると一時的にぽっこりお腹になりますがお風呂に入って夜寝て次の日起きたら治るといった風です。 でもその代わりか、下半身は誇張ではなく本当にとても太くて(高校の頃は女子の中では学年1太かったです)、おまけに全然落ちません。 高校が駅から遠かったのでいつも往復4km歩いていたし、それなりに食事制限もしていたつもりです。部活はしていませんでした。内股気味だったことなどは良くなかったかも知れません。 気になるのが、私の母や妹は脂肪がぷにぷにと柔らかいのに私の足の脂肪は結構固いということ・小学6年生の頃から肩こりがとても酷い(気付いたのがそのときでそれまで筋肉だと思っていました)ということです。 肩こりなどは特に、肩もみをしてくれる母(美容師でマッサージも勉強しています)が１分たたずに音を上げるほどです。横になってもどの体勢をとっても痛いです。 上記の症状(？)から、効果的なダイエット方法や、そもそもの原因・その改善策など、なにか少しでもご存知の方がいらっしゃったらどうか教えてください！ このまま何も変わらないまま成人したくありません。
ぽっちゃりですがキャバクラで働き始めました。153cmで50kgの、いわゆる健康体重な感じです。"健康"といえば聞こえはいいですがお腹も太ももも二の腕もお客さんにイジられるくらいぷにぷにしてます。 顔は美人ではないですがブスでもないくらいです。なので愛嬌は120%くらい出してます。キャラはおもしろ妹系？な感じかな。 周りの女の子はスレンダー美人もいるし、普通の娘もいるけどやっぱり自信がなくて… こんな子がついたらお客さん的にはショックなのでしょうか。 誹謗中傷以外ならどんな言葉でも受け止めます。よろしくお願いします！
痩せろと言ってください…。163cm69kgのデブです。 3年前までは50kg前後で細かったです。 1ヶ月２人くらいのペースで告白されてました。 ローカル雑誌ですがモデルをよくさせてもらってました。 高校のときはアイドル活動もしてファンもいました。 なのに今はただのデブです。 細かったときから付き合っている彼氏がいますが、彼は「まだ太っても大丈夫じゃない？」って感じです。そんなわけあるか。 痩せなきゃと分かっているのに、1つだけなら大丈夫と食べてしまいます。甘いものが大好きなんです。運動は足が悪いためできないです。運動できないから仕方ない、と甘えてしまいます。 誰かやる気がでるようなガツンとくる一言をください。ひどい言葉でもかまいません。
現在2週間カロリー制限のダイエットをしているものです。 今日は食べていい日！と決めていたのですが夜中12時に空腹に食べられずパスタ、カップラーメン、オムライス、ポテチ、干し芋を一気に食べ寝てしまいました。 朝から昼までは気分が悪く何も食べられなかったのですがだんだん食欲がでてきました。 今日はこの後何も食べずに胃を休めたほうがいいでしょうか？ それとも食べていい日として普通に食事をし明日からまたカロリー制限を始めたほうがいいのでしょうか？
これはどういうことですか？ ＞夜食べるのが遅ければ遅いほど食べ物が消化・吸収されにくく脂肪が燃焼されにくくなってしまいます。
糖尿病予防についてです。病院に行くお金がありません。医師のサイトによると30分の運動と食事制限で大丈夫と書いてました 腹筋２０回を遅いので10分、ウォーキング10分、体操五分、好きなアイドルとかのダンスを踊ろうかな？と思ってます。 どうですかね？これ毎日続ければ大丈夫ですか？ 期間はどれくらいですか？
お腹周りをスッキリさせたくて筋トレをしたり毎日走ったりしています。通学の時間も何かしたいと思って本を読みながらお腹をひっこめているのですが、お腹をひっこめるというのには効果ありますか？
同棲中の激太り。誰か聞いてください。 彼氏がかなりの大食いの痩せ型です。 仕事が力仕事なので、よく食べても痩せているのはわかるのですが、、 彼の食生活に合わせてしまい、二ヶ月で10キロ太ってしまいました。 彼は別にそんなに気にならない、ぷにぷにだけど面白いしいいじゃん。くらいに言うのですが(でもデブは大嫌い。私が太るのは面白いらしいです)、私としては笑えないぐらいに太くなってしまい、毎日が辛いです。 ちょっと太ったときや楽なコーデをしたい時に履いていたゆるゆるボトムがギリギリ、パツンパツンになり、オシャレしたい時用のスキニーはもちろん入らなくなりました。 細かった腕や指まで太くなりはじめ、Tシャツは肩から腕にかけて窮屈…笑えません。 まず私の仕事自体が、調理師をしておりまして、帰りが夜の9時頃～です。彼は5時6時には帰宅なため、それから夜ご飯を作ってくれて帰りを待ってくれています。 自分が作るのが面倒臭い場合は、私が帰宅してから外食に行こうと誘います。 食事まで作ってくれるのはありがたいし、本当に優しい彼だとは思いますが、夜ご飯の遅さ、本当は大食いな私を思ってだとは思うのですが、作ってくれているあまりにも多い量、仕事上太りやすい仕事であること、加え元々太りやすい体質。 そして何より、彼に夜ご飯をいらないと言った時のキレように、かなり疲れてしまいます。 例えば前日に、明日から夜ご飯控えようと思ってるから、あたしの分まで作らなくていいよ、と言えばじゃあ俺もいらん、食べない。と言いながらいきなり怒って、寝るまで口聞いてくれず…結局次の日にはきっちり作ってあります。 太ってもいいの？と聞くと、別にいい。しか言いません。 外食の日は外食もったいないし、なにか作るよ！と言っても、材料ない、俺は〇〇が食べたい。と行きたい店で頼みたいものを言います。 そして行くまで不機嫌。 結局行くことになってしまうのですが、店までいって頼まないのも嫌だし、やはり匂いをかぐとお腹が空いてしまい、食べてしまいます。 自分にとって痩せていて綺麗に服を着こなすのは結構重要で、オシャレをするのも大好きです。 いつも気をつけているつもりだったのに、今はジャージしか入りません。毎日ジャージで過ごしている自分が大嫌いです。 痩せようと思って朝早起きして運動しても、夜ご飯でプラスになってしまいます。 同棲して激太りから痩せた方いますでしょうか。 せっかく彼が食事を作ってくれているのに、私は甘えていますでしょうか。 怒ってしまう彼を無視してでも食事をいらないと言うべきでしょうか… 色々なご意見宜しくお願いします。
足の形が変です。真剣です。 私の足（ももの部分）は外側に開いていて、まっすぐではありません。（汚いですが写真を載せます） ひざ下のふくらはぎのところはとてもまっすぐで周りからもよく綺麗だといわれるのですが、太ももからいきなり外側に広がってしまっているのです。 ショートパンツを履くにしても、スキニーなどの足の形がよくわかるパンツを履くにしても、見た目が汚ないのが気になりはけません。 本気で悩んでいます。ｘ脚やo脚ではないと思います。ふくらはぎは曲がっていないので。 なので、原因と改善策を知っている方がいらっしゃったら、教えてもらえませんか？ お願いします。
太った女性の後ろ姿は ブラとパンツのしめつけで３段におだんごに なりますが これは ブラとパンツをはずすと どうなるのですか？ ただのまるになるのですか？
炭水化物が少ない美味しい食べ物教えて下さい♪♪
ダイエット中朝食を食べないのは良くない、といったような話をよく聞きますが、本当でしょうか？ 調べてみると、これは朝食を抜くことでお昼に食べ過ぎてしまう恐れがあるから、というような理由が多く出てきます。 この理屈だと、1日の昼と夜に食べる量を一定量に決めてしまえば、朝食を抜いたほうが摂取カロリーが少なく痩せるでは？と思ってしまうのですが、どうでしょうか？ 知っている方、是非回答よろしくお願いします。
ダイエット中朝食を食べないのは良くない、といったような話をよく聞きますが、本当でしょうか？ 調べてみると、これは朝食を抜くことでお昼に食べ過ぎてしまう恐れがあるから、というような理由が多く出てきます。 この理屈だと、1日の昼と夜に食べる量を一定量に決めてしまえば、朝食を抜いたほうが摂取カロリーが少なく痩せるでは？と思ってしまうのですが、どうでしょうか？ 知っている方、是非回答よろしくお願いします。
現在20なんですがここ数年でお腹周りの皮下脂肪が増えてぽっこりお腹になってしまいました。ダイエットをしようと思うのですがジョギングをしたりワンダーコアなどを使おうと思っているのですが食事はどうしたらいいのかわかりません。そして僕は野菜が全体的に苦手でほとんど食べれません。何かいい食事の方法があれば教えて欲しいです
ダイエットについて教えてください。今162cmで52kgあります。 学生だった頃は同じ身長で47kgでした。食べる量は変わっていないので、日頃の運動不足が原因だと思います。 週にどんな運動をどれくらいしたら元に戻りますか…？ 下半身がムチムチしてきたのがショックで、元に戻したいです。効果的な運動、筋トレを教えてください。
友達が食べても太りません。 何かコツがあるかと１ヶ月その子と住んでみてみましたが私は太りました。 ある日のその子の一例 朝 メガマフィン 2 ハッシュドポテト フィレオフィッシュコーヒー 午前中間食 スーパーカップ ぽてち パーティサイズ コーヒー 昼 回転寿司 サーモンマヨ 14皿 ネギトロ 8皿 トロサーモン 9皿 タコ イカ 生エビ 甘エビ 生ホタテ 各3皿 メロン、チョコケーキ、アオサ味噌汁 各1つ 午後の間食 ファミチキ まるごといちご コーヒー 夜 そうめん 5束 キャベツ1玉とわかめのサラダ かきあげ たまご いも天 ゴボウ天 イカ天 コーヒー 夜食 フレンチトースト 赤飯にぎり コーヒー です。 上記のカロリーおおよそは？ その子は158 40キロ痩せてて美女で、お金持ちの彼氏から、カードを持たされてるので食費はかからず お腹いっぱい食べて後は遊んでいます。 ウィンドウショッピングが好きであるいていますがそれくらいで移動はワンメーターでもタクシーで一般的に運動不足です。 特徴としてはコーヒーを飲む トイレ少ない 例えば食べ放題で妊婦のようでもトイレもいかずお昼寝して起きた時にはペッタンコです。よく笑う お酒大好きで飲みたい時は店に出勤する すごく幸せそう すごく人生楽しそう これにヒントはありますか？ １ヶ月前人間ドックと１ヶ月経った昨日詳しい健康診断しましたが 友達はどっちもすべて優 もちろんコレステロール中性脂肪血糖値、１ヶ月の血糖値?も優 節制してる私の方が観察やらがついてて不思議です。 なぜなんでしょうか？
ダイエットのため、朝食にフルーツを食べるようにしました。 ダイエット効果の前に、現れたのが気分が爽快になるということです。 フルーツを食べると気分が爽快になったり、よくなったりした方いますか。また、なぜ気分が爽快になるのでしょうか。 本当に自分ではないみたいに爽快になります。 でも、ひとたび脂っこいものなどやドカ食いをすると気分の爽快さがなくなります。 今不思議な現象を体験しています。 ぜひぜひ、同じ体験された方や、知識をもった方がいましたら情報シェアをお願いします。
生理中は食欲が増進してしまうのですが、これは仕方がないことなので ダイエットを中断して、もうこの期間だけ許容範囲内で好きなもの食べてもいいですか？ 生理が終われば食欲もなくなって自然と痩せますよね？
ダイエットを始めたJKです。とにかく自分がクソです。 夏休みに絶対痩せてやると思って ダイエットをはじめました。 ですが、入って2日目。 食欲がとまらないし、決意もゆるいです 決意を固めるような、なにかありませんか。 とにかく痩せないといけないので なにかダイエットに成功した人は方法やアドバイスお願いします
階段をダッシュで登る運動は、脚が細くなりますか？太くなるようであれば…即やめます…。
中2です。恥ずかしいことなのでID非公開にさせていただきます。私は、身長152㎝・体重41㎏です。 これって重いですか 学校の肥満表を自分で当てはめてやってみたら、痩せ気味とでました。 でも、お腹の肉はズボンに乗っていて、お腹はぽっこり（ぽっこりというよりぼんっっっ）してます。 このお腹は、なんでこんなに出てるんでしょうか…脂肪がめちゃくちゃあるという訳でもないと思います。たけど、とにかく出てるんです。これは、ダイエットしても無駄ですよね… どうすればいいでしょうか>_<
オススメのダイエット方法、ダイエット知識、オススメのダイエット食 その他でも 知っている事がありましたら教えてください！
ダイエットをしたら、自然と全体的にやせますか？私は、顔が肉で大きいです。何か良い方法はないでしょうか？ 大きすぎて嫌です。鏡を見るのが辛い。 でも、身だしなみを整えるために見なければいけません。痩せる方法を教えてください。
ジュースクレンズしたいのですが、高いので市販の野菜ジュースなどで代用したいのですが、このようなジュースはダイエットになるのでしょうか？
明日からダイエットをして10/16までに 47～50を目指したいと思います。 現在は162cm 62kgです 朝 ヨーグルト＋フルーツ 昼 和食 夜 サラダ＋スープ(＋鳥の胸肉)←ある時 間 ドライフルーツ＋アーモンドorくるみ メニューはこんな感じです。 運動もやりたいのですがそれぞれ何分、何回 やれば痩せれるか教えてくれませんか？ スクワット 〇回 踏み台昇降運動 〇回 ヨガ 〇分 7/8日までウオーキング 〇分 7/9～ジョギング 〇分 教えてください。 お願いします。 今回は必ず痩せなければいけないので お願いします。 〇のところお願いします。
今までダイエットしようとして、何度も挫折してきました。今回は本気で痩せたいです。 できれば室内でのものが良いです、腹筋等は効果があるのでしょうか？ 継続する為のアドバイスもできれば聞きたいです。 よろしくお願いします。 ※誹謗中傷はやめてください
お腹回りにはフラフープかエアロバイクどちらがきくんでしょうか？毎日エアロバイクしてるんですが。
食欲がなくなる方法は、あるでしょうか？
空腹でランニングすると皮下脂肪減りますか？
太ももを細くしたい。セルライトを潰すには？ マッサージはどうやってやればいいですか？ 運動法や食事など セルライトを潰し足を細くするダイエット方法教えてください。
きゅきゅっと小町やするるのおめぐ美など足痩せのサプリメントを使用されてる方にお聞きします。どちらが効果ありますか？？ またほかにいいものはありますか？ 検索するとこの上記二つがたくさんでてきたので、 こちらがよいのかな？とおもっています。 いまハニーココをつかっていますが、 まず足をほそくしたいので乗り換えようとおもっています！
長期ハワイ滞在中です。 糖質ダイエット中で砂糖を極力避けたいのですが、今日牛乳パックを見たら12gの表示が ありました。 日本の牛乳には砂糖なんて入ってないですよね？アメリカで砂糖の入ってない牛乳は何を買ったらいいですか？ ちなみに無脂肪クリームにもヨーグルトにも砂糖の表示がありました。 どうしたらいいのでしょう？
銀座エリアでダイエットに最適なオススメのスポーツジム・フィットネスクラブ・ホットヨガなど教えてください。職場ということもあり、昼休みか帰宅時の短時間でしかできないのですが内勤のため体を効率良く動かしたい（鍛えたい）と思っています。
質問です 運動して栄養をしっかりとって ダイエットすれば痩せても老けづらいですか？ 自分は今16なんですけど90キロぐらいです 身長は180行かない？(いってるかな？) くらいです またダイエットに有効な有酸素運動教えてくれるとありがたいです
1日1回飲むサプリメントっていつ飲んだら1番効果がありますか？教えてください。食後食前、朝昼晩とか、
授乳は母乳とミルクの混合だからなのか、産後2カ月経っても体重が減りません。妊娠中に16キロ増え、産後10日で9キロ落ちましたが、そこから全く変わりません。 炭水化物を抜こうかと思ったけど、炭水化物を抜くと余計母乳が出なくなるそうなので、毎食炭水化物を摂っているからでしょうか。 ネットで調べると、産後3ヶ月からが母乳もよく出るようになって体重が落ちやすくなるとあったのですが。。 ご経験者のお話を聞かせてください！！
カーヴィーダンスですぐに(３日)位で効果が出るものは、部分痩せ・即痩せ・楽痩せのどのプログラムですか？経験のある方ぜひ教えてください！ 1週間後に海へ行くのでそれまでに少しすっきりさせたいです汗
ランニングでの脂肪燃焼についてなんですが、1キロ5分で走ろうが6分で走ろうが同じ1時間走れば消費カロリーは同じなんですか？
ダイエット中なのに食べ過ぎてお腹が一杯なのですが水分を沢山摂れば便が出て体重が減るということはありますか？
体脂肪率を落とす方法を教えてください。
最近自転車通学を始めた高校三年生です。 今まではバスで通っていたのですが、金銭面など考えて、自転車を購入しました。 しかし、自転車通学を始めたせいか、太ももの前の部分が盛り上がっているように思えてきました。 以前から太ももは細い方ではなく、小学生の頃ダンスなどをやっていて割と筋肉はついている方でした。(太もも以外は対して太くない) これ以上筋肉がつくのかと考えると恐ろしいです。夏までには細くなりたいです。 調べたのですが、ギアを軽くしたらいいという回答がたくさんで。 でも私の自転車は変速がついてなくてギアを変えることができません。 自転車で片道20分です。 上り坂は歩いて押しているのですが… どうしたら太ももの筋肉を落とせるでしょうか？ そしてつかないようにするにはどうすればいいですか？
現在54kgで49kgまで痩せたいです。2月までに痩せたいのですがどのくらいのペースがいいと思いますか？ 高1/女子/155㎝
自衛隊に入る彼がいました。試験に合格して入隊までの高3の冬に部活も無いので運動不足で6〜7kgぐらい太り、出てなかった腹もTシャツごしでも分かる ぽっこり腹になりました。運動不足は手の骨折があり2カ月ぐらい運動を医者から禁止されていたのもありますが、柔道部に入っていたこともあり増量で増やした食欲もあって食事を急には減らせなかったことも原因ですが 入隊時にこのぽっこり腹は困りませんか？
20代後半、ダイエット中です！７６キロから4ヶ月ほどで減量してきました。 いま64.４キロです☺︎ 朝➡︎納豆ご飯、サラダ 昼➡︎サラダ、ささみ 夜➡︎サラダ、おかずのみ 明日から生理の予定日なのですが６月に入ってから６４キロから全く減りません。運動も６キロランニングしています…何を改善したらやせるでしょうか？ ５８キロまで落としたいです… 投稿日：2016/06/24 11:36
高校生です！ダイエットしているのですが 授業中お腹鳴ってしまって 困ってます！！ お腹が ならない方法、自分は こうやってしのいでいた、など教えてくださいー！
毎日運動しているのに体重が増えるのはどうしてですか？アラフォーの男です。毎日5キロのジョギング（25分）、ストレッチ（5分）、筋トレ（20分）をしています。筋トレはプッシュアップバー15回×2・10回×１、腹筋10回×2、背筋10回×2、スクワット20回×2、7キロのダンベルプレス10回×4です。 一応平均的な人ぐらいの運動はしているのですが2キロも体重が増えました。夏の終わりに177センチ73キロでしたが今は75と76の間です。 意外にもパンツのサイズは変わりません。 運動していて太る原因ってなんですが？ ちなみにタバコは吸いません。酒は週1回缶ビール500ミリ缶で3本か4本です。
ダイエット中の朝食について。朝食は抜くと太りやすいと聞いたので朝食を摂るようにしてます。 ですが、何を食べたら良いのか分かりません。 フルーツグラノーラやバナナジュース（バナナと牛乳のみ）など試しているのですがどれが良いのかわかりません。 何を食べたら良いのか教えてください。 朝食から昼食までは家の掃除程度でそこまで動きません。
私はバレエを週4回習っています。 中2、161cm46~45kgの体脂肪18%です。かなり、太っているので、何とかしたいです。 5月に発表会があるので、それまでに約4kg落としたいです。どのような食生活、どのような運動をすればよいですか？ できれば、体力は落としたくないです。成長期なので、健康を損なうようなダイエットはしたくないです。なので、絶食などは無理ですが、覚悟はできているので、私に合ったダイエットのやり方を教えていただきたいです。 あと、生理中なので、今はどうすればよいでしょうか。かなり、体調不良になるタイプです。 お礼が少なくてすみません。
この時間の釜揚げうどん1人前はカロリーが高いですか？
肩幅を狭くする方法お尻を小さくする方法 足を細くする方法 くびれをつくる方法 小顔になる方法 これらを教えてください。 よろしくお願いします
身長：144cm体重：36kg ＢＭＩ：17.4 これって痩せすぎなのでしょうか？ 自分の体型になっとくいかず ダイエット始めようかと思って いるんですが。。
１日10分程度のランニングと筋トレでも、日々続ければダイエット効果はありますよね？
中学2年です背中を丸めると三段腹になってしまいます。 食事制限なしでダイエット法を教えてくださ い
中学生です。身長150㎝体重48㎏のデブです。 いい方法はありますか？ 運動とか食事制限とかは無理です。 他にありますか？
太った原因を改善すれば痩せるというのを色々見かけるのですが、私の場合はどこに原因がありますか？ ・朝はご飯、味噌汁、昼は普通の2段弁当、夜は炭水化物を食べずにおかずだけ ・お菓子は食べていないし、ジュースも飲んでいないです 食生活に関することで改善するべき事はありますか？ ・運動は、毎日1時間歩いてます ・腹筋、背筋を50回ずつ、腕立て10回 これくらいです。 回答よろしくお願いします。
162センチで体重何キロだと、細くて綺麗！モデルさんだなぁ！ てなりますか？
ダイビングって有酸素系運動みたいな効果をえて、痩せられますか？
1年で6キロ体重が増えてしまい、去年まで着ていた服のほとんどが着れなくなってしまいました。さすがに危機感を感じて3ヶ月前からお菓子や太る原因となる物はなるべく控えているつもりなんですが、体重が減るどころか増えています… なんとかして痩せたいのですが方法はないでしょうか。 特にウェストと太ももを重点的に細くしたいと思っています。 簡単ですぐに効果があらわれるダイエットなどあれば教えてください。
ダイエットについて質問です 夜ご飯に、 納豆 １パック 豆腐 60グラム シーザーサラダ 130カロリー チーズ×2 セブンイレブンのサラダチキン バナナ １本 ミカン １こ これって食べ過ぎですか？
簡単に出来て、効果のあるストレッチの方法を教えて下さい。 体はカチコチに硬いので、柔らかくしたいです。 あと、全身を柔らかくすると同時に下半身痩せしたいです。（お尻が大きいこと、脚が太いことが悩みです） ネット検索すると色々ありあすぎてどれが良いのか分かりません。 お勧めの方法を教えて下さい。
夜に食べると太りやすいと言いますが、消費カロリーと摂取カロリーで基本的に体重は増減するのではないのですか？ 太りやすいとは体重ではなく体型の事ですか？ 500カロリーの物を夜食べたら700カロリーになる訳じゃないですし。
暑かったら動いてなくても汗をかきますが、これはダイエットになりますか？
皆さんは、毎日どれぐらいの総カロリー量が食べれれば、完全に「満足／幸せ」でしょうか？（体系とかは一切気にしないとして） 僕は３０００Kcalぐらいですかね・・・。 それ以上は逆に、苦しくなりそうです
ダイエット中なのに 昼食 蕎麦150g200カロリー なめこ100g15カロリー めかぶ、オクラ わかめ、大根のサラダ35カロリー 和風ドレッシング約65カロリーを食べてすごい太るか不安です。 食べすぎでしょうか？
腹部の脂肪にナイシトールは効きますか❓
中２です。 最近、母に「メタボ腹」や「痩せなよ」と言われます。 自分はそんなに太っていないと思っています。むしろもっと太りたいです。 どう思いますか？ 回答お願いします！
エステの中途解約を考えています。16万円で12回分のエステで2回施術を受けています。 まだ支払いは始まっていません。分割払いです。 この場合、違約金+施術2回分の料金を支払わなければなりませんよね？ これ以上にもっと支払いさせられるのでしょうか？
ダイエットに水泳をやろうと思っています。高校生です。 元々習っいたので、クロール背泳ぎ平泳ぎバタフライ、すべてやろうと思っています。 夏休みほぼ毎日泳ごうと思っているのですが、痩せますか？？ 痩せたいのは、顔、お腹、足、背中です。
ダイエットを始めて１ヶ月が経ちました。 先週末には-4kgまで落ちたのですが、 今週に入ってからは体重が戻ってきており、 今朝には-2.5kgになってしまいました。運動は今週からジムのプールで 1時間〜2時間ほど泳ぎ始めました。 (ランニングなどの運動よりは消費カロリーが高いと聞いたので、 プールに通っています。) 食事は、朝食べずに、昼はご飯を残すようにし、 夜はコンビニで売っているサラダ用のチキンと豆腐などを食べています。 お腹が空いた時は、腹持ちの良いミックスナッツを食べるようにしてます。 プールに通い始めてから体重が戻ってきた為、 このまま続けるか、他の運動に戻すか悩んでいます。 食事制限や運動など、いろいろ試したり調べ始めて 何が良いのか分からなくなってきました。笑 何かアドバイスなどあれば、ご教示いただけると幸いです！
拒食症の人ってどう思いますかよくTVに取り上げられている骨と皮だけのガリッガリ過ぎる人たち以外にも拒食症の人はいます 例えばゆるめるモ！のあのちゃん、河北麻友子さん、桐谷美玲さんなどです 特に河北麻友子さんは吐いています。左手には吐きダコがありますし顔が丸いのは吐いている人に多い証拠です 顔が可愛ければ拒食症でもOKですか？
デブ専ってほんとにいる？デブ専ってほんとにいるのでしょうか。157cm64キロの女子高生です。 将来自分が結婚できるのかすごく不安です。自分で言うのもあれですが、セルライトだらけのぶよぶよしたデブというより、むっちりしたタイプのデブだと思います。 ずっと女子校に通っているため男性に対する抗体もありません（笑） それに体毛が濃いのも悩みです。太ももやお腹まで黒い毛が生えています。。。 性格は悪くない方だと思いますが、嘘をつくことができません。喜怒哀楽が激しいタイプの人間です（笑） だいぶ話が散ってしまいましたが、こんな私は結婚できるのでしょうか（笑）
[写真]足太いですか？(´･_･`)足パカとかしてるんですが、太ももはすこし痩せた気がするんですが、ふくらはぎが変わってないような… もっと痩せた方がいいでしょうか？
43歳、男性です。タニタの体脂肪計で計ったら、身長167、体重56 体脂肪率15％、内臓脂肪レベル5でした。これって40代から見て、標準ですか？痩せすぎ、肥満？
最近ランニングを始めました！が脚が太くなりました（ ; ; ）もちろん太くなるのは最初だけで基礎代謝量が上がるっていう話は聞きました。でもO脚本なのでもしかして変な走り方なのかも、、！？と心配になってます(u_u) 痩せたいのはもちろんですが、出来ればゴツくなりすぎず美脚になりたいです(°_°) 正しい走り方を教えてくれる（特にO脚の人向け）HPや動画、サービスなどなど便利なものがあれば教えてください！！(u_u)
毎日休みなしで腕立て160回と腹筋120回、そして、週5日ほど5kmのウォーキングを行なっている人がいるのですが、その人はそれをかれこれ2年くらい続けているそうで、いい体してるなーと感じました。もちろん細マッチョですけど、やはり自重筋トレでも継続できれば一般の人よりは自慢できるような体にはなりますか？
何も食べなかったら筋肉質のふくらはぎ、太ももは細くなりますか。 健康面は指摘しないでください。 ただし水は飲みます。 無理な質問すみません。
どの体重計を信用したらいいかわかりません。 2ヶ月前くらいに買ったタニタの体組成計(BC-754-WH)と、昔から家にあるアナログの体重計と。家の中で硬くて平らな場所が玄関の床(石のとこ)くらいなので、そこではかり比べました。 タニタは55.6kg アナログは54.0kg 部屋の床はフローリングマット、廊下はクッション性のあるフローリングのため、タニタは重心を変えれば極度に体重が変わります。体脂肪率も測定できることから購入したのですが、本当の体重がわかりません。 アナログの方が本当の体重を示してくれてる気もします。 このような場合どうしたらよいでしょうか？
糖質制限ダイエットは好きなだけ食べていいんですよね？？でもカロリーも抑えないといけないとか言いますが？ 今日早速高カロリーのナッツを腹一杯食べようと思ってるのですがカロリーも気にしなくちゃいけないんですか？？？ 分かる方、詳しい方教えてください
最近、友達の筋肉の付き方が異常なスピードです！！ 聞いてみても教えてくれないので、行動観察をしたところ、 毎日DCCと書かれた袋を持っていました。 これってサプリメントの類ですか？どういう効果があるのでしょうか？
年齢[68]も関係するとは思いますが、週に３回から4回カーブスに通い食事もかなりへらしています。ただ朝は食パン６枚切り1枚とコーヒーストレートで飲んで、昼はｵﾆｷﾞﾘ1個と漬物位で夜は5時までに簡単な食事で[ご飯は軽く1膳とナスと肉炒め少し]で5時以降は何も食べません。所謂8時間ダイエットをしていますが、体重が減るどころか増えています。合点がいきません。何か理由があるますか?今後もこれを続けていて意味がありますか?
二の腕が周りの子の脚の様です。 昔からぽっちゃりでしたが、腕はそこまで気にしたことなかったんです。 しかしここ3〜4年、年々二の腕(だけではなく手首も)ぽっちゃりしだし、入らなくなったカットソーとかが続出です(>_<) 写真で撮ると非常によくわかってしまいます… 来週10年ぶりに再会する友人がいて、絶対写真撮ります…取り敢えず五分袖着て行きますが、本当に困っています。 腕を細くしたいです！取り敢えず腕を腕の様になりたいです(笑) アラフォー女の悩みです。 宜しくお願いします。
ダイエット 子どもの幼稚園まで徒歩で往復2km15分の距離を送迎で1日２回。 ダイエットの良い機会と梅雨の大雨、暑さにふらつきながらもベビーカーを押しこの2カ月過ごしてきました。 これだけ汗をかききつい思いをしているし 少しくらい体重が減るかと期待していたのですが 体重計に乗って驚愕 2kgも増えているのです…泣 下半身は触れた感じ以前より若干は引き締まった感触がありましたので少しは…と期待していたし 暑さで熱中症になりかけた事もあったので正直かなりショックを受けています。 思わず昨夜、子ども乗せ自転車をネット注文してしまいましたし…。 暑さで体の辛さを感じ、栄養ドリンク・アミノ酸ゼリードリンクは飲んでますが食生活は以前と変えていなかったのですが… 30代後半、やはり食生活も並行して変えなければ 上の子の産後から７年蓄えた脂肪を減らす事は 難しいでしょうか？ アドバイスいただくたら幸いです(u_u)。
わたしは本気です。ダイエットします。5キロ痩せます。 今日からです。 絶対成功させます。8月8日までに。
麦飯（麦:米＝9:1で炊いた時）の糖質ってどのくらいでしょうか？？やはり、糖質制限で麦飯を食べるのは良くないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
入浴中にできる、簡単なダイエット法を教えて下さい！ 今すぐ痩せたい！ってわけでもないので 長期的にできる、簡単なものを教えて下さい！
目を大きくしたくて、僕は目の周りに脂肪が多いので マッサージ的なのを教えてほしいです！
摂取カロリーが消費カロリーを下回っていれば太らないと言いますが・・・たとえば極端な話、1日の食事を全てバターと油だけで代用してもその総カロリーが1日の消費カロリーを下回っていれば脂質はいっさい脂肪にならずに済むのでしょうか？(エネルギーに使われて)
163センチで64キロのものです！ 見た目綺麗に痩せたいです！ アルバイトをしているのでそこまで運動時間を確保ができません。本気で頑張るので2ヶ月で綺麗に痩せて海に行きたいです、、せめて足を出したい（笑）（笑） 足細くなってウエスト細くなりたいです！！ どうすれば効果的ですかね？？2ヶ月で１０キロ痩せたいです、無理ならば3ヶ月でしたいです。行事などたくさんあるので間に合わせたいです、回答のご協力お願いします(><)
体重計の体脂肪率について。 手で握るタイプの体重計を使っているのですがこの手の体重計で表示される体脂肪率は相当当てにならないものでしょうか。自分では15%程度と思っているのですが17%台後半が表示されます。納得いかないので年齢を実年齢より１５歳若くすると15%が表示されます。年齢が高くなると体脂肪率も高く表示されるようになっているようでかなり信用できないのです。以前使っていた体重計は年齢入力が無かったのでそれも今思えば何を基準にしていたのかわからないのですがある程度正確な体脂肪率はどうして計るのがベストだと思いますか？
1日ぐらいこの時間にご飯を食べても太らないでしょうか？
ダイエットについて質問です。炭水化物減らしてるのですが、全く摂らないと逆効果など聞きます。ブドウ糖足りなくて体にも悪そうです。 そこで１日茶碗一杯のご飯はどうですか？ 足りなすぎますか？ ちなみに20才男筋トレも週に数回してます。 有酸素運動はほぼ毎日してます。 詳しい方お願いします
知恵コイン100枚✨小6女子です。 私は、 身長 146cm 体重 45㌔近く あって、結構デブいです。。。 そして、父が糖尿病を患っているのでその血を引いてか、私は糖尿病予備群と診断されました。 なので、病院に通っているのですが6月後半に43㌔台に体重を落としておかないと、夏休みに入院しないといけません。 という理由で、痩せないといけません。 小学生だからダイエットは辞めといたほうがいいなどの回答はやめてください。 小学生でもできるダイエット方法を教えてください！
知恵コイン100枚✨小6女子です。 私は、 身長 146cm 体重 45㌔近く あって、結構デブいです。。。 そして、父が糖尿病を患っているのでその血を引いてか、私は糖尿病予備群と診断されました。 なので、病院に通っているのですが6月後半に43㌔台に体重を落としておかないと、夏休みに入院しないといけません。 という理由で、痩せないといけません。 小学生だからダイエットは辞めといたほうがいいなどの回答はやめてください。 小学生でもできるダイエット方法を教えてください！
高一女子ですダイエットのため週一くらいでプールに通っています。 綺麗なスタイルで痩せたいです。 何かよい泳ぎ方や歩き方、運動はありますか？ 泳ぐ前や泳いだ後にしたほうがいいことなども教えてください！
助けてください。 ダイエットを初めて約2ヶ月。 スタートは、痩せやすい身体作りからと勧められ、ビリーのDVDを夜に行いました。 体脂肪率は変わらず、体重が増えていくので比率的には減ってて筋肉量が増えてると思っていました。 しかし、一向に体重が減らないので朝にウォーキングを開始。 やはり、減らなくて朝を酵素液。晩御飯をプロテインダイエットにしました。 しかし、やはり体重が増える一方でウォーキングをジョギングに移行しました。 最近はスクワットも追加しました。 しかし、太る一方で休日長時間睡眠を取ったら1食たべてないので 一度減って平日増えていく。の繰り返しです。 正直、便通もよく、運動も食事制限もしてるのでスタートから停滞期だとやる気が…… やはり、激しく辛い運動のほうがいいのでしょうか？ 太る原因は何だと思いますか？ ちなみに昼間はデスクワークです。
今度学校で水泳の授業があります。もうほんと嫌です(._.)私は下半身がすごくおばさん体型です。お尻がでかく太もももかなり太いです。授業は7月ぐらいです。何かいい方法ありませんか？解答よろしくでーす
肩の後ろ？首の後ろ？肩甲骨？ 丸で囲んだ部分が何をして痩せれるかが分かりません。いろいろ試してみたものの体重は落ちるがこの部分が痩せません、、。 どんなダイエットをしたらいいのでしょうか。効果のある運動などあれば教えてください。
太もも痩せができる、ふくらはぎがすっきりするダイエットの方法を教えて下さい！
ダイエット。1日おきに朝か夜に3キロ走ります。腹筋、腕立て、スクワットなど各30回ほぼ毎日。 食事は3食バランスよくとり、アプリを使ってカロリー計算しています。1300カロリーを目安に野菜多めに摂取。甘いもの好きなので、甘いものはたべます。毎日アプリに割り出される結果はカロリーはマルですが、脂質が多いと言われます。 155センチ53キロ〜54キロをうろうろ。 30歳で、仕事は座りっぱなし。1時間に1度は立つようにしています。駅まで10分往復。 結果がでなくて困っています。特にお腹まわりが変わりません！ 5年ほど前無理なダイエットをしてかなり痩せましたが、身体をこわしました。なので健康的にダイエットすることが目標です。ダイエットももちろんですが、浮腫みや代謝が悪いのが気になり運動を取り入れたダイエットにしています。 良いダイエット法教えてください。
このような野菜ジュースはジュースクレンズの代用になりますか？
運動できなくても、蛋白質をたくさんとれば筋肉落ちる量はましになりますか？
うんこを出す知恵を貸して！！(汚) ここ３週間くらい過去最長の便秘中。出てもほんの少しで本当に全くすっきりしない。くさいオナラばっかり出る。子ども用の便秘薬使おうかと思ったけど、今妊娠４ヶ月で怖くてためらっちゃう。 食事は野菜中心。てか怖くて肉とか食べれなくなってきた。 便意も来なくてお腹が重い。この３週間で３キロ増えた。 お願いです。どんなことでもいいからうんこがすっきり出る知恵を貸して！！ 田舎すぎるので本屋に行くのは無理です。 本当に、本当にすっきりしたい！
155cmの60kgのクソデブなんですが朝は青汁。あとは水のみの生活を2週間したら 10～15kg痩せれますかね？
ダイエット法を教えてくださいどんな些細なことでもいいので、学生にもできるようなものとか、成功したものとかを教えてください！ 学生なのでマシン系?は家にもないし使えないです、。 それと、足を若干負傷してるのでランニングとかもできません…… それを踏まえてなにか教えてください！
平均体重で太っていないとは思うのですが、足だけ太いです。原因はなんでしょうか？
中2女子です。またドカ食いをしてしまいました。みてください。朝ご飯…食べてない 昼ごはん…給食 夜ご飯…魚、イチゴ、野菜 間食…山型食パン5枚切りを3枚、黒豆1袋全部、スライスチーズ5枚、バター2つ、さきいか1袋全部、じゃがりこ 今日の朝から夜で体重が1.2kgも増えてしまいました。 どうやったら痩せれますか？今日はさすがに体重もどさないとヤバイと思って、朝ご飯を抜いたのですが、おやつを食べ過ぎてしまいました、、、、。 どうしたらいいですか？
中学３年生女子です。身長152cm 体重46kg です。 足が太いことがコンプレックスです。また、この身長でこの体重は太っているのでしょうか？？ 下半身デブであるため、とても太ってみえます。 前太ももが立ったときにでっぱったように見えます。部活をしていたため筋肉がつき、ふくらはぎも太くなりました。どのようにすれば、足が細く引き締まるでしょうか？？
現在、ダイエット中です。 身長150CM体重41.4KGです。 ここ1週間で2キロ落としました。 わけあってあと2週間で、もう2KGやせなければいけません。 そしてそれをキープしたいです。現在下記のような食生活をしてますが、あまりやせなくなりました。 朝 納豆、ご飯（握りこぶしくらい）豆乳 昼 サブウェイのサラダ 多分200KGくらい（チキンなどがのってます） 夜 豆腐もしくは納豆 飲み物も水しか飲みません。 筋トレとして、毎日腹筋20回と、ルームランナーで15分走ってます。 たまに水泳（20分くらい）もします。 今後ダイエットを続けていくには、どのようにしていけばよいでしょうか？
4月1日からダイエットを始めました。 155kg、26歳です。 65kgあった体重がいま62.6kgになりました。 食事内容は、 朝は穀米やお味噌汁、目玉焼きなどしっかり食べて 昼は炭水化物を少なめに野菜多め、ヨーグルトやお味噌汁、カロリー低めのおかずやたまに食べたい甘いものがあったら少し食べてます。 夜は炭水化物を一切とらずに、納豆やお豆腐、鶏ササミ等、メインを決めますが量は少なめです。 運動は出来るときにウォーキング1時間程してますが、現在週に3回程度しかできていません。 カーヴィーダンスは50分、こちらも出来るときにしています。 そして3日前からスクワットをはじめて、朝と夜のみですが25回ずつやってます。 実は…すごく好きで会いたい人がいまして、その人と１ヶ月後に会うことになってます。 出来ればあと１ヶ月後には58kg…57kg程、達成したいのです。 上記の内容をプラスしてこういうのもやってみたらいいよーとか、食事等のアドバイスを頂けませんか？ 昼間も何かしら動けたらいいのですが仕事上、ほとんど動かない仕事をしております…涙 食事を置き換えたり、食事を極端に減らしたりはしたくありません。 すこーし無理をしてもあくまで健康に、三食はきちんと食べたいです。 ダイエット経験者の方がいらっしゃいましたらぜひ回答をよろしくお願いします。
あぐらをかく癖を直したい！ 事務の仕事をしています。 1日のほとんどは座っています。 しばらく座っているとふくらはぎがダルくなってきて、イスの上であぐらをかいてしまいます。私は全体的に痩せ型なのですが、太ももだけが異様に太くてバランスが悪く、調べていたところ「大転子」という骨が出ているとその部分だけが太りやすくなる、と書いてありました。 その「大転子」が出る原因のひとつに「あぐらをかく」があったので、お行儀が悪いのと、太ももを細くしたいのとで、あぐらをかく癖を直したいと思いました。 ↑のことを今朝知って、3～4時間経った現在まで座ったまま足踏みをしたり、貧乏ゆすりをして何とかあぐらをかかずに座っているのですが、あぐらをかきたい欲求が募ってきました。 このままではまたあぐらをかいてしまいそうです。 ゴールが見えない（あぐらをかきたいと思わなくなる日が来るのか）ので辛いです。 あぐら癖を直すモチベーションを上げる方法を教えてください！ あぐら癖のあった人は、どの程度（期間）ガマンしたらあぐら欲求が薄くなったか教えてください！
太りたいのに太れないです！身長が176cmあって体重が53キロぐらいしかないです。太るにはどうすれば良いですか？炭水化物やタンパク質ってどんな食べ物がありますか？コンビニにあるサラダチキンって良いんですか？
シックスパット、アブトロニック、スポパッドのどれかを買おうと迷ってます。みなさんどれがお勧めとかありますか？効果のいいものはやっぱりシックスパットですかね？？
ダイエットに反対の母親に困ってます。20代の女です。 長らく食べ過ぎが原因の小太り体型です。 最近やっとダイエットしなくては！と思い 夜ご飯を抜きにし、運動を始めました そんな私に母親は、 なんでそんなに食べないの？ 体に悪いからやめなさい と言ってきます。 正直、2食はちゃんと食べてますし 体重も1ヶ月に2〜3キロと緩やかな減少で（現在やや停滞期） 過度なダイエットはしていません 母親は、痩せ型で、食べても太らないので理解できないのかとも思いますが… 母より低い身長の私が、母親の服が入らない現状 決して食べてないわけではないこと 真剣にダイエットしたいこと を伝えても、時折文句を言ってきたり、夜食事に誘ってきます もちろん断ってはいますが、いちいち言われることが鬱陶しく、イライラします こんな母親にどう理解してもらえますか？ アドバイスいただけると幸いです。
私はほどよいぽっちゃり体型に憧れています。だからよく食べるようにしてんですけど太れなくて38キロです。太る方法あれば教えてください(´･_･`)
ダイエットについてです。私は小学生〜中学生までバスケットボールをしていました。毎日休みなく厳しい練習をしてきました。 当時は今と比べると太ってはなくて痩せてはいたんですが、周りの子とくらべると足が少し太いかな〜ってくらいでした。当時はそれがすごいコンプレックスでした。 運動していたから筋肉で太かったんじゃないかと思ったんですが、私はあまり筋肉質な身体ではなかったので、よく部活仲間にふくらはぎがプニプニしているwと言われたりしました。ぽっちゃり体型を想像するかもですが足だけなんです！笑 今は大学生なんですが、中学を卒業後運動することなく生活していると15キロほど体重が増えました。 現在ダイエットをして5キロほど落としました。 足も痩せたいのですが当時の運動量とも全く違うので足だけまた痩せれないんじゃないかと思いました。 過度な運動をしていた頃より痩せることは可能ですか？
朝ごはんを午前6時45分に食べ、昼ごはんを先程、午前10時45分に食べてしまいました…最近お弁当食べるのが我慢出来なくて昼前に食べてしまいます。 晩ごはんは午後6時45分なのですがそれまで全くお腹は減りません。なので間食は無く、晩ごはんは普通に食べています 朝昼の時間が近く晩までの時間とバランスが悪いです…太るでしょうか…
ダイエット始めたいです。それで、この足、どこが太いですかね、？本気です。高校１年生です。太もも、ふくらはぎどっちが太いとかどっちも全体的に太いとかアドバイスお願いします！！！！！！！、！ あと、足短いのは悩みですが、伸ばす方法ないですか？！？！ すみません、匿名にします。釣りではありません。
19歳 女子です。肩幅を狭くしたいんですが、どういうトレーニングなどをしたらいいですか？本当に広くて困っています。
太ももの筋肉が落ちません運動も全くしてないのに落ちません。 テニスしていたということもあり落ちにくいのでしょうか？ どうしたら細くできますか？
ダイエットについて19歳の女です。 大学で身体測定したら体重が120kgでした。身長は165cmで、内科の先生に長生きする為にもダイエットしなさいと警告されました。 中学高校で痩せたり太ったりを繰り返していたので痩せにくい体質とはいえ、この体重なので運動すればすぐ体重落ちそうな気がします。 なので、水泳のダイエットをしようと思っています。 水泳を小さい時から7年くらいしていて、たぶん感覚的に覚えているので泳ぎ方は大丈夫な気がするのですが、水着が心配です。 太ももまであるタイプのものを着たとしても、かなりビジュアルが酷いはずですし、それが心配です。 周りの人も多かったり私みたいに太っている人がいなかったら恥ずかしくてどうしようとも考えています。 ダイエットでジムなどのプールに通われている方や、詳しい方いましたらどのような感じなのか教えてください
私は、いま高校3年生です。小学生のときは月水金がバレー、火木は水泳、土日はバレーの試合の生活で、中学生のころは毎日バレーをしていました。そして、高校生になって文化部に入ってあまりスポーツする機会がなくなりました。私はもともとぽっちゃり体型で、中3の夏頃に部活が終わってから、夜ご飯を抜きにしたら、結構思い通りに痩せました。しかし、普通の食事に戻したら太りました。そして、その繰り返しをしていたら、今では1日2食でほぼ現状維持または太ります。1日一食にすると、痩せるのですが この場合運動をしなければいけないのだと、わかっています。そして、高校の近くのジムに通っているのですが、現状維持でも、減るでもなく、体重が増えています。食事制限も行っています。なぜでしょうか？いい方法がありますか？
中学３年です身長161㎝体重53㎏ですこの体型どう思いますか？
17の女です。久しぶりに体重計にのると体重 54.5 身長 159.5 体脂肪 34,5 でした... いわゆる内臓脂肪？が多いんですね... 私はまず、何をすればよいのでしょう... 春休みずっとひきこもってたのもあるんですが... ここまでくるとは...
小麦は体によいのですか？
ランニングする量って時間で決めた方がいいですか？距離で決めた方がいいですか？
この状態だと、何㎏になれば細く見えますか？？私は163cmで46㎏ですが、太ももは50cm以上あり、ヒップは89cm、腕は26cm、ウエストは56cmと以上に細いのですが、それ以外が全く痩せません。 友達は159cmで45㎏なのにガリガリで見た目は30㎏だいにみえます。 こんなにも違うことに絶望しました。 私はいったいどれだけ体重を落とせば標準のよくいるJＫ細さになれるのでしょうか。 ついでにジムではかった体脂肪率は21.3% パンツはMサイズだとはちきれそうなくらいパンパンになります。お尻は2段になってます。 立った時太ももに隙間は1つもできません。 自分のスタイルに希望がもてず、絶望してきました。 もともと49㎏あり、クラスで一番見た目がデブだったので、ダイエットしたのに結局ウエストしか細くなりませんでした。 ダイエット方法は毎日5キロランニングとレッグマジックX13分1セット、ご飯はヨーグルト。 脚を痩せたくて頑張ったのに結局ウエストしか痩せませんでした。 43㎏になればいやでも普通のJＫの細さになれますかね？
現在147センチで33キロなんですが太りすぎました。30キロまで減らしたんですが、なかなか減りません。 どうしたらあと一週間で3キロ減りますか？
僕は今、中１いちです。身長160で、体重が、48.5ぐらいです。体脂肪率が、15ほどです。これは、体脂肪率は高いですか？身長は低いですか？体重は、身長に対して重たいですか？教えてください
自分の脚が太く感じ、親に聞くと太くないと言うのですが、私の脚は太いですか？また、太ももに比べてふくらはぎが太いとかあれば、なんでもいいので教えてください！ （身長は155です）
スーパー蒸し生姜って本当にダイエットに効果が有るのでしょうか？
カーヴィーダンスは効きますか？1週間でどれだけ痩せます？？ 経験ある方教えてください！
体重について今、現在身長178 体重70㌔ほどなんですがデブと言われるほどの基準値でしょうか ？ ※ちなみ、柔道やってます
中2女子です。 2日断食に挑戦しようと思いましたが失敗してしまいました。 今、食パン2斤と、じゃがりこと、豆菓子と、チーズケーキと、切り干し大根と、ご飯1合を食べてしまいました。どうしたらいいですか？？もう後悔でいっぱいです。断食できるチャンスは昨日と今日しかなかったのに、、、、、。今はお腹が痛いのに食べる手が止まりません。本当に食べだしたら止まりません。 体重を量るのが怖いです。もう自分でもどうしたらいいか分かりません。 今から体重を量ってこようと思います。本当に怖いです。 意見いただけたら嬉しいです。
中2男子です。このお腹やばいですよね？ぽっちゃりですかね？
私の足は太いですか？あと今154センチ42キロなんですが、あとどのぐらい痩せたらスッキリしますかね？本気でダイエットしようと思ってます。
大胸筋を鍛えようと思うのですが、 手のひらを合わせて押し合わせる時に使う筋肉と ゴムバンドなどで左右に引っ張る時に使う筋肉とでは 全く同じですか？どちらか片方だけ行っても鍛えられ方に偏りは出てこないでしょうか？
好きな飲み物は何ですか？好きな飲み物は何ですか？
バナナ１本とスイカ一切れって炭水化物ですか？？ビタミンがあるけど…デザートで食べるなら、普通の食事の後に、バナナ１本は多いですか？スイカも１切れは多いですか？ カロリーが気になります。あっ後、飲むヨーグルトは…炭水化物ですか？バナナ１本とスイカ一切れって炭水化物ですか？？ビタミンがあるけど…デザートで食べるなら、普通の食事の後に、バナナ１本は多いですか？スイカも１切れは多いですか？ カロリーが気になります。あっ後、飲むヨーグルトは…炭水化物ですか？
ダイエットについて質問です。 30代になってからお腹周りの肉が気になり、基本的に食事の時にお米ではなく豆腐にしています。■お酒 3日に1度飲むくらいで、量は缶ビール1本か梅酒をロックで1杯くらいです。 ■朝 家でパンを1枚食べています。 ■筋トレしたり、ジムに行かない代わりに週に1回引越のアルバイトをしています。 ■身長 169ｃｍ ■体重 60キロ 体全体は太くないですが、お腹周りをどうにかしたいです。 何かいいダイエットの方法ってありますか？
ダイエットしているのに腹が減ったらどうしたらいいですか？
夕飯に白米を食べていないのに体重が全く減りません昼ご飯も少しにしてジュースも飲まないようにしているのにどうしてですか？
セルライトが酷いですどうしたらなくなりますか？
先日、久しぶりに会った姪っ子から骨盤矯正したいんだよねと聞きました。 現在高校２年生、おばちゃんからすると充分細くて手足のスラっとしたスタイルの良い子です。 お尻を小さく見せたいから骨盤矯正すると聞き、なんだか心配になりました。 高校生で骨盤矯正をしても大丈夫なのか、骨盤矯正で痩せるのか。 私は骨盤矯正をしたことがないので知識もなく、まだ未熟な体をボキボキやられておかしくなったりしないのか？等なんだか色々心配になりました。 お母さんに言ったら面倒くさいから言わないでね。と言われましたが、なんだか心配で… 姪っ子に厳しく言うつもりはありませんが、何か危険が伴うようなら少し話してみてもいいかなと思っています。 ご存知の方おられましたら教えてくださいませ。
先日、久しぶりに会った姪っ子から骨盤矯正したいんだよねと聞きました。 現在高校２年生、おばちゃんからすると充分細くて手足のスラっとしたスタイルの良い子です。 お尻を小さく見せたいから骨盤矯正すると聞き、なんだか心配になりました。 高校生で骨盤矯正をしても大丈夫なのか、骨盤矯正で痩せるのか。 私は骨盤矯正をしたことがないので知識もなく、まだ未熟な体をボキボキやられておかしくなったりしないのか？等なんだか色々心配になりました。 お母さんに言ったら面倒くさいから言わないでね。と言われましたが、なんだか心配で… 姪っ子に厳しく言うつもりはありませんが、何か危険が伴うようなら少し話してみてもいいかなと思っています。 ご存知の方おられましたら教えてくださいませ。
本気で痩せようしています。－２０キロ 減量したいのですが、どれくらいの期間をかければ綺麗に痩せることができるでしょうか？ 1年では短いですか？
過食嘔吐って痩せますか？やり方教えてください
やっぱり体重よりも見た目なのかな〜(ﾟ∀ﾟ )
身長154、153くらいです。体重45キロくらいです。5㌔痩せたいです。どーしたら良いですか。？理由は、友達の結婚式に行くから。 ･プール行くから。 です。
ジムに行ったら、インソールのような形で、 プラスチック製だったかな？ 2枚1組のものらしく、 1枚を使って、 足を乗せて横に滑らせて元に戻すという運動により、 モモが鍛えられる用具があったのですが 用具の名前はなんというのでしょうか。 また、市販されているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
身長153、154くらいで体重45キロくらいです。5㌔くらい痩せたいのですが、何か方法あります？？？
身長154、153です。体重45キロくらいです。5㌔くらい痩せたいです。何か方法ありますか？？？ジュース、お菓子禁止以外です。
お腹いっぱいだーって感じさせるのって炭水化物なんですか？炭水化物が多く入ってるものを食べたら満腹感も得られるんですか？
足太いですか？？？？？この短パンだと足の太さ目立ちますか？
ライザップについて疑問に思ったのですが、徹底した食事管理でダイエットをしてもらうというシステムは素晴らしいと思います。日本でのフィットネスがダサい物からストイックでカッコいい物に変えたのもライザップが一役買ったと思っています。 しかし、ライザップでのパーソナルトレーニングはダイエットとして意味があるのでしょうか？ 種目やフォーム、メニューなどはダイエット後に役立つと思うのですがダイエット中のトレーニングの意味は？ と思いました。 ライザップの糖質制限ではアンダーカロリーに持っていくので筋肥大はしないし、筋力維持になるかも微妙なところですし、食事管理だけでいいのではないのでしょうか？ 慣れで重量はある程度上がるようになると思いますけど。 通っている人とかは疑問に思わないのでしょうか？ 批判ではなくシステム的に筋肉のつけようがないのにトレーニングさせるんですかね？ みなさんの意見をお待ちしております。
155cm57kg体脂肪29%とクソデブな26歳です。ダイエット中なのに今日は朝から卵焼き2個ともやし炒め。昼はご飯に照り焼きチキン、れんこんのきんぴら、海老の卵とじを食べてしまいました… 体重が約1kgも増えてかなり憂鬱な気持ちです。 3日後にイベントがありそれまでになんとか2～3kg落としたいです！ あと3日、断食すれば3kgぐらいは落ちますか？ こんなクソデブをやる気にさせる為にみなさんの厳しいお言葉下さい。
下痢とかをして痩せるのは、やはりあまり良い痩せ方ではないとは思いますが、胃薬または便秘薬を毎日飲んでも痩せますか？ コーヒーもダイエットに良いとか聞いた事があります。夜勤時にはいつもコーヒーや、眠眠打破とかギガシャキとかのカフェイン強化ドリンクを眠気覚ましに飲んでまして、夜勤の度に、お腹を壊して下痢してます。
14歳です 胸とお腹のお肉を減らして体を引き締めたいです。 いい方法はありますか？ 10月の文化祭までには引き締めたいです!!
ぽっこりお腹を減らすいい運動、食事はありますか？
今流行りの｢すっきりフルーツ青汁｣について質問です。 ネットでだいぶ効くと書いてあったので、私も購入して飲んでみたのですが、少し苦手な味でした... しかし、買ってしまったものは飲みきりたいと思って、ホットケーキにしてみました。 が、これも失敗。 次の計画は、粉薬のようにオブラートに包んで飲もうと思っているのですか、そんな飲み方でも効果はありますか？
朝、走るとしたら、朝ごはんを食べる前と食べる後ではどちらがより効果的なのでしょうか。
ココリコの遠藤が某CMで「ほほほ～い」ってやってますが、 あの体系って、同じ太っても若い人ではあんな風には成りませんよね？実は私も４０後半からジムに通って食事制限しても遠藤と同じシルエットです。 若いころと同じダイエットに限界を感じています。 年齢的に最適なダイエットありますか？
高校三年生17歳です。身長が154cmで体重が44㌔というのは、 太っていますか？ 年齢別に見た平均体重ではどうしても健康重視の太めに記載されているので、見た目重視の一般的な意見が聞きたいです。 よろしくお願い致します。
筋トレを始めて1週間が経ったのですが、適正体重？から全く減りません。どういうわけなんでしょうか？
ダイエットについて。1日1食ダイエットをしてみようと思います。 夜ご飯だけを食べる予定なのですが、やはり朝昼なにも食べない！というのはスポーツをやってるわたしにはかなりきついです…。 そのため朝昼ヨーグルトを食べても大丈夫でしょうか？ ヨーグルトは通便や腸にも良くダイエットに最適、とよく聞くので。 よろしければ回答よろしくお願いします
高3女です。長文失礼します。 私は身長161cm体重46kgです。正直これだけ見ると普通か、細いくらいだと思います。でも脚が太いです。太もも49cm、ふくらはぎ33cm、足首20cmです。 昔からラケット競技など瞬発力系のスポーツをやっていましたが、高校に入ってやめてしまったせいかもしれません。 何か良い脚を細くする方法はありませんか？教えてください。
148cmで46kgってデブですよね？元々52kgあって、 これはダメだと思い、ダイエットして少し痩せました。 目指すは40kgです。簡単なダイエット方法を教えて、 下さい。中3女子です！！
体重が大台の100キロ目前でライザップに通おうと検討しています。 実際にライザップに通った方に質問ですが、本当に効果はありますか？社会人からするとだいぶ高額なのですが、健康診断で数値がだいぶ 悪いこともあり、短期間でダイエットを成功させたいと考えています。 ライザップ経験者の方が居たら色々と教えてほしいです。
2～3日程度のプチ断食を経験された方に質問です。断食初日から、眠気とダルさに襲われて、 仕事が手につかない状態です。 これはプチ断食をする上でしょうがない症状なのでしょうか？また、もし良い解消方法などが あれば教えて頂きたいです。
高2女です。この前お父さんにお尻でかいねと言われました。とてもショックです。確かに私は下半身デブなのです。なのでダイエットをしようと思っています。ですが良いダイエット法がわかりません。教えて下さい。ちなみに身長164cm体重47.6です。
nikoraモデル目指してる中１です(来年中２) ①受かる確率は低いですよね？(来年応募するので) ②身長150cm 体重36kg 股下73cm です。痩せた方がいいですか？ ③ニキビが少しあります オロナイン使ったり、病院行って、薬もらって、塗ったりしてます。 その他にすぐ直せる方法あったら教えてください。 なかったらいいです!! きつく言って構いません。よろしくお願い致します。
私は横から見た姿がとても分厚く二の腕は太もものようで お腹は妊娠4ヵ月のようです ダイエットを決断したのですが どんなダイエットが効果的でしょうか？ (勿論個人差があることはわかっています！) 効果のあったダイエットなど教えてください。
身長150cm(約) 体重33kg の中一女子が短パンを履いたらやっぱり似合いませんよね？ それと、夏に長ズボンを履いても変じゃないですか？
身長150cm(約) 体重33kg の中一女子が短パンを履いたらやっぱり似合いませんよね？ それと、夏に長ズボンを履いても変じゃないですか？
体重の変動で空腹時と満腹時ではどれくらいの体重が変わるのですか？計ってみると60.4kgであり満腹では61.6kgでした。
⚠︎この脚どう思いますか？わたしは 16歳 158㎝ 49kg です。 部活はバドミントンをしています。 昔から脚が太いのが悩みです。 男性 女性の意見を聞きたいです。 ①この脚でショートパンツを履いていたら醜いなと思いますか？ ②はっきりいってこの脚は太いと思いますか？ 脚が太いと言われるのは ぜんぜん構わないんですが 誹謗中傷などは控えていただけると嬉しいです。
ダイエットにオススメの食べ物、簡単な料理を教えてください！ 私は今ダイエットをしていてなかなか食欲を抑えられなくて困っています。 運動は嫌いではないので毎日一時間くらいジョギングしたりジムで泳いだりしています。 なのに食べてしまうのでむしろたくましい体つきになってる気がします泣 ダイエットに成功した先輩！教えてください！
デブ女に質問です何でそんなに露出するのですか？直美ちゃんに対抗してるよね。絶対してるよね。踊れるのか？
食べ物の好き嫌いは人それぞれ違うと思いますが、その中でも肉が嫌いという人がたまにいます。そこで、不思議に思う事があるのですが、肉が嫌いと言っている人は太っている確率が高い様な気がします。 個人的な見解なのでそうでない方も沢山いるかもしれませんが、自分の身近ではほとんど太っていると感じます。 肉を食べない人と太り易さには関係があるのでしょうか？ 一個人としての意見で結構ですので、詳しくお願いします。 もちろん、反対意見も歓迎です。
私は中1です！夢はモデルになりたくて 今身長150cm 体重40㌔で、 モデルになるにはまだまだの体型です。 そのために食事はしっかり食べて 筋トレやウォーキング、間食などはいっさいしていません。 他にした方がいい事などあるでしょうか？ なにかあれば教えて下さい！
O脚の人のダイエットについて。ダイエットを始めようと思い、有酸素運動を取り入れたいのですが、O脚なので足に負担をかけると脛の横だけが鍛えられてO脚が悪化しそうです。 他にやっているのは、軽い食事制限と筋トレなのですが脂肪を減らしたいので有酸素運動もやりたいんです。 とりあえず、O脚を少しでも改善できるように、骨盤矯正やストレッチなどはしています。 しかし、そう簡単に短期間で治るものではないみたいなので、足にあまり負担がかからなくて痩せられる運動って何かありませんか？ やはりO脚を治し正しい歩き方などを身につけて、動き回った方がいいんですかね？^^;
高校生の男子です‼︎見た目が太っているか不安です。 168cmで、55kg〜57kgぐらいなのですが見た目が太ってるか不安です。
結局、カロリー制限と糖質制限ってどっちが効果あるんですか？最近少し体重が増えてきたのでダイエットを始めようと思ったのですが、調べてみるとカロリー制限と糖質制限の二つの方法があって混乱してしまいました。どっちのダイエット方法が良いのですか？
見ていただきありがとうございます！最近彼氏さんが会うたびに二の腕引っ張り、「たぷたぷ」「痩せないと」と言ってくるので…(｀Δ´) まあまあショックで現在ダイエット中ですが、職場の先輩とかに言うと「その二の腕が好きだから触ってくるんじゃない」と言うんですね。 でも好きで触るならもっと言い方あるだろうと思うんですが、男性はチョット普通より？肉付き良い(笑)二の腕でも好きですか？ あと二の腕の痩せ方知ってる方いませんか？ 変な質問ごめんなさい(T-T)
成人男性20,30代の一日に食べる量 炭水化物、米を食べたら何合くらいでしょうか。 タンパク質は何グラムほどでしょうか？
体重２８キロで摂食障害です主に過食嘔吐です。 毎日フラフラになりながらも食べた後に吐くことがやめれません。精神科にも行きましたが治りません。入院するしかないのでしょうか 克服したかたいらっしゃいますか？ アドバイスお願いします どうしても食べた後に少量でもはいてしまいます。
b-monsterというボクササイズが気になってます。今までダイエット経験が無く運動もウォーキングを少し程度。短時間で結構なカロリーを消費できるとのことなので相当キツそうな感じですがとりあえずものは試しで体験を受けようと思ってます。激しい運動をする前にやっておくべき運動などあったら教えて頂きたいです。（〇日前位からこの運動しておけば準備としては良い慣らし運動的なものなど）
チューインキャンディ？ハイチュウとかぷっちょって太りますか
中学生女子です。ダイエットしています。 1日の食事を1100カロリー以内に収めたいです。 いい献立ありますかね？3食書いて頂けたら嬉しいです。
自宅での運動をしたいので、購入を検討中です。 腹筋などをサポートしてくれる！？ ワンダーコアスマートかワンダフルシェイプスマート、どちらを買おうか迷っております。 価格が全然違うのですが、性能など差があるのでしょうか？ 使用経験ある方や、購入を検討した方など もし良かったら、アドバイスいただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
身長146cmです。筋肉量などにもよるとは思いますが、1日1000kcalの食事を続けた場合、だいたい何kgを維持できますか？
サプリシエイトナチュラルスムージーの副作用ってありますか？すみません、初歩的な質問で＞＜ 最近流行っているサプリシエイトナチュラルスムージーを試してみたいと思ったのですが、なんせこういうの初めて買うので不安で・・・ もし、副作用とか出た人がいたら教えて下さい！
一つ悩みがあります。もともと太りやすい体質ではないのですが、顔がふっくらしています。ふとした瞬間や、下を向いた時に二重あごになってしまい、それが気になっています。解消法を教えてください!!
僕は足が太いです。体重も最近結構増えて84kgあるせいもあるかもですが、痩せておる時もそんなに細くはならなかったです。 細くする方法を調べていくうちに大転子という存在を知りました。僕は大転子が確かにかなり出ていて、女性みたいな下半身の形です。そして筋肉質なので、かなり太くなってます。これをどうにか解決する方法ありませんか？洋服好きなので色々はたいんです 骨盤も広。がってる気がします
太る原因にはどのようなものがありますか？
顎下の肉を落としたいのですが簡単なマッサージ方法はありますか？ この肉のせいで顎が長く見えてしまって 困っています。真剣に悩んでいるので よろしくお願い致します。
157cmの平均体重を教えてください。
40代162センチ62キロです。気持ちダイエットしてるつもりがまさかの1日の摂取カロリー2000キロカロリー超えてました。これで痩せたら病気ですよね。明日から摂取カロリーは1600に抑え、週3.20分のウォーキング、筋トレで腹筋、腕立て伏せ、スクワットをさそれぞれ10回1日に2セットしようと思いますが、これで効果出るとしたらどのきならいの期間かかるでしょうか？
水中ウォーキングってさあ本当に効果ありますか？ おなか周りとウェストだけでなく体重も下がりますか？ 本当に水中ウォーキングは本当に効果効くんですか？
顔の肉が気になります。年とともに無くなると言われたのですが、ほんとうですか？
太ももが太いのは何が原因なのでしょうか？太ももが太いです。下っ腹も出てます。 上半身だけ見たら、鎖骨も出てスリム体型なのですが、 下っ腹に子どもを乗せられるくらい出てて、お尻から太ももにかけてはセルライトも多く、上半身と別人のような体型です。ふくらはぎも旦那より太いです。 歩くたびに太ももの内側の肉がこすれるので、こすれない程度に足を開いて歩いています。 足が太いのは何が原因なのでしょうか？ 骨盤？むくみ？ 対処方法を教えてください。 できればズボラ女子にも続けられる方法があれば嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
運動が楽しくなる方法ってありますか？いまは標準体重なんですけど、美容体重まで痩せたいのと、体脂肪率を少なくしたいので、運動を増やそうと思っています。 有酸素運動は継続出来ているんですけど、筋トレが苦手で、三日坊主になってしまいます。 １日腹筋スクワット腕立て30回づつでも効果あると思いますか？ また、基本的に運動が苦手なので、楽しく続けていける方法も教えていただきたいです。
大食い選手権に出るような女性って痩せている人が多いですが、 普段の食生活は食べていないと思いますか？ 例えば、ギャ●曽根なんか消費カロリー＞摂取カロリーなのでしょうか？運動して食べた分消費しているとは思えないのですが、太らない体質（何処がどうなの？）や、何か太らない方法とかあるのでしょうか？
こんにちは。わたしは、体重を10kg程落としたいのでとりあえず ２週間こんにゃくゼリーとトマトジュースだけ摂る ダイエットに挑戦しようと考えています。 ぷらす１日に100cal以上摂らないようにしようと 考えたのですが、この方法だと２週間でどれくらい 体重が落ちると思いますか？ また、このように極端なダイエットですが、 体調にどのくらいどのような影響が出ますか？ 初めてのダイエットなので質問内容がしつこくって すみません。 拙い文章ですが回答していただけると幸いです。
17歳男子です、どうしても身長伸ばしたいんですが、どうすれば良いですか？いまは161cmです。せめて169～170くらいにはなりたいです
隠れ肥満はどうしたらいいですか？ダイエットして20㎏以上痩せて、やっと標準体重になったけど、体脂肪率が高いです。 家の体重計だと、骨格筋率も23％くらいで低いです。 筋トレしたほうがいいかもしれないけど、元々運動が嫌いで、ウォーキングだけはなんとか頑張っているんです。 何かアドバイスください。
1日の摂取カロリーが消費カロリーを下回った場合消費されるのは脂肪ですか？筋肉ですか？
ダイエット中にPASCOの超熟 ライ麦入りパンは食べても平気ですか？
【ダイエット】部活を引退してお腹が出てきてしまいました。 部活を引退して就職し、３ヶ月、下腹がぷっくり、体の随所に脂肪が…。今でも毎朝のランニング５kmと筋トレ（腕立て、腹筋、背筋、各20×2）はこなしていますが肉はつくばかりです。現在165cm、60kgです。 昔のように６つに割れた腹筋に戻りたいのですが、本を読んで試しても効果が出ません。 仕事柄、ジムに通う時間が取れず、食事は寮の食堂のため制限が難しいです。お酒はお付き合い程度に月２回ほどです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、トレーニングのためのよいメニューを教えていただけないでしょうか。
DHCの肥満遺伝子キットってDHCのサプリを 買わなくてはダイエット出来ないんでしょうか？
簡単に痩せる方法無いですか？
顔を小顔にする方法ってあるでしょうか。
ダイエットにつまづきっばなしです。ストイックにしてみましたが、 何の効果もありませんでした。 人生そのものも嫌になって来ました。 どうしたらいいのでしょうか？
簡単に痩せる方法無いですか？
顔を小顔にする方法ってあるでしょうか。
ダイエットにつまづきっばなしです。ストイックにしてみましたが、 何の効果もありませんでした。 人生そのものも嫌になって来ました。 どうしたらいいのでしょうか？
有酸素運動と体脂肪の関係 世の中の常識的なこととは少し違った質問をさせていただきます。 意味のわからない方は、スルーして下さい。 幾度の失敗を経て、筋トレと食事管理でダイエットを成功させました。 現在は、維持の方向に入っています。 165センチ53キロ18〜9%です。 元々スポーツが好きで、妊娠するまでは 週に5日はジムに通いエアロをガンガン踊ってました。 当時の身体つきについてはすっかり失念していますが、悩むようなレベルのことはありませんでした。 本題です。 あくまでも私の見た範囲からの話ですので気を悪くされる方がいらっしゃったら申し訳ないのですが、単なる反論（そういう人ばかりではない、等）はご遠慮ください。 スタジオレッスン等の有酸素運動をガンガンやっている方って、 体脂肪が意外についている方が多いような気がしています。 私は今、維持する方向で行きたいのですが、 有酸素運動を始めると体脂肪が増えてしまうのではないかと懸念してます。 私はダイエット開始から最近まで、 スタジオレッスンやランニングをしませんでした。 ですが本当は大好きなので、最近は食事量も少しずつ増やしていることもあり、少しずつ参加し始めてます。 しかし、スタジオにガンガン参加されてる方って、なんとなく体型がポテっとしているという気がします。 腹筋が割れている方なんて殆どいないし、 細い方でも下っ腹がポッコリしてたりして、驚きます。 私の夫も、フルマラソンを楽々サブ3で走りますが、体脂肪率は女性の私と同じくらいあります。 普段からかなり走ってるのに、です。 巷では、脂肪を落としたいなら有酸素運動と言いますが、 私はビッグ3と食事管理で脂肪をそこそこすっきりと落とせました。 スタジオレッスンに励む方々や私の夫は、時間をかけて有酸素運動を沢山してるけど痩せません。（痩せたいとは言うものの本当は痩せる気がないだけ？） 有酸素運動と体脂肪の、本当の関係性を知りたいです。 よろしくお願いいたします。
アラサー女子です。今まで痩せていた方ですが40近くになるとウエストが太くなり運動をしていますがナカナカ体重も痩せません。 どのようにすれは痩せますでしょうか？ 最近昔ブームになった ビリーズブートキャンプ をしています。
ポップティーンモデルになりたいのですが、身長160.1cm、体重が45kgです！この体重でポップティーンモデルになれますか？あと、足とお尻が太いのですが細くなる方法を教えてください！
炭酸水ってなんか流行ってるんですか？ 糖分の入ってない炭酸水です。
骨盤補正ができるレギンスって効果ありますか？ ママ友にマミキュットと言うのがいいって聞いたのですが 実際使われている方っていますか？
昨日の夕飯をちょっと食べ過ぎたほどにいかないまでも、いつもより食べたなって感じなんですけど 翌朝にはすごい快便でお腹もスッキリ 元に元どおりでペタンコなんですが それでもしっかりカロリー調整は したほうがいいのでしょうか？
彼女がかなり太ったため、痩せてほしいのですが、 何て言えばいいでしょうか？. 自分の彼女は昔はスタイルが良く、可愛くて、とても魅力的でした。 しかし、ここ数年でかなり太ってしまい、顔につきやすいためか、可愛さもだいぶ減りました… ですが、彼女のことはいろんな面で本当に大好きですし、つい最近プロポーズして来年結婚することになりました。 なんとか来年の結婚式までに彼女に痩せてほしいです…欲を言えば5kgほどです。それでやっと元の体系くらいになるかと想像しています。 そこで…何て彼女に言えばいいのか悩んでいます。今思いつくのはこんな感じです。 ・ウエディングドレスが着れるよう痩せてくれ ・今も可愛いけど昔の痩せてた時はかなり可愛かったな～… ・昔みたいにスタイルがいいキミなら、俺の顔が立つとういか、まわりにも自慢できる もう少し辛口に言ったほうがいいのかも悩みます。どうにかして痩せようと思ってもらえるようにしたいです。 痩せる手段としては、彼女はダンスのDVDや、ウォーキングをたまにしたりと分かっているのですが、全く続かないのです。 どなたか、これを言うといい！！！等ありましたら教えていただきたいですm(_ _)m
中学3年女子です。 私は周りの子より太ってるのが気になっています。 高校に入っても、この体型は絶対嫌だなと思い、ダイエットを始めようと思っています。 そこで、1日おき断食ダイエットとランニングをしようと思ってるのですが、1日おき断食って学校がある平日はできないのかな？と思ってて…。 給食もありますし、1日の活動時間が休日に比べたら長いですし、かなりキツい気がします。 そこで、 ・1日おき断食でも、1食(少なめ)なら食べても大丈夫でしょうか？ ・活動時間が平日は多いですが、活動に支障がでたりしないでしょうか？ キツいことも、ツラいことも承知の上で行おうと思っています。 本気で、この体型が嫌で痩せたいのでやめる気はありません。 質問に答えていただけると幸いですm(_ _)m
私は身長152~152体重53kg代 バスト86.5 ウエスト67.5 ヒップ92 太もも56 ふくらはぎ32 足首21 のかなりのデブです 身長も伸びないのでとにかく痩せたいです！！ 夏までに43キロにしたいです(T_T) 何か良いダイエット方法はありませんか？
ダイエットをしています。よく食べる時で1日1食、それでもかなり少なめに食べています。丸一日飲み物だけで食べない日もあります。 運動は30分ヨガと、深夜に一時間ジョギング（1キロほど）を1日１回するようにして1ヶ月はたちます。 初めの頃はマイナス7キロほどいってたのですが最近まったく減らず1キロ増えたり減ったりするのですが、これは停滞期というものなのでしょうか？それとも食べ物を食べなくなったから7キロ減っただけなのでしょうか？ 友達にはかなり頑張ってるようだけど見た目は変わってないと言われかなりショックを受けています。 1ヶ月で変われるとは思っていません。
痩せない体質です。成長は早く、小学校5年生くらいから身長や体重はほぼ変わりません。(153cm、50kg) 初経も10歳くらいでした。 子宮が弱く、生理不順でピルを飲んでいます。 女性ホルモンが少なめなのか、筋肉質で骨太で、体毛は濃いめだと思います。(全身脱毛しているので今は無いです) 人生の最高は60kgです。 無理なダイエット(絶食)をして、33kgにまで落ちたこともあります。 19歳〜21歳くらいまでは38kgくらいでした。(無理なダイエットをして) 最近、また普通に食べるようになってきました。 と言っても、気を使った食生活を心がけていますが、やはり50kgくらいが落ち着くみたいです。 今が無理も楽もせず、自分にとって程よい健康体重なのだと思いますが、やはり美容的にはただの肥満です。 周囲には痩せろと言われますので、痩せたい一心なのですが、コントロールが苦手なタイプですぐに絶食に走りそうで怖いです。 痩せない体質の方で、ダイエットに成功した方(キープしている方)の体験談を聞かせて頂きたいです。
おなかが二段腹になっていて、その二段腹もすごい厚さです。ここ1ヶ月ぐらいで激太りしてしまいました。 すぐに痩せたいです。 1ヶ月で10-20kg痩せたいです。 なにかいいダイエット方法知りませんか？
ダイエットをしていて 3日間今まで我慢していた菓子パンなどを 暴飲暴食してしまいました。 お腹ぎはちきれるほど食べても食べても 止まりません(;_;) 無理なダイエットの結果だとは思うんですが このままじゃ過食症になりそうで怖いです 今日から太らないようにどうリセットしたらいいのか、 今後どのようにダイエットしていけばいいのか教えてください(´･_･`) 身長158 過食する前の体重は43キロです
お腹回りにはフラフープかエアロバイクかルームランナーどれがいいでしょうか？漠然とした質問ですいません。
私は身長165cm体重67㌔です( .. )中3の夏にクラブを引退してから半年で10㌔も太ってしまいました。 太った10㌔を戻すことはできますか？ 痩せれる方法おしえてください！
減らない体重…こんにちは。 10日前に生理が終わってから、1.5kg増えた体重が戻りません。 間食はしてないですし、快便です。運動も毎日しています。 そんなに食べていないのに痩せません… なぜでしょうか。
画像にあるこの足の太さでショートパンツを穿いて街中を歩いていたら、どう思いますか？ 太いですか、それとも細いですか？ 身長は158です
先週妹と評判のいいパスタ店に行ったのですが、入った瞬間なんか雰囲気がおかしいなと思いました。席によって客の温度差というか、雰囲気に違いがありました。くらーい雰囲気の所はいわゆる「お一人様女子専用席」でした。女子と言ってもそのような年齢の人は１人もおらず、見た感じ３０代以上の女子（笑）ばっかでした。席もほぼ満席で、明らかに異質な空気を放ってました。 店員に「あっち（お一人様女子専用席）は凄いですねｗ」と言ったら苦笑いで「お一人の女性が入りやすく工夫したんですよ。売上が上がりました」とおっしゃってました。お店は雰囲気よりも売上を重要視するから仕方ないかと思いました。 普通の席はワイワイ楽しい雰囲気でしたが、お一人様女子（笑）の人達は当然１人なので会話もなく、ずるずると食べてる音が聞こえてくるのみ。それを見た妹は「あぁはなりたくない・・・」と。そこでいくつか質問なんですが ・近頃はこういった一人で店に入りやすいように工夫している店が多いのでしょうか？ ・お一人様女子（笑）はなぜ１人で食べにくるのでしょうか？友達が居ないのですか？ ・お一人様女子（笑）は自分が惨めだと思ってるのでしょうか？
毎日キャベツだけをスープにして食べて生活していれば痩せますか？ もし痩せないならどんな食生活をしてどんな運動をすれば痩せますか？小6、女です。体重は平均的と言われていますが、最近徐々に増えてきてお腹がぽっこり出ています。こんなだらしない体型嫌です。ジョギングをこの前始めましたが、まったく続かずに止めてしまいました。やはり何をしても続かないなら何をしても無駄でしょうか
太ってた子が短期間で急激に痩せてた。半年前くらいの話なんですけど、学年で1番っていうくらい太ってた子が急激に痩せたんです。 目で見てはっきり痩せたことが分かるくらい痩せてて驚きました。 長期休暇があったわけでもないのに、一体何故ですか？その子はピアノが凄く得意で、親がそれに熱心なので運動している時間はあまりないと思うのですが…。 ダイエットを始めたいと考えていて、それでそのことを思い出しました。 ある子は、カロリミットファンケル(曖昧ですが)で痩せたと(痩せた子が)言っていたと言っていました。 その時はただただビックリしただけなのですが、今になってなんでだろうと気になっています。 痩せなくちゃやばい、と焦っている状態なので、その子はなぜ短期間で急激に痩せたのか、ということと、ダイエットのアドバイスが欲しいです。 前者はあくまで個人の意見で構いません。
顔の肉ってどーやって落とすの？
ダイエットするのに朝ご飯は何を食べればいいの？
糖質制限について一言 ダイエット方法ですか？それとも糖尿病の食事療法ですか？江部康二が本も出して広めていますがどうでしょうか 元々人間は飢餓体質なので余分な炭水化物は脂肪にして溜め込むので 糖質は制限しないとよくない じゃないですか 現在糖尿病ですがどうでしょうか 糖質制限では必要エネルギー不足や肉の脂肪で問題があると思います
一人暮らしをしているものです。 炭水化物と野菜ばかりを食べていてタンパク質の摂取ができていないので安いプロテインを飲もうとおもっているのですが、この考え方には何か問題ありますか？
ジムに通いたくて悩んでます。ろくに運動もせず食事も偏食ぎみで ジムに通いシャキッとしたいです。 そこでジムに通ってる方や通ってた方 にお聞きしたいです。 通って良かった悪かった点を 教えて欲しいです。
楽して痩せようなんてダメだと思うんですけど、痩せるサプリメントとかプロテインとかってありますか？
ダイエットについて。 私は現在18歳、160cm、体重81kgの肥満体型です。 １週間と少し前からダイエットを始めて4kg程落ちました。 今やっていることは下のメニューです。 <メニュー&gt; 食事は１日１食〜２食 運動は毎日必ずしている(ウォーキング10kmや、バイト6時間、筋トレ等) 夜は絶対食事を抜く 朝食はキャベツを食べてから 現在好きな人がいて、告白するために多少無理してでも早急に痩せたいのでこのメニューになりました。 炭水化物はできるだけ白米のみにしています。 ジムも通っているのですが、最近はバイトが忙しくてあまり通えていません； 中学で運動部だったことが幸いし、ジムで筋肉量を計測した所、同年代の平均より腕･上半身･下半身すべて高かったです。 最終目標は筋肉をつけた上で55kgです。 このダイエットを続けていれば痩せられるのか、また何かほかに出来ることはないのかご教授いただければと思います！
ここ最近仕事の関係で、4:00〜5:00 起床 5:30〜6:00 朝ごはん ご飯とおかず 12:00〜12:30 昼ごはん ご飯とおかず 19:00〜19:30 夜ご飯 ご飯とおかず 21:00〜21:30 就寝 という生活リズムをしています。 間食は夕方頃200kalぐらいのお菓子を食べています。 一食一食はあまり満腹になるほど食べていません。 でも、夜ご飯から終始までの間隔が短かいです。 この生活を続けた場合、痩せますか？太りますか？ 教えてください。
元細マッチョモテモテ体系、２６歳男性です。現在は、、、 身長 164 スリーサイズ ８７-８５-９２ 体重計によると、、 → 体重 ６４．３ｋｇ 体脂肪率 ２４．３％ 内臓脂肪レベル８ （標準） 基礎代謝 １５０４ 体年齢 ３４歳 という状況です。診断ください。どうすれば元に戻れますか？ 一時期は体脂肪率７％でした。
体重が一週間前に急に600〜800g増えたまま戻りません。 ダイエットをしているので食事内容は同じ、生理はないし、排便もあり、なんで増えたのか謎です。 サイズを測ってみても変わってないのですが、600〜800g増えたままだとぶよぶよした気分です。 どうしたらいいのですか？また何が原因ですか？
ダイエットと合わせて腹筋を鍛えるために CMで話題の腹筋ワンダーコアか普通の 腹筋器具を買おうか迷っているのですが どちらが効果的か教えてください！
筋トレ 体脂肪率について 今まで痩せようとしてマラソンと食事制限をしましたが失敗に終わりました。 原因は食事制限です。 マラソンは全然余裕で毎日10キロ以上走ってます。 そこで方向性を変えて体重を落とすのではなく筋トレで筋肉をつけて代謝をあげる。 そうすれば体脂肪率が減っていき結果的に見た目は痩せた事になるのではないか？と思ったのですがやはり食事制限もしないと無理なんでしょうか？
こんばんは。 食欲が止まりません。 お腹空いていなくても食べてしまいます。 夜中のお菓子など平気で食べてしまうようにもなりました。 ほんとに太っていくばかり みなさんはどのようにして痩せましたか？ ざっくりとした質問でごめんなさい。 太っていく自分と我慢出来ない自分に いらいらして、余計食べてしまいます...
20歳の男、体重の増加で悩んでいます。 私はここ1年ほどで体重を30キロほど落とし、現在75キロです。最近は無理にカロリーを抑える事はせず、サラダなどを食べてからパスタ100g程を食べるといった、野菜から食べて炭水化物も取る生活をしていました。お酒も飲みますが、主にハイボールやウイスキーなどを飲んでるのであまり関係がないかと思います。 このような生活を送っていたのですが１週間で2キロを増加してしまい。とても困っています。 それほど暴飲暴食したつもりはありませんから。 １週間で2キロも増える事はあるのでしょうか？また水分や便秘でこのように増加することはありますか？ん
禁酒したくらいで体重減らないですよね? 去年の9月から禁酒始めて 今年の5月までに5㌔太りましたww で、ウォーキング１日10kmと食事制限で 現在14kg減達成です さらに10kgほど落としたいのですが やはり禁酒ままがいいでしょうか？
身長152センチで46㌔さすがにもう少し痩せるべきですよね
157cm50kgの人は痩せていますか？
