こんにちは。先程の件は、aureliamasaさんのことを指摘したのではありませんでしたのでご理解の程、お願いします。 第〇回答が間違ってしまってました。 気にしないでください。
利用停止措置のメールがきました。 試しに買い物してみましたが いつも通り買い物もオークションもできます。 Yマークがついているのでyahooメールなのは確かと思いますが・・・。このメールは一体何なのでしょう？ IDやパスワードを変更するリンクが掲載されていますが 変更する必要はあるのでしょうか？
ヤフーのプロモーション広告についてです。 管理画面でスポンサードサーチをクリックしてキャンペーン管理をクリックするとキャンペーン名がずらーっと並びますよね？ それで一つ一つのキャンペーン名をクリックすると出稿した商品が表示されず、未入力です。入力してください。 と表示されます。 なくなってます。 これはどういうことですか？ アイフォンから管理画面に入ると出稿した商品全部あります。
Yahoo！プレミアム・キャンペーンの対象IDって、どういう人が対象なのでしょうか？ http://premium.yahoo.co.jp/campaign/ol90_6free/
MYYahoo!が、9月末に終了し出来なくなるって知りました。 ①私は、今Yahoo!プレミアム会員ですが、具体的に何が出来なくなるのでしょうか？②今、Yahoo!関連で行っている事は、Yahoo!メールとヤフオク です。 MYYahoo!を使った事が無いのですが、この二つを、MYYahoo!終了後に行うには、どんな手続きをすれば良いのでしょうか？ ③Yahoo!ウオレットも無くなってしまうのでしょうか？ すみませんが教えて下さい。宜しくお願いします。
Yahooでググれますか？Yahooでググれますか？
知恵袋で大量に回答を集める方法を教えてください。
ヤフーコメントに貼り付いている人って、低学歴が多いんですか?
宝くじ！！最後まで読んでね！ 当たれば沢山もらえるよ！ 納得いくように書くとたくさんもらえる！ ちゃんとよめよここ！当たるヒントだ！ 北総鉄道は1人も客がいない事はないんです！実はとても北総鉄道の職員はいい人でお金を貸してくれたりする良い人なんです！ だからその分価値もあるのでボッタクリではないです！ ボッタクリと言われるほど価値が無いわけで無いです！ いろいろな車両もあるし、全て8両編成だし、 東京メトロの方が安いが外が見えないし、どっかの路線は地下鉄のくせに天候に弱すぎるし（意味知）騒音が架線の無いやつだととてもうるさいし北総鉄道よりも編成少ないし、 地下鉄だからスピードが遅い！ 北総鉄道がマグロなら、地下鉄はなまずだ！ だから東京メトロの方が価値が無いのでボッタクリだ！ 値段がすべての人の心の方がボッタクリだ！ なんならどうして北総鉄道はボッタクリか、 値段以外のことでかいてね！ 北総鉄道侮辱する意味をね！なかったらボッタクリと言わないという約束に強制合意ね！ あと無断転載があるようですが、 その再生リスト作ってみました！無断転載野郎です！ みてどうおもう？ Google+北総ドジョウという名前でやってるのでよろしくお願い申し上げます。 コミニュティに参加してくれると嬉しいです！ 快速と急行 急行の方がランクがうえです！ 訳は、 急行は昔は有料で特急はその上ではやてとはやぶさみたいなもので今も急行は急行料金が取られるが、快速はそうゆうのはなく、指定席券と乗車券でのれる！ 海水魚はなんの設備が必要なのかな？ わからんなぁーーーー！(ｰｰ;) 塩と石と岩とあと何だ？ 京急に2両編成の車両出ないかな？ 1000系ならでそうだけどねぇ！貫通型のね！1500系は貫通なのに通り抜けできないから本当もったい無いな！ 名鉄は面白い編成だよね！だがな北総鉄道の方が8両だけだからすごい件 ここが北総鉄道の良いところ！ 本当ポケモンGOけえて欲しいな！だってポケモンのゲームのせいで死ぬとかまじ勘弁してほしいよね！（恐ろしい） ポケモンは好きなのに、 ポケモン=クソゲーになってしまうよ！ 友達もこのゲームの餌食もといはまったからなぁ洗脳してるね！だって見る限り面白そうでは無いし！本当よくわからない！ ではどうぞ！
ヤフー知恵袋のチップってなんの意味があるんですか？あと、チップが勝手に減るのですがどういうことでしょうか
知恵袋は、無くなるんですか？
同じライフゼロなのに、プロフィールアイコン画像が消される場合と消されない場合があります。どうしてこのような違いがあるのでしょうか？
特に設定をした訳では無いのですが見れません。どこで設定をするのでしょうか？
ヤフコメ 最近 ヤフコメを始めたのですが、 無差別に低評価ボタンを押す人が多くてビックリしました。 ヤフコメは、いつもこんな状況なのですか？
知恵袋のライフってどうなった減るんですか？ 通報とかして運営が減らせるの決めるとか？ですか？？？
この前、ヤフーパートナーの無料お試しというのを、やったのですが、いきなりLINEのIDを教えてきて、「そちらでやり取りしましょう」という女性の人がいたのですが、この人は業者の人でしょうか？
Yahoo!I.D.を新規で作ろうと思っているんですけど、何でもいいんですか？適当で
Yahoo!プレミアム会員について教えて下さい。 数年前からオークションで5000円以上の物に入札したい為プレミアム会員になりました。殆ど使ってない状態なのですが、先日月額料金が値上げされている事に気付きました。 どうやら5000円以上でもプレミアムにならなくても入札できるようになっているようですし。。。 オークションを利用するにあたって、プレミアム会員をやめる注意点はありますでしょうか？ 確認したいのは、 1.会員をやめても今までのidは継続されるのか？ 2.入札制限があるのか？ オークションに出品しない場合や高額商品を落札しない限り、プレミアム会員になる必要はないのでしょうか？ 私の場合は最高額で10万円程度の物しか買った事がありません。
ヤフープレミアムについて、教えて下さい。新たにプレミアムに、登録しようと思うのですが登録手続きをした日付から一ヶ月間の料金が発生すると考えてよいのでしょうか？ それとも、例えばプレミアムの締め日が15日とすると、10日に登録したら10日から15日間だけで一ヶ月分の料金を請求されるのでしょうか？ プレミアム会員費の発生する、締め日もご存じのかた教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
「お気に入りのyahoo! JAPAN IDへの変更」とyahoo!BBのIDについて以前「お気に入りのyahoo! JAPAN IDへの変更」を行ったのですが、引っ越しによるインターネット環境の問題でyahoo!BBを解約しました。 今回softbank Airを申し込み、違うyahoo!BBのIDが来たので再度同様の手続きをしたかったのですが、変更は１回しかできないとのことで変更できませんでした。 最初の変更がずいぶん前で、１回しか変更できないことも失念しておりました。 通信環境の都合で最初のIDを解約し、改めて新たな契約をした場合でもやはり「お気に入りのyahoo! JAPAN IDへの変更」はできないのでしょうか？ また、１回目のIDを削除するなどの方法もないのでしょうか？ （もし可能ならその理由も知りたいです）
地獄ってあるのですか？
ベルモットってあの方の奥さんですよね？
ヤフーマネーを登録しようとしたら、電話番号を要求されたのですが SIMフリーの電話番号でも大丈夫なのでしょうか
「放送大学、地上波終了へ」これがなぜNEWSなの？ これってニュースになるほどのことなのでしょうか？放送自体を終了するっていうならわかりますが、地デジをやめてBSだけにするっていうだけのことで、何か目新しいことがあるのでしょうか？ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6202354
ヤフコメの「いいね」の累積合計が減る原因について分かる方いましたら教えてください。2万位あった「いいね」が2日位かけて1万位まで落ちました。自分からコメント削除などはしていません。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10162170400の僕の質問と回答のほうのtra7345とその返信とnortsee123を見て僕と相手どちらが正しいか教えてください もし僕の方が正しいなら相手の回答を違反報告して下さいお願い致します
知恵袋コインに関して質問致します、教えてください。 コイン履歴を見ていましたら、下記のような削除内容があり、マイナス45ポイントとなっています。「Yahoo! JAPANによる回答の削除」 とは、何でしょうか？ 不適切な回答だった、ということですか？ そのような回答をした覚えはなかったのですが、何か規約に反するようなことをしてしまったのでしょうか？
Yahooメールの件です。 こちらからメールを送信すると、このようなメッセージが受信トレイに入ってきます。 誰に送信してもこうなります。 PC、スマホ、タブレットどこから送信してもこうなります。受信は問題ないです。 改善方法を教えてください。 This is the mail system at host gs3.iz.hdemail.jp. I'm sorry to have to inform you that your message could not be delivered to one or more recipients. It's attached below. For further assistance, please send mail to <postmaster> If you do so, please include this problem report. You can delete your own text from the attached returned message. The mail system
Yahoo! BBって、何ですか？
Yahooのメインメールアドレスを調べる方法はありますか？
この質問主は何処へ行きましたか？http://megalodon.jp/2009-1124-1756-50/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp...
何故、知恵袋IDのchielien_***********************が多いですか？chielien_***********************だと、同一人物と分かってしまいますが…。
rdsig ってなんですか？ 家のパソコンでYahoo!を開くと、 「rdsig.yahoo.co.jp」みたいなアドレスになるのですが、これってなんですかね？ ウイルスとかではないですか？ どなたか教えてください
知恵袋でニックネームが消しても 削除されましたと表示されますが その元のニックネームは削除されずに残ったまま ニックネームを作れなかったのですが どうしたら治るんですか
Yahooのシステムは 優良ですか？
女子中学生や女子高校生ってどんなパンツ履いてますか？あと、どんなブラつけてますか？
お尋ねいたします。2014年8月に契約したE-mobileのポケットWiFiを2016年8月に解約するためYahooの店舗を訪れると、E-mobileはここでは解約出来ないと言れてYahooヘルブデスクに電話しましたが相手(自動応答もオペレーターも)は「契約は見つかりません」とのことです。 契約も把握していないのにどうして毎月課金できるのか、契約データと請求システムはリンクしていないのか、契約があるからこそ毎月課金できるのではないのか? 疑問に思いました。 違約金発生なしの限られた時期に解約して月次料金を止めたいのにこの返事は納得できません。どうすれば違約金なしに解約できるのでしょうか?
知恵袋はいつからありますか？知恵袋というサイトが開設された年のことですか 。
◆キャンペーン名称 Yahoo!ニュースアプリ キーワード入力でもれなく当たるポイントくじ http://toku.yahoo.co.jp/newsapp201606/lotここのサイトのキーワード誰か教えてください 毎度ですがお願いします
ヤフコメで嫌な書き込みをしている者のアカウントを停止する事は出来ないのですか？
ヤフージャパンから毎月498円、クレジットカードに課金があります。以前オークションを利用したときに登録したと思います。そのときに使用したと思われるメールアドレスが、すでに失効していて使えません。IDもパスワードもまったく覚えていません。どうしたらこの課金を断ち切ることができるか、どなたかご存知ですか。
モバイルの知恵袋本当に使いにくくなってませんか？ 続きが見たかったらアプリから見てくださいみたいなやり口があまり好かない 先月ぐらいまで普通に使えてたのになんでこんな改悪をしたんでしょうか いらないことするのやめて欲しい
ソードアートオンラインについて質問です。今現在、漫画と小説は何巻まで発売されていますか？また、完結していますか？
乙女系のゲームやってる。モンハンもすきやけど、どうぶつの森もすきやで。
この広告って非常にウザいと思いませんか？↓
ヤフコメに投稿する人ってずるい人が多いんですよね？
Yahooって移民受け入れに反対されると困るのですか？Yahooニュースで女子高生が刺されたというニュースがあったので、 「移民を受け入れるとこのような事件が続発します。 一人で外を歩けなくなるでしょう」とコメントしたら 数時間後に削除されていました。 なぜYahooはこのコメントを削除するのですか？ 荒らしとか不適切なコメントではないと思うのですが。 移民受け入れに反対されると困るのですか？
このサイトを教えてください調べてもたくさんありすぎて、よくわかりません。 EXILE 三代目JSoulBrothers GENERATIONS 岩田剛典 関ロメンディー 白濱亜嵐 佐藤大樹 世界 片寄涼太 登坂広臣 今市隆二 NAOTO 小林直己 ELLY 山下健二郎 佐野玲於 小森隼
ヤフコメを始めて覗いたら 酷いのなんのって こんな物必要か？って思いますが あと、そう思う。そうは思わない。 赤と青のポチ？っと まぁ、全て含めて要らないと思いますし ヤフコメで呟 いた所で素人が民意を得たと 勘違いし兼ねない物であり。見てみた実感は 必要性が、1mmも感じられ無いのですが 何で、こんなシステムを導入したのでしょうか？洗脳の一種ですかね？
よく、ひとつのIDがカテのページを覆う程に連続で大量の質問を投稿しているのをみかけます。 内容は誹謗中傷ではありません。投稿する程でもない、くだらない内容です。あれは違反行為で削除されないんでしょうか？ もし違反だとすればなんと書いて通報したらいいんでしょう？
グーグル動画検索、ありますか？
実を言いますと、昼休みに連続的に質問を投稿し、一時利用停止になっていました。今までに聞いた話で連続投稿は２４時間停止のはずでした。ところが、今現在普通に利用ができております。いったいこれはなんの措置なのでしょうか？ 質問が違反で削除ということもありません。
yahoo japanのトップページ右にある 登録情報 ボタンを探しているのですが解りません、どうすれば画面に出てきて押すことができるのでしょうか！お願い致します。
Yahoo! JAPAN IDを変更したいのですが、できるのでしょうか？離婚したため、姓が変わり、IDの変更をしたいと思います。 改めて取得すればいいのでしょうが、オークションなどで評価がなくなると落札できなかったりするため、変更希望です。
yahoo知恵袋の自分のアカウントのアイコン(サムネ)の変更方法を教えてください。
YahooJapanカードの発行元が福岡と伺ってますが、発送のお知らせに記載されている追跡番号で調べると、東京からの発送になってました…どちらが正しいのでしょうか？
ヤフーからの毎月の引き落とし金額が、￥410から￥498に上がってるんですが、なぜでしょうか？
和歌山市の精神科の宮本病院はどんなところですか 新しくできたところなんですか
特徴のある人は好感をもたれやすいってホント～？ 私は知恵袋でヤフオク系で特徴出しまくってますが、逆に、「反感」持たれそうに思うのですが、実際どうですかねぇ～？投稿内容をみてもらうと、どんな人でも例外なく、反感 もたれると思います。（笑）
オワ吉というYouTuber、皆さんはどう思いますか？僕は大嫌いなのですが… 人を侮辱したような投稿ばかりして…
海外でYahoo!ブックストアの閲覧はできますか？
知恵袋のライフってどうやって回復するんですか?
クリトリスっしょ。なんか聞いた事あるんですが、わかる方いますか？
昨日、icloudのメルアドにYahoo Japan登録完了メールが届きました。全く身に覚えがありません。おそらくメルアドが盗まれて誰かに登録されたのだと思います。一応、そのYahoo Japanのアカウントは停止しましが、何かしたほうがいいことはありますか？
yahooプレミアム会員ので質問です。 無料ので今やってるのですが、どうやったら解約できますか？ URLはってくれたら嬉しいです!!
ヤフーのプレミアム会員登録についてです。 私ではないのですが、 知り合いの方から尋ねられた件です。その方のPCは息子（成人）さんが登録して利用していたのですが、 離婚により息子さんは奥様と同居して連絡を取り合えないとのことです。 そのPCは息子さんのIDでプレミアム会員登録をしてある状態です。 現在の登録を抹消して、新たにその方の登録をしたいとのことですが、 元のIDなど消すにはメイン登録のアドレスに送信されるようです。 この場合、新たなメールアドレスから登録開始する方法はあるのでしょうか。 どなたかご存知のかがいらっしゃいましたら、 宜しくお願い致します。
iPhone6sですが、教えて下さい。 ヤフープレミアム会員にキャンペーンでタダだというのでなりましたが、解約の方法がわかりません。 解約の方法、教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
ヤフーカードを作ろうとした所 最後にプレミアム会員の登録を となりましたが 毎月プレミアム会費取られている場合は どうすれば良いのですか？
カテゴリが2つある場合は、カテゴリ１がBAになるのですか？
「カテゴリ違いの投稿として違反報告済み。」とか「質問になっていない投稿として違反報告済み。」とか言っている人がいますが、違反報告をされるとどうなるのですか？
知恵袋で、Yahooで設定したニックネームはどうしようするんですか？
yahooって何?
ヤフーによる削除の影響について教えてください。 まじめな質問なのにカテを変えてＢＡを出したら、即刻削除されました。ちょっとエロチックぽく書いたけど、テレビでも放送可能な言葉を 選んでおり、念のため●●と配慮もしたつもりです。Ｓ●Ｘマシーンと 少子化について最初「恋愛」から「アダルト」に変更し５日間問題なく、 最後に「工学」にした途端です。誹謗中傷、トラブルも一切ありません。 削除は数分もかからなかったので、これは「機械的に判定」されたので しょうか？「キーワード」が合致すると自動削除されたりしますか。 ２点目は運営による削除の効果についてです。初めでなので戸惑いますが １０回でライフが減ることは知っています。カウント対象となる削除の 数や基準は「期間」で消滅したりするでしょうか。 ３点目は他にニックネームがある場合、影響するかです。元ＩＤは同じで 分野別に使い分けている場合、影響することはないでしょうか。 知恵袋も使ってみて、明らかな誹謗中傷や見ていて明白な荒らしは 「違反報告」を何度しても削除されない一方、何らトラブルもない まじめな質問が削除されると「なんでやねん？」となります。
アウトブレークカンパニー2期ってありますか？
サクラサイトについて最悪です！ サクラをしている人間や注意人物を書けるようなサイトを教えてください！ ヤフーパートナーで婚活をしています。 いい人そうだったので、メッセージを送りました。 ずっと連絡がないので、諦めた頃、「直球ですが、会いませんか？」とメールが来ました。 嬉しかったので、返信しました。 また返事が来ず、しばらくして「今月は無理だけど来月はどうかな？来月(私の住む所)に会社の人たちとゴルフに行くから、その時に会えないかな？あと、失礼だけど他の写真くれないかな？ここサクラが多くて…なんかサクラっぽいなと感じてしまって…気分を害してしまったらごめん」と来たので、サクラじゃないし、信じて欲しかったから、別の写真を送りました。 今日突然連絡が来て、「なんかサクラっぽいんだよね。昔サクラのバイトしてたから手口とか全部わかるんだよね」という事を言い始め、サクラの手口を説明してきました。 なので、「会えば分かると思いますが、そう言われると逆に写真を送るのが怖くなります…真剣にやってるので信じてもらうしかないですが、それでも信じてもらえないのなら、縁がなかったとしか言えないですね…」というと、「確信に変わりました！俺もまだまだだなぁ(笑)アプリ使ってる系ね。まぁこんなことしてないで、さっさと仕事しろよ、オタク野郎」などと言い始め、サクラ扱いされました。 その人は収入１千万以上だったんですが、「収入１千万以上の場合はFAXしないといけないの。まぁ貧乏人にはわからないか」等と侮辱され始めました。 こっちは真剣に婚活してるだけなのに、凄く嫌な思いをさせられました。 写真も何枚か送ってしまったし、悪用されないか心配です。 注意人物を掲載できるようなサイトがあれば教えてください！ 宜しくお願いします！
yahoo トップページが突然小さく表示されるようになりました。 内容によっては字が小さすぎて読めないほど（ページ全体も、約半分くらいの大きさ）です。元のサイズに戻すには、どうすればいいでしょうか。
文化祭とかで歌うアニメありますか
毎月ヤフーJapanから1026円引き落とされます、わけわからないのですが、なぜでしょうか？
ヤフコメ民と知恵遅れ民はどっちがレベルが低いんでしょうか？
ヤフーコメントのストーカー 良くあることだと思います。 下記プロフィールのshi***ってのが連日ストーカーのごとく付きまとってきています。http://person.news.yahoo.co.jp/profile/VXbBf1aLYnnExAeTxsZgsA--/com... ヤフコメには変なのばかりと言うのは分かります。 私もこんな事をしているのは正直バカバカしいなぁとは思ってますし他にやることあるだろとは思います。 とは言え、彼のように執拗なストーカー行為を繰り返す人というのは、現実社会ではどのような生き方をしているのでしょうか？ 人の発言にないことを造りあげて勝手に解釈したりする人って一体どういう思考回路なのでしょうか。
退会したいのだすが方法を教えて頂けませんか。
ヤフージャパンカードについて教えて頂きたいのですが、自分は学生でアルバイトは今のところはしていません。なので収入はゼロです。そんな自分でも審査は通るのでしょうか？？
ヤフーのモバイル版に出てくる広告がウザイです。 インパクト重視と勘違いしているのかもですが、 大多数の人に強烈な不快感を与えていると思います。人を不快にさせる、こんなブサイクバナーは、 誰もクリックしないし、逆に反感を買うのではと 思いますが、いかがでしょうか？ 出してる企業の品性を疑います。 ちなみに右側は普段のCMもブサイクな第一三共です。 ヤフーを利用するな とか 無料で使ってるから と言った回答は不要です。 普通に興味の持てる広告が表示されたら、クリックしてます。
[Yahoo Japan]をホームページに設定していますが、「ホームページに設定する」が掲載されます。削除できませんか
塾に複数行くことについて。周りは非常に勉強意欲が高く塾に複数入っています。(みんなではありません。東大や京大、国公立医学部を狙っている人たちです。)ぶっちゃけ、僕も、その辺の大学に行きたいです。中学の頃は、皆(以下の皆とは、東大や京大、国公立医学部を狙っている人たちですを指します。)も僕も同じ塾で勉強していて、その中でも自分は、頂点を極めていました。(3600人ほどの小さな模試でしたが、3位くらいにはいました。)基本性能にそれほど大きな差はありません。しかし、高校に入ったら、あまり勉強意欲が出なくなりました。(これは皆も同じ)だから、自習室に行くのですが、いつも空いているわけではありません。すると皆は、俺東進行くわ。とか言って他の塾の自習室に入っています。羨ましいです。また、皆僕の前で、⚪︎⚪︎塾の国語の添削がどーのこーの言ってて、もしかしたら、こうやって、自分が勉強してることをアピールして、僕を焦らせ、心を壊そうとしているのか！？とか思います。これだけではありません。自分は、割と皆で映画行ったり、これからも、夏ですね。花火をしたりする予定です。それだから、自習室では、真剣にめっちゃ集中して勉強していると、僕より、ちょっと成績悪い、自習室では11時間、家では、2時まで勉強、6時起床のガリ勉勉ちゃんには、「ガリ勉、もっと遊んだら？」とか言われた後に、なんか、そこらへんの人に僕とカラオケいけば？とか言ってめっちゃ邪魔で、鬱陶しいです。お前に言われたかねーよってかんじです。その人いつも、自習室にいるので、僕は、なんだかいつでも監視されているような気持ちになって、イライラしながら、勉強しています。これが、何よりも辛い。自分は、ガリ勉勉ちゃんが大嫌いなため、余計に、ガリ勉と言われたことに反応しています。だから、図書館でも無理。友達に会って、例のガリ勉君に報告されたら、、、と思うといてもたってもいられません。周りの監視ばかりしています。完璧主義な自分はこういうのが許せません。勉強中は、100パーセント集中の精神でやらなきゃ意味ないと思っているので、勉強中に周りの監視などもってのほかです。さらに、自習室でのあの集中を知ってしまった自分は、家で、勉強できなくなりました。だから、10時間くらい家では寝て、自習室ではバリバリに勉強していて、それで大成功していたのに、ガリ勉君とか言われたら、そいつが気になって集中できません。皆(自習室で時々)寝ているのは、明らかに睡眠削って勉強しているからです。自分にクマはありませんが、皆は、ヤバイです。例のガリ勉勉ちゃんなんて、死人みたいな顔色してます。カテキョーヒットマンリボーンのチジアンドジジみたい。相当意志が強いんだな程度に今までは思ってたのに、今はめっちゃ気を取られている自分、、、これどうすればいいですか？本当に。むずい問題に出会った時、僕は、超本気になります。その時の集中が、ガリ勉と取られているようです。じゃあ、僕は、どうすればいいの？どこで勉強すればいいの？自分が今とってる対策法は、「大学行ったら、あいつとは離れる。自分は、可愛い彼女作るぞ！」とか言ってますが、2分と持ちません。冷静に考えて、後3年近くあります。また、勉強中にこんなくだらんこと考えること自体僕にとってはタブーです。 長々、愚痴を聞いていただきありがとうございます。少し吐き出しました。 質問です。 1、塾に複数行くことはメリット、デメリットどちらが大きいか？ 2、1の代替案として、自分は塾に複数行く以外に何があるのか？(うちは皆と違って、医者の家なんかではないため、塾に複数行くなんてもってのほか。今、特待で塾に行ってて、無料だけど、アホになってその資格を失ったら、その塾すらいけません。てか、何個も塾行って勉強してる奴にどーやって勝つんよ？ボケーーーーーいってかんじです) 3、こうやって、周りの視線を異常に気にしてる自分を克服し、一心に勉強するにはどうすれば良いか？ 3は、今一番の悩みです。どうか、お願いします。 適当なこと書いてるように見えますが、(彼女の希望とか)本当に真剣に悩んでいます。真面目に答えてほしいです。 長い文ですみませんでした。
知恵コインをTポイントに交換できるようにして もらいたいと思いませんか？ 私は日頃からいつもそう思っています。 Yahoo!にもTポイント提携先の企業にもメリット がある具体策を聞きたいです。
暇だなー。
Yahooのお気に入り 先ほどからYahooのお気に入りを開くと、ヤフオク、Yahoo知恵袋、Yahooニュースの３つのみしか表示されていません。 今まで沢山入れていたものが消えていました。 復元方法などご存知でしたら教えてください。 iPhone6を使用しています。 よろしくお願いいたします。
ヤフーコメントについて質問します。 本日、オリンピックのメダルを取った選手が公開プロポーズしたという記事がありました。 私はおめでたいな～！といい気持ちになったのですが、コメント欄は誹謗中傷の嵐.... 選手が中国人だったからさらにひどいことになったのでしょうか、恥を知れだの、東京では禁止にしろだの... みているこちらが不快になりました。 別に中国人に関わらず、どんなニュースにしても誹謗中傷ばかりで気分が悪いです。むしろよくそんなになんでも悪口、説教につなげられるな、とさえ思います笑 ネットである以上、ある程度民度の低い人たちのコメントもみることになるでしょうが、コメントが100件あったとしたら98件くらいがそういったコメントです。 しかもgoodが2000コとかついててbadは100コとかです。 この割合に驚愕しています。日本人ってみんなこんなこと考えているのか、このコメントにみな共感するのかと思うと、悲しいというか恥ずかしささえ覚えます。 ちなみにそのニュースにいいじゃない、おめでたい！みたいなことを書いた人はbadが鬼のようについてました。 一体どうなってるのでしょうか？以前からずっと気になっていたので、できるだけ詳しく教えてください。
Yahoo!知恵袋をログアウトできません。 ↓のような画面が出てくるのですが、どうしたらいいですか？
縦長のプロフィール画像ってスクロールが大変で面倒じゃないですか？
函館の市電で、函館駅前→五稜郭公園前に行きたいと思っています。しかし、ヤフー乗換案内で上記のように検索をしても、市電の駅から函館バスの停留所まで歩き、そこからバスに乗って五稜郭まで行くルートしか出てきません。 一応時刻表はあるので良いのですが、乗換案内で検索する方が楽なので、出来るようにしたいです。 なんで市電の情報が出てこないか分かりますか？
知恵袋で『男子卓球の水谷選手は好きですか？』という質問を投稿しようとしたらオススメのカテゴリに質問内容とは全くと言っていいほど異なっている恋愛相談のカテゴリが表示されたんですが、質問させて貰いますけどYahoo!運営側は質問に”好き”という語句が少しでも入ってたら『まあ適当に恋愛相談のカテゴリ表示しとけばいいや』みたいな神経してるんですか？
もしかして、Nシステムですか？
公開するIDを変更したいです。 ちゃんと理由もあってです！ 今日、私のIDの一部分が、どこだったかの住所にあたっていることが判明しました。これには自分自身がびっくり！ あんまり誤解を招きたくありません。 なのでIDを今すぐにでも変えたいです。 何か方法はありませんか？ あれば、手順を教えてください！
ネット右翼による「ヘイトスピーチ」「侮辱投稿」に対して、民法709条の「不法行為による損害賠償」の請求を、「訴訟法上の請求」とする為に、実名公開を求めたら、Yahoo！は、応じますか。
新しいТポイントカードが約一か月で磁気不良になってしまいました。 パスモと一緒に定期ケースに入れているのがいけないのでしょうか？ 長持ちする方法があれば教えて下さい。
この電気器具のカバー？の外し方は、どうしたら外れますか？ ↓
素朴な質問なのですが・・・ 今年ULTRA Japanのチケットを初めて購入したのですが １、チケットは、どのようにして届くのでしょうか？ ２、また、どのくらい前に届くでしょうか？Yahoo!チケットで応募当選し、セブンイレブンで支払い済です。 とくに住所等、入力した覚えないので どうやって届いてくるのかと疑問に思ったので質問させていただきました。
自分の知恵袋のアカウントが同じ学校の人や友達に特定される、バレルなどの可能性はありますか？自分のIDは名前などと全く関係ないものにしています。また自分のことを特定できるような内容は質問したりしてません！どなたか教えてください！ちなみにプロフィールもすぐ特定できるようなプロフィールではありません！
yahoo!プラレミアム会員は無料の2ヶ月間のうちにやめることは、可能ですか？また、可能な場合、その方法を教えてください。
ヤフー映画のレビューや星の評価ってあまり当てにならないですか？良い意見ばっかりか、悪い意見ばっかりに極端に偏る傾向がある気がします。 また、この俳優嫌いだから1点。という評価のつけ方が多い。演技が駄目だったと書くならまだ分かりますが、未見の人もキャストが嫌いだからという理由で適当に1点レビューとか書いていく。 「高評価は業者が書いてるだけ。」「この映画に高評価をつける人は知ったかぶり。」「低評価つけてる人はおかしい。」など、人格攻撃も酷すぎます。人の感性はいろいろあるのに。自分の意見だけが正しいと思っているのでしょうか？ ヤフーのレビューサイトは映画の批評や感想ではなく、俳優や女優への悪口大会、自分の評価と違う人への攻撃の場所になっている気がします。 あそこにレビュー書いてる人は映画好きではないですよね？
ここのYahoo知恵袋民の人は頭いいですかね？LINEQとどっちがいいのかで迷ってます。
匿名質問をするとコインが減るなど、何かしらののデメリットはありますか？
ベストアンサーが決められません……質問をして皆さんがとても優しく答えてくれたり、ためになる厳しいお言葉をくださったりしてそのたびに感謝するんですけど、ベストアンサーがいつも決まりません みなさんどのように決めていますか？？
えーと、プレミアム会員になるには…。 どうしたらいいかな？ どこに行けば、プレミアム会員に出来るのですか？
質問はどうやって送れますか？
Yahoo!オークション、 僕は有料のYahoo!プレミアム会員では無いですが(IDだけ)出来ますか?
削除されたヤフーIDの支払い 毎月、ヤフーのプレミアム会員費の支払いが、クレジットカード経由でされてしまいます。 そのIDは削除されたと表示されます。 ヤフーに勝手に削除されたのも謎なのですが、ID削除にも関わらず、1年以上引き落としされています。 削除されたIDの設定を変える方法はあるのでしょうか？ カード会社からは、退会設定をしなければいけないと言われました。 また、ヤフーへ問い合わせしても、回答がありません。 どうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします！
yキーボードをインストールしようとするとアイテムが見つかりませんと表示されますなぜインストールできないのですか？ 以前はインストールして使用していました
どうしてアナタはID非公開で質問した私の正体を見破ったのですか？ もしかして、過去にYahoo!Japanから業務委託を受けて、その時に得たテクでデータを見ることができるのですか？だとしたら、その行為は犯罪です。
いけば絶対に蛇がいる場所ありますか？
ヤフーパートナーの契約期限が来るのですが、当日何時にメッセージなどが出来なくなるのでしょうか？
虐待ですね！DVですよ！あなたが失敗作ですよ❗この世にいらん！子供がかわいそうだろ！
ヤフーニュースを見るついでにコメントを見ると、結構酷いこといっぱい書いてありますよね。 事件をエンタメニュースと思ってるのかなあ？みたいなのとか、有名人は叩かれて当然だけど、匿名の一般人が憶測で人を罵倒したりするのはいいことなのかなあ？みたいな。 あそこってどういう感じの人が書いてるんでしょうか？ 普段から粗暴な感じの人がそのまま思ったことを書いてるのか、普段はニコニコして優しい人が心に抱えた闇を吐き出してるのか。後者のほうが怖いっすねｗ ちなみに、あそこにコメントを書いたことがある人は、自分の家族に万が一自分の書き込みを見られても大丈夫ですか？ 自分の家族が芸能人とかに罵詈雑言書いてるのを見つけてしまったらドン引きしますか？ 結構高齢の人も書いてるみたいなので、「こんなこと自分の親が書いてたらショックだなｗ」と思う書き込みも多かったです。
大至急です！！！！BIGBANGとIKONがa-nationに出演すると聞いたので応募したいんです！ YAHOOチケットに会員登録してから応募するらしいんですけど、今から会員登録しても応募はできるんですか？？ 大至急です！お願いします！！！
ヤフージャパンの割り当てＩＤは返れますか？
Yahoo!プレミアム登録を解除しようと思うのですが 解除で不都合は有りますか？ 話せる、メールやラインをする、ゲームをする、ネットするぐらいなのですが 不都合はあるでしょうか？ ヤフオクとか一切しません 解除した方が良いでしょうか？
my yahoo のサービスが間もなく終了しますが、理由は 公表されていないのですか？
知恵袋に予約機能は付けられないのでしょうか？ 未来の指定した日付に自動で質問を投稿してくれる機能ほしいな、って思ったんですが、 なぜないのでしょうか？
ヤフー知恵袋では回答して欲しくない人を回答できなくすることはできないのでしょうか？
ヤフーＩＤはメアドなしでも登録できますが・・ メアド無しの登録のデメリットはありますか？ メアド有で登録するメリットはなんですか？
最近ヤフー関連のページが重いんですが、何か対策ありますか？ヤフーのトップページ、知恵袋、ヤフーメール、ヤフオクなどにアクセスする事が 多いのですがここ最近重いことが多いです。前まではそのような事はありませんでした。 すぐに表示される時もあるのですが、重いときは画面左下に「〇.yimg.jpを待機しています。」 というメッセージが出てる気がします。〇の部分には「ｓ」とか「ｋ」とかいろいろなアルファベットが 表示されています。 サクサク表示されていたから気にしてなかったのかもしれませんが、前からこの表示でてましたでしょうか？ ちなみにブラウザはクロームで、ＯＳは７です。
Yahoo!のアプリをインストしてからかなりの頻度で「やや重い、今すぐ最適化しましょう」という通知が入ります。最適化って何なんですか？このまま続けても大丈夫なんですか？
みなさんは、こんな部屋に住んでいるでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2134657984635196801
質問です。 登録情報っていうのはどこから設定できるんですか？
ヤフーも楽天さんみたいにPCは、急に終了しちゃいんですか？ オークションとかスマホ以降するの？ しかし、ヤフーのサイトは残るんですか？
返信した時に貼り付けた画像が、プレビューの時はちゃんと貼れているのに投稿すると横向きになってしまいます。 以前はそんなことはなかったのに どうしてなんでしょう？ 回答を宜しくお願い致します。
yjカードに登録した後『当社の口座情報でなくご契約者様の口座情報を記入ください』とありました。口座はyjカードを作った時に作られているのではないのでしょうか。他の会社で口座を作る必要があるのでしょうか。基礎的な事ですみませんが回答お願いします
Yahoo知恵袋についての質問です。ベストアンサーをするのを忘れて回答期限が過ぎてしまいました。ベストアンサーを選ぶことは出来ないのですか？ また回答期限を過ぎていない質問にコインを付けることはできませんか？宜しくお願いします。
ヤフーカードについて教えてください 8月にカードの申請をしようと思います。 早くて数分で可否の連絡が来るとの事ですが 土日祝日や夜間の場合は平日や夜間以外の時間まで待たされますか？ また、審査に受かったと仮定してなのですが ポイント（確か今は5000）で購入したいものがあるのですが ポイントはすぐに付与されるようですが カードが届くまで数週間ほどかかりますよね。 ヤフーショッピング内の買い物でも カードが手元に届くまでヤフーカードを利用しての買い物は出来ないのでしょうか？
破れたお金は交換してもらえますか？お金を子どもがびりびりに破いてしまいました。破れたお金でもどこかで交換してくれると聞いたことがありますが、本当ですか？
Yahoo! JAPAN - IDが３個あって２個消したいのですが どうすればよいのでしょう
ヤフ－のオ－クションで高価なものはどんなものがありましたか？
解決済みの質問を消すにはどうすればいいですか？
イ・ボミってなんでヤフコメでは好感度が高いんでしょうか？
減った知恵袋のライフを回復する方法を教えてください
radikoの料金の請求がまだ来ます。解約したいのですがやり方がわかりません。アプリももう消してしまいました。どうすればよいですか。
ヤフーパートナーで再婚相手を探しています。 いまいち信用性にかけるので有料登録には至っていませんが、必要に応じて有かなとも思いますがまだまだそこまでいっていません。そこで相談なのですが、気になった方に無料の定型メールを送ったり送られたりするのですが、 二度目くらいで先方さんからアドレスが送られてくるのですが、その文面には必ず先方さんは退会するため個人のアドレスを送ります等書いてあります。 考えようによると非常に怪しいので、まだ返信には至っておりません。 そのような体験のある方はいませんか？
Yahoo!のオリンピック特集ページを見ていて、水泳男子4×100mリレーのページに世界記録とオリンピック記録が出ていますが、アメリカチームの名前、3人はアルファベット表記なのになぜマイケル・フェルプスだけカタカナで書かれているのですか？ http://rio.yahoo-net.jp/sport/AQ/SW451M101/result
至急お願いします！Yahoo!のパスワードを忘れて、今パスワードを再設定してます。でもなぜか画像のようにこうなってしまいます。登録情報にあまり関係ないパスワードを入力してるし、安全度も高いパスワードを入力してもダメです。何か知ってる方がいたら、教えてください！真面目な話です！
大至急！！子供がYahoo!japanのIDを勝手に登録してしまい、生年月日が未成年なのでヤフオクなどが使えず困っています。生年月日を修正する方法はないのでしょう？
ヤホー知恵袋って調子に乗ってませんか？
Yahoo!Japanのウェブサイトには、パソコンではパソコン版がスマホではスマホ版が在りますが、タブレットにはタブレット版が在るのでしょうか？また、他のプラウザーやウェブサイトには、タブレットでの表示に最適化されたタブレット版のページも在るのでしょうか？
この投稿者の投稿者名を非公開にするには？ 何かやらないとできないでしょうか？
自分のIDが、Yahoo!プレミアム会員か確認するにはどうしたら良いですか?
Yahoo!知恵袋でアンケートカテゴリーはありますか？
ある質問があり返信をしましたが、制限がかかり返信ができなくなりました。 特に暴言や言葉に問題もなく、文字数の問題もありません。 解決済みでもありません。回答ではなく返信できる回数に制限はあるのでしょうか。
こいつ、12時間以上も知恵袋ばっかだよな？↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ksn_t 2016/07/22 08:40:41から回答しているんですが、そいつは一体何者ですかね？ 何でぇ、毎日、毎日12時間以上も知恵袋ばっか遊んでいるのですかね？ バカだからですかね？
なぜyahooブログのライバルであるアメーバブログやfc2ブログのカテゴリーが知恵袋にあるのですか？
ヤフーヘルプセンター他、各種問い合わせが電話オンリーになっていますが、ろうあ者など声にトラブルを持つ者はどのようにヤフーとコンタクトすればよいのでしょうか？情報漏えいのトラブルを避けるためかどの問い合わせページもメール・FAXでの問い合わせ方法について触れていません。
APヤフーに関する質問なんですが、先月7000円、今月1万円の請求が来たんですが これはなんの差なんでしょうか？(>_<) 誰か詳しい方教えてください！ ネットの支払いだとは思うんですが、、、
yahooでidの切替えをしたらもう切替えできませんか？
画像の人物が靴と靴下を脱いで足の裏を 友達に舐めさせていたらどう思います？
ネットで人気者はリアルも人気者ですか？
何方か、 わたくしの投稿中の質問にテキトーでいいので回答して欲しいです。。。 ベストアンサーを早く決めてしまって投稿中の数を減らして整理をしたいです。。何方かやっていただけないでしょうか??? 回答文はテキトーで構いません。 「ああああああああああ」 などでも結構です。 よろしくお願いします。。。。。。。
ヤフー時刻表は利用しますか？
Yahoo！サービスはサービスいいですか？
Yahoo！サービスのよくないところは何だと思いますか？
ヤフー時刻表は、お盆などの平日が休日ダイヤに変わるなどにも対応していますか？私鉄などだと変わる場合ありますよね。 宜しくお願い致します。
ヤフオクでYJカードで落札したらTポイントは、８千円の買物で何ポイント付与されますか？この商品ページにはTポイント付与についての説明は一切ない商品です。ヤフープレミアム会員です。yahoo
ヤフオクで買い物したらTポイントは貯まりますか？スマホでヤフオクで買い物したらパソコンで買い物するよりポイントが多く貯まり得ですか？yahoo
ヤフコメ民、ついに怒り爆発！ｗｗ 謝罪の水原希子 叩くネトウヨ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6209185 ヤフーニュースの見出しにネトウヨ表記ｗｗｗ ヤフコメ民ただいま、絶賛大発狂中の模様ですｗｗｗｗ 書き込み一例 ami*****| 2016/07/28 15:51 設定 見出しで「ネトウヨ」って単語はどうなんでしょう？ miz*****| 2016/07/28 16:30 設定 見出しに悪意があり過ぎ air*****| 2016/07/28 16:29 設定 まぁ～たネット右翼って使いたいだけの記事かよ ネットでもなんでも右翼は右翼だろうが そうやってレッテル貼ってネットが悪いみたいな記事を書くくらいならネットから去れよ tes*****| 2016/07/28 16:35 設定 「ネトウヨ」とか見出しでヘイトしてるYAHOOスタッフは朝鮮人かな？ can*****| 2016/07/28 16:34 設定 表沙汰にネトウヨとか使うんだね。 ネトウヨというのは、 左翼の人が作った言葉と思うと。。 den*****| 2016/07/28 16:34 設定 そもそもこの人のやってきた事が酷くて炎上して叩かれてるのに、それを利用して『ネトウヨガー』言ってるのが恥ずかしい それに天下のマスコミが公式の記事で『ネトウヨ』って書く事自体が終わってる qfn*****| 2016/07/28 16:34 設定 ネトウヨという言葉を使うのはどうかと RH| 2016/07/28 16:33 設定 というかなんでもかんでもネトウヨ=レイシストってなんなの？パヨクなの？ kor*****| 2016/07/28 16:32 設定 ええなにこの見出し bes*****| 2016/07/28 16:32 設定 「レイシスト」「ネトウヨ」って言葉を使ってる時点で右側へ対してのヘイトスピーチにしか思えないのですが hir*****| 2016/07/28 16:39 設定 ネトウヨとかいう単語を使うような週刊誌や記者は終わってるな。 ↑必死でキモ過ぎわろた なんでこんな思考になるのかね 不思議だし悲しくなってくる なぜこんなに、ネトウヨという言葉に食いつくのか？ ほんとヤフコメ民ってバカにされるために生きてるようなもんだな ？ でもひきこもりニートだから、とにかくネットで吠えることしかできない。 なんでそこから、脱出しようとは思わないのかね？ 記念に保存して置きましょう！ これは初か？ヤフートップに「叩くネトウヨ」
ヤフコメをよく見ますが、心ない投函やくだらないコメントが多いのはなぜですか？やはり病んでいるから？もしくは馬鹿だから？
【画像バックアップアプリについて】 今までYahoo！ボックスに画像をバックアップしていたのですが、アプリとしての機能は終了してしまったようなので似たアプリを探しております。 フォルダ分けが出来るバックアップアプリはありますでしょうか？ またYahoo！ボックスに大量に保存(バックアップ)していた画像達は、 ウェブから1枚1枚スマホに保存する作業を行わなくてはいけないでしょうか？
現在yahoo japan jcb(Tpoint付)を所有していますが将来無効になるとのことで、同VISAに変更したいのですが方法を教えてください。
「Yahoo!マネー」のみの解約方法を教えてください。
Yahoo!Japanのアカウントでログインして質問をしようとするとサーバーから応答がありません！とでて質問できません！どうしてかわかりますか？
私はPCを発注して、違うPCが届いた。私の間違いですが、返品を受け付けてくれない。
知恵袋で垢バレしそうです。 どうやって誤魔化したらいいですか？ 関係のない質問しまくってれば大丈夫ですか？
Yahooのスタッフって無能ばかりなのでしょうか？検索エンジンは広告ばかりですぐ止まるし ログインするときも広告入れてくるし 広告も怪しい感じだし googleなんてほとんど広告入れてこない。 サクサク動く この違いは何？余程Yahooは無能なスタッフしかいないのでしょうね 自分は知恵袋を使う時以外、Yahooは使ってないですが、 ホントに改善してほしいです たしかにYahooは広告でしか稼げないのは理解しているつもりですが、 あまりにもひどい
YahooＩＤってどうやって2つめをつくれるんですか？
YahooＩＤって複数作ることってできないんですか？
知恵袋のアカウントを削除したのですが、 googleで前のIDを検索すると出てきてしまいます。 これはもう仕方ないことなんでしょうか？
えっと、俺は自分のことを「俺」とか「僕」とか言ったり、たまに「自分」とかいうのですが、 それってやっぱりおかしいのですか？ちなみに俺は男です
解決済みの質問を月一回まで消せるようになったとおしらせで来ました。 てことは1ヶ月に一回ずつ質問一つ消して それが10ヶ月続いて10個質問消して もライフは減らなくなったんですか？
プレミアム会員に登録すると、家に何かが届いたりしますか？他に、プレミアム会員になって変わったことはありますか？
零時を回ると回答者はいないの？零時を回ると回答者はいないの？
さっそくなのですが、質問は一切ございません。引き続きYahoo!知恵袋をお楽しみ下さいませ。
ヤフージャパンニュースを見ていたところ固まって動かなくなります、けすことも進むことできませんなでなのか教えてください
ヤフ知恵のアカウント削除の仕方を教えてください。自分で調べましたが、Yahoo!JAPANのトップページの右にある登録情報とか出ないのですが、スマフォでは方法が違うのでしょうか？詳しく教えてください。
Yahooニュースのコメントは国民の気持ちですか？一番よく目にするのがYahooニュースで 必然的にコメントも多く目にするのですが たとえば今日の中国船230隻が尖閣諸島にやってきたニュース。 コメントを見ると「戦争だ」とか「相手を倒すためなら戦争に参加する」というような意見があり、 それだけならまだしも、賛成ボタンがとても多く押されていたことが不安でした。 これが世間の大多数の意見なんでしょうか？ それとも、Yahooニュースのコメントが偏りがちなんでしょうか？ 私は「戦争をする」ということに関しては賛成ができないのですが こういう意見は今の日本では少数派になってしまったのでしょうか。
Yahoo!に問い合わせなどをさせていただくと お問い合わせはまだ送信 されていませんと表示されるのですがその間は待たなければ送信されないのでしょうか？
いつも、知恵袋ではID非公開で質問しています。そこで質問ですが、ID非公開の質問でもプロフィールの最近の投稿のところに表示されてしまいます。 最近の投稿のところに表示されてたら他の人にバレますよね？ID非公開の意味ないですよね？
LINE この壁紙の写真が、ほしんですが、保存方法分かりますか?
Yahoo!の知恵ノートはどうやって作れるのですか？
先ほどコスプレイヤーのことに指摘されたのですがそれは悪いことはわかったんですが、でもなぜ質問するときの小分類のところにコスプレがあるのですか？本当に聞いてはダメなのですか？
解決済み過去質問を消せないのは分かりました。 Yahooプレミアム？の有料会員になっては削除、取り消しができますか？ また退会？変更？済みＩＤの質問はどうすることもできませんか？ 若気のいたり浅はかな質問ばかりをしていて恥ずかしくなりました。今さらですが、可能か教えてください！何かしら方法があれば、、、。お願いします！
現在JavaScriptが無効になっています。 Yahoo!知恵袋のすべての機能を利用するためには、javaScriptの設定を有効にしてください。JavaScriptの設定を変更するには「JavaScriptの設定方法」をご覧ください。 こんなメッセージが出ています 何でしょう？
Yahoo プレミアム は 毎月 いくらか支払うようですが 元は 取れますか？損はしないですか？どんな 特典がありますか？
yahooに書簡を送ろうと考えております。 どなたか送り先はご存知でしょうか。 現状のような状態では規約、規則にのって運営されていません。 必ず書簡を送ります。何かよいアドバイスなどございましたら教えてください。
質問よろしくお願いします！ヤフーメールでこのようにきました。 ヤフオクをやっており、支払い＋受け取り ジャパンネット銀行にしてます。 ５月頃からヤフオク始めました。 26日の振替はヤフオク利用料(落札利用料＋ヤフネコ利用料＋プレミアム)などの利用料になりますか？ それと、光bbインターネット契約で毎月紙できてセブン支払いにしているのですが、まだきてなく、Yahooの請求をみると3月4月5月は4160円くらいなのですが利用＋再配送5160くらいになっています。 調べたところ５月の利用料とわかったのですが！ まさかヤフージャパンの自動振替に 光bb＋ヤフオク利用料の合計になりますか？ ヤフージャパン振替 収納企業: ヤフージャパン 取扱日時: 2016年07月26日 04:02:46 引落金額は、本日より14日間、以下よりご確認いただけます。 口座振替は、引落日の2時から順次行います。お引き落としができなかった場合、 引落日の21時から順次、再引落を行います。 収納企業によっては再引落がない場合もございます。
1か月前くらいにヤフーカード(クレジットカード付きプレミアム会員)を落として再発行の電話をしたのですがいまだにカードが届いていませんし連絡もありません。仮にYahooプレミアム会員を辞めた場合のデメリットと、 再発行の催促みたいな方法はどうしたらよいのでしょうか？(どこに問い合わせたらよいのでしょうか？) スマホ携帯のみ所持ですのでかけれないフリーダイアルや高いIP電話番号は避けて知りたいです。
vitaのホームページをyahoo!JAPANに変える方法ってありますか？
知恵ノートの使い方を教えていただけないでしょうか？
ログイン歴を削除することはできませんか
TSUTAYAディスカスについて質問です。無料期間の時に登録をして そのまま忘れて月額を知らずに払っていました。 退会したいのですが T-IDとパスワードを忘れてしまい ログインができません。 Yahoo!での連携でログインしようとしましたがそちらもダメみたいです(´･_･`) メールアドレスも登録した当時と違うようで使えません、 どうしたら退会できるのでしょうか>_<
ヤフーニュースについて質問します。ヤフーニュースにコメントする時に、ログインしてコメントを書くという表示が出るのですが、そこを押しても、その画面にうつりません。どうしたらその画面にいきますか？
破れたお金は交換してもらえますか？お金を子どもがびりびりに破いてしまいました。破れたお金でもどこかで交換してくれると聞いたことがありますが、本当ですか？ なぜ、こんな質問が多い理由は何ですか？
どうして謹慎処分になったのですか？もしかして今年47歳のドコモのらくらくホンを扇風機で冷やしながら昭和の事や高校野球、オリンピック、iPhone、android、格安sim、スマートホン、フェリー、飛行機、鉄道、JR、西鉄、九州、福岡、ICレコーダーについてデタラメを吹聴する輩を批難したせいですか？シミズエイジとかいう・・・・・・
Yahoo IDとＴポイントカードの連携について教えてください。双方の情報の連携に抵抗があり、今まで登録しませんでしたが YahooでもTポイントがお得に貯められる要素が沢山あるようなので 登録を検討しています。 登録して良かったと思われる点、不便だった、困ったという点があれば 教えてください。
yahooに店舗の地図を載せるには、どうしたら良いのでしょうか。ご回答宜しくお願いします。
先日Yahooから不正ログインがあったと連絡があり、パスワードは再設定したのですが、いまだヤフオクの利用が停止されています。どうしたら再開できるのですか？ よろしくお願いします。
この字体をなんていうのかわかるひといませんか？
Yahoo!は日本人が結婚したくなくなるような知恵袋の質問をトップページ下に掲載していますか？
先日、YAHooから、プレミアム会員のPRはがきがあったのと、通帳の整理で不明な支払いが判明し、プレミアム会員の解約したいが、解約できない。かなり過去の加入らしく解約画面がパソコンに出てこない。早急に解約したい。解約手続きを教えていただきたい。
ID非公開で回答するには、どのようにすれば良いのでしょうか？
ヤフーのリアルタイム検索はヤフーIDがなくても利用できますか？ また、リアルタイム検索内でヤフーIDがないと利用できないサービスってありますか？ リアルタイム検索について知識がないので、誰か教えて下さい！
Yahoo! 知恵袋のアイコン？見たいのはどうすれば変えることが出来るんでしょうか？
質問の削除について困っています。先日、知恵袋アプリからはじめて質問をしましたが、質問の取り消しができません。 *ID非公開での質問です。(非公開がいけなかったのでしょうか？) *ベストアンサーは選んでおりません *質問は、解決済となっています。 *チップは1000くらいあります。 当時は本当に悩んでいたので、軽率に質問してしまいましたが、よく考えると少しセンシティブな内容の記載があったため、どうしても取り消したいです。 知恵袋アプリではなくブラウザのときは取り消しができた経験があります。アプリでも普通にできると思っていました。軽率な行動を本当に後悔しております。 どうしたらよいのでしょうか。 ご教授お願いいたしますm(__)m
Yahoo!プレミアム会員の解除について IDもパスワードも、さらに登録したメールアドレスもわからなくなってしまいました。先日クレジットカードの請求で見つけて5年ほど前に登録したのは覚えています。 IDを忘れた場合、なども見ましたが、結局メールアドレスがわからず困ってます。 クレジットカード会社に依頼するしかないのでしょうか？ お分かりになる方、よろしくお願いします。
Yahoo！知恵袋の質問で、取り消し、削除した質問でもYahoo側にはデータとして残っていますか？
知恵袋の中の人さんへ ここはまるで深い森のようです。 貴方達は、知恵袋に集う人達の心を本当は知っているのではないですか？本当は、私も含め知恵袋の人達は、皆寂しくて調べれば分かることや、 メーカーに聞いた方が早い事も、全部知恵袋で聞いてしまうのは、 もしかして、寂しいからやないんですか？ その深層心理にユーザーも気付かず、調べるのが面倒とか専門的な知識がほしいという 非効率的な理由を知恵袋にぶつけてはいるが、ほんまは人とのふれあいを 求めているのではないですか？ もしそうだとしたら、まるでここは深い森の奥にいる感覚です。
スミマセン、評価を間違えてしまいました。過去の評価は、取り消しや評価の変更は不可だそうですが、重ねて評価をすればいいのでしょうか？
Yahoo!でずっとログインしたままに開けないんですが、どうしたらいちいちログインをタッチしなくてもログインした状態の画面に移動しますか？
調査依頼をかけるべくYahoo! JAPAN ID照会申請フォームに入力を試みましたが、画像添付ができず現在断念しているところです。PDFがダメでJPEGに変換しファイルを選択したのち、確認画面に移行すると、選択したはずの画像が消えているといった状況です。 どちら様か 何かわかるようでしたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
後リボ支払のキャンペーンによく考えずエントリーしてしまいました。 その後ヤフオクで10万円を超える落札をしたのですが、かってに後リボ払いになってしまうのでしょうか？恥ずかしながらリボ払いをすると手数料がかかってキャンペーンでもらえるポイントの額より 多く手数料を支払わなくてはならないことをエントリー後に知りました。 自分で後リボ払いに設定しない限りエントリーしたところで関係ない と考えてよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフ－の業績はどんなもので伸ばせるのですか。
ヤフージャパンから毎月、利用料金として４９８円の請求が２つきます。 Yahoo!プレミアム会員費が２つ？だと思われますが、うち１つは ID、パスワード、メールアドレス等何もわからない状態です。 まったく使用していない方を解約したいと考えていますが 方法はあるのでしょうか？ お教えいただけると助かるのですが・・・ よろしくお願いいたします。
ヤフーチケットでチケットを購入し LAWSONで入金したのですが チケット受け取る際にはメールで知らせが来てから行くのか、もう受け取りに行けるのかどちらでしょうか？ 早めに回答お願い致します！！ 受け取りはセブンイレブンにしました。
知恵ノートが今も編集できません。下のようなメッセージが出ますが解決法ありますか？「入力した内容には、使用できない文字が含まれています。Yahoo!知恵袋を利用するにあたってをご確認ください。」 入力文字は漢字とひらがなしかありません。 ヤフーにお願いすれば直してくれるのでしょうか？ヤフーが意図的に設定してるようにも思えます。
Yahoo のアカウントを作りました。そこで気になるのが、お金がかかるのかという事です。 どうなんでしょうか？
知恵袋で自問自答する方法を教えてください。
ヤフーっておかしくないですか？ 6月半ばに無料キャンペーンで2カ月無料だというので、プレミアム会員になりましたが、8月初めに解約したら2カ月たってないのに8月分は請求だそうです。 2カ月間無料だと認識してました。 2カ月無料…とうたっといてこれはないんじゃないかと思います。 2カ月無料だとうたっといて、6月半ばにキャンペーンをしたなら、普通は入った日にちから2カ月無料じゃないですか？
ヤフーログインを間違って入れた。元に返すには
yahooのホームページの文字色を黒色にしたいのですが、方法を教えて下さい
ヤフージャパンより毎月31日に4,428円 1回払いのクレジットカード引き落としがあります。 この引き落としがどのサービスからくるものか、確認する手段はありますでしょうか？よろしくお願いいたします。
お願いします
yahoo!JAPAN ID と薄くかいてあるぺージに複数の IDをいれてしまい 設定時のミスです これをなんとか消せないものでしょうか。 １つだけログイン用にしたいのです。
約2～3年前に知恵袋に現れたバベガーってどういうものですか？
パソコンが壊れて、新しいのに変えた場合は同じメールアドレスやＹａｈｏｏ!ＩＤを使うことが出来ますか？
上新庄低俗さんは低俗歴何年ですか？友達が出来ないと理解したのはいつですか？誰にも必要とされずウンコにもなれない低俗さんは手前のメシウマになる以外の生き甲斐はなん ですか？ 今日も明日も明後日もメシウマが良いので一生離さないし離れて欲しくないです。上新庄低俗さんは低俗歴何年ですか？友達が出来ないと理解したのはいつですか？誰にも必要とされずウンコにもなれない低俗さんは手前のメシウマになる以外の生き甲斐はなん ですか？ 今日も明日も明後日もメシウマが良いので一生離さないし離れて欲しくないです。
ブロガーの方に質問です。 SEO対策やバズ といった用語が ブログ解説書に かいてありますが どういう意味でしょうか？？
Yahoo JAPANの動画についての質問です。 今日、動画を検索したら動画ページが大きく変わっていました。(横列の動画の数が５→４になったり) 動画が大きくなって見やすい部分もあるのですが、個人的には前の方が使いやすかったので戻せるのなら戻したいです。 このようなことはよくあることなのでしょうか？ 全てのYahoo JAPANの動画ページで起きていることなのでしょうか？ 戻す方法はあるのでしょうか？ 設定等よく分からない事も多いので、戻す方法があるのなら細かく解説していただけると助かります。 どなたか詳しい方回答お願いします。
自分のプロフィール画像の替え方を教えて下さい！設定にありません！
何方か、 わたくしの投稿中の質問にテキトーでいいので回答して欲しいです。。。 ベストアンサーを早く決めてしまって投稿中の数を減らして整理をしたいです。。何方かやっていただけないでしょうか??? 回答文はテキトーで構いません。 「ああああああああああ」 などでも結構です。 よろしくお願いします。。。。。。。
昨日の事おぼえてる？
さっきの人です
ヤフーID変更 Yahoo!プレミアム会員登録して約6年です。趣味でヤフオク参加して評価500近くまできました…が、とある知り合いがストーカーのように自分の出品落札をチェックしていることが発覚して気持ち悪いです。この際、今までの評価は捨て新たなIDに変えたく思ってます。ID変更のやり方を教えて下さい
あんたが利用停止になったものを教えてください。 自分はツイッターアカウント と 知恵袋ＩＤがザッと５０アカウント死んだかな？(笑)あんたが利用停止になったものを教えてください。 自分はツイッターアカウント と 知恵袋ＩＤがザッと５０アカウント死んだかな？(笑)
勝手に読者の年齢を表示してくるＣＭを受信拒否したいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 見も知らぬＣＭがどうして読者の年齢を表示してくるのでしょう？
知恵コインとは何ですか？
誹謗中傷してくる荒らしへの対応はどうしたら良いですか？
知恵袋の訪問者って何ですか？
知恵袋は楽しいと思いますか？
今日も知恵袋やりますか？
知恵袋のグレートってそんなに重要ですか？
ベストアンサーを取る意味はありますか？
知恵袋で変な回答を付ける人は何がしたいんでしょうか？
知恵袋って何ですか？
質問をするのと回答をするのとどちらを沢山やった方が訪問者増えますか？
ライフゼロになったら知恵袋終わりですか？
知恵袋で返信をすれば知恵コイン増えますか？
家族で共有しているスマホの、ヤフーログインを完全にログアウトする方法を教えてください。 ヤフーメールを利用した後で、完全にログアウトしたいです。「ログインしないでサービスを使う」を選択すると、次にヤフーメールを開いたときに 私のIDが表示され ○○さんでログイン（私のIDが ヤフ子1000 なら ヤフ子1000 でログイン）と表示され、その下に「次へ」と表示されます。 その「次へ」のボタンをタップすると、パスワードも入れないのに勝手にヤフーメールにつながってしまうので、他の人に容易にメールが閲覧されてしまう状態です。 いちいちIDもパスワードも手入力して見れるようにしたいのですが、どうすればいいですか？ ちなみに使用しているスマホは、イオンの格安スマホ kyocera ってやつです。
ヤフーの社長は交代した方がいいと思いませんか？ニケシューさんは愛想をつかしてグループを去り、外国人投資家には逃げられる 報道といえば安倍政権と産経新聞ばかりのヤフコメ。偏った報道を流す宮坂学 ヤフオクでは出品者から不満が沢山。バクだらけのシステム こいつは日本を駄目にする隣国人間だと思うので
運営に直接メッセージが送信できるようですが、利用したことある人いますか？ 結果どうなりました？Yahoo!知恵袋へのご意見 ご意見・ご要望フォーム https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2517/form/chiebukuro-inquiry
Yahooのアカウントの消し方教えてください
Yahoo!でバラエティーやアニメなど動画を検索しどれか見ようと思ったら動画が始まりません なぜですか?
知恵袋でいい回答が得られなかった場合はどうしていますか？無理にBA選んでいますか？
知恵袋に荒らしがいるのは何故ですか？
いま知恵袋やってる人いますか？
知恵袋は依存しますか？
知恵袋のグレートが上がるのって嬉しいですか？
今日も知恵袋楽しかったですか？
知恵コインを貯める意味ってありますか？
知恵袋で回答が集まりやすくする方法ってありますか？
知恵袋で荒れているカテを教えてください！
知恵袋の知恵ノートって書く必要ありますか？
知恵袋でライフは回復できますか？
知恵袋は楽しいですか？
知恵袋に荒らしがいるのは何故ですか？
twotwoって何ですか？教えて頂けたら嬉しいです。
知恵袋の荒らしって相手にしない方がいいですよね？
知恵袋って結構昔からありますか？
腹パンって何ですか？
知恵袋歴何年ですか？
グレート100にするって難しいですか？
知恵袋で中傷回答が来たらどうしたら良いですか？
知恵袋で既に利用停止されているアカウントを削除する方法を教えてください。
ヤフコメでコメントしたら、言葉が足りないとしつこく絡まれるんで返信来ないようにできるならしたいんですけど、なにか方法ありますか？ 細かく書きなさいという回答以外でお願いします。
ヤフコメでコメントしたら、言葉が足りないとしつこく絡まれるんで返信来ないようにできるならしたいんですけど、なにか方法ありますか？ 細かく書きなさいという回答以外でお願いします。
ヤフープレミアム会員です、月額、約５００円払ってます、 ヤフオクはたまに利用するぐらい、 それと知恵袋を少し利用してます、 あとヤフーのメアドがありますが 迷惑メールばっかりで使用してません、 プロバイダーをヤフーにすれば、 プレミアムみたいにお金掛かりませんか？ でも、現状は、 プロバイダーを変更する予定ないんで、 辞めるか続けるかのどちらかです！ 年間、約６０００円はデカイですから！
ヤフコメの新着通知で悪口書かれていませんか？ 通知が来たから見てみるとこっちの悪口を書いていて、全文見ようとすると削除されてて誰からかわからないって事が何度か続いています。 コメントを消す前に見ることが出来れば非表示にできるけど、書いてすぐに消すので誰からなのかもわからず迷惑しています。 対策方法はないのでしょうか？
Yahoo!のパスワードがわからなくなってしまいました。そこで、パスワードの再設定をしようと思ったのですが、古いメールアドレスを登録していたので出来ませんでした。このような場合はどうすればいいのでしょうか？ また、現在使っていないメールアドレスに再設定の手続きのメールを送ったので知らない人に私の個人情報が見られてしまったのでしょうか？ 回答お願いします
最近「「My Yahoo!」サービス終了のお知らせ」 が表示されています。 しかし、ページタイトルが「My Yahoo で自分だけのポータルサイトを作ろう」となっています。思わず、笑ってしまうのですがどちらが本当なのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
Yahoo!JAPANのIDがないと利用できないYahooのサービスはありますか？
ヤフープレミアム会員の解約をしたかったのですが、解約方法が面倒くさかったのでID自体を削除しましたが、ヤフープレミアム会員も解約しているのでしょうか？どなたかわかる方よろしくお願いいまします。
Tポイントが欲しいです。 Yahoo!カードを申し込むとポイントをもらおうとして申し込んだら審査に落ちました ポイントがタダでもらえるコンテンツがあったら教えてください。
回答に返信するときにID非公開にはできないのですか？
キャンペーンでタダだというので、ヤフープレミアム会員になりましたが、会員解除したいです。 会員解除する方法を教えて下さい。 また、会員解除したあと、解除出来てるか確認する方法もご教授下さい。
みなさんは、偉そうに回答してくる奴いつもどうしてますか？頭にきて言い返すまたは無視する等。 私は言い返すかもう相手にしないかにしてます。言い返した場合、さらに偉そうに返信してきたらもう相手にしません。余計に腹立つし、相手してたらラチがあかないので。
ヤフーカードで勝手に「お支払い口座」の登録を未登録にされました。 まず、この質問を読んでください。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216216447... ここの返答通り「口座振替依頼書」が来ても無視していたら 登録していた「お支払い口座」が勝手に未登録にされてしまいました。 また、最初から手続きしなくてはいけないのですか?
yahoo!プレミアム会員の解約の方法について教えてください。知恵袋で紹介されておられる方の方法に基づき、「継続中サービスの確認・停止」を表示させたところ、「過去３カ月にご利用いただいたサービスはありません。」と表示され「停止する」というところは出てきません。 しかし、マイオクには登録状況として、「Ｙａｈｏｏ！プレミアム会員登録済み」と表示されています。 この場合、私はプレミアム会員なのですよね？ そうであれば、解約する方法はどうしたらいいのでしょうか。 なお、スマホでもＹａｈｏｏ！のホームページをよく通勤時間などで見ているのですが、見れなくなる等影響はありますか？ ご教授よろしくお願いします。
気づいたらライフが1になっていたけど、俺、何か悪いことした❓
Yahoo!を利用しているとアプリをダウンロードさせようとするのが多く出てきますが、 Yahoo!側に何が利点があるのでしょうか？
ID非公開はプレミアム会員にならないとできないのですか？
知恵袋マスターとは何ですか？
知恵袋は面白いですか？
知恵ノートって何ですか？
ヤフー知恵袋でライフって何ですか？知恵袋初心者です。
知恵袋でライフがゼロになったらもう知恵袋は利用できないのですか？教えてください。
知恵袋にはどんな意味がありますか？
知恵袋は依存しますか？
SoftBank携帯 Yahoo!ニュースやネットの写真や画像表示できてますか？SoftBank携帯 Yahoo!ニュースやネットの写真や画像表示できてますか？
ヤフオクを利用するには、プレミアム会員でなければ使えないでしょうか？
西村博之は日本の司法制度をなめている 払わないものは払わないと決めれば、払わなくてすむんですなどというが、判決確定債務は10年で消滅時効にかかるものの債権者が裁判所に申し立てれば、時効は中断して、またゼロからはかりなおし。これを延々と続ければ、債務は100億にもたっします。そして判決確定債務は、相続の対象。子供はつくらないこと
知恵袋で荒らしをしている人は楽しくてやっているのでしょうか？
知恵袋で訪問者数を増やすにはどうしたら良いでしょうか？
知恵袋で有名になるってそんなに嬉しいですか？
知恵袋で荒らしが多いカテを教えてください。
知恵袋楽しいですか？
知恵袋で有名な荒らしを教えてください。
アプリを利用すると解決済みの質問を自分で削除出来るようになりましたが… 質問を消した場合、回答者さんのベストアンサーはどうなりますか？ ①ベストアンサー数は変わらない ②ベストアンサー数が減る どちらでしょうか？
このサイトって２ちゃんねるよりゴミだらけだよなガチで？実際に大手企業のトップが 「ネットで汚いところって言ったら、ヤフー知恵袋とか発現小町とかでしょ、 あとはヤフーニュースのコメント欄とか ね。 ああいう所の連中を思えば、実は２ちゃんねるはまだマシだと思うよ。 普通に社会にでて働いている人から見れば、いかにヤフー知恵袋や発言小町、ヤフーニュースのコメント欄などは、社会の不適合者の連中の集まりで、２ちゃんねるの方がまだマシな人達が集まっているというのがわかる」 とツイートしてましたけど。 回答してる連中の多くが、質問してる方も８割方が底辺層。 定職なし、バカみたいな妄想、自己主張、気持ち悪い連中ばかりでまさしく社会のゴミクズ。 発言小町なんかも、あれこそ無職のババア共の巣窟。 こんなゴミが大量にいるのだから、日本の借金が増え続けるのも仕方ないと思う。 ２チャンネル上では、この話題で コレには同意、ヤフーゴミ袋や発言小町と比較したら2chが可愛く思える程のカオスっぷりだぞ 知恵遅れと言われてる所だからね、okwaveなども似たようなもん そもそも、あんな所で質問してるって現実社会で友達いないからだろうｗｗｗ 所詮、ネットのああいうサイトはそういう連中の溜まり場。 嫌韓ねーー差別主義者は死ね ２ちゃんねるは自覚してるバカだから、救いようもあるけど、知恵袋やヤフコメ、発言小町などの人間は 自覚してないからたちが悪いよね。お前らの存在は社会のお荷物なんだよって自覚せずに主張できるって 救いようもないわ。 発言小町ｗｗあんなの専業主婦とか、あんなのが暇つぶしに使ってるサイトだろう。 不倫して夫から離婚を迫られました？ とかじゃま死ねばいいじゃんって思うわ。 知恵袋とか教えてgooとかもそうだけど、あいつら宗教じみてて気持ち悪いわ。 お前の主張が一般的みたいに回答してる奴等ばかりだけど、現実社会では逆で、 お前らみたいな思考の人間の方が少数だっつうの。 知恵袋などは見ないからどうでもいいけど、ヤフコメは目につくから目障りだね。 ２ちゃんねるは性格が悪い奴の集まりで、そういうのを自覚してるからマシ 知恵袋やヤフコメなどは性格どころか、基地害だというのを自覚してない真性基地害だからな、 救いようもないだろう。 などがつづいた。
ヤクオクに問い合わせの電話番号が知りたいです。
Windows10にアップグレードしましたが、DVDメーカーというアプリが入っていませんでした。 どうしてでしょうか？
Yahoo! JAPAN JCBカードについて。 別のyahoo!IDで申し込んだYahoo! JAPAN JCBカードを持っています。それを違うyahoo!IDで利用することは出来ないのでしょうか。 現在カードを利用しているyahoo!IDはワイモバイルのスマホを契約した時に作らされたIDで、半年後くらいにそのスマホを解約する予定なので、そのIDは消すつもりでいます。 Tサイトの連携など、手続きが面倒なので、違うIDで新しくYahoo! JAPAN JCBカードを作って、元のカードやIDなどは解約しようと思っていたのですが、審査を通りませんでした。 yahoo!カードに問い合わせようとしたのですが、問い合わせフォームが見つけられず、知恵袋への質問リンクがあったのでこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
yahooログインのID入力のときに現れるドロップダウンリストの一部を削除する方法はないでしょうか。
PCで見るYAHOO!JAPANのホームページにある『ネットで話題の無料動画』はiPhoneのYAHOOをページにありません、どこかにあるのでしょうか？ 教えてください。
私のパソコンでは、Windows10（ウインドウズ10） では不具合が多いのですが・・・ 下 ↓ の PCkeeper で解決すればイイですか ＼(^o^)／。http://land.pckeeper.software/land/7.13.222/index.php?affid=mzb_405.15189760.1468852500.20.mzb&utm_source=excl&utm_medium=popunder&utm_campaign=pck_excl_pop_jp&utm_term=&utm_content=&userDefiner=mzb_2333&trt=33_1638077&tid_ext=ice-gay.com;MTEyOTE4NnxpY2UtZ2F5LmNvbXxKUE58fDEyNDIyNzg4fHx8MTU1MzkzNHwxMjIuMjAwLjEzOC4yNTR8MTE4fDMxfHw3M3wxfDQwfDB8MHx8fDF8MHwxOTIweDEwODB8fDEyNDh8fDF8MHxnYXliYXJlYmFja3Bvcm4ubmV0fDB8MHwwfGE2M2YyNTc5M2EzNGZiYmZjNzcwZjU0Zjk0ZGJhODA4
これはエラーですか？ヤフーで高値で取引されているものと同じでしょうか？ 擦ったりしてもそのままです。 因みに、カテゴリー どれにしたらいいかわからず といった状態です(´･ ･`)
出会い系の成功 失敗体験教えてください また想定外の相手が来たときどんな対応しますか どんなサイトで出会ったのか？あなたの年代と地域も教えてください わたしは去年ヤフパで忘れられない体験をしました ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 以下 自身の体験談です 暇な方はご覧ください ファスト系ファッション店の店員をやっているという女としばらくやりとりしたのち、逢うことになり待ち合わせた。特徴を事前に相手からきくと「ボーイッシュで個性的な髪型とファッションをしている」とのこと。 当日 現れた人物に唖然・・・・期待はあまりしていなかったが遠目でおっさん？おかま？風の人物が立っていた。 イメージとしてはおすぎorピーコが若返ったような顔立ちに髪型はサイド刈り上げで髪をアップにし束ねている（サッカーの長髪男子選手のような） 。ハリセンボンはるか（やせている方）をさらに悪くした感じでもある 即さよならしたかったが、有料施設をみて周るという誘いでよびだしたこともあり、（チケットの関係で）周ることに。 施設の入館の列に並んでいるときにすこし会話したが、入館してからは相手が自分から離れて行ったこともあり、これ幸いとこのまま帰ることも考えたが出口付近で相手に遭遇。 相手にこの後どうするか聞くと「あまりお話できていないし、とりあえずお茶しませんか？」というので１時間くらい喫茶店で話すも、当然話はもりあがらず...... 後日、その女には興味なかったが女性の多い職場で働いていて友人も多いという話だったのでつて目当てに飲み会の話を持ちかけたが「仕事が忙しい、友達は皆男子ばかり」との理由で即お断りのメールが来た。 その後やりとりしようとしたところ、ヤフパは退会、メルアドはすべて廃止で連絡がとれなくなった .半年くらい経過してヤフパをみたところ、それらしき女が新着写真付きで現れた（画像参照） 髪は短くなりハリセン はるかをさらに悪くしたような風貌 -------------------------------------------------------------------------
商品を発送したときの送料は、ファミマidで支払いしたら、Tポイント貯まりますか？
最近Yahooを見ているとPCが固まったり 画面が開くのが物凄く遅いのですが 何故でしょう？皆さん、そのようなことはありませんか。 自宅PCでも、会社のPCでもです。 青緑の輪がぐるぐるして「Yahooは応答していません」となり 閉じるにも閉じれない状況になり別ウィンドウを立ち上げています。 他のサイトを閲覧するのはスパスパ問題無いです。 PCがおかしいのか、接続の何かがおかしいのか、Yahooが問題なのか なんなのでしょうか。
敗れたお金は交換してもらえますか？お金を子供がびりびりに破いてしまいました。破れたお金でもどこかで交換してくれると聞いたのですが、本当ですか？
パソコン用ヤッフーのファイナンスの掲示板をスマホでみる方法ありますか パソコンでURLをスマホに送ると、 スマホアプリが起動してしまいます ご存知のかた教えてもらえますかm(__)m
Yahooにログインするとき、「ログインしたままにする」という チェックボックスがあります。共用のPCだったのでチェックはつけなかったのですが 次にログインしようとしたら、IDとPWがもう入力されています。 これはどうすれば削除できますか？ あと、このIDとPWが保存される機能って必要なんですか？ これがあるならチェックボックス必要なくないですか？
回答急募です！今、Yahoo!の乗り換えアプリで乗り換え駅を見ていたのですが、浜松だけ何番線発か書いてませんでした。 これは浜松で降りた時と同じホームで良いと言うことですか？ 田舎もので電車音痴なんでよくわかりませんw
カテゴリーマスターってどうやったらなれるんですか？
ヤフコメの数字が消えないんですけど、どうすうれば消えますか。 数字をクリックするとカウントに対するコメントへの返信通知が表示されると思うのですが、それがなく一向に消えません。放置すればいずれ消えるのでしょうか。
「URAを3つ貼りつける」ってどういうことするんですか？
あいうえお
あいうえお
やゆよわを
毎月クレカにヤフーからプレミアム会員費の498円？の請求が届くのですが、 どのIDで登録したのかわからなくなりました。 ログインができれば マイページでYahoo!プレミアム会員かどうかが確認できるのですが、どのIDで登録したかどうかを確認する方法はありませんか？
特定の方のみに回答リクエストを投稿するにはどうしたらいいですか❓
ヤフー!知恵袋の解決済みの質問ですが、回答者さんの回答内容に間違いがある場合第３者が訂正してあげる機能はありますか？また、あった方が良いですよね？
この画像で住所特定してくれたら大歓迎です！
このサイトどうやっても登録出来ないですけどlDもパスワードもはいらないんですけど誰か教えてくれませんか？
yahoo JAPAN IDと初期パスワードが記載されているスターターパックを紛失。SMSも消してしまいました。 softbank光に契約したのですが、上記の通りIDとパスワードが分からない状態です。知人からサポートセンターに電話したら再送してくれるよ、と言われ電話してみたのですが、今はソフトバンクお客様サポート、つまりはwebで再送の手続きを行ってくださいと言われました。 しかしながらサイトを見てみてもドコに入ってどう進めていけば良いのか分かりません。 色々な方の話をネットで見てみて進めてみてもうまく行きません。 契約情報なんかは取り敢えず分かります。 どうwebで手続きを進めれば良いのかお力添え頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
Yahoo記事で、全角で小数点付数字を表すのに良く「１０・９」というように、小数点が中丸になっている場合が多く見受けられます。全角では「．」ピリオドという文字があるにも拘らず、「１０．９」と表さないのは何故でしょうか？ 半角ではもちろん「10.9」と半角ピリオドで表現するので、これには非常な違和感を感じます。理由についてお分かりの方がおりましたらご説明をお願い致します。
スマートフォンにて ヤフー検索結果で、知恵袋らしきのをクリックしたら ヤフー知恵袋アプリのダウンロードに飛ばされたのですが 一流会社がこんな詐欺みたいなことやっても法的には問題ないのでしょうか。うざすぎます。むかついたのでPC用サイトを閲覧モードに変えてクリックしてやりました。 そんなにDLしてほしいなら、もっと軽くして、いらんお知らせやブッシュ通知減らして 使いやすくしてからにしやがれと思うのですが。
スマホで撮影した画像をコピーしたい。
知恵袋のライフを維持する方法を教えてください
知恵コインを蓄えて何かメリットありますか？一杯持ってる人見ると羨ましいです。
苦道さんはいつになったら醤油を飲むんですか？今日先発が武田なのでこの試合に勝てば飲んでくれるのですかね？
お疲れ様です。例の件、うまくいってますか？
ヤフオクの使い方って、ありますか？ 入札には、ヤフー知恵コインを使いますか？ プレミアム会員ではないとだめでしょうか？
ヤフー!ニュースにコメントを投稿して、その投稿に対してコメントが付いた場合に、コメントを付けてくれた人だけに返信する事って出来るのでしょうか？私はヤフー!ニュースを読んだ時に自分の意見を投稿する事があります。 その投稿に対してコメントを入れてくれる人がいるのですが、そのコメントを入れてくれた人に返信したい事があるのですが、どうすれば良いのか分かりません。 コメントを付けてくれた人の後に私が再度コメントを投稿するような事は出来ます。 でも、そのコメントを付けてくれた人が見てくれなければ、私が再度コメントを投稿しても意味が無いと思います。 だから、私の投稿に対してコメントを付けてくれた人がいた場合に、その人に対して返信したいのです。 相手に私からの返信がありましたよという事が伝わるようにしたいのです。 どうしたら良いのでしょうか？ もしかして、普通に投稿しても相手に伝わっているのですか？
ヤフーブログで、公開しない にすると、誰にも見られなくなりますか？ ネットの世界って、奥が深そうで、詳しい人が操作すると、どこの誰が、この記事を書いているって、わかったりするものですか？
ヤフーの知恵袋のコインってどうやって貯まってるんですか？しらないうちに貯まってるんで。
Yahoo!路線についての質問です。9時22分宇都宮発の電車があるので路線検索の時に9:22分出発で検索してもこの時刻の電車で乗り換えが表示されません。 なぜでしょうか。 1本前、後 などクリックしてみても表示されません。 もちろん新幹線、有料特急などは除くように設定してあります。
Yahoo!のトップ画面を開いて思ったのですが、 今日７月３０日は土曜日ですが、うなぎがよく言われる丑の日は土用だったような気がします。 どうなのでしょうか・・・？
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ksn_t ↑ この回答者って、知恵袋依存症じゃないですかね？2016/07/16 09:08:14 ↓ 今の時間でも、12時間以上も知恵袋ばっか遊んでいるんですが、一体何者ですか？ 昨日(15日)にも「16時間」も知恵袋ばっか遊んでいるんですが、ふつうはこんな時間で知恵袋を利用している人は絶対にいないよね？
知恵袋アプリについてお試し期間？はYahoo!IDでログインしないで質問していたのですが、 ログインした途端、 それまでの質問が消えてしまいました。 完全に削除されてしまったのでしょうか？
ヤフーニュースのコメント欄でよく「頑張っても頑張っても頑張っても頑張っても」みたいな表現が書かれているのですが、この由来は何ですか？
(急ぎ求む！)yahoo IDについて。 いきなりですが、誰か助けて下さい。 最近、ヤフーカード(JCB)を作りました。いざ、初回登録をしようとしたのですが、yahoo に登録したアカウントにどうやってもログインできません。(変な話ですがIDが思いだせません。) 別のアカウントを作り、登録しようとしましたがカードを作った時のアカウントでなくてはいけないそうです。(カードを作った後に誤ってログアウトしてしまいました。) それから、いろいろやったのですが次の理由から上手くいきませんでした。 ①ID検索をかけて連絡メールを送るシステムがあるのですが、連絡用メール先に登録したアドレスをもつパソコンが使用不可のため確認メールをみれない。 ②IDでなくても連絡用のメールアドレスでもログインできると聞いたのですが、なぜか打ち込んでもだめでした。(パスワード違い？) ③仮りに②の理由からパスワードを変えるにしても、登録していたTポイントをYahoo!IDから切り離してしまったため(Tポイントのみが一致すれば登録できると考えたので、一度切ってまた別のID(新しく作ったID)にくっつけようとした為、焦ったからと言っても浅はかな行為だったと今は反省してます)、Tポイントから検索、秘密と質問から検索(忘れたため)ができません。 ④問い合わせの為のyahoo BBには家族が登録していますが、私の知りたいIDとは異なるID(問い合わせは登録IDに関してのみだそう)の為、問い合わせられないそうです。 普通に考えてここまで積んでいると自分でも、不可能と言わざるおえません。 しかし、カードの事なので放置するわけにもいきません。 無茶は承知でお願いします。 誰か何かいい案をください！ 困った時の連絡先(yahoo)、自分の実体験、その他解決案などなんでも構いませんのでアンサーお願いします。 文書が支離滅裂だと思いますが、何かあれば補足もさしていただきます。本当に困っているので助けて下さい！お願いします。
中古ベンツを知り合いの車屋さんからローン200万円で購入しました。 金利を合わせて約260万円くらいです。 購入したのは2カ月程前なのですが、 余りにも故障ばかりし維持が大変です。 そこで何ですが、ローンが残っていても 売る事は可能ですか？ 下取りに出す事は可能ですか？ 詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ヤフーウオレットとは何ですか？ 契約した覚えが無いのにヤフーウオレットとして毎月400円以上の請求が来ます！今月中に払わなければ 全てのサービスを停止しますと書いてましたが 問い合わせ先も解りません。
ノンアルコール飲料は 未成年は購入する事は出来ませんか？
ノンアルコール飲料は 未成年は購入する事は出来ませんか？
Yahoo!ネット関連事業は衰退ってなってるけど、ファイナンスは中々使えると思うけどな？
ヤフーカレンダーで検索機能が全く使えません。 皆さんは使えてますか？
知恵袋で質問しても真面目な回答きますか？
知恵袋で疑問が解決して助かった！っていう経験した事ないですが 皆さんは知恵袋でよかった事ってありますか？ 変な回答ばっかり(T . T)
知恵袋で質問するよりネットで調べた方がいいんじゃないの？
Yahooのアイコンの変え方を教えてください！
Yahoo! JAPANのアカウントは、ログインしなくなったら自動的に削除されますか？
知恵袋を見ていると時々「そんな回答しなくてもいいのに」と思うような回答があります。例えば、変な赤ちゃん言葉を使って質問者や他の回答者の悪口を言ったり、「〇〇の人に質問です」と言っているのに対象じゃない人が「そんなの知らねーよ」と回答したり。あとは「自分で調べろ」と回答する人もいますけど、そう思うなら回答しない方がいいと私は思うのですけどね。 そういう回答をする方ってどういう目的があると思いますか？ 自分で考えたのは『構ってほしいから・ストレス発散・回答数を増やしてグレードを上げる』などです。皆さんはどう思いますか？ ちなみにこの質問に対して上記のような回答をされた方には、返信などはせず無視させていただきます。場合によっては違反報告します。 あとあと嫌がらせ回答などがあると嫌なのでIDは非公開とさせていただきます。
さっきYAHOO!JAPAN IDを削除しましたが、知恵袋で使用していたIDのプロフ画面が未だに残ってて見れます。なんかリクエストも受付られるみたいになってんですが、このプロフ画面どうやったら削除出来ますか？？
知恵Bにはネカマやネナベ参加が居ますね。 男性の投稿と女性の投稿で決定的に違うところは何がありますか？
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ksn_t ksn_tという回答者にだまされてしまいました。回答のリンクを踏んだら、質問と合っていませんでした。 みなさん、ksn_tはいんちきなので、絶対に信じないで下さい。 そいつ、何回もだまされました。 ksn_tといういんちき回答者を追放するのを協力してくださいませんか？
ヤフープレミアム会員です。ヤフーカードは持っていません。ヤフー会員限定補償サービスを受けられるのはヤフーカードで買った商品のみですか。あんしん補償はを受けられるのはヤフーカードを持っていないと受けられないのですか。
Yahoo!プレミアム会員費がYahoo!ウォレット登録カードから支払予定になっているのにヤフー株式会社からご利用料金払込書が届きました、如何したら良いのでしょうか？
yahooブックストアを子供に使わせようと思いますが、アダルト書籍のフィルターはかけられますか？
Yahooで質問したらyhrksって言われたんですがどう言う意味ですか？もしかして回答数増やすために適当に回答してきたのでしょうか？
自分の既に利用停止になったアカウントにリクエストできますか？
Yahoo!知恵袋と同じような役に立つ質問のサイトは、ありますか？
携帯アプリのYahooファイナンスを使っているのですが、チャートのローソク足を、日足や週足等に変更すること出来ますか？できる場合どこで設定すればよいのでしょうか？
iphoneのyahooプッシュ通知についてです。 yahooのアプリでプッシュ通知を使っていて、号外ニュース、災害速報のみに 設定しています。スポーツや野球、おすすめコンテンツなどはOFF設定です。 今まではちゃんと号外や豪雨のときのみ、お知らせしてくれて助かってたのですが ここ最近になって、（話題）というプッシュ通知がくるようになりました。 なにも設定して無いのに、来るので止めたいのですが、設定がないのです。 ホームページのすみずみまでみましたが、従来の設定項目しかないです。 号外災害ニュースをOFFにすれば、止まるかもしれませんが この通知は受け取りたいのです。 しかし（話題）を止めたい・・・ （話題）は、行列ラーメンだとか、夏のTUBEの話題だとか 私にとってどうでもいい話題ばかりなのです。 それで音が鳴ると、イラっとします。。。。 止める設定をご存知のかた、お願いします。
はじめまして。 ヤフー地図について質問なのですが、昨日ナビをした所 現在地が20キロほど離れた元カノの実家になっていました。 その元カノとは6年ほど前に別れ、スマホも2台ほど変えたし他社に乗り換えもしてます。 少し気味が悪いのですが、なぜでしょうか？ ※いつぶりか分からないくらいにヤフー地図を開きました。 数年前に検索したとしても他社に乗り換えも履歴って残るものでしょうか？
ヤフーショッピングの個人出品古物商についての質問です。 Amazonや店舗から中古で購入したものをヤフーショッピングで出品する場合古物商の免許は必要ですか？
今いいですか？？
145cmの平均体重と股下教えて下さい！
旦那さんが朝暖房つけるのでいらっとしてしまいケンカになりました 電気カーペットもあるしそんなに寒くないなとおもってわたしはいつもつけずに過ごしてたんですが 朝起きたらつけてました。二人の子どもがいます。 先々月から残業もできなくなり手取りが20万ほどになり節約しないとなとおもって色々我慢していたのにという気分でした。 厚着したり走ったりすればいいじゃんというケンカからはじまり、残業ないからお金も少なくてやっていけないともいい、さらにやることが遅いとまでいってしまいました。 ほんとにやることがとにかくおそすぎるんです！ それで多分仕事でも上司から気に入られていないです。毎日細かい上司に納期のことでうるさくいわれてと愚痴をいってます。残業もできないのにできるわけないと言ってます。よくわかりませんが仕事が遅いんじゃないかなとおもったりします。 このケンカわたしがわるいでしょうか。
ご回答ありがとうございます ごめんなさい 今時、、→見合いやコンカツならどうですか 恋愛じゃなくて見合いならプロポーズが先にあるのでは？ 、 皆さん数ヶ月付き合ってましたが、全員が全員 、体関係なしにプロポーズしてきましたよ、 わたしのほうがびっくりしました … それしないと プロポーズ言わない男性がいるのに わたしは驚きなんですが… 汗 職場恋愛もありましたが プラトニックで付き合ってました。長く付き合ってましたが キスやスキンシップ イチャイチャはありますが 性行為はしてなかったです。 なくて、普通にプロポーズされました 互いの家に行き来したり親にもあったりしてました まあ この場合は 彼氏とわたしは 初めて付き合う同士でしたから 草食系な彼氏だったのは確かですが…ご回答ありがとうございます ごめんなさい 今時、、→見合いやコンカツならどうですか 恋愛じゃなくて見合いならプロポーズが先にあるのでは？ 、 皆さん数ヶ月付き合ってましたが、全員が全員 、体関係なしにプロポーズしてきましたよ、 わたしのほうがびっくりしました … それしないと プロポーズ言わない男性がいるのに わたしは驚きなんですが… 汗 職場恋愛もありましたが プラトニックで付き合ってました。長く付き合ってましたが キスやスキンシップ イチャイチャはありますが 性行為はしてなかったです。 なくて、普通にプロポーズされました 互いの家に行き来したり親にもあったりしてました まあ この場合は 彼氏とわたしは 初めて付き合う同士でしたから 草食系な彼氏だったのは確かですが…
YahooパートナーやYahoo!お見合いで写真を掲載してる女性は何人中何人くらいですか？例えば100人中二人くらいとか....お願いします。
質問です。ヤフージャパンから毎月1万近くの支払いがありますが詳細については不明です。(恐らくYahoo!BB関連だとは思いますが。。)確認した上で解約をしたいのですがパスワードを忘れてしまい、再設定しようとしたところ画像のようにお問い合わせ窓口に電話してくださいとのことでした。 全ての番号にかけてみたところパスワードをいれてくださいと言われるか、パスワードがわからない場合は※印を続けて押してくださいと言われ、押してみたのですが受付されませんでした。 解約するにはパスワードが必要だとは思いますが、パスワードを設定するところにどうしても行き着きません。 いろいろ独自に調べているのですが上手く行かず、本当に困っています。 似たような質問はあると思いますが、どうか回答をお待ち致しております。 宜しくお願いします。
好きなアニメ教えてください。出来れば最近の物で。
BA率（ベストアンサー率）のつり上げについて 『カテゴリマスター』という称号で活躍されている方のプロフィールから「回答一覧」を閲覧すると、「回答総数」に対して異常な数の「取り消し、削除」が行われているケースが散見されます。 要するに、BA見込みが低いそうな状況になった場合、回答を事前に削除することで、BA率を引き上げているようにしかみえないのです。 これに最初に気付いたとき、BA率やカテゴリマスターへの信頼が揺らぎました。 真面目にコツコツやってきてカテゴリマスターになられている方も多いと思うので、とても悲しんでいます。 普段から知恵袋を利用されている、みなさんの周りで、同じような方はいないでしょうか？？？
複ID(ニックネーム)を作って遊ぶのは、違法でしか？ ソレを暴いて知恵袋に公表する人は違法ですか？ 個人情報ダダ漏れなんでけど構わないのですか？質問内容により、ニックネームを替えるのはYahoo!さん推奨では？ ソレを暴いて暴露するのは良いことですか？
ヤフーＩＤを乗っ取られて勝手にパスワードを変更されていました。 実害はありませんでした。 新たにＩＤを取得したので、乗っ取られたＩＤを破棄したいのですが 方法が分からないのでお教えください。ＩＤのＥメールアドレスは前と新たなものと同じです。
何でヤフー系のサービスは質の低い連中ばかりなんですか？ヤフー知恵袋 ヤフーニュースのコメント欄（通称ヤフコメ） ヤフーオークション などなど、他社の類似サービスと比較して圧倒的に質の低い連中が多いです。 ヤフー知恵袋でいえば利用者の７割以上、約４人に３人は超がつくレベルの社会不適合者。 教えてgooなら半数程度がまとも。 ヤフーニュースのコメント欄など、２ちゃんねるよりも質が低いとＩＴ企業のお偉いさんに言われるほど。 ヤフーオークションも今じゃ７，８割は質の低い出品者、他社のメルカリなどの方が圧倒的にまともな出品者が多い。 おそらく出会い系などもヤフーのは質が低い奴ばかりが登録しているのではと推測します。
ヤフーニュースのコメント欄で 匿名で投稿できる所は今も昔も荒れてますが 最近、実名（Facebook）ですごい過激なコメントしてる人多い気がします。ぶっちゃけ、ああいうのって ストレス発散用の偽名、偽写真アカウント作ってるのでしょうか？ それとも自己顕示欲が異常に強い…？
ヤフーのクレジットカードについて質問です。 先日ヤフーカードのMasterCardを作りました。 ネットでリボ払いでショッピングしようと思ったら、MasterCardが海外のブランドなので一括購入しか出来ませんみたいな事が書いてあって、一括購入しました。 一括しか出来なかった支払い方法を後リボに変更する事って出来るんでしょうか？
Yahoo!ショッピング、返品について質問です。きらくヤフーショップというお店でジュエリーボックスを注文したましたが、届いた商品の作りがあまりにも雑なため、返品を依頼したところ、 「お客様の都合による返品・交換はお受けしておりません。 ※許可無く返品されました場合等の返送等行っておりませんので廃棄させていただきます。 ★お問い合わせについて お問い合わせは、文章(メール)で残る形での対応をお願いいたします。 お電話でのお問い合わせやご対応(口頭)は、聞き間違いや双方の誤解を生む恐れがありますので、トラブル防止の為、メーカー、配達業者等にも理解しやすい文章(メール)で残る形での対応をお願いいたします。 お電話をお掛けになられた場合でも、改めて文章に残る形での対応とさせていただきます。」 との返信がありました。 こちらの都合で返品依頼ではなく、商品の表示記載には重量１，８kgとあるのですが 実際には２，４kgもありとても重く表示と違うので返品、と再度連絡したところ、全く返信がなく、音信不通になってしまいました。 どうしたらよいでしょうか。ヤフーにクレームしたいのですがどこに問い合わせてよいかわかりません。
ヤフープレミアムに登録していないのに登録完了メールが来ました。勝手に登録された理由が知りたいです
Yahoo! JAPANカードはすぐ使えますか?今やってるヤフーのセールでヤフーカードが使えたらお得だなと思ったのですが、審査は早くても実際に使えるのは1週間以上先ですよね? 基本的なことかもしれませんが、よろしければ確認させていただきたいです。 よろしくお願いします。
ヤフーパートナーを利用している男性です。 条件は悪く無いと思いますし、自己紹介も分かりやすくまとめて書いたつもりなので、一週間に1、2名の女性からメールのやり取りの申し出があります。感じの良い方でしたら、返事をしてやり取りがはじまります。 そして、数回の後に写真を見せてほしいとおっしゃるので、プライベート写真を公開すると、悪くは無い、か割とタイプですとおっしゃっていただけます。 しかし、決まって写真を公開すると、数日後にはプロフィール削除となります。 もちろん、相手の女性もプライベートで写真を公開してくださっています。 決してイケメンではありませんが、悪く言われることはないんです。 写真もごく最近撮った、ぼけていない普通の写真です。特に修正もしていません。 ただ、写真を公開すると、当初は印象が良いと仰っているにもかかわらず、ほとんど全ての人がプロフィール削除か、音信不通になります。 大変悩んでおります。 特に女性の方で、こんな風だからダメなんだよ、などのご指南をいただけるとありがたいです。 なお、当方は47歳で、相手の方も近い年齢です。
yahooのウェブメールが使えなくなり、何度問い合わせても無視されるので、他の理由で問い合わせても一切無視です。 Yahoo!に連絡してもらえる方法はないでしょうか？
Yahooの悪口を書いたら違反ですか？ 直して欲しいとこ書いても違反ですか？ これじゃぁ、プレミアム会員になりなくないです。
この「プレミアムGYAO！3カ月無料」のキャンペーンについて。http://gyao.yahoo.co.jp/special/premium_gyao/ https://purchase.gyao.yahoo.co.jp/premium_gyao/subscribe/ ページを見ると、 プレミアムGYAO!と、Yahoo!プレミアムが３ヶ月無料と書いてありますが、 本当に両方とも無料になるのでしょうか？ ３ヶ月以内に解約すれば本当に一切料金はかかりませんか？
ネット上に書き込まれている自社の評判を検索する良い方法を教えて下さい。今、実行しているのは、1）ヤフーのリアルタイム検索を毎朝使用して自社名で検索。2）グーグルアラートに自社名を登録してメールで受信 の2方法です。 1）ではツイッターの発言を、2）ではブログやホームページのコメントを拾ってこられると思っていますが、例えば２チャンネルのスレッドや各種まとめサイト、掲示板、Facebookなどに寄せられたコメントはこの2つではフォローされないのではとも思います。全方位をなるべくリアルタイムで検索する方法（有料も含めて）をどなたか教えて下さい。
光回線の速度が遅すぎる。 光で１～３メガ？程しか速度が出ません。 以前計測したときは、４０～５０位は出ていたと記憶しています。 考えられる原因はなんでしょうか？教えてください（Ｔ Ｔ）
ヤホーで検索すれば 大丈夫ですかね？ヤホーで検索すれば 大丈夫ですかね？
お話がしたいです。宜しくお願いします。
どうして釣り投稿？というものをする人がいるのでしょうか？？悪意ではなく純粋にその方の心理が気になります！ 自分を偽って質問したり、その質問を何度も投稿したりしているのはどうしてなのでしょうか？？ それに対しての回答がきても、本当の自分への回答ではないのに、なんの意味があるのかとても不思議に思っています。 また、知恵袋側が質問ライターさんを雇って、面白いシナリオを投稿してもらうという話って本当なんですか？？(・・?)
Yahoo!JapanIDって、どうやって、分かるんですか？後パスワードもどうやって分かるんですか？ 宜しくお願い致します
知恵袋に投稿するとき、パソコンとガラケー携帯、スマホ、アイパッド、 何か、投稿のときや、操作できる数などに違いがありますか？編集する、とか、 できたり、できなかったり、の他、 どんな風に違いがあるか、ご存知のかた、教えてください。 お願いします。
Yahooメールで受信ができなくなった場合は？
なぜカテゴリに関係のない質問や雑談投稿は削除されないの？
YahooJapanへ就職するには、やはりレベルの高い大学へ行くべきですか？私は現在県でトップの工業高校に通う高校生です。 もちろん、ここからでも大手へ就職できるのですが、やはり大卒と比べて仕事内容がすごく変わってくるので大学いこうと決心しました。 そこで、まず私が目に付いたのが「YahooJapan」でした。 もちろん、工業高校だから無理にきまってると言われれば終わってしまうのですが。。 推薦で行きたい工業大学は偏差値57のところで、まぁ普通レベルです。 ただ、この大学は就職率がよく、大手の開発部へ就職している方が多数います。 まぁ、だからといって私がそうなるとも限らないのですけどね。 長くなってしまいましたがまとめると ・YahooJapanへ就職するのは無理なのか？ ・レベルの高い大学へいくべきなのか？ また、私は資格は現在ボイラー技士2級、電気工事士(多分2級)、危険物取扱者(説明はまだ聞いてないので良く分かりませんが。。)を取ろうと考えているのですが、無意味ですかね？ よろしくお願いします。
ヤフー天気アプリの雨雲ズームレーダーを開くと、常に福島県只見の南東付近に赤字で「日本 Japan」と表示されるのは何故でしょうか？
Ｈになればなるほど硬くなってしまう棒とは？
毛の生えた棒状のモノを口の中に入れて、こすったり気持ちよくなる。白いものがたくさん出てくるあの行為とはナニ？
ヤフージャパンからの身におぼえがない引き落としがありました 電話番号がわかりません
ヤフーのトップ画面にＴポイントが表示されてるとおもいますが、これはどうやって使いますか？
このアプリの、キラキラ知恵袋ってどういうものですか？
どうして日本人は西暦が変わる大晦日の時だけ一大イベントとして盛り上がるのに、和暦が変わる3月末には特に関心がないのはなぜでしょうか？ 私は、日本の和暦が変わるのであればそれなりに儀式があっても良いと思うのですが…
YahooウオレットのTポイント付与の仮とは何ですか？仮Tポイントは、いつもらえますか？2016/7/27 ショッピング プレミアム会員ポイント5倍（7月） 仮：396 2016/7/27 ショッピング 5のつく日キャンペーン（7/15分） 仮：396
よく「カテが違うから、投稿し直して」と偉そうに答えてる人がいますが、なんなんですか？質問の際はなるべく探してしますが、違ったからって、スルーしとけばいいのに。 おバカだなと思いませんか？
Yahoo!ショッピングカードって、こちらがお金を支払うことはあるのですか？
ヤフーとソフトバンクは関連会社なのに世間に向けては大っぴらにしてないのですか？ヤフーとSBのサイトを見ても、関連したリンク付けもないし、関連情報もありません。
回答してすぐ消す心理って何でしょうか ? 回答があったので読んでいるうちに、数分後取り消されました。 とてもしっかりした回答なのに取り消すのはもったいないと思いました。別に文字に間違いはないし、訂正してまた回答すると待ってもないです。 今日２件ありました。複雑な気持ちです。
ガガババ たつろう
y= 3x+5について次の問に答えよ。(1) x=2を代入したときのyの値を求めよ。 (2) x= － 1を代入したときのyの値を求めよ。
Yahoo!Japanのパスワードを忘れてしまいました。秘密の質問も忘れました。IDはわかります。パスワードがわかる方法がありますか？
このサイトのヤフーの知恵袋って、本当に無料で利用できるのですか？
急ぎです..解約済みのiPhoneで使用していたYahoo!JAPANIDは、新しいiPhoneに再び引き継ぐ事はできるのでしょうか..？？
今月２７日口座引き落としになっている金額￥10,849の明細が知りたいのですが？それからヤフ—カ—ドこのＩＤから登録購入していますが、２回登録になっていませんか？回答お願いします。ヤフーＩＤのメール欄に、お願いします。
Yahooニュースへのコメントが反映されなくなりました。 書き込み禁止になったのでしょうか？
その日にやれば良いことなので、時間指定不要でカレンダーに書き込みたいし、時間指定されてもそれに合わせる事も無理なのですが、そんな使い方は無理なのでしょうか。出来ましたら、時間指定あり無し夫々で使えるフリーのカレンダーを教えて頂けませんでしょうか。デスクトップに常駐してて、軽いのが希望です。（自分で調べたのですが、見つかりませんでした。） 宜しくお願い致します。
よく子供服の広告とか節約の広告でてますが？このよく出てくる広告って自分がよく検索してるワードとか？
画像消去について教えて下さい(´Д` ) 私はヤフオクでの出品者ですが、何故か私の商品の画像が 無料画像（Yahoo!の無料画像）にいつも載り その写真で 出品されてる方が何人もいます。 私は一枚一枚丁寧に時間をかけて撮っているのに とても不愉快です。 無料画像に載っているので 文句もいえず… この頃は落札後 直ぐに画像を消去するようにしてますが… どうしたら 無料画像に載らないか教えて下さい。 よろしくお願い致しますm(._.)m
知恵袋アプリについて質問です。設定メニューで通知を全部オフにしてるのに、通知音&ステータスバーに毎日通知が来ます。しかも自分にはまったく無関係な内容の質問だったり、解決済みの質問の通知が入ったり。 気分が悪いので問い合わせをしたのですが、なんの連絡もなく毎日入り続けています。 なんとかこの通知を切る方法はありませんか？
ジパングインターナショナル 兵庫県神戸市旗塚通2-2-1 先日、電子タバコVAPE X6正規品と書かれていたのを信じてしまい購入しました。かなり安かったので 評価なども確認しました。楽しみに待って充電して使おうとしたところ、ライトが付くだけで 水蒸気すら発生せず、悔しい思いをしています。 kamry社製 正規品のシリアルコードが付いていますので確認してくださいとも書かれていましたが 当然付いてなくて、最低な商品でした。 yahooショッピングというので安心していたのがダメだったのでしょうか？ ショップの評価もでたらめですね！！！ みなさんも気をつけて下さい。 私のように被害に遭わないようにと思い 書き込みをしました。
公開ＩＤ【noise_and_pickles】と言う奴が、とあるソフトを導入して不正裏操作により 利用者のＩＤを削除しまくっていますしかも コイツはオツムが弱く、自分の画像をアバターに入れてるんです 知恵袋で巣食ってないで、早く 精神科に行くべきですよね？ 本人が貼っていた 本人画像です↓
至急回答よろしくお願いします。 ヤフープレミアム会員登録をしており、 idとpass、登録メールアドレスが分からず解約ができません。 住所も何回か変わってるため、どの住所で登録したか定かではないです。 ヤフーから申請フォームから問合せましたが、 他に分からないヤフーIDなど確認する方法はないでしょうか？ 無駄にお金を払ってる状態なので、 早く解約したいです。 ご回答よろしくお願いします。
済美平成中等教育学校の第3学年の生徒です。愛媛県の学校で、東大合格者が1人もこれまで出たことがないらしいですが、自称進学校です。学校内で教師からの暴力、窃盗事件、教師の刺青、成績が悪い生徒に対してひどい対応をする（自分は中間より上位の成績です）、いじめがあるのに担任は無視するような学校です。この学校は、オープンスクールなどを盛大に行い、表面だけよく見せようとします。大学卒業したての先生、70代の先生が8割がたです。つまり、給料が安めの先生を多く配置してその結果、質の悪い先生が多くなっています。どうしたらこんな学校が変わりますか？
ヤフーの知恵袋の使い方を教えてください。
ヤフーの知恵袋の使い方を教えてください。
Ｙａｈｏｏ！ＪＡＰＡＮの会費のような料金 の引き落としや支払いをやめてほしい。仮に契約等で必要な手続あるなら 申し出願います。
新しいＩＤで登録し直すには どうしたらいいのですか？
お話がしたいです。宜しいですか？
サブアカウントが、カテゴリーマスターになったのですが、 〇〇のカテゴリーマスターです、というのは、 お好みで、得意分野で、 プロフィールに勝手に書いていいのでしょうか？
知恵袋初めて利用します。 実はヤフープレミアムサービスについて大変困っています。 母が10年以上前に登録をしたものの、一度利用しただけで、以後使っていないのですが未だに月額利用料を払い続けています。 毎月400円ちょっと×十数年間 とんでもない額を無駄にしています(T_T) ただ昔すぎて、メールアドレスも変わっており、以前のメールアドレスはわからない…ID思いつくものも全てダメ… クレジットカードでの引き落としなのですが、カードの名義は昔の名のものを利用しています。（母は職業柄、姓ではなく名を20年ほど前に変更しています。クレジットカード会社には名の変更を伝えたものの…名の変更はややこしいので、そのままお使いいただけますよ！と担当者も曖昧な返事でそのままになってしまっているようです。） ヤフープレミアムサービスを退会するには運転免許証の写しが必要とのことで写メしたものを添付するのですが、名前が違うので、（運転免許証の名は現在のもの）対応もしてもらえず（ーー；） 何度かメールで問い合わせをしているのですが、まともに応えていただけませんでした… 毎回返信者が変わり、本人の運転免許証を添付ください、とのコメントばかり…。 何をどーすればよいのかわからず、悩んでいます。 もぅクレジットカードを解約すればいいのか？ ヤフーに電話対応があればいいのですが… 詳しい方アドバイスおねがいします。 乱文おゆるしください！
仕方ないな。部外者だから少ないよ。
これだけほしいのですが別売りはしてませんか？
ヤフオクで落札された後、商品画像を削除なさる方の意図はなんでしょうか？イヤホン５１０円を落札後、商品画像を出品者によって削除されました。 「落札後商品画像を削除され取引に不安を感じた為、取引をキャンセルさせてください。」と 再三取引ナビで依頼してるのですが出品者から返信がなく、無視をされています。 このまま、放置しておいても大丈夫でしょうか？・・・。
Yahoo!プレミアム会員のメリット、デメリットは何ですか？
yahoojapanIDの2つ目を作りたいのですが、パスワードは以前と同じ物を使うのでしょうか？それとも、新しく作成するのですか？ わかる方、お願いします。
さいきん ここで質問するときになんとなくID非公開にしてしまうんですが 実は仕組みがわかってないんで教えてください IDは公開したとしても自分が誰かはわからないですよね なのに何故ID非公開にして投稿する意味があるんですか？
ここのサイトの広告で このようなものを見つけました。 私は、明らかにうそだと思いますがここのサイトは、広告がうそかどうかを調べているんですか。借金800万、FXで億を稼いだ｜スーパートレーダーが教えるFX攻略法テクニカル分析はコレだけで勝てます…
ヤフーアプリキーワードを教えて下さい。
知恵ノートの書き方を教えてください
yahooカードを申し込んだら、Yahooサービスの利用料（YahooBB他）の請求が、Yahooカードで処理されようになってしまいました。支払いを以前のクレジットカードに戻したいのですが、どのメニューで変更したらいいでしょうか。 Yahooウォレットの「通常使うカード」のところで変更してみたのですが、相変わらず、Yahooカードに方に請求がきてしまいます。
リクエストさせてください。こちらは16.4gの750の刻印があるペンダントなのですが、750のみの刻印の場合は金の純度が75%より低い可能性ありますか？
グーグルだけ? Yahooか?
プロフィールの写真ってどうやって登録するんですか？
ネトウヨとはどういう意味ですか？
ヤフープレミアム会員について 同じIDアドレスで登録解約を繰り返すことはできますか？
Yahoo!ニューストピックスは容疑者が女性の事件は女性の氏名が書かれていないニュース記事を上位に表示することが多いですか？昨日も放火事件のニュースで氏名が書かれていないニュース記事を上位に表示して氏名が書かれているニュース記事を下位に表示していました。 こういうのをYahoo!ニューストピックスでよく見かけます。
金髪でブルーカラコンしてる子ってどう思いますか？
Ｙａｈｏｏ！掲示板の特徴を至急教えてください
呑気なおばさんです。毎月ヤフージャパンから410円が引き落とされます。 ショッピングをした覚えもないのですがどこに問い合わせたらいいのか教えてください。 yahooに会費が必要なのですか？カードも持っておりません pcを使用してからずっとです。もう何年にもなります。少額なのであまり気にもしてなかったのですが。
リク送っちゃいました笑17ですが、平気ですか(._.？) 動画みたいです笑
間違えてヤフオクで使っていたヤフーIDを削除してしまいました。まだ取引途中のものもあるのですが、ヤフオクだけでもログインすることはできないのですか？
顔評価お願いします。スッピンです、、
釣りカテはカテマスなるのしんどいですか？ 急上昇なら、2週間でどれくらいのBA数いりますか？
スマホでYahoo!Japanを閲覧するときPCサイトに切り替えたいのですがどのようにしたらPCサイトが表示されますか？
ここのアイコンってどうやったら変えれるのでしょうか？？
何方か、 わたくしの投稿中の質問にテキトーでいいので回答して欲しいです。。。 ベストアンサーを早く決めてしまって投稿中の数を減らして整理をしたいです。。何方かやっていただけないでしょうか??? 回答文はテキトーで構いません。 「ああああああああああ」 などでも結構です。 よろしくお願いします。。。。。。。
YahooやGoogleでアカウントを作るときに生年月日を偽っても大丈夫ですか？
ここに来る人は、掲示板もしている人が多いんですか？
至急質問お願いします。昨日ある商品を落札し、クリックポストの登録をしたんですが、なぜか、ヤフーIDが消えて新規になってしまいました。ヤフーIDとメールアドレスと相性番号は同じなんですが、今までの評価とか消えてしまい困っています。ヤフーに問い合わせてるんですが、まだ回答ありません。あとtポイントカードも変更しました。まだ落札し取り引きしないといけないんですが、その方と連絡も取れない状況です。因みに今までとIDとか、メールアドレスも全て同じです。ヤフー簡単決済と明細やヤフーメールも消えてしまっている状況です。一体なんでこんなことになってしまったんでしょうか？
Yahoo!JAPAN本社にF22ラプター RQ1 戦車の大群やビルの中に米軍歩兵部隊で襲撃させたら Yahoo!JAPANは終わりますか?
yahooカードを所得したときのカードID.パスワードをわすれました カードを使って会員サービスメニューを開きたいと苦戦してます 高齢者ですので分かりません 教えてください
yahoo japan から無利用の金額￥９５０が毎月末に引き落とされています。請求書の問い合わせコードの番号は０１０３－８３３２６－０８２です。もし間違って利用登録していたら停止か取り消しをして下さい。杉本幸雄大阪府泉南郡岬町淡輪１１３２－３です
毎月498円の身に覚えのない請求がある。何でしょうか。
質問を取り消しましたが、ネットで調べ様によっては取り消しした質問がネットの項目に載ってしまいます。どうしたら良いか、教えて下さい。ヤフー問い合わせ先の電話番号やメールアドレス教えて下さい。宜しくお願いします。
ヤフーのポイントが付与されないので問い合わせたところ、下記のような返答が来ました。 複数のIDを使用してですが、年間100万円以上利用しているのに、こんな対応あります？複数IDの所持は規約違反ではないですよね？ 「複数のIDをお持ちでも、1名様当り上限◯◯ポイントまで」というルールがあるなら理解できるのですが・・。 どういう部分が規約違反に当たるかご存知の方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Yahoo! JAPANカスタマーサービス西◯です。 いつもYahoo! JAPANをご利用くださいまして、ありがとうございます。 お問い合わせの件についてご案内いたします。 お問い合わせのYahoo! JAPAN IDにつきましては、弊社規約違反があったことから、該当のポイントキャンペーンによるボーナスポイントの付与対象外といたしました。 該当キャンペーンによるボーナスポイントは、今後も付与を行う予定はございません。 なお、規約違反の具体的な内容につきましては、詳細のご案内や開示を行っておりません。 今後同様のお問い合わせをいただきましても、返答はいたしかねます。あらかじめご了承ください。 ************ Yahoo! JAPANカスタマーサービス[160710-003839] http://www.yahoo.co.jp/ ************
yahoo!は子供に有害ではないでしょうか。 私なら絶対にみせたくありません。 知恵袋は管理されてるんでしょうか？不適切な投稿が多すぎるし、違反報告しても対応がありません。 Yahoo！で検索すると、この知恵袋で投稿されたものが上位に出てきます。 素人さんが投稿した品のない言葉、根拠のない意見がでてきてしまうんです。 あと、例えば「百合」としらべれば、花の百合ではなく隠語の百合が一番上に表示される。 こういうのってどうなんでしょうか？ 子供に使わせるなら、どこの検索エンジンがいいと思いますか？
この楽器って何か分かる方いらっしゃいますか？多分フルートではないと思うのですが...
【大至急】 Yahoo!JapanIDについてです。 私は最近携帯のキャリアをauを解約しdocomoに新規契約しました。そのauの時のメールアドレスでYAHOOJAPANIDを登録していて、登録していたIDの パスワードがわからなくなってしまいました。 ですので新しい(docomoの方）にIDとパスワードを送ってほしいです。 そういうことができる方法をご存知の方は教えて下さい！
testtesttest
フレッツ光を転用しましたがプロバイダ-はyahooです。 どのようにプロバイダーに連絡すればよいでしょうか・?
Yahoo!プロモーション広告の掲載不可につきまして Yahoo!プロモーション広告を利用し、自社ソフトウェアの広告を出そうと広告を設定しましたが、審査に全く通らず、「審査状況」では「掲載不可」と記載されていて、「 審査否認理由と対応方法」では、「アプリケーションソフトウェアの提供」に問題があるらしいです。 正規制作された、しかも長年多くのユーザーに使われているソフトウェアなのに、GoogleのAdwordsでは正常に広告を出しているのに… 理由を確認すると： 「アプリケーションソフトウェアの提供を行う場合、以下の内容が明確である必要があります。 (1) 広告主が、アプリケーションソフトウェアの正規制作元、正規販売元、正規配布元のいずれかであること、もしくは、正規製品を提供するソフトウェアライブラリの運営者であること (2) 提供するアプリケーションソフトウェアがマルウェア等の不正かつ有害な動作を行う意図で作成された悪意のあるソフトウェアでないこと」 ⇑ との理由が記載されていますが、曖昧な説明のため、Yahoo!側に問い合わせしたら： 「※弊社の動作確認で安全性が確認ができないため審査で承認できない、ということになります。 ※動作確認方法の詳細については公開しておりません。恐れ入りますが、あらかじめご了承ください。」 の返答しかありません。 曖昧の返答しかなく、どうやって改善できればいいかも全然見当がつかず、非常に困っています。 このままではずっとYahoo!プロモーション広告に出稿、掲載できないでしょうか。
ヤフージャパンから、毎月末に1,566円の請求されます。 私はプレミアム会員なので、内498円は会員費だと思いますが、 残りの1,068円が何の金額なのか、わかりません。請求明細を見ても、記載がありません。 どなたか、わかる方、教えて下さい。
知恵袋で荒らしがいるのは何故ですか？
Yahoo!のプレミアム会員費用の請求がきましたが、私は会員登録してませんし、したこともありません。コンビニ振込の請求で400円程ですが、名前は私の名前で請求ＩＤは、私の兄のＩＤでした。 私の兄は確かにプレミアム会員でしたが退会しました。しかし、それが反映されるまで余計に支払いをしないといけないようで今月(7月)も支払いを済ませたばかりです。 兄がお金を良く使うので辞めさせようと プレミアム会員を退会した経緯があります。 なので、本当に退会したか、確認する為に私のスマホでログインして登録状況を確認したことがあるので、原因があるとすれば、 その時おかしくなったのかなと思います。 しかし、確認以外は自分のＩＤでYahoo!を利用をしていたし、兄のＩＤで私の名前の請求が来るのもおかしいとおもいます。 Yahoo!には問い合せているのですが、なかなか回答に時間がかかるそうです。 このような経験をされた方いましたら、アドバイスいただけませんでしょうか？
広告がうざいです！ 共感する人！
何故か、たまに、自動的に、ヤフーから、ログアウトになっているんですがどうしてですか？何故か、たまに、自動的に、ヤフーから、ログアウトになっているんですがどうしてですか？
スマホでYahoo!を開いた時に、トップ画にクックパッドがくるように設定したいんですが、やり方を教えて下さい。
Yahoo!知恵袋というのは、正統派が競うSNSサイトみたいなものでしょうか？
皆さんサブ垢ってありますか？
ウパゲッティのナポリタンうまいですか？
yahooメールを使えなくする設定ってありますか 端末はスマホです。
yahooチケットで当選したものの行けなくなった場合、決済方法がyahooウォレットなのですが、発券しなくても決済されてしまいますか？
東進模試の中にある大学合格基礎力判定テストの数学1Aの大問1が問題数が多すぎて最後の3問ぐらい適当だったのですが、みなさんどんな感じでしたか？
この女の人は美少女ですか？
ヤフージャパンの提携サイトからメルアドキャンペーンで900万円当たったときました。信用していいのでしょうか？早急に返事ください。
Yahooプレミアにしましたけど、クレジットカードから毎月引き落としとかになりませんよね？なるのでしたら、その設定変える方法教えてください！
ヤッターマンとコーヒーとライター、全部つなげると？
私の家はYahoo!BBに父名義で加入しており、父の民間の銀行口座から利用料金が引き落とされています。しかし、私が2月にYahooプレミアムに登録するため、Yahooウォレットに自分のクレジットカードから引き落とせるように設定した結果、それ以降、今まで父の口座から引き落とされていた利用料全額が私の口座から引き落とされるようになってしまいました。ちなみに今はYahoo!プレミアムは解約済みです。私としてはYahooプレミアムの利用料金(400円程度)のみが私のクレジットカードから引き落とされるものだと思っていたのですが、違ったのでしょうか？これを元に戻すには利用料金支払申込書を取り寄せて申請すれば良いのでしょうか？それともYahoo!ウォレット自体を解約すれば良いのでしょうか？またその際、Yahoo!ウォレットを解約してもYahoo!BB自体を解約するということにはなりませんよね？無知なもので、皆様のお知恵をお貸しください。
ヤフーメールで下記の内容で案内がありましたが、心当たりがないのですがご存知の方いらっしゃいますでしょうか？From: fa6vc491@i.softbank.jp ○○○○…@yahoo.co.jp様-サービス有料化に伴う大事なお知らせ 2016/02/09(火) 08:07 サービス有料化に伴う大事なお知ら.せ ○○○○…yahoo.co.jp様 『ニュースch』『お天気.jp.』をご利用いただき誠にありがとうございます。 この度『ニュースch』『お天気.jp』.は無料サービスを廃止し、来月以降有料になります。 ・月.額利用料金：1180円（税込） ◆来月からサービスを利用しないのでしたら下記アドレ.スにご連絡ください。速やかに退会の処理をさせていただきます◆ ※月額利.用料は、通信料金への自動加算となっております。 今後サ.ービスのご利用をご希望でない場合は、必ず下記アドレスへ【退会】と記入して送信ください。 【退会】、及びご質.問などはコチラ globals_suppot@yahoo.co.jp
YAHOOのカードを申し込んで利用しょうとしていますが、2000ポイントの付与はどのようにしたら 付与されるのか教えてください。よろしくお願いします。
ヤフーのニックネームのところに数字の１がついているんですが、どういう意味か分かりません。 何の目印なのか、どうしたら消えるのか教えてください。 ちょっと気になってしまって。
投稿できる画像の表示が大きくなったのですか？
Yahoo!パートナーで、無料会員と思われる相手に「もし無料会員ということなら、メールのやり取りができないので、こちらまでご連絡下さい」と、LINEのIDを送ってくることってよくあることなのでしょうか？ 先日、無料会員の私にこのようなメッセージをくれた男性がおり、私もちょうど彼のことが気になっていたので、LINEに返信しました。 危ない業者とかサクラかな……と警戒していたのですが、ちゃんとした人で、お付き合いしたいと思うようになりました。 初回は食事デート、２回目はドライブ→ランチ→ホテルに誘われました。 ３回目のデートも夕食→ホテルに行ったんですが、その翌日、『重たかった』という理由で、LINEを未読無視され、あっけなく終わりました。 １ヶ月も経たないうちの出来事です。 彼がはじめから遊び人だったのか、それとも私が本当に重たかったのか…… もし彼が遊び人ではなく、私だけが原因だとしたら、いい人を逃してしまった……とやりきれないです。
知恵ノートを作りたいと思っているんですが、知恵ノートの作り方とかの方法を教えてくださいませんか？
ヤフーパートナーに無料会員で登録しているのですが、相手の男性からメッセージをもらっても、定型文１通しか返信することができません。 いいな、と思う人からメッセージをもらったとしても、その後定型文１通返して、相手からまた返信が来て……で終わってしまいます。(それ以上の返信はできない) 無料会員でいる意味ってないですよね。 私はクレジットカードもないし、Yahoo!指定の口座も持ってません。
Yahooブログの使い方とかはありますか？
自分のブログを作りたいんですが、Yahooブログってどこにあるんですか？
GYAOの解約は具体的にどうやってできますか？Yahooプレミアム会員になった時にGYAOが２か月間無料と宣伝していたので、ついGYAO契約してしまいました。GYAOプレミアムで観たいものはすべて有料だったのでGYAOを２日で解約したいです。
【コイン500枚】【急いでいます】 知人に知恵袋のアカウント(ＩＤ？)がバレました。バレた経緯くわしくは省きますが、親しい間柄のため、私の会話内容と質問がモロにかぶっていたりしたのでバレたのかなと思っます。 ちなみにヤフーのアカウントいくつか持っていて、これじゃない別のヤツがばれました。 過去に恥ずかしい質問もしています。 たぶんもう見られてしまったのでしょうが削除したいです。でも解決済みの質問は削除できませんよね...。アカウント削除しても質問は残っちゃうし...。 ちなみに、バレたのでもうあのアカウントを使うつもりはありません。 知恵袋以外は利用してないと思います。 最善と思われる対処法をご教示ください。
yahooで、年齢設定ってどうやればいいんでしょうか？間違えて成人設定にしてしまったのでこまってます
yahoo ID のニックネームを削除すると、知恵袋の記事は残りますが、名前も残ってしまいますか？ プロフィールが無くなるだけとか？ 詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
私には二人の幼馴染みがいます 一人は顔が結構整ってる男の子(A君)もう一人は誰とでも仲良くなれるタイプの女の子(Bちゃん) 私は人見知りで人と関わることが苦手でいつも二人といました。 私は同性友達が多くないので幼馴染みのBは私にとって大切な存在でした。 あるときBに「実はAのことが好きなんだ」と告白されました。 その時はBの恋を応援しようとしました。 ですがAが私のことを好きだという噂が流れてBはそれを真に受けてAには告白せず私を避けるようになりました 高校は二人と別の高校を受験しました 高校は違くても家は近いのでAとはまだ会ったりしてましたがBとは疎遠になりました その後私はAと違う学校にしたことを後悔するようになりその気持ちを紛れさせるように色んな人と関係を持つようになりました 偶然AとBに会ってしまいBとはなんだか気まずい再会になりました その後AとBは付き合い始めたとBから連絡が来て私ともう一度仲良くなりたいと言われました 今まで私のことを気にかけてくれてたAはもうBの彼氏になったなんて正直嫌だと思いました そこで私はやっぱりAの事が好きなんだと思いました 今更気持ちを伝えても遅いけど伝えずにはいられませんでした。好きということを伝えに会いにいったらAから「ほんとはお前のことずっと好きだったんだけどさーなんか○○(彼氏)に先越されたなー…だからそのとき告白されてたからBと付き合った」と言われました。私は「もし、私がAのとこ好きってなったら付き合ってくれるの？」と聞いてしまい彼は「だって今までずっと好きだったんだからもちろん」と言いました その日自分の気持ちを伝えることはしませんでした。もし自分の気持ちを伝えたらAと付き合える。だけど私はもう綺麗な体ではないし二股や浮気、セフレ作ったりAとは絶対に釣り合わない。 もし付き合ったらまたBとの関係が壊れる… これは伝えるべきでしょうか？ 今どうしたらいいか悩んでます…
現在 YahooBBADSL12MB（BBフォン）契約で約1900円／月額です。 そろそろ光を考えて調べています。NTT西日本のずっと割を回線契約し 現在のYAHOOプロバイダを引き継ぐことは可能でしょうか？ メールアドレス等変更手続きが面倒なので。 Softbank光の方だと料金5500円／月額のようです。 おすすめの構成を教えて下さい。 いろいろな業者から電話がありますが 嘘ばかりでうんざりです
愛知県在住の者です。先日、居酒屋さんで牛のレバ刺しとハツ刺しを食べました。好物だったので、とても美味しく食べることができました。メニューにも堂々とレバ刺し・ハツ刺しと載ってました。疑問なんですが？何年か前に、牛のレバ刺しで食中毒問題がおき焼肉屋さんで、レバ刺しが提供禁止になったことがあります。私が何十年と通っていた焼肉屋さんもレバ刺しを提供しなくなりました。この焼肉屋さんもレバ刺しもハツ刺しもとても美味しく食べられるお店でした。とても残念に感じていたところ、まさかの居酒屋さんで牛のレバ刺しを食べることができうれしく思いましたが、何故？居酒屋さんでの牛のレバ刺し・ハツ刺しは提供を許可されていて焼肉屋さんでは提供禁止なんでしょうか？私の自宅からは何十年と通っている焼肉屋さんのほうが歩いていけて便利なので、早く焼肉屋さんでも牛のレバ刺しが食べられるようになってほしいのですが。。。わかる方いらっしゃいますか？
「情けは人のためならず」ということわざの正しい意味は、次のどれでしょう？ ア. ほかの人に親切にすることは、その人のためになるよいことだ。 イ. ほかの人に親切にしても、その人のためにならないから、やめたほうがよい ウ. ほかの人に親切にすると、めぐりめぐっていつか自分に返ってくる。
はじめまして、良ければメールしたいです。
1日にだいたい何回くらいトイレに行きますか？また、トイレは近いほうですか？
どれくらいトイレに行きたくなってからトイレに行きますか？
お昼の２時に空に見えるものとは何？
yahooは朝日と手を組んで、家族解体キャンペーンを始めている？・・・てな、妄想にとらわれてしまった。 以下、３つの記事です。 「別姓でも、同姓でも 家族は呼び名で揺らがない ー夫婦別姓の議論が店ざらしになる中、事実婚や通称使用といった現実的な対応が、法律や理念を先回りしている。ー （Yahoo!ニュース編集部／AERA編集部）」 「家族と世間が私たちを悩ませる ー家族のことは愛している。だけど、いつも何だかややこしい。 そう感じることはないだろうか。ー （Yahoo!ニュース編集部/AERA編集部）」 「きょうだいリスク化社会 新たな「世代内格差」が生まれる ー・・・・だが、きょうだいを支え続けることで、自分や子どもの将来が危うくなる恐れもある。 （ライター 古川雅子／Yahoo!ニュース編集部・AERA編集部）」 どうです。みごとではありませんか！？ 統計的数字など示して、説得力を持たせて、「ふ～む、姓などにとらわれたら古いな」「家族の関係はテキトーでないと危ないな」などと、自然に思わせる記事内容である。 こういう記事は一見客観的で、実は読者をある方向にリードする意図が強く込められたものだというのがわたしの見解です。 yahooニュース編集部。ＡＥＲＡ編集部。 いったいこの人たちは、この国をどこへリードしようとしているのでしょう？
画像の問題を解いて下さい。お願いします。
あなたの風邪の症状は、何ですか？
この世界、腐ってると思いませんか？
緊急です。ヤフープレミアム解除についてですが、現在ヤフーIDをこのIDの他にもう一つ持っていますが、そちらを長年使ってなくログインできなくなってしまいました。 パスワードの再設定に飛ばされますが、生年月日を適当に入れているため設定すら出来ず、ログインできないままですが。 プレミアム会員の料金を毎月引き落とされているのを最近気づき、解除したくても出来ず…ヤフーに問い合わせても音沙汰無しです。 何もないIDならそのままでも構いませんが、お金が絡んでいるのでどうにかしたいです。 ヤフーに電話しようにもない、専用ダイアルすら見つかりません。 大変恐れ入りますが、どのように対処したら良いでしょうか…？
何もしていないのにログアウトになってるときが たまにあります。 何ででしょうか。
ヤフーカードを18日金曜日の朝九時に申し込みし通過しました。土日や祝日が絡まっますが大体何日くらいで到着するのでしょうか？よろしくお願い致します
話したい どうしても 話したい
Yahoo！パートナーに関してYahoo！パートナーに登録して出会いを探したいと思っています。 実際に出会えた方や登録している方のお話を聞きたいです。また、自分のスペックは 今年２６歳、大卒会社員、年収４３０万、身長１６５ｃｍ、体重５７キロ 顔：普通ぐらいだと思う 趣味：読書、漫画、アニメなどのインドア派 恋愛経験：１人であんまり経験ない なのですが、これで出会えるでしょうか？ たくさんの回答お願いします！
Yahoo! JAPANカードの新規入会特典で入会+利用でTポイント11111ポイントプレゼントキャンペーンがあったと思うのですが、入会3000ポイント利用2000ポイントしかもらえていません。過去のキャンペーン情報の詳細を見たいのですがだれか教えてもらえないでしょうか？
ヤフーパートナーで恋人を見つけることはできますか？
スマホでYahooのログアウトをしたいですが、どうすればいいですか？
いきなりすみません。中国人の旦那がいます。 旦那とは先月12月に結婚しました。 旦那には私と籍を入れる前に付き合っていた中国人留学生の女の人がいました。 旦那からその女の人と、別れたって聞いたので旦那と結婚しました。なのに、後々調べたりしたら結局女と別れていなくてよりを戻していました。 家には帰ってこない、その上なぜがその女の住所が今、私と旦那の家の住所に変更されていて、 郵便物やハガキや支払いの紙が届いていて、 その上その女からいきなりメールでてめーこのやろーとかファックとかボイスメッセージで言われ、 旦那と住所の件で喧嘩したときに電話で、てめーこのやろ！ぶっ殺すぞ！ってどなられて 怖くていとこの家に行きました。 そしたら、いとこの家にまできて怒鳴られて、 どこかに行ってしまい、次の日話し合うって言われて、家に帰ったら 椅子は倒れていて、ドアは穴だらけにされていて… 全て付き合っていたことも女といる写真も連絡している証拠もあり、 その上その女を日本にいさせる為に、知り合いが何処かの会社の社員にしていて、これから申請を出そうとしている書類もあります。 その証拠もあり、 私はもう怖くて、旦那とも会いたくなくて、離婚をしたいです。旦那からも女からも慰謝料をとれますか？ どうしたらいいのですか？、説明が下手ですみません。
支払い日はいつでしょうか。
トイレは、洋式と和式のどっちが好きですか？
「かき」は「かき」でも、火事のときに役に立つ「かき」って何？
歯を治すのが得意な動物って何？
目大きい方ですか？小さい方ですか？5段階で言ってください。１がとても小さい、２がちょっと小さい、3が普通、4がちょっと大きい、5がとても大きいです。この画像は私です。
「０」「１」「２」の３つの数字を１回ずつ使って作ることのできる、 最も大きい数はいくつでしょうか？
初めてヤフーカードを利用します。月末締めとあるのに、月末締めではない(請求金額が少ない)、ヘルプお問い合わせをクリックしたら知恵袋しか出てこない、ヤフーは回答したくないのか仲間同士で解決しろってことでしょうか。それとも、金額をまけてくれたのかな、あまり対応が悪いとポイントだけ使って解約しようかと思っています。よろしくお願いします。
冷蔵庫の中にいる動物は？
ネットで「ががばば」と検索すると一体何が起こるのですか？怖くて調べられないので知っている方教えてください.....
わざとなんでしょうか？
棒状でだんだん熱くなって先っちょをくわえると白いものを出します。出し終わると小さくなるものと言えばナニ？
ヤフープレミアムの会員を解約しても、今まで通り、ヤフーのアドレスは使えますか？
貴女の職業は？
ヤフーID忘れました。 ニックネームだけ覚えていますが、IDもパスワードも忘れました。 そういうのいくつかあります。 どうやってログインしたら良いでしょうか？知恵袋で質問したまま回答が見られないしBAを選ぶこともできません。 自分のヤフーID一覧表みたいなものはどこかで見られないのでしょうか？
>•ご連絡にYahoo! JAPANが個別にお答えすることはありません。 >•ご連絡に基づいてYahoo! JAPANが対応・処置することをお約束するものではありません。・・・と言う事は「違反報告しても 何の役にも立たん事もある」と理解してよろしいですか？
これって折れたりヒビ入ったりしてますか？
時計の文字盤の色は赤色です。 ベルトを交換しようと思いますが、何色が合うでしょうか？（好みはあるかとおもいますが） 文字盤の回りはシルバーです。
突き抜くものだけど、突き抜けるとなくなるものは何？
ヤフーの最初の画面にTポイントが４千あまり数字が入っているのですが、１ポイント１円として普通にヤフーショッピングしていいのですか。ヤフーでこのサービスの電話番号がわからないので教えてください。
お寺の、おしょうさんが着る服を買いに行きました。さていつ出かけた？
バナナから連想されるモノで、毛むくじゃらで、「チン」で始まるモノって何？
大人が嫌いです。理不尽で屁理屈ばかりこねる。惨めだと私は思います。それから子供も嫌いなので、人間全般無理なんですが私は死んだ方が良いですかね。
父親が懲戒解雇で仕事を辞めました。父親に聞いても理由を話してくれません。このような場合、父親が勤めていた会社に連絡して懲戒解雇理由を聞くことはできるのでしょうか？
ヤフーパートナーの無料会員ですが、有料会員になるとお気に入りしてくれた 全ての人がわかるのでしょうか？
ヤフコメ民ディスッて見たww
カレンダーに書かれてあるのに、はっきりしない日付っていつ？
成長するにつれて、毛が生えて、皮がむけてくるモノといったらナニ？
男の人が、なめられると、思わず立ってしまうモノといったらナニ？
この人の名前がわかる方はいませんか？ ヤフーで表示される広告に使われている顔写真です。 モデルさんか何かでしょうか
先程の質問に正解らしき回答が来ました。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12161086242
季節が「秋→夏→春→冬」となるところとは、一体どこ？
お墓参りにいく時の服装ってどんな服装？
ある女性が最後に「クス」のつくある事をヤったら気持ちよくて、びっしょり濡れていました。さて何でしょう？
職務質問されて解放してくれない等で 警察官とトラブルになったとき どうしたら解決できますか？
立てば立つほど、ビンビンに感じてしまうアレといったらなんでしょう？
血液型をお願いします。
最近アプリの方でYahoo知恵袋してたらやたらログイン解除されてまたログインしやなあかんことが多いんですけどなぜですか？
テストですテストです
通帳から410円毎月引き落とされていますが、何の請求かわかりません。 ヤフージャパンプレミアムかなと思いましたが「登録されていません」とのこと。何の請求なのか、また解約方法をどなたか教えてください。
知恵ノートに、アニメの今後の予想を投稿したら、削除対象になりますか？
Yahoo!知恵袋の消し方について。知恵袋で質問した投稿を消したいのですが、写真↓のようになりできません。時間置いてもできませんでした。どうやって消せますか？
中一男子です。 yahoo知恵袋って無料ですかね？
海浜幕張駅周辺でヤマト営業所ってありますか？あるものをネットで購入したいのですが、自宅では受け取れません 近くのヤマト営業所で受け取りたいのですが、海浜幕張駅周辺でヤマト営業所ありますか？
一生懸命勉強したのに、９－４＝９と答えてしまいました。何の勉強をしていたのでしょう？
目は四、鼻は九、口は三、では耳は？
黒い犬と白い犬がいます。おとなしくて全然吠えない犬はどっちでしょう？
ペンや筆も使わず、寝ているときでも、かけるものって何？
ヤフオクで取引ナビを使って出品者に連絡のメールを作成していた時に、矢印が機種依存文字なので、マイナス記号と不等号で「->」と表して「確認」をクリックしたら「-」になってしまった。 このようなことはヤフオクに知らせたほうが良いと思うのだけれどどこへ連絡して良いものかわからず質問することにしました。
女が濡れてきたので、男はあるモノをさしました。さてナニをさした？
ヤフージャパンから毎月410円の引き落としがあります。ヤフープレミアム会員ではないことは確認しました。ヤフージャパンを解約すると主に何が出来なくなりますか？回答お願いします。
YahooJapanカードについて 昨日YahooJapanカードを申し込んだのですが、 審査わずか１分で所定の審査が完了しました、 とのメールがきました。他社（楽天カード）で借入しているのにもかかわらず、 こんなに簡単に審査が完了してびっくりしています。 YahooJapanカードには楽天カード同様 キャッシング枠をつけました。 ...本当に審査を通ったのでしょうか？ カードだけ届いて、キャッシングはできない ということはあったりしますか？ また、カードが届いてから 何日間くらいで実際にキャッシングできるようになりますか？
面白い漫画やアニメを教えてください！
テストテスト
スマホでのブラックリストの登録方ってありますか？
何方か、 わたくしの投稿中の質問にテキトーでいいので回答して欲しいです。。。 ベストアンサーを早く決めてしまって投稿中の数を減らして整理をしたいです。。何方かやっていただけないでしょうか??? 回答文はテキトーで構いません。 「ああああああああああ」 などでも結構です。 よろしくお願いします。。。。。。。
知恵袋でストーカーはありますか？知恵袋初心者です。
20年位前 静岡紙業とゆう会社があったと思ったのですが、現在検索してもありません。別の名前になったのですか？それとも もうなくなってしまったのですか？
yahoo totoのページに、yahooのトップページから行くことができますか。検索以外でです。
ヤフーidは変更できないでしょうか？知り合いにやっていただいて文句はいえませんが照れくさい言葉でだせません。なにかいい方法あったら教えていただきたいのですが。
Yahoo!Japan様から回答の削除四連チャンで来たぜ〜どう思いますか？
Yahoo!トップページが変です。 昨日まではキチンと表示されていたんですが・・。レイアウト真ん中の「ニュース」一覧と、 「話題なう」までは変わらないのですが、 すぐ下から続いていた「今コレが欲しい」や 「ネットで話題の無料動画」 「みんなのアンテナ」の表示がありません。 「話題なう」すぐ下はスクロールが長い 「あなたへのおすすめ」だけになっちゃってます。 プラウザはクロムを使用しています。 「話題の無料動画」や「みんなのアンテナ」を 今までどおり閲覧するにはどうしたら良いですか？ PCに詳しくないので 解りやすくご指導して頂けたら助かります。m(_ _)m
このヤフー知恵袋はいつごろから開始されたのでしょうか？またその時からまだやっているという超古参さんはいるのでしょうか？
知恵袋のカテマスってどんな人がなるんですか？
知恵袋でカテゴリマスターになるにはどうしたらよいですか？
これは削除されて当然の質問なのでしょうか？３か月前にこんな質問をしました。 「知恵袋でライフ０になっている人の回答はあまり信用しない方がいいのでしょうか？とある回答者の回答削除数が５６件もありました。」 ３日間で回答が４件付き、４日目にBAを選ぼうとログインしたのですが、↑の質問が無くなっていました。どうしてなのか私のMy知恵袋を見ると、質問の円グラフに緑色があったので、Yahooによって削除されました。 なぜ削除されたのか調べたところ、「あなたの質問は分かりずらいとみなされました。」のメッセージがありました。そんなに分かりずらい質問でしょうか？この時の私は「これよりも削除すべき質問はもっとあるだろう？」と少し腹が立ちました。
知恵袋で回答リクエストがきたのですが全く知らない人から、それも 質問も意味不明な内容のものがきたのですが答えなくてもいいですよね？
知恵袋で知らない人から意味不明な回答リクエストがきたのですが 答えた方がいいのでしょうか？
通信障害起きてたなーあー！！ 通信障害起きてたなーあー！！ 貴女{あなた}の大好きな彼氏には普段は隠れてる服の下に魅惑のタトゥーが彫られてますか？ 彼氏の逸物がニードルな感じも大人な雰囲気ですか？通信障害起きてたなーあー！！ 通信障害起きてたなーあー！！ 貴女{あなた}の大好きな彼氏には普段は隠れてる服の下に魅惑のタトゥーが彫られてますか？ 彼氏の逸物がニードルな感じも大人な雰囲気ですか？
Yahooウォレットの支払日はいつですか？ＪＢＮデビットカードです。 検索したところ、11日とか、26日、27日と出てきて 私は先月分を8日にはカードにお金を入れてありました。 でも、引き落としされなかったというメールが来て、この口座に入金しろという 口座が書かれていて、怪しかったのと、振込み手数料が掛かるので 入金しませんでした。 その前に先月分は8日にはカードに入金してあります。 引き落とされなかった理由もわかりません。 この場合、どうしたらいいでしょうか？
Yahoo ID（ヤフーアカウント）を検索するYahooページってありますか？
yahooの無料動画のｷｬﾝｾﾙ方法を教えて下さい。
富士通windows7を使用しています。「プロ野球スポーツナビ」を利用中毎回フリーズします。以前は「webページの回復複」で処理できましたがその後は「再起動」市内と使えません。再起動してもすぐまたフリーズします。このときスポーツナビ以外は正常に作動しています。途方に暮れていますので対応策をご教示ください。和歌山県太地町磯根 磯根嵓（I.D.gun23kat）。途方に暮れていますので対応策をご教示ください。
ヤフーブログについて質問です ブログを削除しても、お気に入りにしてくれていた人や、お友達からはブログが見れるって本当ですか？ 全ての人から見られなくなるのが削除だと思っていたのですが
おー！ 味方発見！ あなたみたいな人がいて嬉しいですなぁ。 一緒に yahoo_yahoo_123 yahoo_yahoo_124 とかのマツダ信者、トヨタ信者を倒しましょ！ 頑張りましょ！ 一緒にホンダの嘘の情報を消しましょう！ 印象を変えましょう！
何方か、 わたくしの投稿中の質問にテキトーでいいから回答して欲しいです。。。 ベストアンサー早く決めて投稿中の数減らして整理したいです。。何方かやっていただけないでしょうか??? よろしくお願いします。。。。。。。
Yahoo! JAPAN IDを変更したいのですが、どのようにしたらできますか？調べ方が悪いのか、IDの変更は不可能と記載されるものしか見つけることが出来ません。 何も考えずに、自営をしている屋号をそのまんま登録ID名にしてしまいました。 そのため、何をするにもやっていることがだだ漏れになってしまってます。 この間もヤフオクに出品してたら、久しぶりの知人から『もしかしてエスティマの●●を出品してたけど乗り換えた？』とか、別の人からも『子供の服小さくなったんなら言ってくれたら買ったのに・・・』とか言われて私生活が丸見えです。 違法なことや悪いことをしていなかったので、全く気にしていなかったのですが、これだけ筒抜けだとさすがに恥ずかしいので、IDを変えたいのですが方法ありますか？ 出来たら、せっかくためた１００程度の評価は残せるようにしたいのですがいい方法ありますか？ 最悪は評価捨ててでも新しいIDが取りたいです。 （知恵袋のように、ニックネームみたいにいくつか持ったり変更したりできないのでしょうか？） あれば具体的な方法をお願いします。
知恵袋のこのキャラは何ですか？
知恵袋で質問しても回答が少ないです。どうしてでしょうか？
回答つきやすくするにはどうすればいいですか？
知恵袋初心者です。知恵袋で利用停止になったら二度と知恵袋は出来ないのですか？ そこのところ教えてください。
知恵袋でid非公開にするにはプレミアム会員に登録しないとできないのでしょうか？
Yahoo!ニュースってイカれたニュースばっかり見つけようとしてるのか？
このYahoo! JAPAN IDでは、Yahoo!ズバトクをご利用することができません。と出ました・・・。 どういうことでしょうか？ どうしたら解消されますか？
グーグルか? yahooか?
お店で最初の乾杯で一口だけお茶割りを飲みました。それから４時間後車に乗りました。 そして事件がありそこは省きますが… そしてルート確認のため防犯カメラを調べる事になりました。 また省きますが。 話を進めてる途中で お酒は飲んでる？みたいな話になり正直に飲みましたと言いましたでも警察官の人はお酒の匂いしなかっただけですみました！ その場合飲酒になりますか？ カメラ証拠だけで飲酒ってわかりますか？アルコール濃度も計られてもいません！ ちなみに友人話です！ なにかほっとする言葉をかけてあげたいです。
Yahooマネーでヤフオクの落札代金は払えるのですよね？でも、落札の手数料とか出品の手数料は払えないのですか？「払えます」「払えまえん」とハッキリ書いてあるページが見つけられません。ページのリンクを貼ってください。
Yahoo!ボックスの写真が削除される期間が短くなり不満です。Yahoo!は、より安心安全と言ってるのに、前より写真が削除されるのが早いという危険が高まりました。震災など、万が一の時のことを考えyahoo!ボックスに写真を入れてるのに、こんなに早く削除されるのは酷いと思います。アクセスがなくてもyahoo!ボックスの写真を削除しないでください。写真消されたくないので、できる限りアクセスしますが、忘れる可能性もあります。皆さんはどう思いますか？
知恵袋には様々な人がいますが荒らされたらどうしたら良いでしょうか？
知恵袋で成りすましされた事があるんですがどうしたら良いでしょうか？ そっくりのIDを作られたのですが(´Д` )
知恵袋って楽しいですか？知恵袋初心者です。
知恵袋で普通の質問をしたら、違反報告しましたという回答がついたのですが 何なんですかね？
ヤフー知恵袋て粘着されているのですがどうしたらいいですか？
ヤフー知恵袋で非常識な人って結構いますね。
ヤフー知恵袋に荒らしはいますか？知恵袋初心者です。
ヤフー知恵袋は有料ですか？
知恵袋で荒らされたらどうしますか？
知恵袋を利用していると心無い回答ばかり集まるのですが どうしたら良いですか？
知恵袋でくだらない質問してるやつは何なんですか？
知恵袋は楽しいですか？
知恵袋ってふざける場なんですか？
知恵袋で宣伝目的の利用は禁止されていますか？
Yahoo!知恵袋について質問です。 先日、ベストアンサーに選ばれました。その質問には、「ベストアンサーへのお礼」として500枚のチップが用意されていましたが、実際にもらえたのは30枚のチップでした。 どういうことでしょうか。 回答よろしくお願いします。
ヤフー知恵袋の本来の利用方法は何ですか？
Yahooで先日のを、通信します。
Yahooで先日のを、通信します。
Yahooで先日のを、通信します。
Yahooで質問a301通信します。
Yahooで質問a356通信します。
YDNについて、「広告文」と「LP」の一致性 お世話になっております。YDNについてお伺いしたいのですが、 「広告文」と「LP」の一致性につきまして、 訴求が一緒のほうが顧客の離脱を防げることはもちろんなのですが ①紹介文の「文言」をそのままLPに入れるべきでしょうか。 ②入れたほうがyahoo的に良いとみなされ、ウエブ上に出やすいのでしょうか。 初心者で的はずれな質問かもしれませんが ご回答よろしくお願いいたします。
ニックネームのひとつがいきなり利用停止になりました・・・ ライフは２はあったはずです。ちなみにここ数日「彼氏が変態すぎて困ってます！」ていう自分の質問が総合Q&Aの上位にランクインしていて、閲覧数が増えていたのですが、関係ありますかね？？ その質問、今見たら削除されてましたｗｗｗ そのニックネームがメインで、いろいろ質問し、ためになる質問は知恵コレクションにも登録していたのに いきなりMy知恵袋が使えなくなり、不便極まりないです。 利用停止になったら一生利用再開できないんですかね？
Yahoo知恵袋の質問の投票BAベストアンサーについて。Yahoo知恵袋の質問の投票BAベストアンサーがここ何日か質問解決されずにいますが「バグだ」という話しもありますが、このままYahoo知恵袋のサイトは投票に回された質問はずっと解決されずに、溜まっていく一方なサイトになるのですか？
投票期間が終われば、投票BAになるはずですが、ここ4日前から投票BAが出ていないみたいですが、どうしてですか？ 何かのトラブルが起きたんですか？
■回答リクエスト■ .Yahoo!プレミアム会費についてお聞きしたく、リクエストさせていただきました。 「古くからの会員なので316円」という回答を見かけたのですが、これはプレミアム単体の料金なのでしょうか？ それとも、プレミアム特典がついた他のサービスをご利用なのでしょうか？ 過去のYahoo!プレミアムの利用料金を調べたところ、 2001.5.28⇒280×1.05=294円 2008.12.1⇒330×1.05≒346円 2012.10.1⇒380×1.05=399円 2016. 3.1⇒462×1.08≒498円 このように改定が行われていました。 他のサービスを調べても該当するものが見つけられず・・・。 お手数をおかけしますが、時間があるときで構いませんので、よろしくお願いします。
クーリンクオフって、クリーニングのことですか？
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ksn_t ↑ksn_tというヤツ、回答としては非常に分かりづれーし、全然理解できません。 そいつ、へっぼこ回答者ですかね…？
知恵袋の運営への電話番号を教えて
yahooのトップ画面の表示が 昔の８ミリフィルムのように 小さなコマが縦にズラ～っと 表示されるようになってしまいました。どうしたら普通の画面に戻すことが できるのでしょうか。 どなたか ご存知のお方教えてください。
ヤフコメについて質問します。 ヤフコメを使っている物なのですが、 同じハンドルネームで同じ記事に間違って意見を投稿したら 投稿されてしまいました。前間違えて投稿しそうになった時には投稿できなかったのに 何故でしょうか、気になります。
"ヤフオク"の使い方を教えてください。 入札する必要はありますか？ 入札には、何か必要ですか？
My Yahoo!は、どこにありますか？
ヤフー等の一般的な天気情報は、「予報」になってますが、その日一日の天気が分かるページはありますか？ 外出から帰った時に道路が濡れていた場合に、いつ、どれくらい雨が降ったのかを知りたいことがあります。
Yahooってどういう意味ですか？
一日に10件以上、ヤフーショッピングとTポイントサービスから、多くのメール届いて、困っています。どうしたらいいのですか？ほとんど、ヤフー運営サイトからの利益目的のメールです。
知恵コインを増やす方法 まずyahooの適当なアカウントを作ります。そして、適当な質問をします。つぎに、本垢がその質問に回答して、適当な垢がベストアンサーに選べば完了。これ気になったんですけど、やっちゃマズイことですか?
クリックポスト再送での件で教えて下さい。 先日、ヤフオクにて商品が売れたのでいつも通りクリックポストで発送しましたら 数日後 荷物が大きいとの事で返却されてきました。 いつもと同じ梱包で いままで50回以上発送してるのに 今日に限って返却されました。 中身は洋服です。 そんなに 大きいとは感じませんが、発送した日は雨でしたので 茶封筒の上から 透明ビニールをひいたので それで 少し大きくなって返却されたのかな？と思い ビニールを外し 再度ポストに投函致しました。 投函後に思ったのですが、ラベルはそのままで発送してしまったので 追跡を確認したら 配達完了になってました‥。 もちろん投函後、1時間も経っていないので、完了になるわけがありません。 また戻ってきてしまいますか？ 詳しいかた 教えて下さいm(._.)m よろしくお願い致します。
Yahoo!のメールサービスの「プロパイダ」に問い合わせはできますか?
YAHOO!のロゴ（?）についてです。なぜYAHOO!JAPANは赤なのでしょう。USA，UK,FRANCE,AUSTRALIA＆NZ,奇摩などはすべて青紫色なのに。
誰か、駅名しりとりしない？
ＹＡＨＯＯ！ＪＡＰＡＮの月額利用料金（月４５８円）をコンビニ振込に変えたいのですが何処にどの様に連絡すれば良いのでしょうか？ ヤフーへの電話番号等、御存知の方お教え下さい。
新しくスマホを買って、Yahoo! JAPAN IDを作らなきゃだめって言われたんですが、よくわかりません。わからなすぎてイライラします。 IDとメアドの違いってなんですか？ GoogleのメアドをYahoo!JAPANにも使っていいって言われたんで使いたいのですが、メアドのところにそのGoogleのメアドを入れてもなんの反応もありませんでした。 逆にIDのところがメアドになるんですが… Yahoo!JAPANのIDとメアドは分けたいです。 Googleのメアド@yahoo.ne.jpって感じにしたいんですが、回答お願いします。
マイヤフーサービスが終わるようですがどう思われますか？ 実際自分もこれは天気予報と占いしかみてなかったので 仕方ないかなと・・・。
ID非公開で質問しても、補足で書き込んだらIDが出てしまいます。バグでしょうか？ 時間が経ったら消えますか？
プレミアムサービスで視聴デバイスの制限数を超えています現象が昨日から私も起きています、どなたか回答お願いします。
Yahoo!知恵袋 ようこそ、galaxy_star2012 さん 0ポイントエントリーすればＴポイントが必ずもらえる！Yahoo! JAPANヘルプ 違反質問を連絡する 違反質問を連絡する前に Yahoo!知恵袋は、 人と情報が出会い、楽しく、お互いに役に立ちあう場です。 あなたの「知りたい」を「うれしい」に変える場です。 あなたの知っていることが、人に活力を与える場です。 以上の点を踏まえたうえで、Yahoo!知恵袋をお使いいただく皆さまには、次のことをお願いしたいと思います。 不快な質問には反応しない（無視する）。 あなたの質問に不快な回答を繰り返したり、回答リクエストを送る利用者を、ブラックリストに登録する。 以下の質問内容について「ガイドライン」に反していると思われる部分を具体的に指摘してください。 ご連絡いただいた内容がYahoo! JAPAN以外の第三者に伝わることはありません。 菅直人・・・・・ アバター japanreaさん 菅直人・・・・・ とうとう（自民党浜田議員）一本釣りまでしましたか！ 特に石破議員（自民）と自民党・他野党議員を怒らせましたね。 こんな菅政権では東日本大震災復興は進捗するのでしょうか？ 野党の協力が得られない状況下で被災地・被災者を 安堵へ導く事ができるのでしょうか？ 日本国を守るより自分を守る事に専念している菅直人 恐ろしさを感じております。 皆さんはどう思われておりますか？
コメントを取得出来ませんでした しばらく時間をおいてからもう一度お試しください。 良く出るんですが何とかなりませんかね？
期間ポイント使用できるレストラン等のお店を出すパソコンの方法
Yahoo ! JAPAN と Tattoo ! JAPAN 似てますか？Yahoo ! JAPAN と Tattoo ! JAPAN 似てますか？
yahoo idの変更
天災は忘れた頃にやってくる？
いつまでたっても「投票受付中」で、解決しない質問について ヤフー知恵袋で、投稿されてから一か月以上「投票受付中」になっている質問をよく見かけます。通常は一週間で解決するのに、何故なのでしょうか？ 誰も投票しないからでしょうか？ もしこのまま解決しなければ、ずっと「投票受付中」のままなのでしょうか？ それとも、何ヵ月かしたら質問は取り消しになってしまうのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい...m(__)m
ヤフージャパン解約について 10年前にヤフージャパンのプレミアム会員へ登録しました。 その際の、入力事項をＩＤ、メールアドレスや生年月日等がわからない状態です。クレジットカードで払い続けている状態です。 解約するにはどうしたらいいでしょうか？ ヤフーのＱ＆Ａを見てもわかりませんでした。
知恵袋で1番知能指数が高い人と低い人がいるカテゴリはどこですか？
知恵袋で1番知能指数が高い人と低い人がいるカテゴリはどこですか？
知恵コインってどうやって増やすんですか？あと、知恵コインつけないと回答来ないんですか？ それと、カテゴリーマスターっていうのをあまり見ないんですが、コインが多いところだけ行くんですか？？
Yahooカードでの支払いについて質問させて下さい。支払い口座未登録の場合、振込とかになるとききました。 リボ払い登録したものはちゃんとリボ払い金額で請求きますか？ もしかして登録前は、全額一括払いとかにならないか、不安です。
yahooプレミアムの会員だった弟が、昨年年末に死亡しました。しばらくたってから、何かあればと、郵便物の転送するようにしていたら、yahooプレミアムの会費請求書が届きました（会費請求書が届いてyahooプレミアム会員であることを知りました） それで、先月、請求書には電話番号がなかったので、私の名前で死亡した事を郵便で連絡しました。 すると、Ｙａｈｏｏより有料サービス停止申請結果とゆう書面が、私宛に届き、停止日時が６月末で、それまでの会費を支払う旨の内容でした。 その書面には、規約の添付もなく、死亡して全く利用していないのに、会費の請求があるのは、おかしいと思います。また、私宛に上記のような書面が来ること自体もおかしいと思いますが、私の考えは間違っていますか？
知恵袋って悪知恵もつきますか？
ヤフーの「入力できるＵＲＡ」とは 一体何のことですか？ →「入力できるURLの制限なしで投稿可能、通常はURLを3つまでしか 入力できませんが、プレミアム会員ならいくつでもURLを記載できます」
Yahoo!パートナーに詳しい方、お願いいたします。 私はクレジットカードを持っておらず、Yahoo!指定の口座も持ってません。 なので有料会員になることができません。 無料会員でいるしかないんですが、それでは定型文１通しか送れず、何の意味もないです…… なので、プロフに『ラインのIDを教えて頂ければご連絡します！』と書いたのですが、これってYahoo!の管理から削除の対象になってしまうのでしょうか……？ 気になる男性を見つけても、返信できないのはツラいので……
だいぶ前に作ったヤフーアカウントにTSUTAYAのTカードを登録したのですが、そのアカウントをログアウトせずにログインしたままの状態にしたまま、新しいアカウントを作ってしまいました。 そのことをすっかり忘れて新しいアカウントをずっと使っていたのですが、Tカードを登録しようと思った時、以前に登録してしまっていたので登録ができません。 以前のアカウントのIDもパスワードも忘れているのでログアウトする事もできません。 どうすればいいのでしょうか？
Yahoo!パートナーの『違反』について。 無料会員のために、男性からメッセージをもらっても、定型文１通のみしか返信できないんですが、このたび１人の男性から『有料会員でなくてメール送れないなら、このメアドまで連絡ください』というメッセージが来ました。 が、有料会員でない私には、その男性の送ってきたメアドが表示されません。(Yahoo!パートナーが危険を防ぐために非表示にしているとのこと) しかし、以前にも同じようなことがあり、その際にLINEのIDを送ってきてくれた男性がいたのですが、IDは普通に表示されていました。 これはなぜなのでしょうか？ 考えてみた結果、以前の彼が送ってきた文面は『LINE』という言葉ではなく、『ライン』と、カタカナで表現していたんです。 これは、Yahoo!の検閲をかいくぐるためのテクニックだったのでしょうか……？ また、そのLINEの男性とはその後お会いし、何度かデートを重ねて(食事やホテル)に行ったのですが、結果としてヤり捨てされました。 今回メッセージをくれた男性にも、少々疑念があります…… なぜ27歳にもなってLINEではなくメールなのかな……？という点です。 悪質な業者などではないか……と思っています。
【神王リョウがキモすぎる。広告を批判するとID停止になる】 YAHOO JAPANの検閲ですか？ここは共産国家ですか？殆どの人が感じている事なのにYAHOOの対応が全く理解できません。 そんなにお金が欲しいのですか？ ↓↓ このバカ面がウザい
ヤフオクストアの連絡先メールアドレスについてですが、フリーメールアドレスや携帯電話のアドレスはダメらしいですが、他にどんなメールアドレスを指定できますか？
友人のヤフーオークションで執拗なイタズラ入札で心が折れました。 新しくIDを取得してプレミアム会員になったらしいのですが、出品している車両から足がついて再びイタズラの標的にされたらしいのです。そのIDを解約しようとしたら「ヤフープレミアム」を解除しろって表示が出たらしく、ヘルプから解除を行おうとしたら上手く出来ないみたいなんです。 なんだかヤフープレミアムは1ヶ月無料だから、その間は解約できないのでしょうか？ それとも何かの不具合なのでしょうか？ 補足ですが、その友人は新たにIDを取得して頑張っています。 （悩んで相談した割に立ち直りが早い・・・）
パソコンで知恵袋していると、ふとしたはずみに現れる、上部の動画がウザいです。消す方法はありませんか？
知恵袋の一般質問の投票による解決止まってる？投票期限すぎたBA未決回答が5件ありますが、期限あとわずかのまま2日から5日ほど過ぎてます。 あと7日に戻るわけでもなく、消させるわけでもないのでどうなってるのでしょうか？
わたしは男です。 yahooパートナーはホントにサクラばかりでしょうがないですね。 年収０円で貯金が７億ありますが活かせないでしょうか？
Yahoo!トラベルの九州ふっこう割引のチケットを大分県と福岡県2つ取りましたが、１ヶ所しかクーポンが使えません！このクーポンは１枚しか使えないのでしょうか？
何方か、 わたくしの投稿中の質問にテキトーでいいから回答して欲しいです。。。 ベストアンサー早く決めて投稿中の数減らして整理したいです。。 何方かやっていただけないでしょうか？？
何方か、 わたくしの投稿中の質問にテキトーでいいから回答して欲しいです。。。 ベストアンサー早く決めて投稿中の数減らして整理したいです。。 何方かやっていただけないでしょうか？？？
初めて質問させて頂きます。 よろしくお願いします。 スマホで知恵袋を始めたのですが、表示をパソコン画面にしています。 その画面表示からログアウトするにはどうしたらよいのでしょうか？分かる方、教えてください(´･ｪ･｀)
my yahoo終了 代わりの天気予報ウィジェット、サイト今までパソコンからmy yahooのトップページでメールの確認がてら天気予報を見てたのですが、my yahoo終了とのことで代わりのものを探しています。 これを機にスマホ(android)にお天気ウィジェットを入れることも考えて幾つか試したのですが、 ･一週間分も表示させなくていい ･かと言って設定を変えると一時間毎の天気になる という感じ画面がわちゃわちゃしてしまい、気に入るものが見つからないです。 my yahooでは降水確率が6時間毎の表示で丁度よかったのですが… 代わりになるようなウェブサイト、ウィジェットはないでしょうか? すっきりした見た目のものだと嬉しいです。 好みが細かくてすみませんm(_ _)m
変なメールが届いたよ！※写真あり！ こうゆうメールって誰でも作成出来ますか？ また、アドレスに!、#、%、&など使えますか？
Yahoo! Japan の「お気に入り」にはどんな意味があるのでしょうか。 トップページ左側にある「主なサービス」のリストに含まれているのを、今更ながら気づきました。１件以上は選択しなければならないようですが、特定の項目を選択した場合、それは何に反映されるのでしょうか。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
著名で出した質問も、その人のプロフィールにいけば見れてしまうのですか？頑張れば特定されてしまいますか？
ヤフーIDのみを忘れてしまいました別アカのですが、実際は 「パスワード・8桁生年月日・郵便番号・秘密の質問 は把握済み IDのみ紛失、メルアド未登録」という現状です。 作り直す以外の対策はないでしょうか
以前はどの分野のカテゴリーマスターなのか表示されたと思いますが、プロフィールで表示されなくなったのですか？ カテマスの赤帯は放置したら、何週間で取れますか？
androidのヤフーブラウザなのですが、上に出てしまうものを消したいです。とのようにしたら消せるでしょうか
ヤフーロトの登録で銀行口座が登録出来ないのですが？
このチケットって何？
yahooワイファイの通信量制限について 月間７ギガに達したら速度制限されるそうですが、 現在の通信量を知るにはどうしたらいいでしょうか？また通信量を無制限にする契約変更はできるのかな？
ちょっとした疑問です。 私からある方に回答リクエストをして、その回答者に回答を頂けない場合、 質問期間中、お知らせマークみたいなのは、その方の知恵袋に表示されたままになるのでしょうか。 それとも自分で消したりできるのですか？
マツコデラックスさんの１２一重姿がいきなり現れて 仰天しましたが、あれって魔よけになりますかね？
突然のリクすいません。 一応質問（消されるからねｗ） ： 知恵袋の違反報告はどうやって行うのですか？ーーーーーーーー 以下が本当の本題な余談 これ、どう思います？経緯 １：このこ荒らしを撃退するこのミネーター作成。 ２：しばらくはよーくんがいつも通り回答 ３：ところが、先日からこのこ荒らしに攻撃開始する時期に、この意味不明な投稿 「我々ノ真意ヲ理解セヨ」 メールの画像：http://i.imgur.com/DzN9dWt.jpg ↓ 荒らし撃退攻撃はこの様に行ってます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316173539... ４：さらに意味不明な投稿続く 画像：http://i.imgur.com/XhfQJPW.jpg 内容が同じじゃないか！ｗ もしも職業に他人の名前を書いたら、このこさんが異様な淫乱に誤解されてしまう。 酔っぱらってるんですかね？ ほぼ、攻撃開始と同時にこの様になりましたよ。 霊能力おばちゃんも、暗号の様に、 「You'd better ignore such a stupid guy.」＝「馬鹿男を相手にしちゃだめよ」 chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=yvonne_obachan まさか、konoko_chan_v3 = よーくん？ いや、まさかホモ！？ｗ 注意：上記はあくまでも自分の勝手な推察です。 チップ少なくてすみません、貧乏IDです。
知恵袋の質問の「共感」に上限はあるのでしょうか？共感ボタンはどれくらいまで押せるのですか？
アプリにログインする時に(下記)このような表示が出ると思いますが リセットするというか デフォルトの状態に戻すにはどうすればいいですか？アプリのリセットではなくて 下記の設定をした場合のリセット方法です。 -------- 確認 このパスワードをブラウザで保存しますか？ 保存しない Ι 保存 Ι 今は保存しない -------- 保存する に設定し IDとパスワードが入りっぱなしの状態になったのを解除したいんです。
ネット上のニュース記事について、 掲載されている写真が実はその記事に関係している人物ではなく、 まったくの別人がその人物を装ってると思しきことが、数ヶ月前から多くなってきてるような気がしてならないのですが、 いったいなんでなのでしょうか？ 例） とある女性アイドルタレントに関するニュース記事で、 掲載されている写真の女性が実は当人ではなく、 女性アイドルの衣装を着た全くの別人だった。 その別人である女性については全く記載されておらす、 いったいだれなのかはその後も謎のままである。
ヤフコメにクズが大量に湧くのはなぜですか？どうあがいてもプロにはなれないような奴らがプロを叩いている姿を公開させるのはYahoo!なりの優しさですか？
知恵袋疲れました。明らかな違反報告をしても３割くらいしか 削除されないから、質問も減りました。質問しても質問外のことを逆質問されたり、質問者のことばかり 聞いて来たり、どう見ても文を読まないで誤解されたりします。 長くし過ぎると回答が付かないし、短すぎると誤解されるし、 ほどほどの長さにしても、伝わらないことがあったり。 ＩＤ非表示も人それぞれでいちいち理由を述べるのも疲れるし、 そういう人に限って表示すると、面倒な気もするから余計 非表示にしたくなります。 愚痴っぽくなってすいません。似た体験をした方いませんか。 互いに語り合って、今後に活かせればと考えています。
1111111111111111111111111111111111111111211111111111111111
知恵袋にはブラックリストという機能がありますが例えば私がAさんをブラックリストに登録したら、Aさんはそのことが分かるんですか？
知恵袋初心者です。 宜しくお願いします(･ω･) 私は知恵袋を始めてまだ日が浅いのですが、どうも知恵袋に感情を持っていかれてしまいます。回答してBAをとればとても嬉しいのですけど、自分の回答を否定されたり、揚げ足を取られるととてもショックで悲しく、時には腹立たしくなる時もあります。 これは知恵袋あるあるなのでしょうか？ もっと楽しく質問、回答して知恵袋を楽しみたいです(･ω･`) 私が気にしすぎでしょうか… 皆さんはどういう感じで知恵袋を楽しんでいますか？ 私も楽しみたいです。
はー、今知りました。時間が経つと勝手にBAになるか、選ばれるんですね ゴミみてえな回答しかねえから放置してたらアレがBAになるとか、笑えて来ます このシステムどう思いますか？
ヤフー知恵袋 規約違反していないのに、規約違反していますと表示しました。 ライフマークは、ハート3個あります。 ヤフー知恵袋の運営と連絡とりたい
Yahoo!知恵袋の3割は関東の利用者なのは何故? http://www.geocities.jp/henkohodo/ http://www35.atwiki.jp/kolia/sp/pages/431.html http://www.eonet.ne.jp/～0035/
Yahooの知恵袋がアプリをダウンロードしないとベストアンサー以外の回答が見られないばかりか、質問もできなくなっていました。仕方なくダウンロードしましたが、質問時のIDが一つしかありません。 My知恵袋もどこでみれば良いのか分からないし、色々と不便です。 もう、Yahooはもとに戻す気はないのでしょうか？ ID非公開にチップはいらなくなったのだけは良いかも？
ヤフープレミアム会員費¥498／月払い、プレミアム会員特典を利用していたつもりでしたが、ソフトバンクで、いつの間にか、スマホとくするパックというのにも加入しており、¥500／月払っている事に気付きました。ほぼ、同じサービスのようですが、解約画面で、「ヤフーボックスに保存した写真が、消える」と、脅されます。ヤフーボックスには、まだ19Gしか写真は保存されていません。とくするパックを解約したら写真は消えますか？
Yahooパートナーてサクラだらけでないですか。まともなメッセージが来ますか。 昨年 サクラに騙されて、３０００円取られました。(そのインチキのサイトは突き詰めてそれはとりかえしまた。) 先月Yahooパートナーにもう一度登録したら、メッセージが入ってきますが、同じような手口でサクラだと思うので、通報しています。(「.」を「どっと」、「@」を「あっと」、にしてメールアドレス)を残している。)
Yahoo天気のPC版では1時間ごとの予報はないのしょうか。
度々お手数をお掛けいたします 当方長年ブラウザにはIEを使ってきました 光１Gの回線ですのでWin7では瞬時に閲覧できていたものが Win10導入後IEは全く走らなくなってしまいました例えばYahoo Japanのページを開くのに10秒近くもかかります 現在は仕方なくEdgeを使っていますができればIEを使いたいです 他のブラウザではなくIEが速くなる改善策があるようでしたら 是非教えていただきたいと思います、どうぞ宜しくお願いいたします。
Yahooプレミアム会員特典で4倍のTポイントが付与されると広告がありますが、本当ですか？今日、キャンペーンさいとからプレミアム会員になり、5の日キャンペーン登録も行い、YJカードでヤフーショッピングでスマホで買い物しましたが、６％分くらいしか、Tポイントが付与されていません。なぜでしょうか？
質問や回答ができなくなりました。 当方、もっぱらandroidスマホで投稿してます。 どうも、1000文字以上の長文がだめなようです。 なぜでしょう。 対処方はありますか？ (この質問は大丈夫？)
Yahoo!プレミアム会員へなろうと思い、クレジットカードの登録をしています。AUウォレットで登録しようと入力しているのですが、なぜが登録になりません。確認してください、という風に出てきてしまい、登録ができません。 もしかしてAUウォレットは使えないのでしょうか？
イライラ止まらない。どうしようもない。
Yahooに問い合わせるには、どうしたらいいですか？ 電話番号とかはありますか？
Yahooボックスには、何か入るのですか？
自分はある大学に通っています。その大学が、ある人たち(アンチ工作員と知恵袋では呼ばれています)に執拗に攻撃されています。 その人たちは、ある大学(私の大学よりも偏差値が2.5〜5程度低く、一般的にはワンランク下と見られている)を異様に持ち上げています。 恐らく大学の序列を変えようとしているのだと思います。 知恵袋での書き込みが、大学の序列に対する世間一般の認識を変えることはあるのでしょうか？？ あまりにも徹底されて工作されているため、かなり心配になっています。 あえて大学名は書きませんでした。 どこの大学か勘付いてる回答者様も大学名には触れずに回答お願いします。 よろしくお願い致します。
質問です！ USJが関西住みの子供は夏休み限定で入場料が無料になるとヤフーニュースになっていましたがこれっていいニュース？ このニュースを見てどう思いましたか？？ちなみに関東でプールがある遊園地ってありますか？ 私はサマーランドしか思い浮かばないのですが・・・。
Yahoo!知恵袋でブラックリストとか書いてありますが どうしたら相手をブラックリストに登録できますか? 検索してもあまり分かりません
ヤフーIDについて、ID登録だけなら無料ですか？ 最近IDを作りましたが、使用したのは知恵袋だけで有料サービスには登録も利用もしていません。
おれに論破されて逃げるのか？悔しかったら別ID晒すか新しくID作って回答してこいよwww こうやって回答リクエスト続けてやるからよwww
数年前に「定額(売主が決めた額)」で売買できる。ヤフオクの即決売りのようなサービスをYahoo!が開始して、利用者が少ないとかで1年も続かなかったのを覚えていますが、その前に「無料でなんでも交換できる機能と連絡告知板兼用」の何でも交換というのをyahoo!が約１０年前に開始して数年で廃止しました。 今度「スマートフォン」で即決売りの新サービスをヤフオクで開始するようですが、これは長続きすると思いますか？
カテゴリーマスターになりましたがどこのカテのマスターなのかわかりません。 確認する方法はありますか？
閲覧数カウンターまたおかしくないですか？ 回答があるのにずっと閲覧数０のままです。お昼頃からです。
緊急情報 天皇陛下が生前退位のご意向 [詳細] と出てきましたが、 天皇陛下はどうかしたんですか？
知恵袋に"キシンキラー"って、何ですか？
プレミアム会員です。７月１４日付け 請求金額 ￥2,439を請求されてます。 ５月度システム利用料￥２５９、６月度￥２９３（何れも税込み）、プレミアム会員料￥４１０，その他の利用料はありません。請求金額が合わないのですが、どこへ問い合わせるべきかお願いします。
ヤフーMYページには、どのようにして行くのですか？
My Softbankの上に表示されてるTポイントをYahooのアカウントに移したいのですが Tカードは持っていません まず移すことはできますか？ 移すことができれば、どうやって移すのでしょうか？
Yahoo Japan! にログインすると「こんにちは、***さん」と表示されますが、ID ではなく自分の名前で表示させることはできますか。 もし可能なのであれば、設定方法を教えてください。回答よろしくお願いします。
Yahooのプレミア厶会員になるって、お金がかかるんですか？ 会員になると、いいことが沢山あるみたいなんですけど、これを無料って無いかなって思って。 もし、有料ならいくら位でしょうか？ 回答お願いします。
おねえちゃん、熱中症に注意ね。 ズバトクくじ、いま、下記当たりタイムみたい。
Yahoo!プレミアム会員の者ですが今日、ZAITENの広告で 死んでも解約できないYahoo!プレミアム会員と出ていたので 気になっていたのですが一体どういう内容なのか教えていただけませんか？よろしくお願い致します。
ヤフーのサービスに障害発生中で、今見たいページだけ見れないんですがw
友人がYahooプレミアム会員に登録した際、解約済みのクレジットカードでも登録できたらしいんですが、本当に出来るんですか？
発展場 新宿24会館、発展場 新宿大番会館、発展場ワープ この不正アクセス攻撃は新宿二丁目某エレクトロクラブのオーナーの攻撃ですか？2016/6/27 4:20 知恵袋投稿に不具合が起きた。 不正アクセスされている。 Yahoo! JAPANYahoo! JAPAN - ヘルプ ページが表示できません 障害が発生しているため、しばらくしてから、再度アクセスしてください。 Yahoo! JAPAN プライバシーポリシー - 利用規約 - ヘルプ・お問い合わせ Copyright (C) 2016 Yahoo Japan Corporation. All Rights Reserved. http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413743073... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313524343... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015897826...
アダルト系や過激なことをここで質問したり出会いなどをしたら凍結されますか？
ヤフー!乗換案内のアプリで電車の乗り継ぎを調べてみると、たまに次は何番のりばと書かれない時がありますが、それは何でですか？分かるかたいますか？教えて下さい❗ ちゃんと放送を聞けばいいですが、声が小さい時とか回りがうるさいときには 凄く活躍するんですがねぇー....
yahooのマイネームアドレスの解約方法を教えてください。
Yahoo!知恵袋で変な質問をしているとYahoo!カードの審査が通らなくなりますか？
知恵袋では、質問したときに回答をお願いする回答リクエストはありますが、逆に、この人には回答して欲しくない。というのはないのですか？趣味のことでよく知恵袋を利用させていただいているのですが、人のことを見下し、勉強不足だと勝手に思い込み（そのことについて沢山調べてますがそれでも結論に至らないから質問していたのに）、「そんなのも知らないか」とバカにしてくる人にほぼ毎回回答されています。 回答してくれることはありがたいのですが、自分はその趣味のスペシャリストだと思っているのか、その人の自己流を「常識」だといい、そんなことも知らないお前は無知だと勉強不足だとバカにしてきます。 放っておけばいいと思われると思いますが、趣味のことについて疑問に思ったことを解決したいので質問しているのに、毎回見下され文句を言ったはいいもののバカにしているという内容の回答しかなく、その質問についての解決策なんてほとんどありません。『質問内容を部分わけしてそれについてバカにしている回答ですねほとんど』 私はその趣味についての資格を持っていますしその趣味に近いことを学ぶ学校にも通っているので無知ではありません。 このように回答して欲しいと思う人の逆で回答しないで欲しい人を設定出来ないのですか？（SNSなどでいうブロックのようなことです） または、無視するほかで対策はありますか？ 無視をするように心がけてはいるのですが、有資格者を無知だと見下されるのは腹が立ちます。
Yahoo! JAPAN IDのパスワードが勝手に更新されるなんてことが有るのでしょうか？今日、久し振りにログインしようとしたところ、パスワードは24日前に更新されてます という表記が出ました。24日前に更新した記憶は無いし、当然ながら、控えていたパスワードではログイン出来ませんでした。結局、パスワードの再設定（と言っても従来のですが）手続きをしてログインが出来ました。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=tikok... ↑この回答者、質問の回答になっていないし、回答としては分かりにくいし、一体何者ですか？ イタズラ回答者ですか？
ヤフーポイントについて。Yahoo!カード決済、エンジョイパック、ヤフープレミアム、ワイモバイル特典で12倍と書いてありました。 本日アプリでの購入で7倍、ストアが5倍。 これらは全部併用できるのでしょうか？
最近、スマートフォンでYahooニュースを見ると、Yahooコメントが見れなくなりました。何か変わったのでしょうか？
ヤフー知恵袋で僕が質問した質問を消したいです。 プレミアム会員は有料ですが、月額ですか？ もし月額なら、入って一か月の間に消して、会員を辞めたらまた質問はまた復活しますか？ （確実に消したいので） 教えてください。
YDNの広告審査が通らない場合ときは、 「Yahoo!プロモーション広告 お客様サポート」へ具体的な対処法を電話で聞いても良いのでしょうか？出稿しようとしている内容にもよると思うのですが、【掲載不可理由】や【推奨する対応方法】を読んでも どうも理解できない部分があります。 勉強不足ですいません。。
ヤフー知恵袋についてお尋ねしたい事が有ります。わたしは知恵袋を利用させて頂いてまだ日が浅く 余り詳しい仕組みや、使い方を把握してないのですが、 ご質問者様の中では、ご質問をされて直ぐに、或いは何日か後に ご質問を取り消させる方が何人かいらっしゃいました。 回答者が、わたしのみとかでも取消される方もいらっしゃいました。 それは、どの様な理由で、そうされるのでしょうか？ 知恵袋にお詳しい方、お教え頂けますでしょうか？
Yahoo！アプリの文字は大きく ならないのでしょうか？
ふと疑問に思ったことです なんでヤフーニュースのコメント欄は 世間的にだいぶズレてるのにさもみんなの意見かのように発言したりそれにいいねを押す方が多く見られたり 本人にしかわからないはずの気持ち、心情を何故かわかっていたりするのですか？ それに誰にでも、下手したら子供にでも見ることのできるコメント欄での下品なコメントが見られたり 周りの意見に流され、結局自分の意見を持っているのかすら疑問に思えることもあります 例えば先日の躾と称して山に置き去りにされた子供の件でも父親が怪しいだのなんだの好き勝手書いてたくせに いざただ単に子供がそこを自力で離れてただけとわかったら、自分たちも父親が怪しい、父親を調べろとか言ってたくせに、そこのコメント欄の方々と同じ発言をしたコメンテーターを晒しあげ、叩いていました 影響力の違いはあるものの、自分たちも影響力のあるインターネットで同じような意見を言っていたにも関わらずに自分たちのことは棚に上げて叩くのは違うのではと思います 他にもテレビに関することでは絶対見ないとか言って結局見てるし 矛盾だらけで意味がわかりません しかも匿名の容疑者はみんな韓国人、中国人だと思ってるなんて正気なんですか？？ あまりにも毎回的外れな意見ばかりでなんだかかわいそうにも思えてきます ここのコメント欄に詳しい方 その傾向が強い理由などご存知でしたら、なぜなのか教えていただきたいです 拙く読みづらい文章とも言えぬような文章で申し訳ありません
Yahoo!IDは何もしなければ金もかからないですよね？
コイン500枚で関連キーワードの仕組みについてご教示いただきたいです。Yahoo!検索の際に表示される関連キーワードは、一人でも検索した人がいれば表示されるのでしょうか？それともたくさんの人が検索しないと表示されませんか？ 例えば「エアコン」と入力すると関連キーワードとして「価格」「おすすめ」などが表示されますが、普通は「手芸店」とは出てきませんよね。 ですが誰か一人でも「エアコン 手芸店」と検索すると関連キーワードとして表示されるようになるのでしょうか？ 質問経緯と状況は下記です。(長いです) Facebookの非表示設定を確認するために自分の本名で検索したところ、関連キーワードとして私の住んでいる市が出てきました。 私自身は今まで自分の名前で検索した事が一度もなく、苗字名前ともに珍しいので同姓同名は考えられません。 キラキラネームの先駆けのような感じですが、キラキラネームでさえ見たことが無いです。 過去にストーカー被害があり、法的対処をした逆恨みをされている背景があるので、被害妄想かもと思いつつ怖いです。 嫌がらせの一つに、匿名掲示板での誹謗中傷があったのですが、精神的に悪いので見ないようにしており… 知らないうちに匿名掲示板で私の本名と住んでいる市が書かれて、それを見た人に検索されているのかもなど悪い方に考えてしまいます。 もちろんストーカーの件は関係無いかもしれませんし、関連キーワードの仕組みも分からないので、杞憂で終われば良いと思いますが。 誰か一人でも検索があれば関連キーワードに表示されるものでしょうか？ 一人では関連キーワードに表示されない場合、表示されるための目安も知りたいです。 そしてこの関連キーワードを消す方法は、流石に無いでしょうか？
この度、Yahoo!プレミアムを解約しようと思うのですが、Yahoo!ボックスに50Gプランのうち19.2%写真などを保存しております。 解約する前にこれをどちらかに移行したいのですが、やり方を教えていただけないでしょうか？ できればCDなどに入れたいです。
自分のYahoo!JapanIDの登録情報からログイン履歴を何気なく閲覧していると、不審なIPアドレスからのログインが一件ありました。自分がログインしたIPアドレスやログインしたであろうIPアドレスには日本の国旗マークが付いていましたが、その不審なIPアドレスには何のマークもありませんでした。因みにその不審なIPアドレスは自分がYahoo!JapanIDを取得した日(おそらく)にログインしています。これはもしや自分なのですか？だとしたら何故日本国旗のマークがないのでしょうか？お詳しい方教えて下さい。
Amazonのプライム会員のことについて。Amazonプライムを退会しようと思ったのですが、そのAmazonアカウントパスワードを忘れ、パスワード再発行？のメールを送ろうとしました。 しかし、そのメールアドレスはヤフーのものだったのですが、変なメールが来るようになったのでそのヤフーのアカウントを削除してしまいました。 この場合、どうやってプライム会員を退会すればよいのでしょうか？また、会費を返してもらえそうですか？よろしくお願いします。
YAHOOウオレットで引き落としができませんでした。払い込みをしたいのですが請求が来ません。 もしかすると一度来たのかもしれませんがなくした可能性もあります。再度請求書を発行してもらうには どうしたらいいんですか？
Yahooは何と読みますか？ヤホーでしょうか？
Yahoo!パートナーの「ログイン時間」について。 ログインしてから ・24時間以内 ・3日以内 ・1週間以内……などと表示されてますが、これは「Yahoo!パートナー」にログインした時間……ということでしょうか？ 他のYahoo!サービスにログインした履歴も期間としてカウントされるのでしょうか。 また、ログアウトせずにずーっと過ごしていた場合、24時間以内と表示されるのでしょうか？ (お付きあい始めたばかりの男性が、私と関係を持った後もずっと『24時間以内』にログインしてると表示されてます。 他の女性を探してるのかな……と思っているのですが……どうなんでしょうか。)
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416110196...質問した人からのコメント 2016/7/2 11:31:55 ↑ 質問した人からコメントがスペースになっているんですが、どうやってやるんですか？
Yahoo!のニックネームを作ったのですがどうやったら使用できますか？
家の近くにある内科を検索する良い方法を教えてください。ヤッフーでもよい検索ワードってあるのですか？
クイックポストを利用して(初めて)みたら、ヤフーウオレットで決済してくださいと言われたのでヤフーウオレットに入ったんですが、どこで決済すればいいのですか？クレジットカード支払いで登録しました。
ええっ!? この回答者の回答、"ポンポン２，３回クリックしたら登録完了と出たでしょう。"って、お寺の木魚のことですか？ "ポンポン"って、木魚ですよね？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114210770...
グーグルクロームでyahooにアクセスすると 下のように表示されるようになりました 通常の状態に戻す方法を教えて下さい
Yahooの知恵ノートを作りたいんですが、どのようにしたらいいですか？
PCから質問や返信､回答で「編集機能」を使えないのは何故ですか ? スマホからは出来るそうですが､それも出来ません。それはおいておいて、PC上から編集できると「書き間違い｣の時､ 取り消したり､訂正で余分な欄を使わずに済むと思います。 いたずら防止対策等なら、スマホで編集できるのはおかしいし、 知恵袋の運営が何故PC上から編集できなくしたのか､教えてください。
Yahoo!知恵袋のQ&Aグレードはいくつまであるのでしょうか？ 教えてください
Yahoo!JAPANで、画面上の「ログアウト」をクリックして、「ログアウトしました」という表示が出ましたが実際はなかなかログアウトできていません。IDだけは残ったままです。完全にログアウト出来る方法教えてください。 Mac、Win両方でです。
悪質な投稿があったため私は、個人情報の掲載等で運営に質問を取り消すようにとこと細かにメールを送りました。質問内容は確実に消されるべき内容でして、営業妨害に繋がるものです。 何故、メールを送っているのにYahoo!側は消してくれないのですか？ 非常に困っております。
YahooID登録の画像認証で好きな人の名前が含まれていたらうれしいですか？ (例)○○○みお○
ヤフージャパンから毎月月末付で￥498のカード引き落としがあるが、どのようなサービス分の請求かわかりません。 サービス内容及び解約を教えてください。
Yahooの知恵袋のシミズエイジという方って、一体何のことでしょうか？ シミズエイジというのは、人物でしょうか？
投稿する際、プレビューしますか？とでますがどのような意味でしょうか？
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11161277611 荒らしですよね？www Yahoo!も地に落ちましたなw？
ヤフーが間違いで違反でない投稿を削除することってありますか？
Tモニター運営事務局はどうなってるんですか？ アンケートに答えてあり食事もしていると連絡しているのにレシートには持ち帰りの印字がしてあるのでモニターとしては承認できないとか。 店内で食事もしているしアンケート内容も答えているにもかかわらず食べてない扱い。食べたと言っているのにレシートの打ち間違いでモニターとしては承認できないと。 詐欺ですか？担当者がダメなだけですか？
こんなことを言うと荒れてしまうかもしれませんが、どうして知恵袋の回答者さん達は真面目に回答してくれない場合が多いのでしょうか？答えがわからないのであれば、答えるべきではないと思うのです。 もしくは答えがわからない場合、参考程度に自分なりに考えた意見を述べるべきだと思います。 真面目に考えて気になった事を、私なりに丁寧に説明しながら質問をすると、雑談カテゴリかと疑う程低レベルな回答をしてきます。 「○○です。」←わかっています。なぜそうなるかが重要な質問で、どうして理屈が答えられないのか。 もちろん馬鹿な私にも理解できるように、丁寧に答えてくれる方も沢山います。そういう方には素直に心から感謝出来ます。 質問の内容にもよるのですが、技術的な内容の質問をした場合はそういった冷やかしの回答は少ないです。 しかし、以前「人間のようなコンピューターを作れるか」というような内容の質問をしたとき、私は「○○が○○だから○○だと思う」と"なぜそうなるか"を説明して頂けるように、丁寧に質問したつもりでした。それに対して寄せられてきた質問は「不可能（こちらを煽るような顔文字）」や「○○の漫画でそういうのありましたね」「わからないけどご自分で研究して頑張ってね」などでした。 私は悔しかったので質問を削除しました。 私はそのことについて考えるのが楽しくて、他の方(その事について詳しい方)ならどう考えるかが聞きたかったのです。もちろんある程度自分でも調べることはしました。それらの事も質問文の中できちんと説明しました。 にも関わらず、聞かれていることに対して真面目に考えず、ただのアンケート感覚で回答して方たち。 そういう方達は何を得るために回答していると思いますか？知恵コインというポイントですか？ 知恵コインが目的であれば知恵コインを廃止するべきだと思いますが。 知恵袋に対しての私の認識に問題があるのでしょうか？ あとここからは質問にあまり関係ないですが、一人がそういう回答をすると次の方も「こういうノリで答えればいいのか」と連鎖的に勘違いしてしまうのが一番痛いです。これを防ぐためにも質問者側から削除を行える機能が欲しいですよね。それはそれで新たな問題を生む可能性もありますけど。 質問文もきちんと読まずに軽いノリで答えらた上に「回答してやってる」「質問に答えたじゃん」言葉を失います。
ksn_tという回答者って、回答としては、説明もなく、サイトからコピペだし、URLばかり貼っているし非常に分かりにくいんだけど、あれって、迷惑ですよね？ しらない質問は、回答すべきではないよね？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ksn_t ksn_tという回答者は、本当にいいかげんな回答者だと思いますけど。
別IDてどうやって作るですか？
ヤフージャパンから毎月不明請求が540円 調べても買い物もしてないし請求なしって記載されています。 どーしたらいいですか？
Tポイントキャンペーンについて質問です。プレミア会員登録とTカ-ド登録それに ヤフーショッピングまたは ヤフオクで1500ポイント プレゼントに申し込みたくて 本日 指定のところからプレミア会員登録しTカ-ド登録したのに 対象外とメッセージが表示されました。 なぜなのでしょうか? ヤフーショッピングを利用する予定でした。
女子高校生か女子中学生に質問です。レデイースショーツは何円くらいで買いましたか？ あと、30デニールのタイツは何円くらいで買いましたか？
ヤフオクのヤフーマネーってほっといたら、ヤフーウォレットの口座に振り込まれるんですか？
今年って申どしですか？(カテゴリーわかんなくてごめんなさい)
phontoのフォントダウンロードの事なんですけど、digital ７ってどこから検索したらよいですか？？ でてきません。。。 URL貼ってもらえませんか？？
Yahoo!知恵袋の回答者は旅好きの人が多いのですか？
力を貸して下さい。 yahoo!ファイナンスを利用しているんですが、会員登録はしていて、VIP倶楽部も購入してあります。 普段なら自動更新されるのですが、今回は更新されていないのか、購入してくださいと出ていて、ログインしようとするとページを表示出来ません。と出ます。 株価の板気配も見る事ができず、他の株価は時間も正確に更新されているのですが、日経平均株価は更新されていません。 まず、PCでyahooにログイン出来ないことも困っているのですが、株の方はどうしたらいいのかわからないので、知識のある方、教えてくれて頂けたらお願いします。
ヤフーさんの天気予報について、私はPCにていつもヤフーでの天気予報を見ています有難うございます。しかし雨雲ズームレーダで見ると雲の色が濃いので県境と市の堺の線境界線が雲の色が濃くなって分かりません なんとかなりませんか 東京アメッシユでは市の堺が良く見えます もしヤフーさんこの知恵袋を見ているなら宜しくお願いします この意見はどこに出していいのか分かりませんのでとりあえず知恵袋にて出させてもらいました。全国版の雨雲ズームレーダーなので使い勝手が良いのでもったいないと思います
いろんな国のヤフーには知恵袋なるものが存在するのでしょうか？
只今、MINI ONE(F56)を所有していますが、ホイール&タイヤを社外の205/45 17インチに.履き替えを検討していますが、車検は無事にクリア出来ますか？ 今は、純正175／65 15インチです。ご回答よろしくお願いします。
現在、整骨院を運営している者です。yahooロコにて地図登録をしたいのですが、登録方法がわかりません。登録方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。宜しくお願いします。
緊張走る歌舞伎町！？ 山口組が、「3月15日」に全面戦争に突入か ・・？
知人がyahoo Ｉｄの乗っ取りにあっています。 迷惑メールを勝手に送信されているようなのです。 シークレットＩＤに変更しても送信されてしまいました。送信されないように対処するにはどうすれば良いでしょうか？ また、ＹＡＨＯＯには相談窓口は無いのでしょうか？
イチゴマンことオカマ野郎に質問です。 ついに２チャンネルにemotokguardの事が載りました。 襲撃されますか？イチゴマンことオカマ野郎に質問です。 ついに２チャンネルにemotokguardの事が載りました。 襲撃されますか？
グーグル以外にスプレッドシート機能を持つサイトってありますか？Yahooにはありますか？探してもわかりませんでした。。
カテマスになって良かったことはありますか？私は特にありません。 (カテマスの皆様の回答を希望致します)
自分のIDを 悪質ユーザーとして ネットに晒されたらどうしますか？
パソコンでヤフーのトップページから、Yahoo！の天気予報を見る方法は？
知恵袋に参加して間もない者ですが、本IDの他に１個予備のIDを作り登録しました。その理由は参考になる質問投稿や知恵ノートを保存するためですが、予備のIDはまだ一度も質問や回答に使用していないのに、今日、訪問者数が「１」となっていて驚きました。 今のところ利害はありませんが、非常に気味が悪いです。 なぜ、このような現象が起きたのか分かる方、教えて頂けませんか。 宜しくお願いします。
tomomi_oshimaさんへ下記の、 〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 「裁判所を通じて」とありましたから、民事なのだと... #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416106875... 〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 回答した質問の内容を忘れてしまいました。過去に回答した質問が「取... - Yahoo!知恵袋 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14159151424 〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 「開示請求者の名誉を棄損する」の一連の質問の内、昨夜未明(2016/7/7)までは残っていたのに、私が回答を投稿した直後にその質問自体が削除されました。 そこで質問ですが、 これはYahoo!知恵袋の運営サイドによる強制削除だったのでしょうか？ それともtomomi_oshimaさんご自身の判断による任意削除だったのでしょうか？ また強制であれ任意であれ削除の理由を参考までにお聞かせ願えますでしょうか？ もしも私の回答で不愉快な想いをさせてしまったのなら申し訳なく思いますm(__)m 以上、回答の程を宜しくお願い致します。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315956473... ↑ "バベガー"って…!?
都内在住の者です。Yahoo!のトップページの右下の天気予報や電車の遅延情報が名古屋になったり神戸になったりコロコロ変わります。これは普通のことですか？年に1回行くことはありますが普段天気調べたりするのは都内です。
Ｙａｈｏｏニュースのコメント欄に、記入が出来ません。 いつもではなく、時々なのですが、コメント欄はあるのに、カーソルが点滅せず、文字を入れることが出来ないことがあります。ヘルプをみても解決しないので、だれかわかる方、教えてください。
ヤフオクで落札してかんたん決済で１％Tポイントがもらえるのがあると思うのですが、 それはヤフーのプレミアム会員を解約してからも、もらえますか？先日、キャンペーンで新IDを取ったので心機一転そちらでヤフオクをしようと思っており ２つプレミアム会員のIDは必要ないので解約予定です。 またプレミアム会員の解約時に注意することってありますか？ とくに後日もらえる予定のポイントの（もらい損ね）のようなのがあるのであれば 避けたいのでアドバイスお願いします。
ヤフコメはおじさんだらけですか？ 毎回ガラケーの記事が出るとスマホいらんガラケー最高みたいなコメントでそう思うが10000超えますが
Y!mobile契約者＆Enjoyパック加入者限定 Yahoo!ショッピング1,000円OFFクーポンをエンジョイパックに入りクーポン獲得しましたが２０日頃から使おうとしても使えません。幾つかショップで試しましたがつけません。限定数とかはないようですがなぜでしょうか？ご存知の方教えてください。
複数のYAHOO JAPAN IDを所有しているのですが、新しくログインしようとすると、いつも同じ種類のIDおよびパスワード（・・・）が表示されています。なので毎回それを消してから別のID及びパスワードでログインしています。これはどうしてなのでしょうか？分かる方お願いします。
何こいつ。 この回答者は、イタズラですか？ 質問に対するカイトになってねーし、一体何者ですかね？↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tikoku_and_soutai_of_mukiryok1b
ksn_tっていうヤツは、本当のカテゴリマスターじゃなく、100%いんちきカテゴリマスターだな。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ksn_t "質問に対する回答になっていない投稿"の連発と、大うそつき回答ばっかだよな。 ksn_tの回答に、こんなゴミみたいなもんは迷惑だと思うけどな。 質問者に迷惑かけるような行為をしてもいいのてすかね？ 私は、こんな回答は、"不適切な投稿"だと思います。 ↓ ksn_tさん ↑ 嫌がらせに注意して下さい。 ksn_tさん ↑猫かぶりに気をつけて下さい。 ksn_tさん 如何ですか。 ↑ あんなもんは、カテゴリマスターとは思えんけど、普通のカテゴリマスターだったら、こんなことは絶対にしないよね？
これに投稿したらどう反映されますか？お知らせ：「参議院選挙特集」投票前に、政党との相性をチェックしよう Yahoo! JAPANウェブ検索 こんにちは、 zhou_hua996さん [ ログアウト ] Yahoo! JAPAN - 飲食店必見のネット予約 - ヘルプ ロコ  >  愛知県  >  株式会社加藤製畳店リフォーム事業部  >  クチコミ投稿 地図 - 路線情報 お店、施設を探す 条件を指定して検索 特集・キャンペーン | マイページ クチコミを投稿する - 情報の入力 ボウセイジョウテンリフォームジギョウブ 株式会社某畳店リフォーム事業部 [ 建設、建築工事業 ] あなたの評価（必須） クチコミ投稿をご利用の皆様へ 総合評価（必須） 3.0 0.51.01.52.02.53.03.54.04.55.0 詳細評価（自由選択） サービス雰囲気コストパフォーマンスアクセス 1人当たりの金額（必須）1,000円未満1,000円～2,999円3,000円～4,999円5,000円～6,999円7,000円～9,999円10,000円～19,999円20,000円～29,999円30,000円以上クチコミのタイトル（必須） （32文字まで） 訪問月訪問月を送信する  2000年 2001年 2002年 2003年 2004年 2005年 2006年 2007年 2008年 2009年 2010年 2011年 2012年 2013年 2014年 2015年 2016年   1月 2月 3月 4月 5月 6月 7月 8月 9月 10月 11月 12月  訪問月を送信しないクチコミの本文（必須） （20文字から1000文字まで） 0文字入力されています ご注意 このページは実際に店舗や施設、サービスをご利用になった後に、当該店舗や施設、サービスに関する感想を投稿し、ほかの利用者と情報共有するための場所です。店舗や施設、サービスに ついてほかの利用者と語り合いたい場合は、textreamをご利用ください。 利用規約をご確認いただき、利用規約にのっとったご利用をお願いします。 店舗、施設、サービス、個人または他の利用者に対する誹謗（ひぼう）中傷、脅迫を行う投稿、わいせつ表現または他人を威圧するような表現を含む投稿、広告、宣伝など営業目的での投稿、他者の著作権、商標権、プライバシー権、名誉権その他の権利を侵害する内容を含む投稿および個人情報を含む投稿などは禁止されています。 また、投稿は匿名で行うことができますが、当該匿名性は個人の行為に対する民事上、刑事上その他の責任を免除するものではありません。 投稿内容表示の際は、登録したYahoo! JAPAN IDの一部を伏せ字（*）にしたものが投稿者名として表示されます。 店舗や施設のクチコミを一定期間内に複数回投稿した場合、正常に投稿ができない場合があります。その場合は時間を置いて再度投稿をお願いいたします。 すごすぎてSNSで炎上してるｗbeauty-story.tokyoホンマでっかTVで放送されたダイエット痩せるために必要なのはコレだけ／提携クマが消えたら５歳若く見られるiferme-shop.comクマは頑張ってる証拠！寝不足じゃないのクマが酷いならアイキララでケア／提携なぜ、ピアノが、プロ並みに？www.goodappeal.netなぜ、初心者がこんなにも上達するのか、ピアノ教室よりも上達した練習法とは？更年期障害のツライ症状にrubina.jpタケダの≪ルビーナ≫身長が伸びないのは遺伝のせい？ashiya-girls.com影響は25％親が小さくても諦めないで！あなたが今すぐできることはこれ。提携 Ads by Yahoo! JAPAN Yahoo!Japan ウェブ検索 Yahoo!検索データ 急上昇ワード プライバシーポリシー - 利用規約 - 使い方ガイド - ネット予約を開始したい飲食店の方へ - ヘルプ・お問い合わせ  Copyright (C) 2016 Yahoo Japan Corporation. All Rights Reserved.
Yahoo!でプレミアムに入りたいんですが月額料金はあらかじめ指定銀行の口座に1000円ほど入金しとけば自動で支払われるんですか？
zwpw2187様にお願いがあります。 この質問に回答お願いします。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416133257... この質問はbt様にリクエストしたのですが、 bt様はどうやら僕に良いアドバイスをできる自信がないようです。 そこでbt様は、zwpw2187様にリクエストしたほうがいいと聞いたのですが、 またリクエストしたら重複質問になってしまうため、zwpw2187様にこのような形で頼んでzwpw2187様に回答をお願いしました。 混乱しそうな状況を作ってしまい申し訳ありませんが、上記の質問に回答お願いします。
『ネット荒らし対策をご教授ください』 ヒドイ暴言で本論の回答が得られません。 これもネット被害でしょうけれど，どうしたらいいですか。 現在も進行中です。＊ q_kirito0619 より 2016-07-06 11:23:10 .バカの常套手段だね。バカに対してバカであるという事実を突きつけるのにボキャブラリーなど必要ないからな。事実を事実として突きつけているのみ。まぁ、君のような下等生物にはそんなことを理解するだけの脳みそなど無いだろうが。 ＊ q_kirito0619 より 2016-07-06 11:53:38. またバカ特有の決めつけだね。バカさ加減に『呆れ』こそすれ、怒る理由が存在しないのに？ ------------ こんなバカ呼ばわりが数件以上。 他の方もお困りです。 ＊ ｇさん からｙさんへ ＞yさんへ q_kirito0619という方は犯罪者予備軍である知恵袋荒らしです。荒らしなので何を言っても無駄です。 昨年の紅白歌合戦に歌手兼声優の水樹奈々さんが落選した質問の回答に知恵袋荒らしのq_kirito0619は以下の回答をしています。しかも平日で仕事中に悪口回答をしています。 ＊ ｈさんから， q_kirito0619という奴がやたらと酒鬼薔薇聖人が出した本を推してて糞笑えるのだが、こいつは酒鬼薔薇と同じ資質を持ってるとみて間違いないね!?wwwwwwwwww そんなだからデリヘル嬢に目の前でメイク落とされ、居眠りこかれるでぷ～wwwつひゃひゃ♪ --------------------------- こんな状況です。 対策をよろしくお願いいたします。
ヤフーメール等を使用していますが、ログアウトしても、翌日には勝手にログインしています。 何日か様子を見てたのですが、どうやら夜中の0時過ぎるとログインされている様です。 日中は勝手にログインされている事はありません。 ログイン履歴には表示されていません。 どうしたら勝手にログインされない様に出来るでしょうか？ Androidのスマホで利用しています。PCは利用していません。 よろしくお願いします。
ヤフーパートナーの年齢をかえ複数プロフィール登録をしている男性がいます。違反ではないのでしょうか？
Yahoo!知識袋って相手に名前みえるんですか？
YahooのIDを兄妹で使うって可笑しいですか？
さっきエロ動画を見てたらYahoo!制限を中にしてしまってなんだこりゃと思い弱に戻したのですが 弱は全てのサイトが閲覧見れるで間違いないのでしょうか？ 見れるサイトが少なくなったような にちゃんねるとか、普段は見ませんが よろしくお願いします
yahooカレンダーで予定を管理しています。PCで入力したことがスマホでリンクされていません。時間がかかるのでしょうか。
sasacci1986というニートの障害持ちに気をつけて！無駄な回答を繰り返し粘着して女性には下品な回答をし知恵袋で暴言を吐き回る精神病を患っている不登校中学生だそうです！
yahooapiで営業時間の情報を取得することは可能ですか？
バグの間、閲覧数はきちんと計算されているのでしょうか? 少しずつ閲覧数が正常化しつつありますが､止まっている間の 閲覧数はきちんと反映されるでしょうか。
やっぱり、Yahoo!知恵袋で長文を投稿する人って、暇人が多いんですかね？＾＾
「共感ボタン」がどれだけ押されたのか集計されるようなシステムはないのですか？
Yahoo相談窓口からこんなメールが来ていました。Yahoo相談窓口 有料動画閲覧履歴があるため、本日中に登録解除いただけない場合、身辺調査および法的措置へ移行となります。 Yahoo相談窓口0366303575 Yahoo相談窓口と書いてあったので、えっ？と思っていました。 何をしたか分かりませんが、相談窓口に電話をした方が良いでしょうか？
yahoo ID 不正ログイン 乗っ取りYahoo IDが不正ログインされ連絡先メールアドレスとパスワードが変えられてました。 この場合Yahoo Japanに問い合わせた方が良いのでしょうか？
知恵袋に投稿された質問が3日経っても全く閲覧されません。 なぜでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216117595...
おもんないからやめておく
ヤフコメ 返信機能のやりとりをLINEのように使う行為について。大阪在住２０代の介護職員「vid*****」 広島在住 エディオンスタジアム周辺に住むシンママ「han*****」 ヤフコメ内で返信機能を利用してそれをLINEのように使用し、嫌いな人の悪口で盛り上がり、馴れ合いをしているこの二人！！vidは攻撃用の単語が限られていて「オバハン、オバハン、キャハハハ〜〜」と社会人とは思えないガキのような書き込みで嫌がらせを書きます。でもそのオバハンという単語に怒ったhanは、vidに返信を止めたようなのです。 ヤフコメは大勢の人からそのコメントを読めるようになっていますが、大勢の人から丸見えでvidはhanに「今、返事できる？（みのもんたみたい）２分以内に、返事して！メアド教えるから、返事ちょうだい、キミはひとりじゃないよ、安心してくださいね！！」というオバさんに媚びるこの歯の浮くようなセリフ！！ どうやら広島まで中古のベコベコ軽ワゴンで走り、二人で実際に会ったようなのですが、ヤフコメを出会い系のように利用してうまくいく恋愛ってあるんでしょうか？
カテゴリマスターとは何の意味があるのですか？？的外れだったり、単なる暇人の回答をよく目にします。 カテゴリマスター単に回答回数が多い人なのでしょうか？
ヤフオクに詳しい方！教えて下さい 自分は中古タイヤ購入しましたが、サイズ間違えました。 非常に悪いにならない為には何て言い訳したら出品者は評価つけませんか？ 子供が間違って入札したとかだめですか？ 教えて下さい
スマホのブラウザでYahoo!路線情報を開き、大阪市営バスの時刻を調べました。 すると、入力しようとするとデカデカとYahoo!乗換案内のアプリの宣伝が出てきて到着地の上に来て邪魔でした。 アプリはインストールしてあったのでアプリ版でも良いかと思い、アプリ版を開いて検索しました。 画像のようなものが出ました。 ちなみにブラウザで検索するとちゃんと出ます。→http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=%2C%2C38036&from=%... サクサク便利と言う以前に検索できなければまたブラウザに戻らなければならず、 本末転倒の様な気がするのですがどうなのでしょうか・・・
ヤフージャパンIDのパスワードを忘れてしまいました。そこでパスワードを変更しようと思ったのですが、icloudのメールアドレスで、そのメールアドレスはAppleID削除した時になくなっているので、パスワードの変更すらできません。 AppleID削除する前にヤフージャパンの連絡先用メールアドレスを変更しとけばよかったと後悔しています。 もう新しいIDを作ったほうがいいのでしょうか？ この知恵袋もログアウトしたらログインできなくなるかもしれません。 皆様のご意見を聞かせていただけませんか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
ヤフオクに詳しい方！教えて下さい 自分は中古タイヤ購入しましたが、サイズ間違えました。 非常に悪いにならない為には何て言い訳したら出品者は評価つけませんか？ 子供が間違って入札したとかだめですか？ 教えて下さい
Yahoo ID とはなんですか？どこに書いてありますか？知恵袋にログインしたいのですがYahoo IDがわからないのでログインできません
誰がどのカテゴリでどの名前で質疑応答しようと、yahooに削除されない限り自由ではありませんか？停止だの出禁だのする権限なんか、参加者は持てないのではありませんか？
iPhoneが重いです。詳しい方お願いします。 数週間前から、SafariでYahoo!の検索結果画面のみ重くなります。（Yahoo!アプリではなくWEBです） フリックも反応しない、と思いきや少し経ってから反応したり。 文字入力もスムーズにできなかったり。 タップの反応も悪いです。 でも決まって、Yahoo!の検索結果の時だけなのです。 他のページに移ってしまえばサクサク動きます。 iPhoneが重い場合の処置方法はとりあえずすべて試したつもりですが、その後再起動しても治りません。 原因はなんでしょうか？ iPhone 5S iOS 9.3.2 です。
Yahoo!JAPANは韓国側に立った北朝鮮報道をしていますか？
YahooTポイントの有効期限が明日で切れる。 今手持ちのTカードに移行できないのですか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216071807...パチンコカテゴリーの人たちって、結局はあらしとおなじことをして 暴言を吐いてるだけですよね？それを自分だけ正当化するっておかしくないですか？
yahooの隠しコマンドを教えてください。
ここ1週間くらい、 Yahoo!のページだけが すごく重くなったのですが・・ (他のサイトは今まで通りなんです・・) なにか原因はあるのでしょうか。。特に 変わったことは していないつもりなのですが・・ (グーグルのアカウントを作ったことくらいです) Yahoo!の記事と ヤフオクが 開くたびに 固まってしまって 閉じることもできなくなります。 画像、動画などの検索は 問題ないようです・・。 開いた時に カーソルを動かさずに 5秒くらい待つと 大丈夫なのですが、 うっかり 動かしてしまうと 固まってしまいます。 詳しい方、どなたか 教えてください・・(涙)
数日前から質問投稿の観覧数が表示されないですYahoo知恵の不具合で 待っていればいいと聞きましたが どうなんでしょう？ 現在皆さんも同じ現象ですか？ いつ改善されるのかな？
カテマスになったカテゴリー以外へ回答するのは大丈夫ですかね…？
カテゴリーマスターの更新は毎週月曜日ですか？
回答してるのに、その質問が投票終わるまで自らベストアンサー にしないのはなぜですか？返信でありがとうございます！解決しました！ ってきたのにベストアンサーはおさないで、やはり投票できまります。 なぜですか？
カテゴリーマスターの方はなぜバッシング(悪いイメージ)があるのでしょうか？確かに質より量でなった方も、自作自演でなった方もいると思うのですが中にはちゃんと回答してる方もいるのに。 暇だからなれたっていうのも納得いきますが、質問無視するよりは良くないですか…？ どうなのでしょうか？ ※私はカテマスではないので、カテマスの方がどう感じてるのかは分かりません。
yahoo japanのidで格安スマホにログインできません。パスワードもエラーになってしまいます。パソコンでは問題なくログインできます。同じID,パスワードを入力しているのに何故かわかりません。お知恵貸してください。
今Yahoo!路線で行き方を調べてるんですが行きのところと到着のところの空白欄のところにバス停って言う文字が出てくるんですがバス停を出発にしたいのですがバス停の場合何て入力をしたらいいのでしょうか？バス停の名前とかって分からなくて困っています、何方か分かる人知ってる人が居ましたらどういうふうに入力をすればいいのか教えて下さい、よろしくお願いします。
ヤフオクを使ってます Idを消したいのですが ヤフーショッピングではそのまま使いたいです ヤフオク上のみidを消すことはできますか？
ヤフープレミアム会員登録方法を教えて下さい。
ヤフープレミアムに加入するときに見逃せないメリットってどれぐらいあると思いますか ヤフオク出品、ヤフーショッピングでＴポイント、Yahoo! Wi-Fiがお得になる。この三つぐらいしか思いつかないんですが 他のはメリットと感じられるほどではない
おなじメールアドレスで新規会員登録 できますか？(Yahoo!のことです〉
知恵袋で回答すると、回答者のIDが表示されると思いますが、自分がABCというIDで他人の質問に回答した後に、回答に使ったそのIDをDEFという別のIDに変更することは出来るのでしょうか？
ヤフーニュースに書かれているタレントのニュースに書かれてるコメントはそのタレント事務所関係者は目を通してると思いますか
ヤフー！の有効期限切れって言葉が出て来るんですが、どうしたら良いのですか？教えて下さい。よろしくお願いします。
ebayで日本のものを売るとして何を売れば売れますか？ なお、私は、プロフィール記載の「ブラックな商売」をしてるのですがイーベイもしたいのです。
おまえが(*・・)σ_イウナ！ 運営サイドがダークサイドな組織を知ってるだけ上げなさい そんな奇特なやつ居ません！ 関西人なんかオモロイ事いえ！ 画像つきなら尚よいおまえが(*・・)σ_イウナ！ 運営サイドがダークサイドな組織を知ってるだけ上げなさい そんな奇特なやつ居ません！ 関西人なんかオモロイ事いえ！ 画像つきなら尚よい
当知恵袋JavaScriptのカテゴリーで、「トップページのJavaScriptが無効になっています」というメッセージが、JavaScriptを有効に設定したにもかかわらず消えないが、どこが悪いのでしょうか？という質問があり、私もその状態なので回答に期待していたのですが、解決に至らない回答が1件、閲覧数も35件と少数でした。 このような状態の人は少数なのでしょうか？それゆえ閲覧数も少なく、解決策もないのでしょうか？
ID非公開で知恵袋で質問すると、ブラックリストに入れて規制しているIDからの回答を知恵袋が受け入れてしまうということは起きますか？
ソフトバンクはインターネット関連企業だと思いますがリアルな世界の出来事の 野球、 プロ野球と言うものをどうしよう どのように扱おうとしているのでしょうか？
yahooIDの放置について 数年前のことです。Twitterに登録したいのと、知恵袋をたくさん使いたかったのでyahooIDを複数作りました。その後どのIDもメールをつかってTwitterに登録したり知恵袋を使ったりしていました。ひとつは個人サイトの方とやりとりした時に使ったことも覚えています。その後、しばらくしてから放置しました。そのせいでパスワードどころかyahooIDすらも曖昧にしか覚えてないです。 最近になって放置しているのが急に怖くなりました。何か請求されるんじゃないか、とか。メールでなにか支払い催促かなにかきてるんじゃないか、とかいろいろ考えてしまって不安で仕方ないです。ですがyahooIDもパスワードも曖昧。住所や生年月日も適当に入れた状態ではどうやっても特定できないと思います。このまま放置して大丈夫でしょうか？とても不安です
7/3現在、閲覧数、回答数のカウンターが壊れています。どうしたら直りますか？ 今までこのようなことはなかったので、壊れていると思います。
自分がヤフー プレミアム会員か確認したいです ネットかスマホ どこで確認すればいいですか？
ヤフーマネーについてですが、ヤフーマネーを現金化するとき2.16％の手数料がかかります。 これ以外に手数料はかかりますか？ 月会費や年会費はかかりますか？ ヤフープレミアム会員に登録する必要はありますか？ よろしくお願いいたします。
Yahoo!のブラウザー版をAndroidで使っています。重宝してますが、「アプリ版に変えませんか」と常に出てきます。消すことはできないのでしょうか？ アプリにする必要は全くないので。基本的にアプリは極力使いたくないです
ＩＤ非公開で質問するやつは、ズルいですか？ それじゃあ公平を保つ意味で、 ＩＤ非公開の質問に対してはいきなりのＩＤ非公開で 回答可能にしたほうが良いと思いますか？両方とも非公開の場合、 何かしらの弊害でもありますか？ ますますお気軽に利用可能になって、 ヤフーも美味しいのではないのですかね？
質問にチップをつけないのはセコイですか？
YahooかんたんカレンダーとYahooカレンダーの同期は？
立命館宇治高校に行くには？帰国子女です
初めてお伺いします。 windows7（32bit）、メモリ10gb、HDD空き容量195gbの環境でie11を使用しています。 ｙａｈｏｏツールバーをアドオンしている状態でie11を使用します。この状態で複数のホームページをタブで開くとｉｅ11のタブが複数エラーでおちます。 ｙａｈｏｏツールバーをアドオンをオフにして使用すると全てのタブを開くことができます。 何か解決方法がありましたら教えてください。
ヤフージャパンのプレミアム会員費が未納になっていてログイン制限がかかって困っています(◞‸◟；) コンビニで支払いができる用紙を送って欲しいと連絡したのですが登録時の住所が違うのか届きません(◞‸◟；)ヤフージャパンに連絡し事情を説明しても本人確認ができないため返答できませんの一点張り...登録内容もログインできないため確認すらできない状態です(◞‸◟；) 会社で使う大切な画像などもありどうにか支払いしたいのです...どなたかわかる方助けて下さい！お願い致します！
ヤフーショッピングのコメリで買い物をしたのですが 私の住所の番地が抜けていると連絡が来ました。メールで返信してとりあえず問題なく取引はできたのですが 私の登録情報自体はちゃんと番地まで入っていることを 確認しました。 ヤフーのバグですか？
写真等を保存するヤフーのサービスがあったと思うのですが、どうすれば利用できますか、教えて下さい。
先日、知恵袋で迷惑な回答を繰り返すユーザーのIDをブラックリストに入れたのですが、その人物が別の複数のIDを使って迷惑行為を繰り返すので、それらIDもすべてブラックリストに追加しました。ところが、その人物がブラックリストに入れたはずの複数のIDを再び使って、迷惑行為を再開するようになりました。ここで質問なのですが、ブラックリストに入れられた複数のIDであっても、それらを使い分けることで、ブラックリストによる規制を突破出来るのでしょうか？ なお、ブラックリストに追加できるIDは100までという上限がありますが、この上限は超えていません。
クレジットカードについてです。ヤフーカードですが、請求書払いで口座登録してません。 後払いに２０日にしたいんですが、請求確定してますが、一つだけ後リボ払いにしたいんですが、電話で後リボにできないでしょうか？
ヤフーニュースへのコメントで荒らされて困っています。http://person.news.yahoo.co.jp/profile/if3VkkqQa339Uoz93C6UjvpDMBA-... 読まれたらお分かりいただけますが、私を始め何人かを集中的に攻撃しています。 毎日ヤフー側へ違反報告を行っていますが、一切動きません。 「違反箇所：コメント」「違反内容：不適切な内容」「詳細：ニュースには関係のない投稿者を攻撃する投稿」と書いているのに、です。 「そう思わない」が「そう思う」の3倍近くあるのにもかかわらず放置。 非表示でいいじゃんと思われるかと思いますが、「そう思わない」を悪意を持って押されているのは大変不愉快です。 どうか皆様のお力をお貸しください。違反報告よろしくお願いします。 http://person.news.yahoo.co.jp/violation/profile/?enc_yuid=if3VkkqQ...
先日靴を購入したらyahooプレミアムに入会したことになっていた、キャンセルしたいがややこしくて困っています。
ネットで話題の無料動画 という物が YAHOO JAPANの中段程にありますが 動画がほとんど見れません ウインドウズ8ですが どうすれば見れるようになりますか？
北海道の男の子が無事保護された件について、ヤフコメであれこれ書かれていました。 保護される前は「クマに襲われた」だのと適当でクソ迷惑な推理を披露。保護された後は、 「マスコミも実名報道はもう止めて欲しい。」 「マスコミ騒ぎすぎ」 「実際の経緯なんて本人達にしか分からないんだし、無事見つかった以上、もうマスコミもほっといてあげて。」 この手のひら返しは何なのでしょうね。 それに、実名報道していなかったら「韓国人だから報道しないのか？」といつものように決めつけるんでしょうね。 一番騒いでいたのはネット民（ヤフコメ）だと思いますが、皆さんはどう思いますか？
知恵袋の自分の質問や回答のリンクを無断で晒されたり、コピペして晒されても平気ですか？
プロバイダの見直しについて教えて下さい。 現在Yahoo!BBです。 毎月ヤフオクで売ったり買ったりを1000~5000円くらい使います。プロバイダ料金は以前解約しようとした時の価格になってます。 ・プロバイダ料金 Yahoo! BB 月額利用料金 1,296円 Yahoo!プレミアム会員費 498円(ヤフオク利用の為) ・NTTに支払い分 フレッツ光ネクスト FHS利用料 5,400円 フレッツ・あっと割引 430円 合計7,624円 これは妥当な金額でしょうか？ メールでSoftbank光に乗り換えませんか！お得ですよ！と連絡が来ています。 ネットに関しては全くの素人でお恥ずかしいですが、みんなこれくらい払ってるのか気になっています。 よろしくお願いします。 ちなみにスマホはずっとauです。
"メリーくるしみます"って、ギャグですか？
ksn_tという迷惑回答者ってさ、一体何者ですかね？ こんな回答は迷惑だと思いますけど、こんなことをしてもいいのてすかね？私は、こんな回答は、"不適切な投稿"だと思いますけど。 ↓ ksn_tさん ⇑ 嫌がらせに注意して下さい。 ksn_tさん ↑猫かぶりに気をつけて下さい。 ksn_tさん 如何ですか。 ↑ あんなのは、カテマスとは思えんけどさ、普通のカテマスはこんなのは絶対にしないよね？
Yahooオークション の使い方を教えていただけませんか？
一度に投稿できるURLは3つ以内です。(プレミアム会員除く) プレミアム会員になれば、知恵袋に貼れるURLは無制限になるのでしょうか？
プレミアム会員になるには、どのようにすればいいでしょうか？
Googleで調べろというのは、「ググれ」ですよね。では、Yahoo! JAPANで調べろの時は、どうなるのでしょうか？ちなみにYahoo! JAPANで調べろの時は「」ヤフれつって使ってます。ヤフれで合ってるんですかね？教えて下さい！！
じぶんの持っているチップはどうやって使うのですか?教えてくだはい❗
Yahoo!プレミアム会員に入ってるのですが、ソフトバンクの得するパックに移行したいです。プレミアムポイントが残ってるのですが、この場合得するパックに入会してから、Yahoo!プレミアム会員を退会したらポイントは引き継ぎされますか？
「yahoo 」へのログインについてです。 PC からは問題なくログインできるのですが、 スマホ からログインしようとすると 「IDかパスワードが間違ってる」 と表示が出てしまい 全くログインできません。 かなり以前からこのような状況で悩まされてます(汗)。 ID も パスワード も 何度も確かめて入力し直していますし 絶対に間違っていません。 また、 どこかにスペースを空けてしまってるようなミスもしていません。 キャッシュも全てクリーニングしてみてから、 ログインを試みても不可能です。 御社のヘルプのページも全て読みましたし、 全て試して確認もしましたが ダメでした。 本当にとても困っています。 考えられる原因と対処方法を 早急に全て教えていただけないでしょうか？ スマホの機種は ソフトバンクの「エクスペリアZ3」です。 宜しくお願いします。
再度質問します。win10 32bit ｲﾝﾀｰﾈｯﾄｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰ 11.420.10586.0 または Edge 25.10586 を使っています yahooｶﾚﾝﾀﾞｰ先行公開版へ移行しようとしたところ添付のエラーが表示されます。 どちらのブラウサーでも何度も試しましたが移行できず現行版戻しています。 前回質問した時は私は使えてますという回答しかなかったので、なんの解決もできていません。 お願いです誰か、対処方法を大しけください。または、どこに聞けばよいかお教えください。 YHOOの問い合わせに行くとO&Aしかなくやくだちません。 よろしくお願いします。
カードは使えるのにＹＡＨOOJAPANにのってない
GoogleにインデックスされてYahooにインデックスされません。 当然、Googleウェッブマスターツールでインデックスに送信は行ってます。 Yahooにインデックスさせる方法ありますか？ ちょなみにGoogleには１５０件インデックスされてますがYahooは3分の1の52件です。
ｙａｈｏｏニュースをスマホで見ていると、記事の下に４件のおすすめニュースが表示されるのですが、その中にグロ写真が出てきます。 グロに関連する記事を読んでいたわけではありません。今日は、北朝鮮に拉致疑惑があった男性が実はただの家出だったという記事の下に出てきました。 文字だけでオススメして、見たい人だけが画像を見れるようにすればいいのに、勝手に画像つき出てくるので非常に迷惑です。 以前にｙａｈｏｏにクレームメールをしたのですが、意見をありがとうと無難なクレーマー処理という感じで対応してくれません。 よい対策はないでしょうか？
中古スマホ安心補償の利用登録をしましたが、携帯電話のIMEIの番号を誤って入力してしまいました。その後、登録内容の変更をしようと内容の確認画面を見ますが、変更できるような仕様にはなっていないようです。 このままでは、問題が起こった時にややこしいことになるので、変更したいのですが、どのように進めれば良いのかヘルプでは解決できません。登録の「削除」はできますが、削除してしまうと再登録ができないかもしれないと思うとその作業もできないでいます。あんしん補償のサービスには２週間の登録期限が設定されているからです。明日がその期限になっており、それも気になっています。 問い合わせフォームから問い合わせはしましたが、返信先の登録もなく返答がもらえるのかの確認すら術がわかりません。 どなたか詳しい方がおられたら対応策をご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
利用していないIDから急に請求が！！ 携帯をdocomoからauに変えて約4年経つのですが 最近急にYahoo!JAPANから ｢ご利用料金支払書｣が届きました。 身に覚えがないのですが、内容は Yahoo!プレミアム会員費(2016年5月)とのことです。 ヤフオク等を利用してるので いつの間にか登録してしまったのかなと思いましたが、 支払書に書いてある利用IDが 利用しているIDと異なる為調べてみると 登録アドレスがdocomoの物でした。 最初に述べた通り現在はauを使っています。 そのIDは確かに以前登録した気がしますが 利用していたのはdocomoの携帯の時なので 恐らく4年位前です。 誰かが不正にアクセスし、 有料会員登録をしたのかなと不安になり、投稿させて頂きました。 -料金の支払いはしなければいけないのか？ -不正アクセスなのか調べる方法はないのか？ -対処、解決策はないのか？ 因みに古いIDのパスワードがわからず 変更しようにも利用していないｱﾄﾞﾚｽなのでできませんでした。 よろしくお願いします。
ヤフーショッピングでゾロ目クーポンがありますが、例えば、ゴールド会員の場合に対象となるクーポンが ２つあった場合は、取得して2つとも利用できるのでしょうか？例）コールド会員限定 1800円以上 200円クーポン コールド会員限定 7000円以上 700円クーポン
hdshotw様にベストアンサーつけるつもりが、先ほど間違って違う方にベストアンサー付けてしまいました(><)なのでベストアンサーつけさせていただきたく、こちらからすみませんが(TT) いつもありがとうございます。 これからもよろしくお願い致します!!
Internet explorer windows7, ツールバーが英語で出る。日本語にしたい。教えてください。
なんで君そんなに気持ち悪い顔しているの？ rossyburubonさんの顔が気持ち悪い理由を教えてくださーいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
Yahoo!プレミアムの会員費の引き落としについてです。ソフトバンクカードVISAで登録したのですがクレカじゃないじゃないですか？その場合引き落としのためにチャージをしておかなければならないということであってますか？7月1日に登録したのですが引き落としはいつになりますか？わかる方お願い致します。
その他のニックネームでも利用登録する場合は、Yahoo!知恵袋ページの右上にある[メニュー・検索]から[登録情報を見る]を選択して、登録情報のページから利用登録の手続きを行ってください、⬅この場所ってYahoo!知恵袋のどこら辺にあるのか何方かご存じの人が居ましたら教えてくださるととても助かります、よろしくお願いします。
ﾔﾌｰ(ｶ ４９８円しき落とされていますが、別にyahooより４９８円の請求が来ました支払うべきですか。
タスクトレイからのネットワークの詳細にあるIPアドレスと違うIPがYahoo!のログイン履歴では表示されますどうしてなのでしょうか？
質問投稿時カテゴリーを選ぶ時って別に、中分類まででも良いのでしたっけ？
Yahoo！トップページの 『ネットで話題の無料動画』の一覧を 非表示にする方法はないですか？
お客様自身の責任と判断で、ご利用ください。Yahoo!知恵袋アプリ Yahoo!知恵袋アプリ スマフォアプリで質問・回答・検索がサックサクで快適！ Yahoo!知恵袋公式Twitter Yahoo!知恵袋公式Twitter お役立ち情報をチェック！ Yahoo! JAPAN 20周年 Yahoo! JAPAN 20周年 教えて！あなたの20年過去・未来 アイコンの説明 知恵コイン
Yahoo!プレミアム会員でいろんな特典がありますが、何がお得でおすすめですか？
知恵袋アプリは使い勝手いいですか？今までより使いづらくなった点などはありますか？
プレミアムGYAO!の利用停止5月17日にプレミアムGYAO!の利用停止をしたのですが、6月27日付けでヤフーに登録してある銀行口座から「ヤフージヤパン」として864円が引き落とされていました。 これはプレミアムGYAO!の利用停止ができていないのでしょうか。それとも、利用停止からしばらくは引き落とされる仕様なのでしょうか。
Yahoo!ショッピングのデジタルコンテンツで、自分の好きな本を購入して、友人などにプレゼントすることはできるでしょうか？
Yahoo! JAPANが提供するオークションWebAPIでアラート登録はできますか？
大阪の高校について。現在ヤフコメにて「vid*****」という「大阪在住、２０代の介護職員」から連日悪質な返信ストーカーをされて迷惑していますが、とても疑問に思っていることがあるので教えてください。このvidは、「自分は中卒ではないが、高校は機械科」「介護職をしていて友達がうるさいから資格試験を仕方なく受けた（不合格らしい）」と自主的に書いています。 書き込みの中には誤字が多く、カタカナも怪しいのです。書き込みは、 ・アポ、ハバア、ハカヤロ（アホ、ババア、バカヤロ、の誤字と思われる） ・おちなのは（押したのは、の誤字と思われる） ・ありがとうわ？（ありがとうは？の誤字と思われる） ・粘着生物生物（生物、を二度書くのはなぜか） ・「悪者にならる本か」（ならる？なる？なれる？どこの言葉？） 文章中の最後に毎度「このアホ」「このボケ」関西弁で必死に書いているけれどどうにも呆れる誤字が多いのです。ち◯おく◯の子どもかな？と思ったら成人男性２０代です。 ところで大阪に詳しい方、これだけ低学力、日本語 しかもカタカナがまともに書けない学習障害であるこの男性は、どこの高校の機械科であるか検討つきますか？ちなみにこのvidは、ボクシングジムの近くに住んでいるそう。わたしも検索して捜査しているのですがお知恵を貸してください！
知恵袋について詳しい方に聞きたいのですが、私が一般質問した時に変な回答者が私を侮辱しました。それに対しわたしはそんな言葉は止めてくださいと書き入れた所不適切な書き込みとなり返信できませんでした。相手が一方的に書いてきてこちらからは返信できないようにするNG設定なんかは出来るのですか？そう言う設定もあるのですか？分かる方教えてください。 因みに他の人は普通に回答できました。
ヤフー ログアウトについての質問です。 嫁のスマホでヤフーオークションをしたあとログアウトをしたのですが、再度ログインする際に私のＩＤが表示されると嫁に言われました。私のＩＤを消したり、表示させない方法を教えて下さい。機種はＹモバイルの京セラＤＩＮＧＯです。詳しい方宜しくお願いします。
解決できません。Yahoo!Japanで、領収金額が、４９８円、を、４９８×２＝９９６円領収が来てます。このうちの一つは、昔からあったと思われ、引っ越してから再度登録し直したつもりが追加になってます。 このうちの、古い登録を解除したいのですが、IDも、パスワードも分からない状態になっています。 調べたのですが、現在の登録のみの、領収金額が出ません。 でも実際には、９９６円領収が来てます。 この昔の解除の仕方を、教えて貰えないでしょうか？ それとも今の登録を解除しても、昔の登録は消えないので、放置してると永遠に支払うことになるので、 どうしても、昔の登録を解除したいのです。 宜しくお願いします。
Yahooには何故右よりの人が多いのでしょうか？ 特にヤフコメの方はまるで至る所から追い出された極右の隔離病棟みたいな事になってますが、何か理由があるのでしょうか？ そして仮にYahooニュースのコメント欄が閉鎖されたら隔離されている極右達は何処に行くと思いますか？
どうしてヤフコメにいる様な極右は文も全く読めずただ自分の気に入らない相手を韓国人扱いしたがるのでしょうか？ 彼らは何かの障害にかかっていてあのヤフコメに隔離されてるのですか？
iPhoneで、メール受信した際、添付ファイル（PDFやエクセル）をコピーで、コピー先をY!ボックスアプリを 指定して、アップロードしてましたが、Y!ボックスアプリが７月末でサービス終了とのこと。他に代替え方法、ありますか？
Yahooニュースで、いちいちキーワードを入れて検索せず、メールでお知らせすることはできますか？
過去のウォレット請求明細宛先を変更したいです。 ずっとブロバイダー代を個人のクレジットで支払っています。 会社を去年に個人経営から法人経営へとし、決算の時期が来たところです。Yahoo!ウォレットにて1年分のブロバイダーの請求明細を出して経費扱いにしたいのですが… 請求の宛名（ご登録者名）が個人名のままで困っています。 試しにウォレットの登録者名の変更を会社名にしてみましたが、変わりませんでした。支払方法は個人のクレジットのままです。 過去の明細は変えることは出来ないのでしょうか？
Yモバイルを使用して、エンジョイパックでヤフープレミアムも利用しています。Yモバイルからのキャリヤ変更を検討していますが、ヤフープレミアムはそのまま 利用したいんですが、どうしたらよいでしょうか？
ID非公開で投稿してる質問者に いちいち噛み付いてる回答者を見かけることがありますが、 そういう人はストーカー気質なんですか？ 他の書き込みをそんなに見たい？. 「ID非公開にするな」と文句言うなんて、意味不明です。 そういう仕組みが正式にあるんだから、それを使用するかしないかは投稿者の自由。 文句があるのならヤフーに改善希望を言えばいいわけで。 あえてID非公開で質問してみますｗ
回答ができません回答のところ、なにを入力してもグレーのままで なにも進みません どの質問もです泣 ログアウトしたりしてもダメです どなたか原因わかりますか？
この質問に心当たりはありませんか？皆さんに協力依頼です、北九州えいい、そうすけ100sという人はガイドライン違反を繰り返している悪質ユーザーです、見かけましたら違反連絡をし まくってください、人のあらばかり探し誹謗中傷や質問者を混乱させサポート問題になりました、皆さんの協力で強制退会が実現します、これから質問者の回答欄に書き込んで回ります. http://megalodon.jp/2009-1128-0959-39/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... 変態 円形脱毛 童貞 カス ボンクラ パープリン ぼら 奇知害 docomo ドコモ iPhone アイフォン 昭和 アニメ ドラマ ワイドFM ラジオ AM フェリー 格安 SIM スマホ Android 夜行バス Amazon アマゾン ICレコーダー 飛行機 阪神 タイガース 西武 ライオンズ ソフトバンク Softbank タブレット Tablet tablet Wi-Fi ワイファイ フォスト らくらくホン らくらくフォン スマホ スマートフォン 墜掠 JR 九州 ドコモ光 docomo光 新幹線 盲人用腕時計
ろくにページも見れない不具合だらけの糞知恵袋 お詫びにコイン１０００枚ぐらい出して詫びるのが普通だと思うんですがどうですか？
Yahooパートナーになんとなく登録し放置しておくと、１～2週間に1回程度の割合でメッセ―ジか来るのですが、そこから先が有料なので放置しておくと、何故かほとんどの方のプロフィールが削除かメルアドなどが書かれているとかで削除されたりしています。 こういうのは結局ほとんど釣りとかサクラなんでしょうかね？
グーグル垢、作ったんですが、金掛かりますか？ あと、ヤフーの垢、二つ目作ったら、金掛かりますか？
当方、法人にてヤフオクストアを契約いたしましたが いざ 出品する時にヤフープレミアムに登録しないと出品作業ができないとわかり 個人名にて登録しました、 そのあと出品者情報登録もしましたが・・ストア開設時に登録した受取銀行に登録できません 法人名義の口座ですから氏名(ｾｲ、ﾒｲ）など 無いと思うのですが・・ 出品ナビにて作業中に商品のカテゴリー選択がありますがカテゴリーを選択すると どうもナビにて 出品作業していた画面とは違いなにか新規の画面にふりだしです ストアの契約はとれたのですが その後のプレミアム会員の事や代金受取銀行口座の意味が未だ分かりません何方か 詳しく教えてください 個人出品などは 過去に行ってますので問題なく現在もできています 宜しくお願いします
yahooカードの利用明細をCSVファイルとしてダウンロードし、エクセルに取り込みたいときはどのようにすればいいのでしょうか。取り込み方を説明してあるHPなどありましたら教えてください。
湾岸ミッドナイトで質問ですR34とR32を両方持っている人って何人いますか？
マイヤフーと同じようなサービスをしている所をご存知 でしたら、紹介して頂けませんか？九月でマイヤフーのサービスを終了するようなので、代 わりに使うのを探しています。 ｘｘｘｘ＠yahoo.co.jp がメインアドレスでヤフーオークションを使っているので サービス終了は寂しい限りです。
Y!チケットの購入について 6月末のトーテム東京最終公演のチケットを2枚申し込みました。 トーテムの公式サイトでは座席が連番で購入できなかったのですが、 Y!チケットのサイトで申し込む際は「連番でのご用意ができない場合もあります」等の注意書きもなく。。 ただ「連番でチケットをお取りします」等の文章もないので不安です。 セブンイレブンで支払いをすませないとチケットの座席番号の確認もできず、不安なのですが、 同じような経験のある方いらっしゃいましたら、 通常この場合は連番でチケットを取れているものなのか、教えていただけたらと思います。
知恵袋、ログインするのに 2度のIDパスの入力が必要です。二度手間ですし、イライラします。 アプリの知恵袋を普段利用していますが、写真の画面=I.Dとパスワードの入力をしてから、文字認証をした後、また写真の画面になり 入力を求められます。 アカウントを使い分ける際に、ログアウト/ログインをする場合があるのですが、さすがに毎度毎度 2度のログインは面倒くさいです。 アドレスはユーザー辞書に登録しているのでスグ入力できますが、パスワードに限っては1文字1文字入力するので 2度も要求されるとイライラします。
どうして、Yahoo Japanには、顧客サポート用のお電話を置かないのですか？ これだけの企業で電話窓口がないのは、おかしいとも思えます。
yahoo!カレンダーとiphoneの同期について教えて下さい。PCにてyahoo!カレンダーを使用していましたが、今回iphoneにyahoo!カレンダーのアプリを入れて同期させる事としました。 しかし、PC側で入力した内容はiphoneで見れるのですが、iphoneで入力した内容がPC側で見る事が出来ません。 何か設定が間違っているのでしょうか？
プロフィール画像で自分の画像ですと書いてある人は本当に自分の画像ですか？
以前は、[このMy知恵袋を利用していたニックネームはすでに削除されています]はあったんですが、今はなくなったんですよね？
Yahooで主に使うのは何ですか？
yahooマネーの利用登録推奨画面がしょっちゅう立ち上がるがウザいですがなんとかなりませんか？ 「今後表示しない」にチェックしてるのに、邪魔すぎます。 １度は利用登録しようとしましたが携帯電話持ってないと認証コード発行できずダメでした。 携帯オンリーのシステムを作ったんだから、それに該当しない人間には頻繁に薦めるのが無意味だというのがyahooは理解できないんですかね？ 携帯がないので永久に表示しない、のチェックボックスを用意して頂きたいです。
Yhaoo！プレミアム会員なので匿名で質問できますが、プレミアム会員を解約すると匿名で質問したものがアカウント名が表示されるようになりますか？
ヤフー知恵袋さんに就職したいです★ 知恵袋で人気の質疑応答をユーチューブ動画にして、放送して、そこの登場人物を、デビューさせるのが夢です。 孫さん、いかがでしょう？
ヤフージャパンＪＣＢカードの書面の請求書が来ないので支払いできない月があります。 書面での請求手続きをお教え頂ければ幸いです。 尚、当方、傘寿を過ぎ、パソコン知識に疎い人間です。電話連絡しても通じません。
YmobileのデーターシェアSIMを契約したいのですがオンラインストアのどこから申し込めばいいのかわかりません。親回線となる端末はすでに契約済みです。 どなたか教えていただけたら幸いです。
なぜYahoo!ニュースの記事は文章として意味不明なものが多いのですか？書いている方は本当に日本人ですか？
初めまして、お話がしたいです。宜しいでしょうか？ お願いします。
知恵袋内で偉そうな回答する奴いますが、質問して他の回答者に愚痴った人いますか？例えば、「こんな嫌味な回答した奴いたのですが、どう思いますか？」等です。
最近、この広告がしつこいですhttp://petersburg.jp/konkatu/?utm_source=Yahoo!&utm_medium=banner&u... 私は既に結婚していますし、こんなのが来ても迷惑だし、どうせこんなの胡散臭いだろ？と思います 皆さんはどう思いますか？
コインがたまったので一番熱意のある人にコインを500枚贈呈します！！ ふるってご参加ください
プレミアム会員になりたい。 お金はどの位かかりますか？
なんか、インターネット設定で、cookieを消したらYahoo!知識袋が利用できなくなりました。なぜでしょうか??
ヤフー知恵袋の質問を削除して下さる業者さん？というのか分かりませんが、ネットの広告に削除依頼ならお任せ下さい。とあるサイトが複数ありました。無料相談行います。とも載っていました。この方たちに質問の削除をお願いしても問題ありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
プレミアム会員を入会するには、会費は有料ですよね？ また、プレミアム会員になった場合は、特典などはありますか？
Yahooポイントを貯めてどうするのですか？ 得することでもあるのでしょうか？
Yahoo!乗換案内を使って東武東上線で成増から霞ヶ関方面に行きたいのに池袋経由でしか出ないのはなぜですか？ 池袋なんか通らなくても一本で行けるのに
最近BA以外の人の回答を見ようとすると「続きはアプリで」というのが表示されるようになり、そのアプリで見ようとすると、ナイスの票を入れるところがないです。 BA以外の人にナイスの票を入れるにはどうしたらいいでしょうか。
イチゴマンことオカマ野郎に質問です。 emotokguardでネット検索した事有りますか？イチゴマンことオカマ野郎に質問です。 emotokguardでネット検索した事有りますか？
ヤフーパートナーについて教えてください。ｍ（_ _）ｍ 相手が有料サービスに加入しているかわかりますか？相手が加入していないとメッセージのやりとりはできないから 有料サービスに申し込むか否かで迷っています。
天文学に関する何か良い英語の記事はありませんか？レポートできるやらなければならないのですが、いくら探してもありません。何か良いのがあれば、URLをできれば載せて頂きたいです！よろしくおねがいします！
YAHOO!ニュースのオーサーがアホばかりなのはなぜでしょう？
質問を大量にして利用制限になったんですが、他の方の質疑応答をみてたら、２４ｈで復活できる場合が多いそうですが、私の場合は、利用制限画面に、そのような２４ｈで復活できるよという内容は書いてありませんでした。 書いてない場合でも、２４ｈで復活できるんですか？制限かかって悲しいです～。
ヤフージャパンのカード入会登録がなかなかできません。 教えてください。 伊達
ipadエアー2を購入しようと考えているのですが その時にYahoo!Wi-Fiも 契約しようと思っています。 Yahoo!Wi-Fiを契約して auかんたん決済で引き落としを したいと考えているのですが auかんたん決済で引き落としに 設定するのがどうしても やり方がわかりません。 設定の仕方わかる方がおられましたら 教えていただけないでしょうか。 ネットで調べてみたらauかんたん決済も 利用できるみたいなことが 書かれてあったので多分できると思うのですが…
ヤフーが知恵袋アプリを強制的にダウンロードさせようとするのはなぜですか？ アプリじゃないと解決済みの質問でＢＡ以外の回答が見れなくなりました。
YouTubeに動画を投稿したいと思い、Googleアカウントを登録する手順はありますか？
過去に何度か、このYahoo!でアカウントを取り、知恵袋で質問して、なんとなく退会し、気が向いたらまた別のIDでアカウントを取る、ということを繰り返したのですが、私自身どれが過去に自分が投稿した質問なのか覚えていないしわかりません。 でもデバイスは同じだし、アカウントを取る際に入力する内容も同じだから、Yahoo!側は調べようと思えば簡単にわかることなのでしょうか？
先ほど Yahoo!ショッピングで買い物をしました。それは 期間固定Tポイント（？）というものが 明日失効してしまうと メールが来たからです。 300ポイントあったので 安いネックレスでも 買おうと思って ポイントで買ってしまいました。 後々よく見ると、『一緒に条件ネックレス購入』というものがあって よく見ていませんでした。 これは 買わないと行けないんでしょうか？
Tポイントの期間固定ポイントの有効期限が2016/6/26となっているのですが、25日23時59分〜0時の26日になった瞬間からポイントがなくなってしまうのでしょうか？それとも26日の23時59分までなのでしょうか？ 詳しい方のご回答をよろしくお願い致します。
もしかして解決済みの質問の回答ってアプリがないと見れないのですか？
審査が終了しない
ヤフーカードについて教えて下さい。現在、ヤフーカード のMaster を持っています。 事業用と家族の個人的な物との支払いを別々にしたいので、もう一枚別カードが欲しいのですが、もう一枚発行する事は可能でしょうか？
ヤフー知恵袋もう駄目ですねくだらない情報や 知識ばかり 知恵ではないですよね？ (*´ω｀*) 変なのも増えてきたし 今から昔の荒らしに 戻ります！ てじにゃーにゃ
こんばんは。初めまして。お話ししませんか？
ファミマで30ｐ（100円以上の買い物）つくと、お買い得だべよ、という商品があったら、ぜひお伺いしたい。
緊急で教えてください。 Yahoo IDにログインしようとしたところ 下記の様なメッセージが出てログインできませんでした。”「ご利用を続けるにはパスワードの変更をお願いします」と表示される Yahoo! JAPANでは、お客様の情報をお守りするため、以下のいずれかに該当した場合、生年月日による本人確認と、パスワードの変更をお願いしています。 •長い間ご利用がない、長い間パスワードが変更されていない •パスワードに推測されやすい文字列が設定されている •お客様のYahoo! JAPAN IDで第三者にログインされた可能性がある ※Yahoo! JAPANの利用状況からシステム的に判定した結果です。実際に第三者のログインを確認したものではありません。パスワード変更後、ログイン履歴や各サービスの利用状況をご確認ください。詳しくは「安全にYahoo! JAPANをご利用いただくために」をご覧ください。” 上記のメッセージが出てパスワード変更を行おうとしたところパスワードの変更をしようとしても変更できませんでした。パスワードは合っているはずなのですが、、、、 パスワードを忘れたのところから登録メールアドレスに暫定パスワードを送り、パスワード変更することが出来ました。 その後記載のログイン履歴をみると、まったく覚えの無い履歴が複数残っていました。 日時 6月9日18：38分52秒(9日前） 端末情報 スマートホン サービス 戦国ＩＸＡ（センゴクイクサ）（外部） ＩＰアドレス 126.90.94.239 国・地域 日本 アクセス元 softbank1260900 94239.bbtec.net 認証形式 ログイン 入力ＩＤ 自分のＩＤ これはＩＤとパスワードを第３者に取られていると言うことでしょうか？ 自分はいまだにガラケーしか持っておらず戦国ＩＸＡというゲームも知りません。 他にも認証形式にパスワード再確認っていうのがいくつかあります。 Yahooウォレットや他の履歴は無かったのですが、パスワードを変更したらこのまま使用しても大丈夫な物でしょうか？ またこのログインした人を突き止めることは可能なのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。 ＰＳ Yahooに連絡しようと思いましたが、連絡先も見つけきらず質問させていただきました。
おはようございます・・（"＾ω＾）・・・・・ あさゴハン食べたいでﾁｭ
Yahooプレミアム会員を止める手続きを教えて下さい。
Yahoo!知恵袋のIDはメールアドレスと同じにしかできないですか？私はYahoo!メールアドレスをフルネームにしているので、 知恵袋でコメントなどしようとすると本名が載ってしまうことになります。 任意のIDに変更するにはメールアドレスから取り直す必要がありますか？
はい。この様に出来ます。
PCを使っています。 Yahoo!のメールを使ってみたいですが、トップページにどこを見ればいいですか？
私の家には、ネットが見れるノートパソコンが1台あります。 近々もう1台自分用に購入したいと思っています。 そこで質問です。 新しく購入するパソコンのメールアドレスとこれまで使用していたパソコンのメールアドレスは、同様に使用できますか？ あと、新しく購入するパソコンで、これまで使用してきたYahoo!にログインすることは可能ですか？ 最後に、月々の支払い額は２台にすると変わりますか？
Yahoo!のページが、最近重すぎるのですが、、
今現在NTTをプロバイダー契約しています。過去にYBBしていました。しかし、今も毎月1500円？引き落としされています。Yオークション以外必要無いのですが、ここでYBB解約すると、Yオークション、Yメールなどにどのような影響がありますか？もう評価とかメアドのne.jpは消滅され新規となるのですか？詳しい方、変更経験のある方、教えて下さい。
ヤフープレミアム会員について 現在月498円くらいで上記ヤフープレミアム会員になっていますが、 これってはたして有用なのか気になっています。以下はプレミアム会員でなくとも適用されますか？ Ｔポイントの付与（対象全て） ヤフーショッピングの利用 ヤフオクの利用 その他プレミアム会員になっておくことのメリットや、 解除してしまった時のデメリットなどお願い致します。
初歩的な質問でごめんなさい。Yahoo! JapanIDでログインした状態で、ファイルマネージャーを表示させるにはどうすればいいのですか？
ヤフオクのIDを削除したいのですが、ヤフープレミアムに登録中の為削除できませんと出ます。手順に、従い購読解除したのですが、やはり削除できません。 それは、購読解除してからタイムラグがあるのでしょうか？それとも、一ヶ月分終わるまで削除できないのでしょうか？ あと、削除した場合、再登録後に同じジャパンネット銀行の口座は使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
yahooapiとぐるなびapiをマッシュアップさせる事は可能ですか？yahooapiで足りなかった情報をぐるなびapiで補いたいんです。
ログイン履歴について 今日質問するにあたり ふとログイン履歴を見ました。 見たところ 全く知恵袋にログインしていない深夜や 毎日ログインしている履歴でした。知恵袋はここのところ1週間以上ログインしていません。 怖くなり、Yahoo!に質問しようとヘルプを見たのですが 30分程探しましたがYahoo!に直接質問出来るページ を 見つける事が出来ませんでした。 質問出来るページ を教えて貰えないでしょうか。 また 知恵袋にログインしていなくてもYahoo!を 使うだけでログインした事になりますか？ フィッシングされているという事でしょうか。
ヤフーYahoo!アンケートはないのかな？なにか答えたいぞ！ヤフーYahoo!アンケートはないのかな？なにか答えたいぞ！
Yahooのページが重すぎて、読めないのですが
yjカード審査 なぜかパスしない。
先日姉のケータイが壊れて、auに行ってケータイを機種変しました。そこで姉と母（母も二年たって機種変が可能だったので）がY!mobileのスマホを購入しました。母は以前使っていたiPhoneよりも格段に安いY!mobileのスマホに感激していて、私や兄のケータイ（iPhone5•6）もY!mobileにしようとしています。話を聞いたら、ギガ量が絶望的に小さいとか…… アプリや写真が全然入らないとか……。 私は絶対に機種変したくありません。 とは言ってもまだY!mobileとiPhoneの違いがあまり分からないので、 ①Y!mobileとは ②Y!mobileは容量がどのくらいか ③使いやすさはiPhoneとY!mobileどっちの方がいいか 回答よろしくお願いします(｡_｡*)
古い話ですけど、なんで ヤフーチャットってなくなったのだと思います？当時あれで 女性と何人も知りあい、トータル２００回は無料ＳＥＸできました。 ところが徐々に 荒らしや 業者が増えてきて、全然出会えなくなりました。 犯罪防止？ 業者増えすぎ？ 出会い系倫理的問題？ 単なる採算の問題？
Internet Explorerを使用しています。ヤフーＩＤでログインする際に、「ログインしたままにする」のチェックボックスにチェックを入れているのですが、ブラウザを閉じてまた立ち上げるとログインしていない状態になっており、またログインする必要があります。 どうすればログインしたままにできますか？
コンセントの穴は左右の長さが違うのはなぜですか？ ☹はじめての質問 はじめての質問利用者からの投稿（参考ページ）
ヤフーのヤフー窓口相談室は、どこにありますか？
「イチロー自身の活躍が、日本の野球は大リーグより下ではないという証明だ」というとんでもない意味にとられかれない見出しがヤフーニュースヘッドラインに出ていますが、皆、それをみてまずはどう言う意味にお感じになられましたか？ 補足） 記事の内容は 日本の野球全体が大リーグに比べて下かどうかという議論は、卓越したイチロークラスの選手の「個人にとっては」、関係のないものという、真逆の論調のもの とんでもない見出しで、取り合わずそれを買わせようとする、スポーツ紙の下卑た表紙のようで、名だたるIT産業のソフトバンクのイメージを損なうようなやり方で、がっかりです。 つまり、巷のその議論が低レベルといいながら、そんなヘッドラインの出し方＝出そうという企業姿勢には、もっと幻滅、、、 公用語を英語にしているなど、もっとソフトバンクは、技術プロ意識の高い、やはりスマートなイメージの先端産業の企業と考えてましたが、、がっかりです
知恵ノートの閲覧数について教えて下さい。 自分のノートを自分がみても閲覧数が増えるのですか？ 違う日に見たら、さらに閲覧数が増えるのですか？ついでにsirasuのノートもみてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=nekonosira... ナイス大歓迎！！
ヤフーモバイルはどうやって加入するのですか？
yahooカードの申し込み取り消したい
クレジットカードを新規で作りました。そしたら利用代金明細書にヤフー簡単決済1000円の請求がありました。 このカードはヤフー関係には使用していません。 また作ったばかりなので自動引き落とし関係もしていません。 このヤフー簡単決済とは何でしょうか？！ 宜しくお願いします。
ヤフコメで自分のコメントに粘着されつづけてる人いますか？ 自分はとあるストーカーからずっとコメント全部に青ポチ入れられたり、揚げ足取る返信されていて極めて迷惑しています。 非表示にすれば良いとかそんな話ではなく、コメントに張り付かれてるのが嫌なのです。 アカウント変えても見つかってしまうし、辟易しています。 Yahoo!にコメント一覧を他者から見えなくなる設定出来るように要望出しても無視されるので、一人でやるには限界を感じています。 同じような粘着行為に迷惑してる方も、どうか要望だしてもらえないでしょうか？ ヤフコメやめろとか話にならない回答はお断りします。
Yahooネット上お店で紹介をします、どのように作りますか？私を助けてください
yahoo でログアウトして終了させても数時間してyahoo開くと自動的にログインしてます。 解除方法教えて下さい。 因みに自動でログインするにはチェックしていません。 宜しくお願いします。
先月まで、ヤフープレミアム会員になっており、ヤフープレミアム会員限定のライブの抽選に応募しました。その抽選の締め切りは先月で、今月が当選発表でした。しかし、先月いっぱいでヤフープレミアム会員を退会し、今月になってそのライブチケットが当選しました。すでにクレジットカードで入金済みなため、入金済みと表示されていました。チケットは後日、セブンイレブンで発券することになっているのですが、この場合はチケットを無事発券することができるのでしょうか？？
ｙａｈｏｏプレミアム会員に登録したのに ＩＤが停止中になっていて入札出来ません。どうしてですか？
ゆうちょ銀行をヤフーウォレットに登録したいのですが、番号８桁で入力してくださいとでます。 私のカードは昔に作ったものなので６桁しかないのです。 ゆうちょ銀行の番号6桁を、８桁で入力するには、 「記号５桁－00をつけて番号６桁」 で、大丈夫ですか？
ヤフープレミアム会員について。 今日、最大２ヶ月間無料のプレミアム会員の登録をしました。 GYAOも3ヶ月無料だったのでついでに登録しました。ケチくさくて申し訳ないのですが・・・ 月額を払っても損のない内容であれば2ヶ月目以降もプレミアム会員続ける予定ですが、現在のヤフーのメリット・デメリットがよくわからないので、ヤフーをよく利用する方がいらっしゃったら、簡単で良いので教えて下さい。 （GYAOの月額は高いので無料期間が終わったら解除します） よく利用しているのはヤフオクでの購入（週1程度）とニュースを読むくらいです。
この前お酒を飲み過ぎて死ぬ手前まで行ったことがあります 何かその時の記憶がありません、なんか、それにならないためには何を注意したらいいのでしょうか、アドバイスお願い
知恵ノートアドバイス機能がなくなったんですか？ いつごろから、知恵ノートアドバイス機能がなくなったんですか？
スキンヘッドのサンプラザ中野くんが、なぜ公の場でサングラスをかけたままなのですか？ サングラスを外さない理由は何かあるのですか？
最近になって、知恵袋の利用者が明らかに減っていませんよね？ 利用者が減った理由は、何かあるんでしょうか？
えっ、ええっ!? ↓は、迷惑ですよね？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115993228... ksn_tさん 2016-06-01 19:05:49 お役に立たず申し訳ありません。 ↑分からない質問なのに、なぜ回答しているんですか？ 分からない質問は、回答しない方がいいですよね？ 私は、"迷惑"だと思いますが、皆さんはどう思いますが？
Yahooプロモーション広告で、スポンサードサーチの、旧設定のリンク先URL を 最終リンク先URL に変更、移行する方法が、わかりません。提供されているキャンペーンエディターも全く使い方がわからず、エラーばかりです。 マニュアルもないのか！！ どなたか、「リンク先URL 」を一括で「最終リンク先URL」に移行する方法を教えてください。
Yahoo!知恵袋っていいものなのに悪口とかで回答するやつのせいで悪いものになってません？悪口回答してる方気づけよ Yahoo!!知恵袋考えた人が可哀想だなぁ〜 いまは、質問に対する回答じゃなくて答えになってないやつ返ってくるもんね〜 前はすごく便利なものだったのに。 こう思いません？ ビビってID非公開〜！、まずID非公開する時点で馬鹿て言ってくるとかで回答するやつもいるけどそれは質問外の回答が返ってくるから。前質問とかを見てそれを回答に持ってきてめんどくさくなってくるからID非公開にしてるんですよ。 以上 高校生より
ヤフーの音楽チャットっていつなくなったんですか？ なくなった理由はなんですか？ 2001年ごろから2003年ごろ使っていました
ヤフーのスポンサードサーチ広告の検索クエリレポートなどでインプレッションよりもクリック数の方が多いキーワードなどがあるのですが、どういった状況で起きる現象でしょうか？
YahooプレミアムとYahoo BBプレミアムに関して 現在、Yahooプレミアム会員となっており、たまにオークションの出品をしております。Yahoo BBプロバイダを契約する際に、Yahoo BBプレミアム会員になり、Yahooプレミアムを解約した方が、料金も多少お得になるのかと考えています。 しかし、その場合、YahooプレミアムIDのヤフオクの評価を引き継ぐことはできませんよね？ 引き継ぐことができないのであれば、Yahooプレミアムは継続しながら、Yahoo BBスタンダード会員になるしかないかと考えています。
Yahoo!のニュースにコメントを書く事があるのですが、何故か２つだけ消えています。 これは、期限的なものなのか、削除されたのかどちらなんでしょうか？ Yahoo!からは、別に何も連絡はなく他のコメントは全てそのままです。
gmailって、YAHOOのようにアクセス履歴は確認できますか？ たとえば、第三者がアドレスとパスワード分かってたら、ログインできるんでしょうか？ その場合、ログイン履歴などでIPアドレスなどは確認できますか？
ヤフーIDを追加（複数所有）できますか。
知恵袋で論破されてしまいました。どうしたらいいですか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115758423...
ムラってますか？！！大変だ！ 喋りたいです。
Yahoo!で連携させているTポイントカードに300ポイントあり、あと数日で失効してしまうようなので、今日、ファミリーマートで300ポイント分使おうと思ったら8ポイント分しかありませんでした。Yahoo!内で300ポイントあってもファミリーマートやTSUTAYAでは使用できないのですが？
解決済みの質問を見ていたら非公開で質問できる項目があったのですが、その項目から質問すれば知恵コインは減らさずに非公開で質問出来るのですか？
糞インチキパクリ回答者のksn_tの回答ってさぁ、どう見てもいいかげん過ぎ。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ksn_t 回答を見たら、ただURLをベタベタ貼りまくっているし、サイトから無断でコピペだし、回答になっていないし、何も解決しねーと思うけどさぁ、まじめに回答した方がいいですよね？
Yahoo!プレミアム登録と未登録の違いは？
YahooのIDを復元できますか？
Yahooプレミアム会員をしたいですが、お金はかかりますか？ 支払いはどんなのがありますか？
こんにちは。 私は先日、www_bukuro_watcherさんから回答頂いた者です。有難うございました！ 今日は先日の件に関連して疑問が生じたため、パソコン操作について教えて頂きたく、リクエスト致しました。 実は３つの顔文字サイトをダウンロードしました（のつもり…）。 一つ目はbaiduIMEをダウンロードし、使い勝手もいい顔文字に喜んだのですが、再起動すると、Yahoo!Japanに代わって見慣れない「InternetSpeedtra…」とか現れてびっくり、アンインストールで削除したのですが、今度は「よくアクセスするサイト」と出、１０個のサイトが表示されるようになりました。 こちらは次々に削除してもきりがありません。 元通り、Yahoo!Japanのみにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 二つ目は… jishoとime_sted「(圧縮zip形式)フォルダー」の顔文字サイトのことですが、ピクチャに入っていて、ネットで調べると解凍する必要があるようなので、次の通り、実践してみました。 ①IMEのツールバーから、単語／用例登録を選択。 ②辞書ツール→テキストフアィルからの登録へ。 ③テキストフアィルを選択→完了 となるはずが、「検索条件に一致する項目はありません」と出てダメでした。 ピクチャに入っている二個のサイトを別の場所に移す必要があるかと思うのですが、こちらもどうしたらいいのか分かりません。(涙） 質問内容が分かりづらくて申し訳ありません。なにしろ本人が操作苦手な上、パニックって上手くまとめられませんので… お時間ある時にでも、上記の二件の回答を頂けたらうれしいです。 宜しくお願い致します。m(__)m
Yahoo!ブログについて質問です。自分以外のかたの記事の下に、 『こちらの記事もチェック！』として、 関連らしき記事が沢山出てきますょね？ 商用の記事はわかりますが、 ある知人の記事の下に出てきた、 あまり関係のなさそうな記事をクリックしたところ、 どうやらそのかたの裏ブログ(笑)では？…というような記事に、偶然遭遇しました！ アカウントを変えても、何かの関係で、関連として表出してしまうものなのでしょうか？ 自分のブログ記事には、どんな関連記事が紹介されているのかわかりませんから、 裏ブログを書いているかたご本人は気づけないですょね！？ 似たようなご経験をお持ちのかた、若しくは、 この仕組みについてご存じのかたがおられましたら、 ご教授頂けたら幸いです。 どうぞご回答を宜しくお願いいたします！
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ksn_t ↑ ksn_tという野郎の回答は嘘つきバレバレだよな？どう見てもインチキパクリ回答しかねーし、説明もねーし。 ksn_tという糞回答者の回答を信じて騙された方が多いけどさ。 一覧を見たら、"回答になっていない投稿"連発が多いけどさ、ksn_tという糞回答者のレベルとしては、幼稚レベルと低レベルですよね？
今日、6月18日は、なにの日でしょうか？
Yahoo!プレミアム会員になりたいですが、どうすれば出来ますか？Yahoo また、!プレミアム会員になるメリットとデメリットはありますか？
知恵ノートの閲覧数が欲しい。 sirasuの知恵ノートを見てくれますか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=nekonosira... 関連Q＆A ナイス大歓迎！！
YahooIDってつくるの面倒くさくないですか？今仮で投稿させて頂いてるのですが、作ろうか迷っています。 メリットなどをおしえて下さい。 ちなみに私は、高校生です。
ヤフコメは何回投稿できる？ 1回しか投稿できないと思っていたら、返信というのがきた後、自分もそれに対して返信できました（投稿2回目） つまり返信欄なら何度でも投稿できるということですか？誰かの投稿欄の返信欄に対しても何回も投稿できるのですか？
ヤフコメ民は暇なんですか？？ いっつも悪口ばっかりだし、興味ないなら見なければいいのに、わざわざ 興味ない とコメントしたり、 すごく可哀想に思えるのは私だけでしょうか？ 私がYahooのコメントを見るのは、みんなはこの記事についてどう思ってるんだろう？と思うからです。
Yahoo!カスタマーサービスの返信について。 Yahoo!からの見覚えのない、請求が来たので、カスタマーサービスにメールをしたのですが、先ほど返事が来て、詳しい内容を再度教えて頂きたい。と返事が来ました。 それに対して返信を送りたいのですが、来たメールに対して普通に返信して大丈夫ですか？それともまたYahoo!カスタマーサービスにアクセスしてまた送らないと行けないのですか？ 初めてカスタマーサービスを利用するので、詳しい方教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
ヤフーボックス プレミアムを解約する
Yahoo!知恵袋はハイエナの館ですね 周りには借金を誘うバナー広告 検索すると自己破産を促す やくざ弁護士の広告 Yahoo!知恵袋の広告収入がいくら上がるからと言って品がなさすぎます。 という私もそんな広告を横目で見ながら ストレス解消に使っていますが 皆さんはどう思いますか
10月１日からなくなるますが、ETCカードはどうなるのでしょうか？
お助け下さい この方に 悪質な嫌がらせを受けております。 一言反論したら、周囲を巻き込む大変な事態を招いております。 何かお知恵がございませんでしょうか。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=inuge... このinugenki2 カテゴリマスターは、自作自演と馴れ合いで、カテゴリマスターになった人物です。 ここに真面目に回答をしても、読まれることも無く、始めからBAも決まっています。 注意 自作自演とは別のIDで質問をしてBAにしたいIDで回答した後、質問したIDで、自分でした回答をBAに選ぶという行為のことをいいます。 「回答リクエスト」を出してもらうか、質問を出してもらいベストアンサーを獲得することを「馴れ合い」と言います。 現在、個人攻撃を受けている方については、この馴れ合いや自作自演に果敢に挑んだ結果、偽物だったことを公にした事により、あらゆる嫌がらせ、作りたてた話による誹謗中傷、荒らし行為を受けております。 inugenki2 カテゴリマスターが、偽者だった事が露呈し、偽物だと言う事実が白日の下に晒された今、「NO」を突き付ける必要が、あるのではないでしょうか。
Yahooニュースが携帯電話に定期的に自動配信されますが、どうでもいい内容が多いので配信を停止したいのですが。どうすればよいのでしょうか？
YJカードに登録しました。 すぐにメールがきて3000ポイントが着きました。 審査に通ってるって事ですか？ また翌日に取り消しとかはないですか？ 文章が下手ですいません。
掲示板のJAPAN ID ガイドライン違反 でIDが削除されたようです。掲示板の投稿ができなくなりました。それ以外は、問題はありません。投稿が可能にするためにはどうしたらいいでしょう。
一度削除したYahooIDには二度とログインすることが出来ませんか？
ガラケーから非表示で質問した場合、携帯マークは表示されますか？
ヤフーの ID を一人で二つ 持っても良いのでしょうか？僕 二つ持ってるのですが
質問を読んで共感しました もしも、回答のついた質問を取り消す時に知恵コインが足りないと困るでしょうから、これをどうぞ 受け取ってもらえますか?
ニャー！もう、頭に来たーッ！・・・(●´Д`)ε`○) ゴハン、お預けだってニャー？
過去の質問を非公開or削除したい かなり前から使っているyahooアカウントで久しぶりに知恵袋を開いてみました。高校時代に進路に悩んでいろんな質問をしたのですが、いろいろな知識に乏しく未熟だったため、質問内に個人を特定しうる要素が多く含まれていてびっくりしました。いろんな方に答えてもらったし、消すのも忍びないので非公開にしたいのですが、それができなければ削除もかまいません。 しかし、yahooアカウント自体は古くから使っていますし、いろんなサービスに紐づけしているので消したくありません。 お知恵を貸していただけないでしょうか。
何故、Yahoo！ニュースは「ヤフニュー」ではなく「ヤフコメ」という人間が多いのですか？
最近 ［重要］プライバシーポリシー改定等のお知らせと言うメールが届きました。これがおかしなメールか必要かわかりません。 ヤフーモバイルサイトで確認てきる方法ありませんか？最近 ［重要］プライバシーポリシー改定等のお知らせと言うメールが届きました。これがおかしなメールか必要かわかりません。 ヤフーモバイルサイトで確認てきる方法ありませんか？
ワイモバイルのオプションについての質問です。 今月ワイモバイルのスマホを一台契約しました。ノジマ内のワイモバイルコーナーでの契約だったのですが、３つのオプション加入で店頭手数料が半額になるとの事だったので、そのオプションに加入しました。 その中で、enjoyパックというものに加入したのですが解約しようとしたら、登録したYahooプレミアムも一緒に解約となりますのでご注意くださいと書いてありました。 PCで以前から使っているYahooプレミアム会員でのIDでワイモバイルの登録もしたので解約となってはマズイと店舗へ問い合わせに行きました。 ですが、店員がワイモバイルのカスタマーセンターに電話してしばらく待たされたのに、結局解除したら解約になっちゃいますね。という事だけ言われ、詳しくはYahooのカスタマーセンターに問い合わせて下さいと言われました。 そこで調べたらYahooヘルプには直接の問い合わせフォームがどこにあるのかわからず、今回こちらで質問させて頂きました。 要約すると、PCのプレミアム会員をそのままで、ワイモバイルのenjoyパックを解除するにはどうしたらいいのでしょうか？わかる方がいらっしゃったらご回答お願いいたします。
Yahoo オークション API について 落札した商品の出品者情報を取得することはできないのでしょうか？ IDや出品リストの情報は取得することができるのですが・・・
初めて質問致します。 長文です。約30年前のビックリマンシールのブラックゼウスのホログラムを4枚ほど所持しております。 他にもレアシール所持しておりますが、今回手放そうと思っております。ちなみにホロセレクションではありません。 そこで、色々な買取店、オークションなどありますが、本当に高額で買取、または買い取ってもらったという方いらっしゃいましたら教えてくだされば助かります。 是非沢山の回答の方宜しくお願い致します。
高校2年です。女です。夏休みに1人でニューヨークに行くんですが、、、やっぱり日本経由がいいと思いますか？でも、値段的に中国東方航空か中国国際航空の方がいいんですが？ 1人で中国経由は、危ないでしょうか？ あと、中国東方航空と中国国際航空はどっちの方がいいのですか？？ ちなみに、沖縄からニューヨークです！！ 教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
YAHOO JAPAN ID、パスワードを忘れてしまいました。PC版のYAHOOモバゲーをやっていて、そのニックネームと、課金したときに登録したクレジットカードの番号がわかります。もしID、PWを知れる方法があるなら教えてください
中1の男子です。 恋愛相談だとは思うのですが、長文失礼します。 中学に入学して初めての横の席の女子と仲良くなり今でも仲良くしているのですが、最近、転地学習があったのですが、1日目、2日目の朝食、昼食、夕食は何も問題はなかったのですが、問題は3日目の朝食からでした。 今まではその女子とは対角線上のテーブルだったのですが3日目に朝食を食べに行くと隣り合わせになっていて他の女子がこっちを見ながらクスクス笑っているのですが、そのときは何もわかりませんでした。 でも帰りのバスでもしかして？と気づきました。 疲れていたので寝ようとしていたのですが、隣がうるさくて眠れませんでした。なのでダラダラしていたのですが横の男子が何やら僕の名前イニシャルを言っているのですが、通路を挟んで仲の良い女子がいて、僕のイニシャルにやたら嫌がっていました。 横の男子が僕に向かって寝てるから良いやと話を続けていました。 トイレ休憩の時にその男子に「なぁなぁもし、あいつに告られたら？」と聞かれました。大体僕も感づいていたのですが。 後日、学校に行ったときに昼休みに席替えをしたあとの女子が「今告られば、Okやで。」と言われました。 で、僕がなんでそんな話になったん？と聞いたら、転地の部屋が一緒で恋バナをした時にましな人として名前が上がったと言われました。 その後、色々な人から噂になってると言われ、ビックリしました。 このような場合、彼女に気はあるのでしょうか？まぁ僕個人としては付き合いたいと思う気持ちがないとは言わないのですがこの間までは可哀想なのでサポートして頂ければと思います。 長文を失礼しました。
ヤフーボックスにアップロード＆ダウンロードすると 画質に劣化はありますか？
中野サンプラザとは、有名人のことですか？
Yahoo!知恵袋（Androidアプリ）では知恵ノートの閲覧 書き込はできないのですか？
「Yahoo!JAPANにより回答を削除」 何を削除したか教えてください。Yahoo!さん
Yahooの広告の中で GMOメディアの関連企業GMOクリック証券の広告がうざいししつこいです。 見られなくするためにはどうしたらいいですか？
ヤフー知恵袋は、全盛期の頃に比べて2016年現在、どのくらい利用者が減っているのでしょうか。 分かる方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんか。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kyouseikai_taoka ↑ そいつ、ヤクザですか？ チンピラですか？
シニアシルバーカテに興味はありますか？
Yahoo!パートナーの有料サービスを使いたいのですが、Yahoo!ウォレットに登録しなくてはならないと聞きました。 私はクレジットカードを持ってないので、みずほ銀行の口座を開設しないといけないのですが…… (地元に三菱東京UFJはないんです) 他に方法はないのでしょうか……
ヘイトスピーチ規制法が、成立したのに、Yahoo!知恵袋は、違法な犯罪行為のヘイトスピーチ投稿を削除しないです。 Yahoo!は、違法行為に加担し、法を遵守しないコンプライアンス無視の企業ですか。
知恵袋で質問しても「回答受付中の質問」に表示しない嫌がらせをしていますか？それともただのバグですか？
理不尽？なキャンセル料について 先日クラスの打ち上げでお好み焼きともんじゃの食べ放題に行くつもりだったのですが、急用が入り自分は行けなくなってしまい、無理を言ってキャンセルしてもらいました。 その後クラスの人からLINEがきてキャンセル料が発生したと言われたのでいくら？と聞くと2150円だというのです。その値段はなんと食べる予定のコースと同じ値段だったのでおかしいと思いつつも、クラスの人に立て替えてもらっていたので急いで返したのですがどこか引っかかっています。突然キャンセルしたので自分が悪い事は分かってますがまるまる取られるのは詐欺にあった気分です。いじめにあってるのかと思いましたがクラスの人は気の毒がってるし（心配される、ドンマイとか言われる）レシートも見せられました。ところで、食べ放題のもんじゃ、お好み焼きなので自分が食べなくても他の人に回るじゃないですか！？人権費と場所代は仕方ないしてもおかしな話です。自分が子供という事もありますが納得できず切り替えられずにいます。長文になってしまいました。で、本題ですがこのような話はよくある事ですか？また、自分納得し、切り替えるにはどうしたらいいでしょうか？誤字があったらすいません
ヤフーBBのプロバイダー契約を解約した時 それまで使用していたアカウントはフリーアカウントとして継続使用できますか？
Yahoo!路線情報をスマホで開くと下に黒い、こんなのが出てきますが、 既にインストール済みの端末で、 ブラウザの方が調べ物をしつつタブを変えるだけで路線情報に行けるのでアプリの切り替えが要らず便利なのですが、最初から消す事はできないのでしょうか・・・ 表示幅が狭まって非常に邪魔なのですが・・・
わかる方教えて下さい。ﾔﾌｰの天気予報のピンポイント天気の表示が、スマホでは1時間ごとの設定ができますが、パソコンでは3時間ごとの天気しか見れません。何か設定により1時間ごとが見られる方法があるのでしょうか？
ヤフージャパンのニュースで色んな方のコメントみていると、評価であきらかにグッドが多い中、数人だけバッドしているがあります。基本的にそういう少数派って、あまのじゃくな方だと思われますか？それとも本当にそのコメントを読んでバッドだと思って押していると思えますか？ マスゾエさん関係のコメントみていると、明らかにバッドの要素がないようなコメントに数人バッドをしている方がいるのをみかけて質問しました。
ヤフー知恵袋やヤフーブログのスタッフは、アホの集まりなのかなぁ？ヽ(`Д´)ﾉﾌﾟﾝﾌﾟﾝ めるぽん
今yahoo bb光ファミリーハイスピードタイプを契約しているものなんですが、俗に言うゴールデンタイムになると（特に21時～0時くらい）回線速度が普段上り下りともに80Mbps以上出ているものが下り5上り20くらいまで落 ちて動画なども止まってしまい困っています。ゴールデンタイムに速度が落ちるのはしょうがないこととは分かっているのですが自分の場合よくtwitch放送を見る機会が多くそんな時に止まって見れなくなるのは正直辛くプロバイダーを変えれば少しは良くなるのではないかと思い質問させていただきました。プロバイダーを変えただけでは変わらないのならお金が無駄になってしまうので我慢するしかないんですが、同じような経験をして回線が良くなったという方がいたら教えていただきたいです＞＜
ヤフージャパンのプロバイダー料金をカード払いしていますが、カードを変更したいです 変更手続きしてきたを教えて下さい BBてはありません。ウォレットには新しいカードで登録しましたが....
Ｙａｈｏｏ！ニュースにコメントする奴ってクズだよな？ アンチばっか
■■■投票受付中の質問■■■ 獲得票数の途中経過が表示されると、 投票も盛り上がると思うのだが?
YahooIDもう一個作るにはどうしたら良いですか？？質問用に新たに作りたいです！
ipadからYahoo!のアプリを利用していますが ログアウトしても自動ログインにIDとpassが残っている状態になります 家族も兼用しているのでメールとかボックスに見せられないようなものがあるので困っています そこでお尋ねしたいのは、ipadからアプリを利用という条件で 自動ログインができないようにするにはどうしたらいいのでしょうか 完全にログアウトするにはどうしたらいいですか よろしくお願いします
スマホからYahoo!が読み込み中のまま、表示されずに困っています。 昨日からスマホでYahoo!を開いたら、半分より下が読み込み中のまま表示されず、丸一日が経っても直りません。再起動も何回か試しましたがダメでした。 私が何か触ってしまったのでしょうか？ 元のようにYahoo!を見るにはどうしたら良いでしょうか？宜しくお願いします。
親にpadを隠されました僕が学校に行ってる最中に隠されたようです そして、問題はどこに隠されたかです。 車とかにも有り得るし 後は、引き出しの中、とかまあいろいろありますよね そこでみなさんの経験上どこらへんに隠されていましたか？ ちなみに車の中に隠されたら取るのはかなり難易度が高くなります 家にある場合は親がいない時に探せば簡単ですが… padにはwifiは接続してなかったはずです。 まあ、暴力をふられたら警察に行けば良いだけなんで✋(^-^) 車にないことを祈るばかりです
現在のIDで不正アクセスされて困っています。 ログイン履歴を見ると見覚えのない不正アクセスがたくさんありました。 すべて外部からの不正アクセスです。不正アクセスされないようにするには、どうすればいいのでしょうか？ 今のところ被害は、ありませんが個人情報など流出したら怖いです。
YAHOOのプライバシーポリシー改定 を読みました。まだ理解ができていませんが 一つ質問です。私はYAHOOオークションを 落札のみで利用していますが、改定の説明 を読んだら違法な商品を出品してる出品者 の取り締まりが強化されるみたいですが、 違法と知らずに買ったり落札した側も IDの利用停止などの処罰を受けるのでしょうか？ 回答おお願いsます。
「ウェブ 画像 動画 辞書 知恵袋 地図 リアルタイム 一覧」の「アナルタイム」って何ですか？
このアイコン(？)の絵の変え方どうやるんでしたっけ？
《急ぎです》 Yahoo!パートナーの有料サービスに登録しようと思います。 今年27になり、真剣に将来に焦っている女です。 ３ヶ月、６ヶ月などのプランがあるようですが、とりあえず３ヶ月のサービスにしようと思います。 月２０００円くらいになるのですが、これって携帯料金として一緒に請求が来るんですよね？ (例・月の携帯代が８０００円なら、＋２０００円で計１００００円の請求……？) また、正直ネットでの婚活は怖いですが、顔写真などを今後送るということは、やはり注意しなければならないでしょうか？ 会って話そう、などと言われた場合も注意すべきでしょうか。
YAHOO！の掲示板に書き込んだ投稿が削除された場合、その投稿主が強制退会させられることはあるのでしょうか。 個人情報を含む悪質な投稿をした人がいたため、違反報告しました。 その投稿自体は削除されたのですが、投稿主は相変わらず投稿を続けています。投稿主が強制退会でもさせられない限り、また同じことが繰り返されるのではないかと不安です。強制退会やＩＤ停止などにはならないのでしょうか。また、投稿主に対し、悪質な投稿をしないようにといった注意は促されるのでしょうか。
Yahooプレミアムのキャンペーンについて質問です 「Yahoo!プレミアム会員登録とヤフオク!かYahoo!ショッピングかLOHACO利用で1500ポイントもらえるキャンペーン」 ↓http://premium.yahoo.co.jp/campaign/commerce/entry07/?ex=P_6004.C_C... にエントリーしてプレミアムの登録をしました。後はYahooショッピングかロハコで買い物するか何かヤフオクで落札すればいいと思うのですが、これはヤフオクで1円で出品されているプロバイダーの紹介コードや、アマゾンギフト15円分など、そういったものでもいいのでしょうか？「ヤフオクで落札すればどんな商品でも良いのか」 と思ったので質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします！
コインあげます、気が向いた人に500枚
ヤフーマネーについて教えてください。 出品した商品が落札され、ヤフーマネーにチャージしたのですが、2%上乗せされてませんでした。 タイミングがずれて付与されるのですか？ あと、送料別の場合、落札金額と送料の合計がふりこまれますが、2%は落札金額に対してでしょうか？ 送料を合わせた振込額に対してでしょうか？ よろしくお願い致します
なぜヤフーはやたらと色んなアプリをダウンロードさせたがるのでしょうか？ダウンロードさせようとする表示がうっとうしいです。
今現在ガラケーを使ってヤフーを利用しています。モバイル版ヤフオク終了のお知らせが出ていましたが、ヤフーの本音としては、｢いつまでガラケー使ってるんだ。 いい加減スマホにしろよ。｣ってことですよね？今現在ガラケーを使ってヤフーを利用しています。モバイル版ヤフオク終了のお知らせが出ていましたが、ヤフーの本音としては、｢いつまでガラケー使ってるんだ。 いい加減スマホにしろよ。｣ってことですよね？
あんな熊が出ると言われる山に子供連れで山菜採りなんかに行くかね？信じられんわ。
ヤフーでtポイントカードを登録したが新しいヤフーIDに登録しなおしたいのですが前のIDがわからないときはどうすればよいですか?
ヤフーカードの解約法は？
プレミアム会員ですが、YAHOOのWIFI４０１HWを解約したいのですが、その方法を教えて下さい。
小島よしおログインを試しました。 レベル5を達成したのですが、結果映像の最後の小島よしおのコメントが何言ってるか分かりませんでした。 あれは何て言ってるのでしょうか？
---至急です---今日携帯を見ていたら(yahoo)携帯番号で簡単にyahooにログインが出来るとの表示が出て、何気なく携帯番号とメッセージで送られて来た認証番号6桁を入力してしまいました。これって何かの詐欺にに関わる事でしょうか？ 至急お願いいたします。
回答者ランキングについて 知恵袋の回答者ランキングトップ１０にはいってもなにももらえなくてただの自己満足なのですか？ だとしたらなぜトップの人たちは一日の多くを回答に使ってるのでしょうか？
YAHOOのプライバシーポリシー改定 についてのメールが着たので読んだ のですが無知な私には読んでもよく 意味が分かりませんでした。 素人にわかるように解説していただけないでしょうか？
yahooの期間固定ポイントの期間が短すぎて、ポイントがついてもついても流れてしまうし、使えても無駄な出費を伴うので、困っています。ポイントついても、嬉しくないし、もらわないのとほとんど変わらないし、かえって気になってイライラしちゃうんですけど、皆さんどうしてますか？ 100円あるかないかの期間限定ポイントとか、もうほんといらない。。 プレミアム会員は1年有効とかなんとか、変更にならないものでしょうかね？
yahooアカウントに不安を覚えます。 ヤフーオークションを観覧している時気になったのですが、舛添知事のシュウマイ1000個の件でアカウント情報の取り扱いに不安があります。舛添知事を個人攻撃したという事はアカウント情報のすべてを観覧して特定した・・・という事なんでしょうか？ そうなると、ヤフーはいつアカウント情報が流失したのでしょうか？ そのような情報が無い為ヤフーはアカウント情報が流失した事実を隠しているのでしょうか？ ショッピングやオークションの利用も躊躇せざる終えないのですがその辺はどうなのでしょう？
多くの人が認知をしていない現代の奴隷という単語を 出展も載せず 書者が実名を出しての定義も せずに語るのは、ニュースでは、なくて バラエティーでは、ないのですか。. http://news.yahoo.co.jp/pickup/6202786
Yahoo!Japanで、画像を表示しない方法も同じでしょうか？JavaScriptを無効にしてしまうのは違いますよね。
VISAカードを経由して、ヤフーの「YBB」アドレスの使用料を払っています。この数か月、アドレス使用料のほかに、500円近い請求がされているので、カード会社に問い合わせたところ、【オークションの使用料】ですという回答でした。 私は【オークション】を一度も使ったことがないのに、請求が来るものなのでしょうか？ 1年間で考えると、額が大きくなるので、この請求を止めたい（できれば過去数回も払いたくない）のです。 ただ、将来的には、オークションを使うかもしれません。オークションは使用しないと言って止めるのも不安があります。 電話で相談できれば、安心なのですが、ヤフーのサポート電話は、回線のことしか扱っていないようです。 こういったことに対応していただける電話番号か、相談に行けるショップの場所を教えていただければありがたいです。 ちなみに、東京・高田馬場から行きやすいところがありがたいです。
今、yahoo!BBに契約していて Yahoo！の光でインターネットを契約しています。 この度、Yahoo！の光から違う会社へ変えたので 解約の手続きをしなくてはなりません。違約金はかからないことがわかったのですが 今使っているこのIDがなくなってしまうのかどうかがわかりません。 今は、Yahoo！のプレミアム会員なのですが 解約をしてしまったら、どうなるのでしょうか？ この件でカスタマーセンターにお電話をしたいのですが 番号がわかりません。 どこにかけたらよいのでしょうか？？ 一番初めに、0120-334-546にかけたところ、ここではないと言われて 担当の部署につなぎます、とつないでいただいている最中にお電話が切れてしまいました。 すぐにかけなおしたのですが、いかんせん、音声ダイヤルなのでまた最初からやり直しです。 仕事のお昼休みにかけたので結局時間が来てしまい諦めました。 で、仕事中に着信履歴があり、0120-981-030からだったのですが 出れずに それから、毎日かけていたのですが、仕事をしているので お昼休みしかかけれず、毎回込み合っていますのままで繋がりませんでした。 今日は早く帰れたので、18時40分ごろかけたのですが なかなかつながらず、ずっと込み合ってますのガイダンスだったので スピーカーにして放置してました。 やっとつながったのが19：02分でした。 で、出た女性にお電話番号と契約者の名前等をお伝えしたところ こちらではありません。 今日はもう19時を過ぎているので また明日掛けてくださいと まだ、問い合わせの内容も聞いていない段階で 言いきられてしまいました。 多分最初の音声ダイヤルのときに、私が誤った番号を押したのかと思います。 では、どこにかけたらよいのでしょうか？？と聞いたところ こちらはソフトバンクなので お客様はYahoo！BBなので、会社が違うので 3番の窓口とか2番の窓口とか数字を言われたのですが 数字の意味が分からず、3番の窓口と言われてもなんのことだかわかりません。 そもそも3番の窓口とか2番の窓口とかってなんなんでしょうか？？ 数字で言われてもわからないのです。 そうオペレータさんに伝えても ですから19時を過ぎてるのでしか言ってくれませんでした。 むかついたので、折り返しのお電話を貰ったから 掛けたんですが、折り返し貰っても その折り返しをかけた人が誰だかわかりませんし かけなおしても音声ダイヤルだから何番を押したらよいかわかりません。 どうすればよいのですか？ と聞いたら 時間内にお電話をください。今日は19時を過ぎているので 対応は出来ませんと言い切られてしまいました。 何を言っても19時を過ぎてるとしか言わないし そもそもこちらは19時前からかけていて なかなかつながらなかったんですよと言っても お待たせしてすみませんと1度すら謝りませんでした。 そうですかしか言いませんでした。 対応がむかついてなりません。 このクレームをどこに行ったらよいかもわからないし・・・・。 愚痴ってすみません。 質問の内容は Yahoo! BB 光 with フレッツ／フレッツコース｜ これを解約した場合 今使っているYahoo！のIDがどうなってしまうのか また有料でもよいので このまま使うことは可能かどうかです。 このIDでホームページを作ったり、メールアドレスにも利用しているし Yahoo！ボックスも使っているので・・・。 なくなったら困るのです。 なくならずに、多分無料のIDに戻るだけなのかと思いますが そうするとアドレスがybb.ne.jpが使えなくなってしまうので 有料でもよいので継続したいです。 何か方法はありますでしょうか？？
ヤフーのサービスを利用していないのに、サービス料金の請求が来ているのですが、解除する方法を教えて下さい もしかしたら、以前に別のヤフーiDを作っている可能性があります。以前のiDは不明です
動画コンテンツのギャオのプレミアム会員です！海外ドラマのニキータとゆう作品を順調に見てました！ ただ今日見ようと思ったら、 操作が完了できませんでした と、見れないですm(_ _)m ニキータ前に見た作品や、全く違う動画は見れます！ 色々と調べてcookieやサファリの履歴も消しました！ 再起動、起動中アプリ消しました！ ギャオ自体アンインストールしたのに、全くダメですm(_ _)m どうしても続きが見たいのに腹が立ちます！ 誰かわかる方教えて下さいm(_ _)m 私はiPhone6プラス128ギガで、30Gくらいの容量です！ バージョンは9.3.2の最新で、ギャオも最新版です
ヤフネコ宅急便利用の予定でしたが、出荷時に重量オーバーで通常の宅急便扱いになりました。そうすると僅かながら安く済んでしまいました。このような場合は皆さんどうされていますか？Yahoo!かんたん決済を利用しています。どなたかご教示願います。
最近Yahoo!でYahoo!チケット先行抽選という物を見かけるのですがYahoo!で抽選予約した場合って席はやはりローチケ先行や一般などと同様で2階席や後ろの方になる率が高いのでしょうか？
Yahoo! IDを作る時に生年月日を間違えて入力してしまったようで、未成年扱いされてしまいます。Yahoo! JAPAN ID 登録情報の「性別・業種・職種」の中でも非表示になっているうえに変更出来ません。再設定することは出来ないのでしょうか？
MYﾔﾌｰで、２列や３列や４列がありますが １列にすることは可能ですか？
ヤフーオークションにアクセスできません。ヤフーのトップページにはアクセス可能です。知恵袋等もアクセスできるのですが、オークションだけアクセスしようとしてもアクセスできないのです Your browser sent a request that this server could not understand. Size of a request header field exceeds server limit. Cookie /n Please check the URL for proper spelling and capitalization. If you're having trouble locating a destination on Yahoo!, try visiting the Yahoo! home page or look through a list of Yahoo!'s online services. Also, you may find what you're looking for if you try searching below. と、表示が出ます。400 Bad Requestというものらしいですが解決方法がわかりません。 ブラウザはファイアフォックス 一応、リフレッシュは試してみましたがクッキーとかの削除はまだ行っていません。 早急に回答お願いしたいです
ヤフーのマイボックスにある写真データをＣＤＲに焼きたいのですがどうしたらいいでしょうか。
yahooプレミアム利用料について。 毎月１０８円引き落とされています、これはなんの料金なのでしょう？ ヤフオクの出品や特定商品（バイクなど）の入札もできません。
Yahoo!メールを使用している人に質問です。Yahoo!メールの受信箱に削除したくないメールがあったらどう対策してますか？
Yahoo! JAPANカードを申し込み、所定の審査は完了しました。続けてお客様の住所へ送付する手続きをしております。という旨のメールが届きました。これは審査は通過したと考えてよろしいのでしょうか？Tポイント3000ポイントはそのメールと共に付与されました。ちなみに仮に審査通過ならカードはどれくらいで届きますか？川崎市在住です。たくさんの質問すみません。
Yahoo!プレミアム会員なら、 この商品の落札価格見れるのですか？http://fashion.aucfan.com/yahoo/f124562969/ 落札価格見れるなら、 いくらで落ちたか教えて下さい。
業務スーパーで売っている冷凍食品の『豚ロースカツ』５個入りで４５０円と激安なんで 千切りキャベツといっしょにトンカツソースぶっかけて食いたいんですけど中国で加工されたクズ肉を食品用ボンド（結着剤）で固めた成型肉なのでしょうか？
Yahooカテって色々カオスな気がする？
今年のa－nation｢OTO_MATSURI」は代々木第一体育館で開催されるんですが、 Yahooプレミアム会員の一般指定席ってどのあたり何でしょうか？
ヤフージャパンから498円の出金があったのですが、どれも登録していないのに、何故だかわかる方いますか？プレミアム会員もしてないし… Yahoo
yahooを使いたいです。 宜しくお願いします
yahooプレミアム会員になってyhooboxの５０Ｇが利用できるようになりました。そのごyahooのＡＤＳＬ会員になりましたがyahooboxの５０Ｇがプラスされていないことに 気づきましたがどのように１００Ｇにすることが可能かをどこに聞いてよいかわからず 皆様にお聞きしたく思います。よろしくお願いします。
自分の周りのピアスしたりイヤリングぶらぶらさせている女はみんなクソみたいな性格なんですけど なぜピアス穴あけしている女は性格がクソなんでしょうか？やっぱりピアス穴あけとかファッションのために平気で自分の体を傷つけるような女は他人にもやさしくできないんでしょうかね
パスワードがわからない
ヤフープレミアムの無料期間の再登録について 4月中頃に「Yahoo!ショッピング同時購入 プレミアム会員費2か月無料」でプレミアムに加入しました。5月末で無料期間が終わるため5月25日に解約したのですが ヤフーショッピングで欲しいものがあったため可能であれば再登録したいです。 ただ、解約した時のページには「月内の再登録であれば月額は発生しません」と書かれていたのですが、プレミアムのページから再登録しようとすると、普通の月額が発生するようでした。 解約時のページは閉じてしまったため戻ることができません。 この場合、無料で再登録するのは難しいでしょうか？ また、解約した時のメールには 「■Yahoo!プレミアムに関するヘルプ・お問い合わせ ヘルプページ： http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ ご不明点がございましたら、各ページ下部にある「お問い合わせへ」より ご連絡ください。」 とあるのですが、「下部のお問い合せ」というリンクがどこにもありません。 問い合わせフォームがどこかにあると思うのですが、どこから辿ればよいのでしょうか？
yahoo japanへ の問い合わせ先アドレス、電話番号を教えてください。 ヤフーカスタマーセンターの電話番号は？知られたら困ること が、在るのかな
ヤフーショッピングを利用しようと思うのですが荷物が届いてからその場でお金を払うことってできるんですか？
疑問に思ったのですが... 占い枠の... 『yahoo［PR］ショーケース』の広告 問題のあるサイトが普通に表示されているのは何故でしょうか？
バイナリーオプション取引のfxbinaryはちゃんと出金できますか？バイナリーオプションをやってみたくてfxbinaryというところで口座開設をしました。 詐欺があるときいたこともあり、ちゃんと出金できるのか不安になってきたので、実際にfxbinaryで取引されたことがある人から回答をもらえたらいいなと思います。
ヤフーファイナンスのチャートが全く見られません。 Javaも入れましたがダメでした。 キャシュも削除しましたがダメでした。 パソコンはWindows7です。 教えて下さい。よろしくお願いします。
ブラックリストって登録したいIDを複数まとめていっきに登録出来ないんですか？
iPad Airで検索する時に右に出てくる 急上昇キーワード が邪魔です非表示にする方法はないですか？ 検索エンジンはYahoo!で横向きにすると表示されます。
アダカテって必要ですか？たまに見ますが、質問になっていないどころか、ネットセックスのような話題が殆どです。 ＹＡＨＯＯももう少し真剣に違反質問・回答に対して、真剣に取り組むべきだと思います。 みなさんのご意見をお聞かせ下さい。
ブログやってますが、1日に200〜300人です。 少ない方ですか？ 教えてください。 真剣に書いてます。
ヤフーがプライバシーポリシーを改定したらしいのですが、具体的にどんな点でしょうか。わかりやすく教えてください。
IDやニックネームがもし利用停止になれば知恵ノートも編集や下書きから投稿などできなくなりますか？
Yahoo!オークションについての質問です。 ヤフオクに出品した直後に Yahoo!プレミアム会員を退会すると、 出品は取り消されるのでしょうか？Yahoo!IDは抹消しないつもりです。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。
yahooのアカウントにログインできなくなりました。 パスワードも変えていません。母に変なメールが来たことで発覚しました。 先日の個人情報流出で流出してしまったんだろうと思います。全然使っていないアカウントだったので、アカウント自体削除しようと思ったらログインできませんでした。 どうすれば削除できるんでしょう。 乗っ取られたということで、もう削除できないんでしょうか。 もう一つ疑問があって、送信メールの中に送られたメールが入っていませんでした。（まだログインが有効だった画面で確認しました。）どういうことなんでしょう？
そもそもYahoo!の社長ってパナマに税金逃れしてたカスやろ？
【リボ払いの返済金額変更について】Yahoo!JAPANカードでキャッシングをしたのですが、支払方法が一括かリボ払いのみでした。そこで、リボ払いを選択したのですが、毎月5000円の返済らしいのです。 個人的には毎月3万円くらいで返済したいのですが・・・変更は可能でしょうか？ ご存知の方がいましたら、ご教授くださいm(__)m 宜しくお願い致します。
ID削除の仕方を教えてください。
ログイン履歴を何となく見てみたら 5日前にパスワードが変更されていることに 気づき慌ててパスワードを変更し直しました。ログイン履歴ページにあるサービスでは殆どが トップページもしくは知恵袋となっていましたが 変更されていた日だけは「ボックス」となっています。 ボックスとは何でしょうか？ 怖いです・・・・・・・・・・・
ソフトバンクホークスは毎年勝ちまくっています。その原因として豊富な資金力が挙げられます。ソフトバンクホークスの資金力を弱めるためには、ソフトバンクのスマホを使わなければよいと思います。ソフトバンクホークス以外の球団のファンが、一致団結してソフトバンクボイコット運動するべきではないでしょうか？ ソフトバンクの影響力が予想されるYahooは、僕がした質問に怒って僕のYahooJapanIDを抹消したりしますか？
Yahoo JAPANのヘルプで解決できるような回答を見出せないので、Yahooに電話で連絡することはできるのでしょうか？もし可能ならば、Yahooの電話番号を教えて下さい。よろしくお願いします。
何年も前からyahoo Japan から口座引き落としされている契約を解約したいのですが、連絡先あるいは方法がわからずこまっています。
Yahoo!カードのメリットは何がありますか？ ヤフー!ショッピングとヤフオク!、たまにヤフー!トラベルを使います。 Yahoo!プレミアム会員です。 思い付くのは、ヤフー!ショッピングでポイントが多くつくことだけです。 他になければウォレット登録のカードを他のカードにしようと思います。
AKB侮辱コメントを1日中書き続けるこいつを利用停止に追い込めませんか？http://person.news.yahoo.co.jp/profile/0f4zNSyfb34zfbrK4hTkC2o-/com...
Yahooカードの審査に落ちましたので金輪際ヤフーショッピング初めヤフーのサービスは利用しませんし、知恵袋を荒らし回ります。
Yahoo!乗り換えアプリについての質問です。松原団地から神田までの定期（スカイツリーライン→北千住でJRに乗り換え）を持っているのですが、アプリで神田までの乗り換えを検索すると定期区間を登録していても上野までスカイツリーラインで山手線に乗り換えるコースが出てくるため、定期代＋195円と表示されてしまいます。出発駅を草加にすると定期代のみの表示になるのですが、松原団地からでも正しく表示させる方法はないのでしょうか？
知恵袋アラートって、何ですか？ こういう機能を使いたいんですが、どうやって使いますか？
以前Yahoo! IDの削除について質問し、ご回答頂いた者です。 該当のIDの知恵袋を確認しましたが、まだ削除されていませんでした。 やはり時間がかかるのでしょうか？また、削除されないとの回答もちらほらございますが、本当に質問歴や回答歴、My知恵袋も 削除されるのでしょうか？ お手数おかけいたしますが、ご回答よろしくお願いいたします。
yahoo プライバシーポリシー 改訂のおしらせというのがトップページに出ているのですが、具体的にユーザーが不利益だったり、気をつけなければならない点というのはありますか。 読んでもよく分かりませんでした。
ベストアンサーを決めた質問は後から消せないのでしょうか？
ヤフーパートナーに年齢確認については外国人のIDカードがいいですか。私は外国人登録証明書が持っていませんです。
Yahoo!ポイントくじは今もあるのですか？ 以前、野球や馬などがありました。
IE11を使用していて、ホームページをyahooにしていました。トップページの画面が、ある時から変わって、簡易的な画面になってしまい、ページを移動すると、IEバージョンを新しくするようにとのメッセージが出ます。何が原因かわかりませんので、どなたか教えていただければと思い質問します。よろしくお願いします。
スマートフォンにヤフーIDを引き継ぎをする時設定方法はどうすればいいのでしょか？
シンガポールは全体的に見て美味しいですか？
クイックポストで登録は完了しました。yahoo IDでログインしたものの、新規発送のボタンが薄く、クリックできません。 宛名印刷をするには、どうすればよいのでしょうか？
Yahoo!マネーについて、規約を一読しましたが特典の説明ばかりで趣旨がよくわかりません。メリットとデメリットを説明してください。特にYahoo!マネーは現金可できるのでしょうか？
「Yahooカレンダー」についての質問です。 毎月同じ日に継続して予定を設定したのですが、削除できなくて困っています。最初は設定した月の予定を削除すれば削除できると思って削除したのですがそれ以降の予定が削除されなかったので、その後の予定を順に削除していったのですが 個別には削除できるのですが先の予定は延々とあり削除しきれません。 一括で削除するにはどうしたら良いのでしょうか？
辞めてしまった参加者に、いつまでも戻ってほしいアピールをしたり リクエストしたり、名指しスレッドを立てる人は女々しい人ですか？
毎月１０２６円の引き落としがyahoo japanからありますが、どのサｰビスの料金なのかわかりません。利用中のサービス内容を見ても、特に利用中のサービスはありません。利用を停止したいのですがどうすれば良いでしょうか？
AndroidのYahoo！知恵袋のID非公開についてAndroidでID非公開にしても、コインを取られる旨の警告？注意？情報が表示されません。 コインは取られているのでしょうか？？
yahooのプレミアム会員って無料期間ありますか？ あったらその間にやめることはできますか？
yahooのサイト内の移動が極端に時間がかかるようになりました。サクサク動いていたのですが 数週間前からです。諸々の削除などの作業はしてみましたが一向に変わりません。他のサイトでは今までどおりサクサクと動作しております。ご教示の程お願いいたします。
神王リョウがまぢきもいんですけど・・・ 広告を金輪際見たくないのですが、何かいい方法ありますか？
彼氏が欲しいです。 高校生です。 大学生の精神年齢の高いブスではない顔の性格あって、よく喋ってくれる人、性欲がまぁまぁ強い人、優しくて、元気で、スポーツ万能で、子供が好きで、一途な人がいいです。 どうしたらできますか
前に作ったYahoo!のIDが5つあるんですが、どれが何に使っていたか調べることは出来ますか？？
ヤフーショッピング ポイント いつも下記画像のyahoo japanカードの…所がつきません。 何故ですか? Yカードは作っています。
ヤフーパートナーで詐欺に遭いました。ロシア人です。気をつけてください。
このような場合どうすればよろしいですか？私はヤフコメである記事に投稿したところ私のコメントの返信欄に変な人が絡んできてそしてその変な人を叩く人が現れて私のコメントの返信欄が大荒れになってしまいました。 私に最初に絡んできた人はこの人です。 http://person.news.yahoo.co.jp/profile/owl7F3CcZXe7z7XwXtlwr0.nrVMz... そしてその変な人に絡んできた人がこの人です。 http://person.news.yahoo.co.jp/profile/o3Rv_rKba3x78L3CbnYfcPyDWQ--... 私のコメントの返信欄でこの2人が全く関係ない事で言い争いをしていて大荒れになりかなり迷惑しました。 ちなみに私はまじめにコメントして他人を傷つけたりはしていないつもりです。 一応違反報告をして無視しておきましたがこのような対処法でよかったのでしょうか？
Yahoo IDについて教えて下さい。私はDocomoのスマホを使っています。未成年の娘にYmobileのスマホを買いました。 メール設定をする為にYahoo!サービスの利用開始の設定をしました。その設定の時にYahoo!JAPAN IDをお持ちの方とお持ちでない方の項目があり（私は以前パソコンでYahoo!JAPANのIDを登録し自分のDocomoのスマホでも、そのIDを使ってYahoo!JAPANを利用しています。）Yahoo!JAPANのIDを持っていたので、お持ちの方で登録した所、私のスマホから娘にメールを送っても私のスマホのYahoo!メールに届いてしまいます。娘のメールはYmobileメールアドレスで登録したのに… Yahoo!JAPAN IDを別にしないといけなかったのでしょうか？ またYahoo!JAPAN IDを複数登録する事は出来るのでしょうか？ もし別に登録した時に私はいままで通り使う事はできるのでしょうか？ 色々と説明書を見てたのですが分かりません。 知っている方分かり易く教えて頂けると助かります！
sirasuの知恵ノートに興味ない人が多すぎます。 閲覧数を増やして下さい。協力してくれるかニャ？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=nekonosira...
ヤフー２０周年のサンクスゴロクで得たTポイント。 このポイントは 使い道が限られている物なのですか？ それとも、手持ちのTカードに付与されて TSUTAYAなどでも使えるのですか？
ヤフー２０周年のサンクスゴロクで得たTポイント。 このポイントは 使い道が限られている物なのですか？ それとも、手持ちのTカードに付与されて TSUTAYAなどでも使えるのですか？
My Yahoo! についての質問です。My Yahoo! より、手動でRSSコンテンツ登録したRSSのURI(http://ホニャララ.com/news.xml など)を取得する方法を教えてください。 もしくは... My Yahoo!のコンテンツすべてを別のIDのMy Yahoo!に引っ越し移動・コピーさせる方法を教えてください。
ヤフーカードの申し込みについての質問です。 添付していますページが表示されております 申込みしたいのですが 申し込みをクリックするところがなくできずにいます。私のYahoo! JAPAN JCBカードは１０月から Yahoo! JAPANカードに切り替え対象になっているので 今のうちYahoo! JAPANカードを申し込んで 公共料金の引落の手続きをし そのあとでYahoo! JAPAN JCBカードを解約し Yahoo! JAPANカードをメインカードにしようと思っています。 どうすれば１００００ポイントをもらって申し込めるのでしょうか？ ご教授お願いいたします。 内容が分かりずらく申し訳ございません。
ヤフコメって運営サイド頭悪くありません？ 良く見ているとまともな意見に青ポッチとか削除とか。しかも運営側が韓国系企業なので 中韓の話題ばかりどう思われますか？
ヤフコメ民はよく殺害予告をしますが、ヤフコメ民に人を殺せますか？
家族に内緒で、YahooのＩＤを作りました。。親には見つからない程度でできることを教えてください！お願いします)^o^(
Yahoo!退会しますが、どうしたらいいですか？
暇なので、何か暇を潰す方法を教えてください。
知恵袋について セキュリティの設定中に誤ってニックネームを削除してしまいました! そしたら、知恵袋が使えなくなっているのです。んで、新しく作ったニックネームで入ったら、 きれいさっぱり無くなっています!それで昔の質問・回答の方を見たら、元IDで残っているではありませんか! どうすれば元IDに戻せるでしょうか。みなさんの知恵を貸してください!至急お願いします!!! 見た人、回答してください!回答お待ちしています! 参考に、元IDはsin_bih001です。
ヤフー知恵袋、最近回答が来るのが遅い気がします。なんででしょうか？
プライバシーポリシー - 利用規約 - ヘルプ・お問い合わせ Copyright (C) 2016 Yahoo Japan Corporation. All Rights Reserved.
プライバシーポリシー - 利用規約 - ヘルプ・お問い合わせ Copyright (C) 2016 Yahoo Japan Corporation. All Rights Reserved.
ヤフークレジットのワイジェイカード会社へのオペレーターとの通話って可能ですか？音声のみで一向にたどり着けません。11日以降でないと確認できませんとの音声ガイダンスで終了でした。 請求額等確定の11日以降なら通話できるのでしょうか？ カード裏面下段には通常2つの電話番号が記載されているものの上段記載の電話番号はカード自体が印字のくぼみで番号がつぶされ確認できません、これ故意じゃないのかと疑っております。結局自動音声専用番号しか確認できずこれでオペレータとの通話が出来るのならどなたか教えてください。
運営よ！BL突っ込んだ奴のスレを見えなくする機能を作ってよ？
今日はYahoo!占いのおみくじで大凶でした。大人しくしてた方がいいですか？
yahooのＩＤが、増えすぎて、一度脱会手続きを取った方が良いのでしょうか？ 脱会方法も知りたいです。
yahooのプレミア会員です（このIDではありません！）。 クレジット払いにしておきました。クレジットカードが更新されたのに、 プレミア会員のお支払い情報をそのままにしておいたらyahooから請求のハガキが 来ました。金額はたいしたことはありません。 その時、思ったのは、なぜ、わたしの氏名・住所が分かったのだろうか、という ことです。 なぜ、分かったのか教えてください？ プライヴァシーの侵害にはあたらないのでしょうか？ 個人情報が、yahoo側に漏れているということです。
Yahooブログから、執拗に記事の削除を受けています。 この記事も今日、削除されていました。http://blogs.yahoo.co.jp/sinpaku110/14199609.html ＢＮＰのグラフも、僕が作成し、僕の血液検査結果が元データになっています。 もちろん、記事全文、すべて僕が書いたものです。 Yahooブログのオペレータは、なんら、記事の内容を確認していないように思えます。 このままでは、いろんな方のブログが閉鎖に追い込まれます。 さて、どうしたらいいでしょうか？。
ヤフーが新セキュリティ(プライバシー保護？)に変わったそうですが、今回のシステム変更では何が変わったのでしょうか？ 各種機能などは今まで通り使えるのか？
ヤフーパートナーの年齢表示について質問です。 1、2年くらい前からだと思うのですが、ヤフパの年齢表示が自分では変更できなくなりましたよね。 それ以降、男性のプロフに「◯◯歳となっていますがシステム側のミスで実際は△△歳です。」的なものをよく見かけます。 そして実際の年齢はことごとく表示年齢より上です。 皆様いかにもシステムの問題のように書いていますが、つまりはこれって、元々登録年齢を詐称をしていたところ仕様変更でその年齢で固定されてしまい、後から問題にならないよう先にプロフに書いておく、てことでしょうか？ それとも本当に正直に登録していたのに違う年齢表示になってしまう場合もあるのでしょうか？
毎月、YAHOO JAPANから930円の引落があります。有料サービスの登録解除をしようとしても有料サービスの登録がないとの返事しかなく、もう何年も支払続けています。この930円は何の料金か検討がつきません。わかる方は教えていただけませんでしょうか。
このIDでヤフオクで落札を２回したんですが、 ２回ともマイオクの落札分の所に表示されません、 何でですか？知ってる人が居たら教えて下さい
知恵袋PC版で質問できなくなったんですけど原因はなんですか？
カテゴリマスターって何？
カテゴリマスターってなんですか？
「Yahoo! JAPAN JCBカード」が2016年10月1日（土）より「Yahoo! JAPANカード」に切り替わります。「Yahoo! JAPAN JCBカード」のときはETCカードは年会費無料でしたが、「Yahoo! JAPANカード」は年会費500円です。 切り替え時に自動的に年会費500円取られてしまうのでしょうか？ http://card.yahoo.co.jp/jcb/
yahooウォレットに登録しただけで請求(1,738円)が来ました。先月登録して、登録日に1回目の請求そして1ヶ月後、同じく1,783円の請求が来ました。どういうことでしょうか？
yahoo が解約出来ません教えて下さい
Yahoo!のマイ知恵袋って消せますか？
TSUTAYAの宅配サービスについて質問です。私は、先日30日無料キャンペーンというのに登録したのですが、解約したくてもできないんです。ログインしようとすると、できませんと表示されます。どうすればいいのですか？詳しく教えてくれるとありがたいです。 また、Yahoo!JAPANI.D.にログインしようとすると、I.D.が違うと表示されます。
ちょっと聞いた話なんだが、ここって動画貼れるの？これどう思いますか？的な感じで。 ＵＲＬじゃなくてカメラで撮ったやつを貼れるのかどうか教えて下さい。
外食時の昼はどうしてますか？昼はどこも混んでて、うるさい。ガキはしょうがないにしても主婦やババアはなんであんなうるさいのか。若干高い店言ってもウルサイから困る。 ドトールとかもうるさい。金出して、あんなウルサイとこで飲むんだったら、コンビニで買ってベンチで飲んだほうがましという。 女は年を取るにつれて、ガキ化するのか？って思う。 結局、コンビニランチになる。 ほぼ毎日、外出するので困る。絶対体によくないよね・・・。 やっぱ弁当しかないかな。
☆集団ストーカー加害工作員らにより、 ヤフーオークション取引が一方的に取引中止にさせられてしまいました。 以下のメッセージが出ます。『落札者がお届け先住所、お届け方法、お支払い方法を入力中です。 落札者からの連絡をお待ちください。』 今までこのようなメッセージは見た事がありません。 私は被害が酷かった２~３年前位にも、 何度か加害工作員らによるヤフオク取引への介入により、 取引を全部加害関係者らにがめられてしまい、 マトモな取引が妨害されてしまいました。 被害者の皆様におかれましては、 このような集団ストーカー加害工作員らによる、 ヤフーサービスへの妨害介入被害はありますでしょうか？ ちなみに被害者さん以外からの回答は、 頂いても全て無視します。
雑カテ→一般カテに変更は出来ますか？ また一般カテで回答が付いた質問取り消しは300コインとられますが 一般カテの質問を雑カテに変更後､取り消した場合はどうなりますか？雑カテは取り消さない限り「回答受付中」となるのでしょうか？ ＢＡはでないものの確定させることはできませんか。
Android版ヤフー知恵袋アプリはコイン不要で匿名で質問できますか？
何をプレゼントしてくれるのですか？
ヤフーの「ワンタイムパスワード｣のロックは何時間で解除されますか？. ワンタイムパスワード登録しようと､アプリをスマホに入れ､ バーコード認証させようとしたのですが駄目だったので 手動にしました。レビューを読むと大半の人が駄目だったようです。 表示されたワンタイムパスワードがいくつもあり､そのうちの１つを 打っても駄目で何度も繰り返したら「回数を超えて間違ったパス ワードが入力されため､一時的に入力制限をさせていただきます」 と出ます。 ワンタイムパスワード以外は普通にログインでき変更も出来ます。 他に手こずった人はいますか。何時間で解除されるでしょうか？
知恵ノート更新しても､一覧では更新になりません。不具合ですか？更新すると自分のノートでは最新の日付と時間になります。 ところがノート一覧で「更新順」に見ると古い日付のままです。 何度やっても同じです。サイトの不具合でしょうか？ 環境：ＷＩＮ8.1、ＩＥ11互換モード(標準でも試しました)
過去に質問したIDを非公開にしたい。本IDではなく、別IDの質問を非公開にしたい。現在Yahoo!プレミアム会員ですが、別IDでもプレミアム会員に入会しなければならないのでしょうか？
yahooショッピングで間違えて注文ボタンを押してしまいました。店は今日は休みです。店にキャンセル依頼のメールをしましたが明日に店側がキャンセル処理をするまではキャンセルは無理でしょうか？キャンセルしたら、この時使用したTポイントやクーポンは、全て元に戻りますか？
毎月ヤフージャパンから410円の請求がきてるので止めたいのですが何のIDで登録したのか分かりません。 毎月の引き落としを止めるにはどうすればよいでしょうか。
電源を切ってもいない。ウィンドウを閉じてもいないのに、Yahoo!のログイン状態が解除されます。 ログインしたままにする。にチェックを入れてもダメでした。cookieは有効にしてあるのになぜですか？
今yahooでキャンペーンやってる1500ｐｔプレゼントのプレミアム入会は、いつもと同じくやはり入会翌月まで無料なんでしょうか・・・？あと、1500ｐｔ付与されるのは会員登録された月の翌月下旬と書かれてあるのですが、それだったらポインント貰い次第に解約する人が出て来たらヤフーには何の儲けもありませんよね？ どういう仕組みになってるんでしょう
ヤフーIDにログイン出来ません。 ずっと使ってなかったのですがいつからか文字と数字の組み合わせでのパスワードになりましたよね？ ずっと数字だけのパスワードにしてて、文字と数字の組み合わせのパスワードに変更していませんでした。 それが原因なのかもしれません。 連絡用メールアドレスも思いだせません。 クレジットカードやTポイントも登録してないし生年月日も多分適当に設定してしまったので分かりません。 どうすればよいでしょうか？
プレミアム会員との違いは何ですか、どちらか一法ですべて補えないのですか
Ｔカード番号の登録はお済みですか？
yahoo!BBプレミアム会員に登録しましたが、yahoo！プレミヤム会員登録のメールが届きました。 yahoo！プレミヤム会員をやめyahoo!BBプレミアム会員になったのですがよくわかりません。手続きに誤りがあるのか不安です。ご存知の方お教えください。 また、ＢＢ会員になったのですが不安なことの相談窓口がなかなか見つかりません。 この様な知恵袋などで質問を促されますが、他のプロバイダーとの差異を感じますが皆さんどう思いますか？
ネットニュースとはいったい何ですか？googleニュースやyahoo!ニュースはネットニュースですか？どこからどこまでがそうなのかわかりません。きちんとした定義などがあれば教えてください。また、ネットニュースの情報源は何ですか？
知恵友 に 、 お選び いただきまして 、 ありがとうございました 。 腕太郎P さん 、 これからも 、 よろしく 、 御願いいたします 。腕太郎P さん 、 リクエスト は 、 利用していらっしゃいますか ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112042775... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112223186... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311932163...
もし、ヤフー知恵袋のコインを現金化できれば、ヤフーは潰れますか？
Yahoo Japan IDを削除しても、Yahoo知恵袋とかには情報が残ってしまいますか？ 過去の回答や質問、プロフィール等も残ってしまいますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
以前の様にアバターが無いと友達が解りませんが、皆様は、どう思いますか？ 寂しい気もします。 なぜYahoo!は、アバター止めたのでしょうか？ また復活してほしいですね！以前の様にアバターが無いと友達が解りませんが、皆様は、どう思いますか？ 寂しい気もします。 なぜYahoo!は、アバター止めたのでしょうか？ また復活してほしいですね！
YAHOO知恵袋の回答についての質問です。 知恵袋で質問をしていた所、回答が付きました。 しかしその回答はURL貼り付けのみでした。URLの内容は「こういう質問に回答が付くわけない」 という内容でした。どうやら回答相手のブログらしいです。 カテゴリマスターなのでよくある質問には定型文のようにURLを張り付けて回答しているのでしょう。 この回答は通報対象になりますか？
Yahoo!のトップページを見ていて思ったのですが、 この並び順だと稀勢の里、綱取りつながるかという事でわくわくさせて記事のアクセスに繋げようとしているのだと思いますが、 真上にダメだった〜〜という記事があると、下の記事のアクセスがかなり減るような・・・ Yahoo!はニュースの並べ方をもう少し直した方がいいと思いますがどうなのでしょうか・・・
子猫についてです。友人の家におじゃました時、何もしてないのですがその子猫たちに足けりと割とガチで噛まれます。腕や手や足に飛びついてきて急にくるので痛いです。痛いし、腕や手は流血だらけです。どうすればいいでしょうか
教えてください。ヤフーからメールが来てます私はガラ系だからメールは来ないと思うのですか？メールは開けてないですこれって何ですか？教えてください。ヤフーからメールが来てます私はガラ系だからメールは来ないと思うのですか？メールは開けてないですこれって何ですか？
毎回ログアウトしているのに、毎朝起きるとスマホからYahooに勝手にログインされてしまいます。 昨日はcookieやキャッシュを削除し、パスワードも変更して私しか知りません。その後はスマホでログインすることを避けておりました。 ちなみに毎回手入力で、記憶させることは全くしておりません。 それなのに今朝、スマホでYahooを開くとログインされているのです。 ログインアラートも設定しているのですが、ログイン履歴ももちろん送られてきていないのです。Yahooのログイン履歴一覧にも記載がありません。 それでも朝になるとログインされています。 PCからログインする時も『ログインの状態を保持』のようなチェックははずしております。 スマホはなかったと思います。 幸い、ポイントを使用されたとかの被害はありませんが、非常に困惑しています。 このような状態を回避したいと思いますので、何かアドバイスを頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
宇宙人フージャクンの、5がわかりません 教えてください
先日家から近いTSUTAYAに行き、Tカードが磁気不良のため、店員の方に伝え、新しくTカードを再発行していただきました。ポイントも引き継いでいると思います。店員の方が今までのTカードを「処分していいですか？」と聞いてきたので、「はい」といい処分してもらいました。 ところが、Tポイントはyahooと連動しているため、yahooにも入力しようとしてみますが古いTカードの番号も必要です。もちろん古い番号をメモもしておらず、一部は確認できますが、わかりません。 yahooのIDはわかります。どのように古い番号を確認できますか？
ヤフープレミアム会員は有料ですか?
Yahooとはなんという意味なのでしょうか？
ID非公開の返答をブロックする方法 IDが分かれば、それをブロックする方法がありますが、ID非公開の相手をブロックする方法がありますか？
キラキラセントラルステーションまでの時間
ヤフーのトップページに以下のメッセージが表示され、ヤフーが最新版でなくなりました。 「Yahoo! JAPANトップページの機能を正しくご利用いただくには、下記の環境が必要となります。」 しかし、使用しているInternetExplorerはバージョン１１であり、最新です。 元のヤフー最新版に戻せる方法をご存じでしたら教えてください。
ヤフーのプレミアム会員の請求書がなぜか届きます...。 「あれ、登録してたっけ？」確認→私様は未登録です。→請求書を無視→翌月繰越し分と合わせてまた届く→問い合わせる→プレミアム会員になってるらしい→退会を試みる→私様は未登録です。→未登録なので退会のしようがない。→問い合わせる→その手順でできるはずです～→できない→エンドレス というわけでここ一年次に無駄な1000円を払ってるのですがどうしたらいいでしょうか？ちなみにYahoo!ショッピングを使っていない+繰越しもないと料金が発生しないみたいなんです...。
YJFXのファイナンスバトルの全体の参加人数を知る方法はありますか？
ヤフコメを廃止したらヤフコメ民は行き場がなくなり、自殺しますか？また、ヤフコメは廃止した方がいいですか？ ヤフコメ民とは ・コミュニケーション能力が低い ・誹謗中傷好き ・気に入らないコメントを見るとネットストーカーを始める ・韓国、中国好き(コメントが多いのはいつもこの2国。日本の話題より関心が高い。) ・昼夜問わず書き込んでいる ・意見が偏りすぎ ・あるのは汚い心とプライドだけ
サイトをブックマークしても 「このURLは、すでに有効期限が切れています Yahoo! JAPANでは、フィッシング防止の観点から、URLに期限付きの署名をつける機能を導入しています。この署名の期限が切れたり、ネットワークの状況でURLが変わってしまった場合などにこの画面が表示されます。」と出ますが、フィッシング防止にする必要があるのはなぜですか。
Yahoo! 何がそんなに嬉しいんでしょうか。 喜んでますよね？ やっふぅぅ！
テキストリーム 投稿を一気に削除したいのですがやり方を 教えてください。 一個、一個 削除するのは面倒ですので
Yahoo Japanカードを数日前に新規開設しました。カードが届き１５００Tポイント付与されましたが、このTポイントはヤフオクでしか使えないそうです。クレカで数日前に買い物しましたが新規口座開設キャンペーンの約束の２０００Tポイント付与が実行されません。 ワイジェイ詐欺でしょうか？YJカード
Yahoo Japanカード(VISA,クレカ)を新規開設しました。カード会員サービスメニューから初回登録したい（２千ポイント獲得のため）ですが、具体的にどうしたらよいですか？YJ
Yahoo Japanカード（クレカ、VISA）を今月新規開設しました。Tポイントが３千ポイントもらえたので、ENEOSでTポイントでガソリンを買おうとしたらTポイントはゼロと表示されました。しかしYahooサイトでは３千ポイントと表示されます。 ワイジェイ詐欺でしょうか？
Yahoo知恵袋を大昔から使っている人で、最近との違いは何かありますか？ 昔と今を比べて変化といいますか。
yahooプレミアム会員費が無料になるには
ツイッターに知恵袋の質問を共有させると 左の暗めの画像が表示されますよね。 これを右のような可愛くて明るい感じのイラストに 知恵袋の中の人に変更してもらうことって出来ますか？要望フォームでリクエストはしてみました。
知恵袋について。 My知恵袋の訪問者数の上げ方を教えてください！
回答上限超えたので！！！！
Yahoo!JAPAN公式アプリの広告がうざいです。 スマホでYahooサイトを見ていると、 Yahoo!JAPAN公式アプリの広告が常に出てきてうざいです。Windows10の通知なみにうざいです。 このたびブラウザー上で見れる記事の数が減らされたように思います。 もっと見たければインストールしろと。 何とかする方法はありませんか？ ちなみにムカつくので絶対に入れるつもりはありません。 もう少し控えめであれば何かのタイミングで入れたかもしれませんが、
このyahoo知恵袋では質問する事はおかしいのでしょうか? 知りたいから質問しているのに馬鹿にされた場合は質問した側が悪いのでしょうか?
このyahoo知恵袋では質問する事はおかしいのでしょうか? 知りたいから質問しているのに馬鹿にされた場合は質問した側が悪いのでしょうか?
Yahoo プレミアム会員費の支払いが遅れて振込用紙のハガキが送られてきたのですが紛失してしまいました。来月再発送されるまで待つのもしんどいので直接ATMで振込をしようと思います。会員費の振り込み先の口座はどこで見つけられますか？一通り探したのですが見当たらず…探し足りないのかもしれませんが。知っている方いたら教えてください。
接続中...このｻｲﾄは安全ではない可能性があります よろしいですか？ 先程から急に知恵袋で、このメッセージがでてきます。 投稿完了後のページでもメッセージが出てきました。 原因がわかるかたいますか？？接続中...このｻｲﾄは安全ではない可能性があります よろしいですか？ 先程から急に知恵袋で、このメッセージがでてきます。 投稿完了後のページでもメッセージが出てきました。 原因がわかるかたいますか？？
IQ105(嘘)で天才とか喚いてる低能クソガキに質問でーすIQ105（笑）もあるのに、なんで低能な釣りや質問を繰り返すんですか？
Yahoo!知恵袋は良いところがたくさんあると思います。時間が掛かっても、専門的に答えてくれる、 LINEQだと答えが返ってくるのは早いが、短文で明確な答えがない こんな感じです。 Yahoo!知恵袋でも多少は悪い奴もいます。 これについて、どう思いますか？
Yahoo! JAPANカードのＴポイント給付について詳しい方お願い致します。Yahoo! JAPANカードを新規で作り、オークション出品→落札されると落札された金額に対しＴポイントが頂けるのでしょうか？？ もしくは落札者が簡単決済での落札金額支払いの場合、簡単決済にて入金される金額に対しＴポイントが頂けるのでしょうか？？ もしくはオークション出品時、落札手数料などオークションへ支払われる総額（カードで引き落とし出品者がYahoo! JAPANカードにて支払った金額）に対しＴポイントが頂けるのでしょうか？？ ヤフーへの質問欄がわからず理解できなった為 教えて頂けますと幸いです
お急ぎ お聞きします、Yahoo!ウォレット登録 は 無料でしょうか？ それと Yahoo!ウォレット登録 をする事で プレミアム会員に入る事にも なるのでしょうか？それとも これは別物でしょうか？ プレミアム会員は １こ入っているので ２こは要りません。 無知な質問ですみません。 説明文が長いので 理解ができません。のでここでお聞きします、 優しい方 教えてください、すみません。
ヤフーのIDとパスワードの再取得方法について教えて下さい。 私の夫が結婚する前にヤフーのプレミアム会員になりましたが、10年以上ずっと使用しておりませんでした。その間自動で引き落としされておりました。 今ヤフオクをやりたいと思うのですが、IDとパスワードが分かりません。 そして、会員登録した当時使っていたパソコンも変わっておりアドレスもわからず、結婚した時に引っ越ししたため住所も変わっております。 どうすれば、IDやパスワードを再取得する事が出来ますでしょうか？ やりたい事： ログインしてヤフオク→IDとパスワードの再取得 分からない事：ID、パスワード、登録したアドレス もし出来ないのであればお金を払い続けているので解約したいです。 ログインも出来ないので解約も出来ない状態です。 どうか良い解決方法を教えて下さい。よろしくお願い致します。
Yahoo!プレミアム会員について。ついこの前、Yahooのマイページを見るとプレミム会員になっていました。この場合月額410円がかかるんですよね？また、ヤフオクのアプリでも出品のため月額料金を支払っているのですが、これは2重でお金がかかっているのでしょうか？ それとも、アプリの購読をやめたらプレミム会員じゃなくなるということでしょうか？ 長々と申し訳ありません。 回答お願い致します
質問です。 悪質な副業サイトにひっかかってしまいました。 他のサイトで検索をしてみたら、悪質なサイトですと記載がありました。 内容はサイトの会員とメールをすると言うものでした。正規登録をする際、パスワードがあっているのに登録できず、再発行で再度お金を払ってくださいなどという内容です。他にも手数料の支払いなどで振込みをしてしまいました。 携帯が替わってしまい、サイトに入っていたこと、メールをやり取りしていたなど証拠もありません。 振り込んだ時の明細もなく、通帳の記帳のみでしか振り込んだ事が分かりません。 お金を取り返すことは無理でしょうか？ 1月後半らへんの話ですが、貯金に困っていることもあり、額が大きかったため、出来たら取り返したいのですが… 分かる方は教えて頂きたいです。 よろしくお願いします(>_<)
ヤフーにはクレーム受付窓口は無いのでしょうか。？？？ 長らくダイヤルアップ時代から使っており気に入っていたのですが 新規回線の申込みを止めようと思っっています。
yahooカードが届きません。 本日、佐川急便よりTELがあり私のカードが住所不定のため、発行カード会社に返却する旨の連絡がありました。そこで、詳しい方にお伺いしたいのですが、yahooカードでは、住所が不明でもカードの発行を行うのでしょうか？また数日前に、カードを発送する内容の書面が手元に郵送されこれには正確な住所が記入されていました。また佐川急便より「カードを返却するので、再度申込みをして下さい!」との内容でした。佐川急便は、配送はできないのでカードの再発行の案内をする必要があるのでしょうか？なんだか不思議な感じがするのですが、これはレアケースそれともヒューマンエラーなのでしょうか？なんとなく個人情報のキャッチボールをされている気がしますが皆さん方に同じ経験をした方、内容に詳しい方がいらっしゃいましたらお教え願います。なおヤフーIDは10年くらい同じです。
Yahoo!ボックスで、以前発行した特定の公開URLを停止する方法をお教え下さい(できれば至急)。 アップロードの際、公開中のファイル上書きしてしまいました。上書き前の公開URLが停止出来ません。前述の以前発行した公開URLが、上書きされた前述のファイルを見に行くこともありますし、他のファイルを見に行くこともあるようです。 ブラウザで、前述の公開URLを入力し、ページを更新すると、時々、別のファイルに切り替わります。 至急、前述の公開URLを停止したい。
Yahoo!BBの支払いなんですが諸事情で２ヶ月分滞納してて申し訳ないのですが とりあえず １ヶ月分払っとけばとりあえずすぐに止まらないですか？ 何ヵ月滞納すれば強制解約されるんですか？
ヤフージャパンから毎月5679円カードで引き落とされています。なにかに契約した記憶も覚えもありません。 何のお金でひかれているのでしょうか。 カードの明細を見ると2,3ヵ月ぐらい前からずっと月額でひかれているようです。 明細にはヤフージャパンとしか記載がなく、不安です。
見覚えのないYahoo!プレミアム会員費の請求が来ました。 夫の名前でYahoo!から請求が来ました。 IDも見たことないし、IDでﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを検索するとわからないﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽが出てきます。 4月使った分の請求ですが、払わないと信用情報などにのったりしますか？ 誰が勝手に使ってるとか調べる方法はないんですか？ こうゆーのって犯罪じゃないんですか？ Yahoo!にはｺｰﾙｾﾝﾀｰがないって聞いたので どうしたらいいかわかりません↓ 詳しい方、早急によろしくお願いいたします！
最近知った面白いwebサービスをどんな分野でも構わないので教えてください。
Yahoo!JAPANｶｰﾄﾞ入会(4/3)から１ケ月以上が経過していますが、「仮ﾎﾟｲﾝﾄ(上乗せ・利用)」は何時頃に利用可能ﾎﾟｲﾝﾄになるのでしょうか？。もし、当方の手続きに不足があるのだとすれば、どのような事が考えられるのでしょうか？
Yahoo! JAPANトップページの機能を正しくご利用いただくには、こちらの推奨ブラウザ―が必要です。推奨のブラウザーをお持ちでない場合はこちらからダウンロード、およびインストールをお願いします。 の表示がでます。互換表示設定も削除してInternet Explorer11も最新ですがどうしても上記の表示が出ます。なぜ？？
オークファン(aucfan)についての質問です。 Yahoo!プレミアム会員になった時に、 Yahoo!プレミアム会員特典として そのまま流れでオークファンを利用してきました。今月で、Yahoo!プレミアム会員を退会する場合には、 オークファンの方も何か別の(オークファン独自の) 退会手続きが必要なのでしょうか？ 仕組みがよくわからないので お詳しい方よろしくお願いいたします。
プレミアム会員のヘルプページからヤフーさんに直接質問する方法についてご存知の方がいらっしゃればおしえて頂けますでしょうか。 「キーワード検索」や「よくある質問」ばかり出てきて、解決になりません。
Yahoo!のログインが保持出来ません。何故でしょうか？改善方法を教えてください。m(__)mios9のiPhoneです。
運営はなぜこのクズを追放しないのでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215990122...
ヤフープレミアム会員費は410円/月額が498円/月額に変わっていますか？ 宜しくお願いします。
PPCアフィリエイトやられている方にお聞きします。 僕は、ヤフースポンサードサーチでＰＰＣアフィリしています。 しかし、赤字（15000円程度）続きで、先が見通せません。クリック数２００以上集めましたが、成約が１件も取れません。 PPCアフィリって本当に稼げるのでしょうか？ 黒字の方、おられましたら手を挙げて下さい。 本当に稼いでいる方がいるのかどうか、知りたいのです。 厚かましいですが、具体的にどれぐらい稼いでいるのかも知りたいです。 希望を下さい、よろしくお願いします。
ヤフーの記事を見ていて、クリックすると添付画像のような「リダイレクトの警告」のURLが出現してきます。 以前はこのような「リダイレクトの警告」はなかったと思います。 ここで質問です。どうして「リダイレクトの警告」の表示が出るようになったのでしょうか。
Yahoo!ジャパンから、毎月410円の引き落としが、２件（合計金額820円）あります。 同住所、同名にも係わらず引かれているのですが…理由が、分かりません。プレミアム会員として使っているIDは１件です。
ヤフー使い始めてもう何年になるでしょうか・・・今日Tカード番号の登録をしました。その時、ヤフー登録情報で誕生日の年数が違うのに気が付いたのですが直すことなく登録をしてしまいました。Yahoo!JAPANから修正ができるものと思っていたのですが、誕生日を訂正するところがありません。誕生日は、パスワードを忘れた時にも使うので訂正できないようになっているのでしょうか？誕生日を訂正しようとするならどうしたら良いのでしょうか？
カード会社の請求に「ヤフージャパン」から覚えのない金額の請求が来ました。 ショッピングでもなく、ヤフオクでもないのを確認しています。 カード会社に確認したらヤフージャパンに聞いてくれ、との回答。ヘルプページを探しても、この場合、どこから問い合わせをすればいいか見つかりません。 問い合わせのページを教えてください。
Yahoo!! のホーム画面が簡易画面になって、なんか調子が悪いです。 Ｗｉｎ７で、ＩＥ１１にもかかわらず、簡易画面なのは、なんかあるのでしょうか？
yahooの初期画面が変わってしまった
ヤフーの天気予報ですが、さらに～市を詳しく見る、っというところがアイウエオ順ではなく郵便番号順なので見つけるのが大変です。ヤフーのウエブデザイナーってなんでこんなに馬鹿なのでしょうか？
なんで知恵袋に載せた質問が理由もなく削除されるのでしょうか？ゲームをやる フレンドになってくれませんか？等の、 ちょっとしたことや、気になる悩みを 載せるとすぐに運営に削除されます。 1分以内に削除されたこともありました！ 運営に問い合わせをしても、不適切な 表現があるなどと、てきとーに対処され、 また連続で消されるのループです！ 暴力的描写や過激な発言、R18トークは スルーされるのになんでオレだけ削除？ そんな表現は一切含んでおりません。
Yahooのお問い合わせフォームのURLを貼ってください！ 自分で文章を打ち込んで送るやつです！
ヤフーからプレミアム？のなんとかなんとかに入っているのですが確認したら月499円とられています。 350円ぐらいじゃありませんでしたっけ？
最近、妨害者による、違反報告で、スレッド表示や IDの利用停止と言う事件が増えています、通報者は大半が同じ人物です 縄張り意識が強く、寄らば消すそ！ の様な幼稚な考えの投稿者です。 通報は、カウントでID削除を行っているのが現状が多く、意見は余り届いてないようです。 日々の内容を日記の代りにしている投稿者の方々もいます。 オフィシャル担当者の方々は、削除や利用停止にするには、 内容を確認してから、人意で判断してください。 現在のオフィシャル担当者の行動は、職権を悪戯に主張した横暴かつ乱用に過ぎません。 ※より安定した動作を目的とした作業となります。 ご迷惑をおかけいたしますが、ご理解いただけますようお願いいたします。 この言葉の意味を今一度、ご確認下さい違反報告
ヤフコメでよく 頑張っても頑張っても頑張っても頑張っても頑張っても みたいな言い回しを見かける気がするのですが、何か元ネタがあるのですか？
Yahoo！のトップページに表示される眼鏡市場のこどもメガネ（子供・子ども）の広告ってウザいと思いませんか？
投稿した質問が見つからないです。知恵袋で前投稿した質問を消したいのですが その消したいのにその質問が見つからないです。
誰かID非公開にする方法知ってる人はいませんか？
Yahoo!Japanカードの案内メールに、Yahoo!プレミアム会員特典が記載されていました。 年会費無料のヤフーカードを作ると、ヤフープレミアム会員になれるのですか？メールに記載されていた”ご質問はこちら”をクリックするとヘルプ画面になり、検索してもこの質問に関する答えは見つかりませんでしたので、やむなくこちらでお聞きします。
ヤフーニュースの過去のコメントが見たい。 とあるニュースのヤフコメが見たいのですが記事が削除されてしまって見る事ができません。 どうにか見る方法はないでしょうか？googleのキャッシュも残っていませんでした。
Yahoo!プレミアム会員の月会費が498円になってましたが、以前は410円でした。何か予告がありましたか？Yahoo!プレミアム会員の月会費が498円になってましたが、以前は410円でした。何か予告がありましたか？
Yahooのプレミアムとスタンダードについて。 （問い合わせ窓口がないので。） ソフトバンク光への変更手続きの中で、ソフトバンクから「登録情報はYahooJapanのスタンダード」と言われました。いや「プレミアム」の筈で、月々料金も引き落とされている。」と言うと、「プロバイダーを経由せずに個人的にYahooプレミアムに加入された、のでは？」と言われました。 「Yahooプレミアム」とは別のようらしいのですが、「YahooJapanのスタンダード」とは何ですか？ どこを見れば確認出来ますか？
Yahooウォレットについて教えて下さい。 直近3カ月の利用額（税込）と請求明細が現時点で３月までしか出ません。１１日更新とありますので ４月利用分が１０日に引き落とされてからなのでしょうか？ 確認できるのは３月までの請求明細となっているので 既に３月分は支払い済として記載されているのでしょうか？ ウォレットは翌月でなく翌々月とかの支払いという事もありますか？ 支払い済とでればわかるのですが＾＾； なんだか いろいろ調べていたら 何がなんだかわからなくなってしまい どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお聞きしたく投稿させて頂きました。 恐れ入りますが おわかりになられる方のみご回答お願い致します。 わかりにくい説明でしたらごめんなさい・・・。 よろしくお願い致します。
先ほどYahoo!知恵袋でいきなりログインの画面になっだのですがなぜでしょうか？もどれなのですが、不安です
Yahoo!ニュースでこのような画面になったのですが、直し方教えてください
ヤフープレミアム会員登録で１５００ポイント進呈キャンペーンについての質問です。先日、ヤフープレミアム会員登録して、ヤフオクかヤフーショッピングで商品を購入すれば、 Ｔポイント１５００ポイント進呈するキャンペーンにあなたは対象者です。 というようなサイトに出会いました。 ただ、よく見ると、過去に以下のキャンペーン経由でYahoo!プレミアムに登録されたことがある方は対象外です。とあり、私は、１２３４ポイントキャンペーンをしたことがあります。 どちらを信じていいのでしょうか？ http://premium.yahoo.co.jp/campaign/commerce/entry07/?ex=P_6004.C_C...
Yahoo!プレミアム会員に入りますか？
クレジットカードについての質問です。 楽天カードでヤフージャパンのＩＤを取得し プレミアム会員になり、ヤフオク利用してました。 Ｔポイントも別途持っていた、ｔカードで登録してました。このたび、Ｙａｈｏｏ Ｊａｐａｎカードを作って初回登録をしたところ このＩＤは違う登録情報がありますとあり 変更をクリックしました。 この場合、支払いや請求は楽天カードの情報が そのまま新しいyahooカードに全て移行したのでしょうか？ いまいち、よく解りません。 楽天カードでのプレミアム会員は残ってるんでしょうか？ yahooカードでは新たに、口座振替の登録しないといけないのか・・・。 すいません解りにくい文章ですがよろしくお願いします。 ちなみに、情報が全てyahooカードに移行したとして以前使ってた 楽天カードの解約はどうすればいいのでしょうか？ 重ね重ねお願いします。混乱中です。
YahooのアカウントIDが分かりません 分かっているのは、そのアカウントで作ったサブアドレスだけです。 アカウントIDにはどうすればたどり着けますか
ヤフー検索全体で、検索数の多いキーワードランキングがわかるサイトはありますか？URL載せてもらえないですか？
プロバイダーをヤフーから他に変更したら 自分の作成したホームページに、ヤフーの広告が表示されてしまいます。 表示させない方法はありますか。
ヤフーお見合いでの美人局 ヤフーパートナーは業者や美人局がいるようですが、ヤフーお見合いは本人確認もあるし そういうものはまずないと思っていいのでしょうか？今ヤフーお見合いでやり取りをしている女性がいます。 私の仕事の関係で2か月やりとりを続けていてまだ一度も会っていません。 仕事に区切りがつくので一度会おうと言うことになったのですが、 会うときに困るから写真を見せて欲しいとお願いしたら外見で判断したくないからと言う理由で見せてもらえませんでした。 他にもやりとり時のメッセージの言葉が妙なところで改行されていることが多かったり メッセージの最後の結びが毎回似たような言葉だったりと、ん？と思うところがあり心配になっています。 疑うのはよくないことだと思うし、私を2か月待ってくれているのはありがたいことなのですが、 やはりネットで相手の顔が見えないと不安です。
Yahoo新規ID登録の件です。 ニックネームーで６個まで使える登録Yahoo登録のマニュアル 等ありましたら何方かリンクして頂ければ助かります。 宜しくお願いします。
yahooのトップページの検索履歴を消すときどうするのですか？
大学生になってもツイッターやってないのって致命的ですか？
yahooのプレミアム会員として、月に４９８円必要ですが、特典を使うには、アフリエイトに 加入しなければ、ならないのですか。会員登録して、また、会員登録するという、ダブル 個人情報の記入は、加入者に不利となりませんか。
解決済み後に、Yahoo!プレミアム会員の質問者が質問を取り消したら回答者も取り消しになると思いますがその時、回答者は、知恵コイン15枚を引かれますか？引かれませんか？
プロフィールを作るとき苗字派ですか。名前派ですか。
前回のアカウントでアダルトカテゴリに質問していないのに勝手にされていました。質問は消したのですが乗っ取られることってありますか？
ヤフーコメント欄に反論を書こうとしたら 相手の表示名が ***** に変わっており 紹介文が 受理完了にて停止します。 になっていました。 何が起きたのでしょうか？
Yahoo!知恵袋のスタッフは質問者や回答者の居場所をスマホの位置情報で調べていますか？
ヤフーパートナーでの会話について 当方女性で、ヤフーパートナーを利用しています。 男性からメッセージをもらい、こちらが質問事項で返信すると、 その質問に対しての答えのみを送ってくる方が多数います。 （たまに、そうだよ！のみの方とかも…） 相手から私に対しての質問などはないので、 こちらから再び質問をするのですが、 またその質問に対する答えのみの返事。 その流れを5回、6回と続けていると、 こちらも質問する項目がなくなっていくし、 何でこんなに気使ってんだ、って気になってしまいます。 こういう返事しかしない方って、 こちらに対して興味がないんでしょうか？ それともコミュニケーション能力が無い方なんですかね？
ヤフーの別のアカウントを削除しました。 確認のために「yahoo 〇〇〇（←削除したアカウント）」で検索すると見事にヒットしたのですがなぜでしょうか？知恵袋の質問は永遠に残るのですかね・・・
Yahoo!お見合い 恋人や結婚相手は、何パーセントの確率で、見つかりますか？
先日YJカードを申し込みました。 佐川急便がカードの配達にきて、受け取ろうと自動車運転免許証を見せたら名前が違うと言って カードを受け取れませんでした。どうしてと質問をしたら、自動車運転免許証にはミドルネームが入っており、カードには入ってないから本人確認が取れない為と言い残し帰って行きました。カードの申し込みには、ミドルネーム を書くらんが無く書きませんでした。よそのカードの申し込みにも、ミドルネームを書くらんが無く書きませんでしたがカードはもらえました。これって私のミスですか、ちなみに私は永住権を持つ外国人です。
この広告しつこくないですか？yahoo見てたらこればっかりです。 ウザくないですか？
最近、とあるニュースにヤフーコメントを何気なしに書いたところ、とあるストーカーユーザーから喧嘩を吹っかけられ、論争になりました。そのユーザーは他のユーザーにも粘着しており、「詫びいれろ、詫び」と様々なコメントに書き込んでます。 運営に違反報告を何度も送っていますが、もちろん運営が動くはずもありません。 そこで何らかの方法で仕返ししたいのですが、どんな方法が考えられますか。 特徴 ・粘着質、自称中年男 ・承認欲求があり、「そう思う」＞「そう思わない」となるように操作している模様
ヤフーニュースのコメント欄で 自分のコメントという表示の横に赤い1が消えずに残っています。 過去に返信したコメント全部 読み返したのですが、消えません。 削除の仕方 わかる方 どうかよろしくお願いします。
Yahoo!JAPANログインのためのパスワードを確認する方法はないのでしょうか？ログインできるので変更したいわけではないのですが、自分のパスワードを忘れてしまったので一応確認しておこうと思ったのですが、方法が分かりません。ご存じの方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
宣伝まがいの投稿を削除してもらうにはどうすればいいですか？ 具体的なカテゴリまで書きません。 某カテで、 「○○のジャンルでいいやつありませんか？」 というタイプの質問に、 「それは××がおすすめです。」 とひたすら回答で宣伝している人がいます。 どうすればいいですか？ 見るのが嫌です。 違反報告はしました。でも削除されていません。 回答リクエストを使って匿名投稿で注意を促すのも手だろうか？
グレゴリースピアーシリーズ・エバックウエストパック(旧ロゴ)をオークションで購入しましたが、made in USAのタグが付いていません。もしかして、偽物ですか？
至急！知恵コイン250枚 ヤフーメールを使っているのですが @icroud.comの、人にメールを送るとMAILER-DAEMON@yahoo.co.jpから変なのが送られてきて相手に届かないんですけどどうすればいいですか？
西日本フレッツの隼に変更し ました プロバイダーはヤフーです西日本フレッツから隼に対応してないプロバイダーはIDが変わる可能性があるため各自で必ず確認するようにメールが来ましたが確認しようにもヤフーのサイトでお客さまサポートのページなど散々探しましたが問合せページがありません 電話をかけたら散々本人確認されたあげくにヤフーのよくある質問を調べろ的なテープが流れて終わりました もう窓口がどこにあるかも判らないし…問題も解決していません 一体どこに問合せしたら良いですか？ すぐに繋がる問合せページや窓口教えてください
Yahoo!ウォレット からと Yahoo!プレミアム から登録する 違いはなんでしょうか？
今月27日請求額の、請求項目について。「MCAFEE *INTELSEC URI利用国GB」で。金額が, ￥４１０４となっておりますが。この請求項目が、何なのか分かりません！詳しい内容を知りたいのですが。
YahooIDを何十個も持つことって可能なんですか？同じメアドで何個もYahooID作ると、Yahooから何か言われたりしますか？
ヤフープレミアムの月額料金引き落としで2600円近く請求されました。 ヤフープレミアム月額料金引き落とし日にお金を入れてなく、今日払おうと確認したところなんと2600円近く請求されてました。 滞納はしてないです、でも支払期日を過ぎて後で引き落としということが多いのですがそれが原因でしょうか？
Yahoo!知恵袋ってなんで口の悪い方や性格の悪い方が多いのでしょうか？
Yahoo!知恵袋ってなんで口の悪い方や性格の悪い方が多いのでしょうか？
ファミリーマートやTSUTAYAで貯まったTポイントはヤフーで使うことが出来ますが、ヤフーで貯まったTポイントはファミリーマートやTSUTAYAなど、yahoo!外では使えないのでしょうか？？？
My知恵袋の質問履歴の閲覧数と質問画面の閲覧数が異なります。 しかもちょっと違うだけではなく、6倍くらい違うのもあります。 どういうことでしょうか？ 閲覧数はいいかげんな数字なのでしょうか。
Yahoo!ニュースのコメント欄が急に表示出来なくなりました。原因は何でしょうか？
外人さん、 亀田興毅氏 急性アル中で搬送動画 アル中と略せるのは、慢性の死ぬ恐れのない小ばかにできる状況だけです。 外人さんの日本語は、 彼をばかにして誹謗中傷しているのですよ。お分かりですか。
問い合わせ番号；3254000101033118 2015/12/21から2016/01/20までＭＲＳＯから2592ポイント付与される筈が未だに付与されていません。ＭＲＳＯから貴方に付与の連絡がされていること電話確認しました。至急付与願います。返事待ちます。mutsumi choji Tカード番号9136210001034805 メールアドレス；mchoji@rf6.so-net.ne.jp
ヤフーロコ、ヤフー地図に自分の店舗を登録したいのですが、方法がわかりません。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします
ヤフコメで「頑張っても頑張っても(以下同文)...、〜」というコメントをよく見るのですが、何かその言い回しには元ネタがあるのでしょうか？ こんな気持ち悪い言い回し誰が考えたのでしょうか？
yahooブログで小説を書いているのですが、よく「ナイス！」を押して下さる方が何人かいます。でも、複数の記事に「ナイス！」がある場合、押した時間を見ると殆ど差がないです。どう考えても一つの話を読むのに10分以上かかるのに、これは読まずして「ナイス！」ってしているのでしょうか。もしくは、読む前にあらかじめ押しとくのでしょうか。 因みに、時間に差がない人で、コメントを下さった方はいません。
どうやって、消去されてないデータを復元するんでしょうか？
ヤフーメール ウイルスが検出され、 駆除できませんでした。 該当ファイルの保存はできません。 ＜質問＞ これはつまり 私のパソコンがウイルスに犯されたって事ですか？ヤフー→ヘルプをみましたがこのメッセージが載っていないようです。 100枚
一つのカテでランキングと急上昇の2つのカテマスに属す事は可能ですか？そういう事ってあるのかなぁ。
yahooのIDの設定し直しの際,,生じる,確認ｃｏｄｅとは,何ですか。
yahoo地図について 例えば「この場所の情報を見る」などをやると 「40.2680026,140.600128」 などの数字が表示されるんですけど、この数字って何ですか？たぶん数値化した住所？だと思うんですけどよく分かりません。 この数字の活用の仕方も分かりません。 詳しい人がおりましたら教えてください。よろしくお願いします。
欧米でYahoo!って存在感ありますか？
私はYahooさんのヤフオクが好きで毎日つかっています。だからホームページはYahooさんです。皆さんは、Yahooさんのヤフオク以外で日ごろ使っている便利なサービス（例：テレビ欄、天気予報とか）はありますか？
ヤフーIDが２個有りますPCと、スマートフオン、PCだけに、統一したいのですが、どうしたらいいですか？教えて下さい。
何故私は削除件数が20を越えたのに、ライフが2つ残っているのですか？本来なら、ライフが1つである筈ですが。対処は行われないのですか？
Ｔポイント番号を現在のヤフージャパンＩＤでは駄目で受け付けませ。前のＩＤでのＴポイント 番号を今のヤフージャパンのＩＤに移したいのですが。前の状態に戻す方法が有れば教えてください。
第８０７回mini big当選―２等）とありますが、この当選金を受け取るには？ （わたなべ）
知恵袋アプリで質問は非公開に出来ますが、回答は非公開に出来ないのですか？
知恵袋にいる名物人を教えてくださいｗ
ヤフオクのかんたん決済用に、ヤフージャパンカードを申し込み希望(ポイントが付くので)なのですが、申し込みができません。 auのガラケーから申し込みは、不可能なのでしょうか？ 回答、お願い致します。 ★auのジーズワン・タイプＸと言うガラケーを使用中です。 パソコン、スマホは所有しておりません。 ★携帯から見れた、ヤフージャパンカードサイトの登録中に「このサイトは安全でない可能性がある…」などの表示が出たり、今一歩のところでエラー等が出ます。 ★ヤフージャパン会員、ＩＤ所有者で、ヤフオクのかんたん決済支払いも、３００回位利用済みです。 (別のクレジットカード使用しております。) ★TSUTAYAのポイントカードも所有しております。 ★先日、同ガラケーから、楽オク用に楽天カードは、申し込みできました。 (ポイントが欲しいので、) →詳しい方、同じような経験者で、その後解決された方のアドバイスを、お願い致します。 (パソコン、スマホ専用のサイトは、観覧できませんので、宜しくお願い致します。)ヤフオクのかんたん決済用に、ヤフージャパンカードを申し込み希望(ポイントが付くので)なのですが、申し込みができません。 auのガラケーから申し込みは、不可能なのでしょうか？ 回答、お願い致します。 ★auのジーズワン・タイプＸと言うガラケーを使用中です。 パソコン、スマホは所有しておりません。 ★携帯から見れた、ヤフージャパンカードサイトの登録中に「このサイトは安全でない可能性がある…」などの表示が出たり、今一歩のところでエラー等が出ます。 ★ヤフージャパン会員、ＩＤ所有者で、ヤフオクのかんたん決済支払いも、３００回位利用済みです。 (別のクレジットカード使用しております。) ★TSUTAYAのポイントカードも所有しております。 ★先日、同ガラケーから、楽オク用に楽天カードは、申し込みできました。 (ポイントが欲しいので、) →詳しい方、同じような経験者で、その後解決された方のアドバイスを、お願い致します。 (パソコン、スマホ専用のサイトは、観覧できませんので、宜しくお願い致します。)
誰か俺を見つけてくれ
楽天からメールが届きました。 500ポイントあるそうですが、500ポイントだと送料込みでどんなものが購入できるのでしょうか。
ギャオの映画を視聴したら、いつの間にかプレミアム会員になっていました。プレミアム会員登録した記憶はないのに、ギャオのプレミア映画？をみただけでプレミア会員です。 Yahoo!のやり方って汚くないですか？
ヤフーから毎月５００円弱のお金がカードで引き落とされています。 これはプレミアム会員とかいう物でしょうか？ プレミアム会員ってメリットがたくさんありますか？
高校生男子です。最近の高校生の恋愛事情というか最近の若い世代の人たちの恋愛はおかしいと思います。付き合ったら＝エッチ目的の人や、軽い気持ちで付き合い始める人が多... #知恵袋_http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015937666... 「↑」と問うてきた相談者が選んだBAが『↓ 』でした。 個人的には「知恵袋」内でナンパしようが基本的には自由なのかも知れないと最近は思いつつあるのですが…正直『今回の顛末』には納得がいきません。 皆様はどの様にお考えになりますか？
Yahoo!JAPANID利用停止されております、を、 再開させるにはどうしたらいいですか？ 教えてください。
AEONでYahoo Japanの使用料金を払ってますが、クレジェツトカード番号が変わりましたので 変更をしたいのですがどのようにすればいいんですか？
Ｙａｈｏｏ！の質問方向性ずれてるやつ多くない？
ヤフーショッピングAPIについて、ヤフーに質問があるのですが、問い合わせ用のメールアドレスや問い合わせフォームはありますか？ヤフーショッピングAPIについて、どうやって質問すればよいのでしょうか？
An error happended while saving credentials って何のことでしょうか？？
yahooメールのサーバートラブルで保存メールの消失事故が多々見受けられるので、 PCのメールソフト(OUTLOOKとかLiveメールなど)で送受信出来るように設定し、なおかつ外出先でweb上からも通常通りメールの閲覧が出来るようにサーバーにメールを残しておくって事は可能ですか？ yahooメールの説明ページを見ても上記項目にたどり着けなかったもので… アカウントはyahooプレミアムと、全くの無料のyahooメールの2つのアカウントを持っていて それぞれ使い分けています。 どちらもサーバー上にメールを残したままPCのメールソフトを利用出来ますでしょうか？
回答リクエストです。ちょっと聞きたいことがあるねん。純は知恵袋長い？ 仕様がわからん。 見られとると思うけん、言葉に気をつけて
ヤフー辞書ウザいって思うのは私だけですか？。なんかムカつく！。 ※ヤフージャパン※
ヤフーパートナーって大丈夫なサイトですか？そら､引き抜きなどあると思いますが 真面目に出会い求めてる人も多いのでしょうか？
【ヤフコメにおけるYahoo!側の検閲の異常さと時代錯誤に関して】Yahoo!ニュースにコメントをした際、明らかに規約を破るような露骨な表現があったわけでもないのに、内容によってがっつり消される場合がありますよね？ぞっとすることないですか？あれば、具体例を挙げていただいて、語り合いましょう。
Yahoo!のプレミアム会員は月末にリセットされますよね？例えば、4月30日に会員になっても5月1日には2ヶ月目になり4月分は1日のみでも支払いですよね？ 今はどうなってますか？ なにか、会員になったその日から1ヶ月間という文字をチラッと見かけたのですが、もしかしてかわったのでしょうか？
Yahoo!プレミアム会員になるメリットは何でしょうか？
真面目に死にたくなるよ、ホントに！
ヤフーのトップの右下の[ＰＲ]欄を非表示にする方法を教えてください。 よろしくお願いします。
携帯番号ログイン設定を解除できません。方法教えて下さい
Yahoo知恵袋に登録済みのプロフィールで公開するIDを ニックネームに変更したいんですけど出来ますか？
脱出パズルのno31がどうしても解けません。 ヤフーやググっても脱出ゲームの攻略ばかりです。 どうかどなたか攻略教えてください。
知恵袋内で、カテゴリ別にユーザーのアンサー数を掲載しているページはありますか？一目瞭然というか。分かりやすく記録しているページのような物は。
Yahoo!知恵袋のiPhoneアプリで質問を眺めていたところ、質問者はID非公開さん、回答者もID非公開さんでした。 質問者はID非公開にできるのは知ってますが、回答者もID非公開にできるんですか？
知恵袋で作ったニックネームをほかのYahooのサービスで使うことはできないんですか？
また回答を削除されちゃいました。Yahooにマークされてますか？
Yahoo知恵袋のチケットって何でしゅか？
私はアメリカに住んでyahoo.co.jpで日本の友達とメイルの交換 していますがこのところ私のメイルが送られなくなりすくりーんにcannot conect to the server for yahoo.co.jpと出てきて 色々しましたが思うようにいきません。 それで日本のYahooの サービスセンターにテレしようと思っていますがテレ番号が わかりませんのでどなたか教えてください。
初めて入札を考えています。（今すぐ落札する）をクリックした後の流れについて、順を追って説明をお願いします。落札して（商品は取引ナビ、ベータ版の取引になる）落札者からの取引の流れを、分かり易くお願します。
新しいYahoo!知恵袋のアプリ使いにくい！！
今日、初めてYahooJapanに登録しました！！ 中学3年生の女子です♪( ´▽｀) あんまり使い方がわかりません泣 教えてくださる方はおられませんか？？よろしくお願いします！
ＹＡＨＯＯニュースに書いたコメントが消えました。どこに行ったのでしょう？
Yahoo!プレミアム月額会員費が2か月無料期間中に停止？解約しても期間中はYahoo!プレミアム月額会員費無料ですか？
yahoo!プレミアムに登録すると、別料金を取られるんですか？あと入るとどんな特典があるのですか？
今大丈夫かな？
ＹＡＨＯＯ２０周年 すごろくゲームができない。ログイン出来るけど ルーレット画面がチラチラしてスタート画面が押せない。
何でヤフコメはいつも怒ってるんだ？
何も不適切な言葉を使っていない回答なのに管理者側から削除される事があるのは何故ですか？
先日、Yahoo基本サービスを契約したところ、今まで使用していたIDとは別にIDができてしまいました。 なので、引き継ぎをしようとしましたところ、Yahooウォレットに登録しないと出来ないようです。なので、一旦、ウォレットに登録し、引き継ぎが終わったらウォレットの登録を解除するということは可能でしょうか？
Yahoo!って潰れてほしーよな？
textreamで山手線ゲームがあるのですが、そこの常連さんたちはアニメとか芸能関係が詳しくて、 知恵袋に行ったら優秀なチエリアンになると思うのですが。せっかく普通の人よりも物知りなので、知恵袋で生かせると思うんですけれども。 どう思いますか？
知恵袋常連者で今でもtextreamを使っている人いると思いますか？ 今なんか人がいないので、ここの方がいいと思う人多いと思うんですけど。 もうtextreamは必要が無いと思いますか？
西日本フレッツ光を契約しています今度隼に契約変更するにあたりプロパイダーに対応しているかどうか自分で確認しておけと西日本フレッツからメールが来ましたがヤフーのお客様サポートが不親切で問い合わせ窓口がどこにあるかもわからず・・・・ 最終的によくある質問で自己解決するようなページに飛んでしまい質問したいことが解決しませんｎ どこに聞けばよいのか連絡先教えてください 本当に困っています
僕はヤフコメ住人をバカにしているhanです。ヤフコメを利用する人なら一度は僕の投稿を目にした人も多いでしょう。しかし最近ヤフコメに投稿しても青ポチも赤ポチも全くクリックされなくなりました。原因を教えてください。
1件の返信が付きましたが消えません。これは返信した人が何か悪さをしかけたのでしょうか？
Yahoo!なんてくっだらねえことやってないで
なんで知恵袋って中学生装って質問したらみんな回答くれるのに「大学生です」とか「社会人です」とか、大人には無反応なんですかね。中学生にはなに言ってもいいと思ってるんですかね。「よっしゃワシが大人として一言アドバイスしてやろう」「お前はまだ世間知らずやのう」という感じの上から目線何なんですかね。相手が大人になると途端に回答しなくなるくせに。 すみません。愚痴です。 もちろん皆が皆そうだとは言わないけど、有益な回答をくださる方もたくさんおられるけど。暇な中学生にエロいおっさんで構成されているようにしか思えないです。工夫次第でもっと役立つサイトになれると思うのですが。 もちょっと頑張れYahooさん。 愚痴です。(２回目)
Yahoo!の個人情報がロシアのハッカーに盗まれたとニュースになっていましたが、Yahoo!からお詫びのようなものはないのですか？
請求明細をＣＳＶ形式のファイル出力は可能ですか？ 紙印刷では、データベースへの再入力は、困難です。
ヤフーの画面を開いていたら、キーボードの角がマウスの左クリックボタンに当たり、 サイトを閉じたデスクトップ画面に切り替わってしまったのですが・・・ こういう症状ってあるのでしょうか？それ以降はヤフーサイトも他サイトもメールもできてますが・・・
ヤフープレミアム会員に登録するのは、有料ですか？
ヤフーのサービスに日記のようなものありませんでしたか？「ヤフーブログ」の上の選択欄の「マイページ」から日記をつけられるサービスがあったような気がします。 ヤフーブログとは別物で、自分だけのページを作れるようなものだった気がします。 ８年ほど前まで利用していたサービスで、最近久しぶりに見てみたら無くなっていました！ 久しぶりに昔の日記を見てみたいと思うのですが、もう終了してしまったサービスなのでしょうか。
解決済みの質問はプレミアム会員でないと削除できないのですか？
yahooのIDの変更の仕方
ワイモバイルのギガを増やすのはどうやったらふえるんですか？全くやり方が分かりません。スマホ初心者にも分かるように詳しく教えて下さい。あと、その増やしたあとの確認法も教えて下さい。ギガを増やしたいです。機種はNexus5xです。
小1女子です。Ｙａｈｏｏ！知恵袋＝非常識、バカ、悪の犯罪組織、独裁者・宮坂学に洗脳された兵士の集まり、クズの集まりであり、 またＹａｈｏｏ！の宮坂学社長＝平成の赤字王、赤字大好き、再建する気無し、黒字へ転換する気ゼロ、無能、 独裁者、 時代遅れ、疫病神、メディア・新聞からの嫌われもの、世間の恥さらし野郎って聞くんですけどまさにその通りですか？ 皆さんはどう思いますか？ 共感した 0
昨日は土曜日でしたね
昨日は土曜日でしたね
サイトの「Y！路線情報」って正確性に欠けませんか？
ヤフオクで出品したいんですけど、プレミアムサービスに登録しないと出品できないのですか？？
T-POINTって何ですか。 3ポイントで、何か得がありますか。 全然知らないので、教えて下さい。
あの、ヤフメ登録したら、お金ってとられますか？
Ｙａｈｏｏｂｏｘに接続できない 画像をＵＰしていますが多くの画像がＪＰＧというアイコンで出ています。このアイコンをクリックしてもサーバーへの接続に失敗しましたというメッセージが出て画像を見ることができません。
宇宙人フージャくんの地球脱出計画の答えを教えてください
色々あってYahoo!アカウントを作り直したいのですが、今使ってるYahoo!アカウントはTポイントが設定されているので、本当に作り直せるのか心配です。なのでYahoo!アカウントを作り直しても情報が引き継げるか、もしくはTカードの情報が引き継げられるか教えて下さい。
技術.人文知識.国際業務ビザの転職で勤務先が変わった場合更新する時①退職証明書②源泉徴収票ないと更新出来ないですか、、？答え宜しくお願いします。
秋田ポートタワーセリオンは 道の駅なのに 何故 Yahoo地図には 道の駅の表記が 無いのですか(´；ω；`)秋田ポートタワーセリオンは 道の駅なのに 何故 Yahoo地図には 道の駅の表記が 無いのですか(´；ω；`)
iPhoneで写真以外のバックアップは不可能ですか？アプリ等のことです！
パソコンというか機械音痴です。YAHOO IDでログインして使用終わったら家族も使うのでログアウトをするのですが、次に使う人がYAHOOのトップページのログインのボタンを押すだけなのに勝手に私のIDが出現して私のIDでログインになります。 この履歴なのかな～？？？ この記録を消したい時はどうすれば良いのですか？ まったく理解不能です・・・・まぁ～機械音痴がPCを使う事がどうかと思う方もいると思いますがそこはお許しくださいね・・・・こういう場所に書くと批判や中傷の返事も多いと思いますがそこは慣れてます。笑 必要な情報だけに目を通します。 謎なのですよ・・・YAHOO ログアウトしてるのに次使う人がログインボタンを押すと勝手に私のIDとパスワードが出現するのは何故でしょうか？ また消し方が分かる優しい方は是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
Yahoo!アカウント消したいです誰かやりかた教えてください
おしっこをするのは好きですか？
ＹＡＨＯＯ知恵袋でも、Ｙｏｕｔｕｂｅやニコニコ動画みたいにビデオ投稿ができないでしょうか？（珍問などでＹＡＨＯＯでドラマ化したものは笑えますし楽しめます） 知恵袋で高次脳機能障害者（き○がい）なんか、普通の人ではできないことは何でもできそうなので、ＹＡＨＯＯで芸能プロダクションを作ってもいいのではないでしょうか？吉本興業の下手なお笑い芸人よりも、おもしろい人間がなにか芸をすれば、下手なバラエティ番組よりも楽しめると思います。 テレビ番組がつまらなくなったとお嘆きの人も多くいます。また、昼間から深夜までパソコンして仕事をしない人間がたくさんいると思います。だったら、ＹＡＨＯＯで芸能プロダクションを作って、おもしろいバラエティ番組を作ったらどうでしょうか？
Google Chrome のyahoo のホームページがスマホ版のサイトで毎回表示されます。パソコン版のサイトに固定する方法はありませんか？
ヤフーパートナー脱会について。チケット10枚買って、残りが無いので脱会したいです。どうやったら脱会出来ますか？自動更新とかでは無く、普通に10枚買っただけです！何度脱会試みても出来ません！
親に内緒でヤフーのアカウント登録すると、郵便番号とか個人情報入れたの含めてバレますか？あと、郵便番号登録すると、何か雑誌とか手紙とか物送られてきますか？
ヤフコメやヤフオクの利用者数は、知恵袋より段違いに多いんでしょうか？
知恵袋で作ったニックネームでYahoo！JAPANにログインすることはできますか？
ヤフージャパンの月額料金が４１０円から４９８円になったのですが、値上がりしたのでしょうか？
ヤフージャパンIDって何ですか？どうやってヤフーにログインするんですか？ ログインは一回もしたことがありません。 ログインする画面にヤフーIDとパスワードとあるのですが、ヤフーIDを決めたりした覚えがありません。
孫 正義 は絶対に 不老不死にはなれない。 寿命で死ぬでしょう。
ヤフーwifi 半月か一週間を残し低速になり ほとんど使えません。解約すると解除料金が発生 しますか、 プレミアム会員はいらないので、もっと使えるように することは可能ですか
ヤフコメ民は何故、課金ゲームを批判するのでしょうか？
Yahoo!ショビングって、以前は、早かったのに、何故遅いのでしょうか？
東京カレンダーってくそつまらない記事が多すぎる なぜかヤフーニュースに雑誌の記事がのっているけれど、あまりのくだらない内容にあきれる。 ニュースサイトにのっているのにニュースでも何でもないし、何であれをヤフーにのせるの？
過去に書いた ヤフコメをすべて一発で消す方法ありますか？ いっこいっこだと面倒でして。。。
Yahooのカスタマーサービスからの回答が半年以上経っても来ません 去年の9月に問い合わせフォームからアプリの不具合について質問を送り、 関係部署で調査をしてから回答しますと返事が来てから今まで何の回答もきません。（一報すらもありません） これまでに何度か催促のメールをしましたが、 調査中なので待ってと言う内容のテンプレ回答が返ってくるばかりでそれ以上話が進みません。 これだけ調査に時間が掛かるとはとても思えませんし、経過報告もなく客をほったらかしにする企業が正直信じられません。いろいろ意見を送っているのに毎回返事は定型文なんです。 返事する人も毎回同じ2人が交代でやってる感じで話になりません。 こういう苦情はどこにいれればいいですか？
安くヤフープレミアム会員登録する方法＝ギャオストア購入について。 ギャオストア購入でヤフープレミアム会員を無料で登録できると、ブログなどでみたのですが、今は不可能ですか？ ブログの画像だと、 購入の画面で、ヤフープレミアム会員登録無料！と出てくるみたいですが、購入の画面にいっても同じ画面がでてきません。ギャオプレミアムなどは考えておりません。 ギャオストアの動画を見るのが目的ではではなく、ヤフオクプレミアム会員に安く登録したいと思っています。 過去にロハコ購入でヤフープレミアム会員登録したので、その方法は使えません。 ご存知の方教えてください！よろしくお願いします。
yahooプレミアム会員になるメリットとデメリットを教えて下さい！ 大幅に使い勝手が変わったりするのでしょうか？
YAHOO!がうっとうしいです。どうしたらいいですか？
今日の放送でベッキーがネット上で再び話題にあがってますが、いまだにベッキーを叩く人がいますよね？ 芸能人って無関心になったら終わりだと思いますが、 「ベッキー見たくない」や「ベッキー絶対許さない」など、ベッキーとは無関係な私たちがベッキーを異常に叩く必要ってあるんですかね？ いまだに叩いてる人って、一体何なんですかね。
知恵袋の利用を再開しました。皆さま、これからよろしくお願いいたします。 早速質問ですが、昔知恵袋をやっていたアカウントがあるのですが、その実績などをこちらに引き継ぐことはできるのでしょうか？おそらくYahooのアカウント自体は削除してしまったような気がするのですが、もしかしたら残っているかもしれません。
また上限超えたみたいなのでこちらで！
Yahoo！で、出てきました。これは、なんですか？
90年代後期〜00年代初期(0〜2年頃)のyahoo japanトップページのurlを教えてください。現行のURL(http://m.yahoo.co.jp/)は、11年頃に変更されたものらしく、web archiveにかけても11年頃の履歴しか出てきませんでした。
毎月、yahooから324円の引き落としが来ています。 多分過去に何かのアカウントでプレミアム登録をしたのだと思いますが、既にそのアカウントを覚えていません。この場合、どう対応すれば引き落としを止める事が出来るのでしょうか？
ヤフーショッピングで15日(5のつく日)に合わせて高額な商品をヤフージャパンカード支払いで購入しようと思っています。 ヤフージャパンカードのポイントとヤフーショッピングのポイント両方頂きたいのですが、肝心のヤフージャパンカードが明日到着予定です。 明日の到着後初回登録、支払い口座の書類発送をすればヤフージャパンカードのポイントは頂けるのでしょうか？ 支払い口座の確定までに時間がかかるとも聞いたため質問致しました。
Softbankからdocomoにキャリア変更しても、それまで使っていたYahoo!Japan IDやYahoo!Japanカードは引続き利用出来ますか？
◆キャンペーン名称 Yahoo!ニュースアプリ キーワード入力でもれなく当たるポイントくじ http://toku.yahoo.co.jp/newsapp201604/lotここのサイトのキーワード誰か教えてください
ヤフー映画。とある映画の項目をみたら、明らかに同一と思しき人物がID変えて、５回ほど１点つけてました。連続して。 映画の名前で検索したら、真っ先にヤフー映画の平均点が表示される昨今。 こんなんでいいんでしょうかね？これアリだったら、合法的悪意と合法的粘着力さえあれば、いかなる名作も１点台に叩き落せませんか？
Yahoo Japanの「ID」を変更したいのですが！どの様にすれば変更出来ますか？ それともYahoo Japanの「ID」は変更出来ないんでしょうか？ 変更出来ない場合「ID」を削除して新たにIDを作 り直す事になりますか？
yahoo トップ画面が簡易的な物になってしまいました。 internet explorerを利用してます。 最新VERです。再ダウンロードした方がいいかと思い、マイクロソフトのサイトで試みましたが 最新バージョンです。と出て無理でした。 何か原因か分かりません。 アドバイスよろしくお願いします。
ヤフープレミアム会員について たかみなの卒コンで無料プレミアム会員になったのですがいつで終わりますか？
YAHOO！BB請求金額と引き落とし金額がはなはだしく違うが問い合わせヘルプが不明、問い合わせ先教えて
「神王〇〇」という広告を非表示にしたいです。毎日、気持ち悪いブサイクな情報商材の広告が表示されます。不適切な広告としてYahoo!に通報しても、すぐにまた表示されます。永久に表示されないようにするにはどうしたらいいですか？
yahooニュースのコメント yahooニュースでコメント欄がありますが、 例えば、返信が50や100近くあるものもありますが、返信を何回もクリックし続けて、1から見ますか？ 見てますか？
Yahoo JAPANサイトとInfoseekはどちらがサービス数、規模が大きいですか？
yahoo画面の上に出る地震情報を出なくする方法はないですか。 その下の画面が押しやらてしまい、見ずらくなり迷惑です。
ここの過去の質問を削除したい時は、yahoo！プレミアムに登録しないといけないんですよね？ これが何なのかイマイチ分からず教えてください。 口座など入れないといけないのでビビってます。
『ヤフオクへの問い合わせ方法は？』 【取引ナビにて不具合が発生】 ヤフオクにて、同一出品者から複数件を同日に落札しました。 この様な場合には通常、取引ナビは、混乱を避けるために、何処かの一件を代表として連絡を行い、送料や手数料を節約する目的で、決済での支払いとその連絡も、何処か一件に纏めて行います。 ところが、取引ナビの仕様が、Ｙａｈｏｏ！によって勝手に変更されてしまったので、代表の一件以外のナビの描き込みが咲きに進めません。これですと、落札物件のリストでの確認の度に、状況が未完了のままの表示で残ってしまい、気になってしかたありません。 ヘルプの質問内容には、Ｙａｈｏｏ！側が想定した質問しか出ていないので、当てはまる項目が見付かりません。連絡方法も公開表示されていません。 このような場合の問い合わせには、赤坂のＹａｈｏｏ！に直接出向く以外に、どの様な合理的方法があるのでしょうか？
Yahoo!カードを所有しています。またプレミアム会員です。その場合だと自動的にプレミアム補償に入っているんですか？別で加入しなければならないんですか？
Yahoo!知恵袋といえば？
海外からのYAHOOのログインで文字認証を避ける方法はありますか。 海外にいる時のみ文字認証を求められることがあります。面倒です。
ワールドフレンズに詳しい方お願いします。登録してみたのですが、これはオンライン・デーティングとかいうものなんでしょうか。結局出会い系？友人探し的なことにも使えるのでしょうか。 写真がやたらと美男美女ばかりに見えます。サクラでしょうか？？
Yahoo！プレミアム会員って有料ですか？
Yahoo!Japan２０周年企画のフージャくんの地球脱出計画‼の５問目、どの扉の模様を押すのかさっぱり分かりません。どなたかお分かりになる方、是非教えて下さい。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=robo_... ↑ そいつ、自作自演ですよね？ベストアンサー率 99%はあり得ないよね？ 何だか、不自然な気がするんですが…。
Yahoo! トップページで Internet Explorer が旧バージョンと認識される。購入時に Windows 7 + IE 8 で、IE 11 にバージョンアップした環境で PCを使用しているのですが、なぜか Yahoo! のトップページでは IE がバージョン 9 以前の旧版だと認識されてしまいます。 IE の プルダウンメニューの「ヘルプ - バージョン情報」ではきちんと バージョン11 と表示されますし、他のサイトで問題を起こしたことは ありません。今のところ、Yahoo! のトップページが簡易版？ らしきものになる程度だけです。 近々 Windows 10 にバージョンアップしようと思っているのですが、 これが原因でヘンなトラブルが起こるのもイヤなので、 解消できるものならば解消したいと思っています。 どなたか原因に思い当たるフシがある、という方いらっしゃいませんか？ もしご存じならば解消方法をご指導いただけないでしょうか。 あ、ちなみに別用で同じ Windows 7 + IE 8 で購入した中古品があるの ですが、そちらではこんな問題は起こっていません。IE 11 に バージョンアップして Yahoo! トップページもきちんと表示されます。
Tﾎﾟｲﾝﾄ付、JCBｶｰﾄﾞ機能付のYahoo Cardの所持者です。 先だって、銀行引き落とし明細書に書類不備があり、 銀行名を変えて送り直しました（今年の4月24日）。今日たまたま当該ｶｰﾄﾞ明細を見たところ（5月16日）、希望した銀行に 変わっておりました。それまで何の連絡もありませんでした。 Yahoo Cardから、JCBから、「引き落とし口座の設定完了 しました」のﾒｰﾙは送られてこないものなのでしょうか？
ひとつの質問に複数IDで回答する人はストーカーですか？ 質問者に粘着して沢山のIDで回答して、嫌がらせですか？
知恵コインって何ですか?Yahoo!で質問するのは初めてなので教えて下さい。(関係あるのか?)これって何かの役にたつんですか?
【Yahooブログ】Wordやワードパッドで下書きした記事の改行幅・フォント数・テキストカラーなどの乱れについて… 何年もYahooブログを書いている者です。ほとんど記事を書くときは、Wordやワードパッドやメモ帳で下書きをし、フォームにコピーペーストしています。 フォントサイズやテキストカラーも、揃えて書いています。 （サイズ10・黒） ですが、そのままコピーペーストすると、 ・改行そのものが無くなってしまったり… ・逆に改行の送りが大きすぎたり(1改行なのに、記事を見ると5行分空いちゃっている)… ・テキストカラーが何故かピンク色になったり… ・記事をPCで見た場合とスマホで見た場合の、改行の送り幅が違ったり…（PCでは普通で、スマホでは超空いてる） どうも上手く行きません。 Yahooブログの投稿画面にあるメニューで、フォントやフォントカラーなどをいじっても、治りません。 どうしたものでしょうか？ ちなみに使用PCは、Windows７です。 よろしくお願いします。
バッグの糸のほつれなどを直してくれるサービスはありますか？
ヤフコメで人を叩く人の精神年齢はどのくらいですか？皆、想像力に欠如していて、自分の思い通りにしたいだけの人の発言のように感じます。コントロールを始めたいと思う精神年齢は幼稚園ちょっと前くらいでしょうか？
wbqyg197さまお教え下さい、お願いしますだ（涙 wbqyg197さまにおかれましては以下の回答におかれまして、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315864163... 質問者さまが「亡くなった兄の通帳を見たら、記帳に個人名の名前の入った引き出しがあり、摘要がカードになっていました。」との質問に対して、貴殿は「銀行は本人で無いと絶対に教えてくれません。仮に、銀行に口座名義人が亡くなった事を知らせて居れば同家族でも教えてはくれません」とご回答されました。 素直な疑問なのですが、貴殿は「仮に、銀行に口座名義人が亡くなった事を知らせて居れば」と回答してますよね。 文面をそのまま解釈すれば、口座名義人（故人、死亡者）が亡くなった事を知らせていればって意味不明なんですけど。 死亡者は死亡すれば当然銀行にその死亡した事実を通知できません。 また、事前にわたしはあした死亡すると銀行に通知しても銀行は受理してもらえるものなのでしょうか？ これってものすごく興味あるのですけど・・・ 死亡前に口座凍結出来るのであれば、約手決済の理由にもまた違った意味になってしまうもですけど。 カテマスさんですよね、是非ともご教唆お願い致します。
Yahoo! JAPAN IDが無効
今使えるヤフーサービスを教えてください。アバターはもう使えませんよね？どうしてなくなってしまったのでしょうか。
私はスマホでヤフーメールなどを使っているので、常にログインしたままです。Wi-Fiなどを普段は使っているのですが、Yahoo!IDなど他人にバレてしまいますか？ Wi-Fiを使っていると、周りで同じWi-Fiを使っている人にYahoo!IDを見られている気がしてしまいます。 ログインしっぱなしという状態は、私のスマホ1台に記憶されているのでしょうか？ またWi-Fiを使っている皆さん、Yahoo!IDは毎日ログインしっぱなしでWi-Fiに繋いでいますか？ 教えて下さい、宜しくお願いします。
知恵袋はどうやってログアウトしたら良いんですか？(アプリの方のやり方です)ちなみにYahooにはログインしてなくて、仮IDの状態です。
皆んなすばらしい回答なのでベストアンサーは投票にします。の意味を教えてください。どこに投票のボタンとかありますか？そんなん見たことないし意識したこともないです。ロボットが決めるのですか？我々が決めるのですか？
アプリの仮IDで利用しているのですが、知恵袋の設定に制限があると書いてありましたがどういう制限があるのでしょうか？
Yahoo!プレミアム会員に入りたいですか？
Yahoo!JAPANヘルプは利用しますか？
Yahoo! JAPAN ID 登録情報の氏名・住所などは削除できますか？「Yahoo! JAPAN IDに正しい住所や電話番号などを登録しておくと、Yahoo!ショッピングの注文手続きで、住所などが自動入力されるため、入力する手間が省けて便利です」とあったので、初めてヤフーショッピングで買い物をした時に、「～に登録する」としてしまいました。（なにかに登録するかしないか、選択するところがありました） 普段はメールを使うくらいでヤフーショッピングは利用しないので、個人情報は削除したいです。 調べても、変更の方法しかわかりません。削除はできますか？ （メールを見てログアウトするときに出る登録情報のなかにある氏名・住所には、いままでなにも登録されていなかった気がしますが、いまは氏名などが出てしまっていて気になります……）
以前、使わなくなったYahooアカウントを削除したいとの旨の質問をしていたのですが、 質問に回答できなくて、困っていました。すみません。
SoftBankAirの料金の支払いは口座からの自動引き落としかデビットカードでは出来ないんですか？買ったところの店員は口座から引き落としはできるといいます ソフトバンクに問い合わせるとYahoo!のサービスに入ってないと無理とかなんとか… 後日書類が郵送されるというのですが送られてきたのはコンビニ支払いの書類のみ 三菱東京UFJ銀行です
ヤフー専用のブログからマイページのところにとぶとブログ以外の知恵袋など、ほかのヤフー情報も見られてしまいますか？？
Yahoo!プレミアム会員のお金は携帯代に含まれて払う感じですか？
某スーパーで働いているのですが先日、同じ商品のプレモノ引換券を10枚持ってきたお客さまがいました。当選人数が多くてもこれはあり得るのでしょうか？yahooIDを沢山作れば可能なのでしょうか？私もプレモノに応募しますが昔に比べて当たりにくくなっているので1人の人間がこんなに当たるのは少しびっくりしています。やっぱりコツや裏技みたいなのがあるんですかね？
Yahoo!かんたんカレンダー はスケジュール検索できない？
ヤフーで、Ｔポイントい入会した場合、メリット・デメットを教えて下さい。 又、現在ファミマのＴポイントに入っている場合、別々に登録するのですか？ 又、登録番号はどうなりますか？
ヤフープレミアムの引き落としが４月から落とされいません。 特になにか変更した覚えはないのですが、どこで確認していいのかわかりません。 お分かりの方がいらっしゃったらぜひ教えていただきたいです。
ヤフーの天気予報アプリに ログインすると 地点同期しましたと 知らない地域が 同期されます 地点を削除するのですが ログインするたびに同期されてしまいます どなたか 解決方法 教えてください
ヤフーニュース・通称ヤフコメ 「特定のユーザーのコメントを非表示にする」 これ何の意味があるのですか？相手が返信を出来なくなるわけではないのだから・・ むしろ・・ どんな悪口や誹謗中傷を書かれても 書かれた本人が気が付けないわけですよね？ メリットがなくデメリットしかない様な気がしますが・・。
IDが利用停止になってしまうと回答受付中の質問は解決できなくなるんですか？
ネットワークウォークマンNWーHD1、パソコンウィンドウズ8から、メディアゴーから、ダンロード出来ますか
質問の利用は時々ですか？
ヤフーお見合いというものは、安全性があるのでしょうか？ 数日前に酷いフラれ方をした２０代後半女です。 彼を見返すためにも幸せな結婚をしたいと思っています。 ヤフーお見合いというサービスを知ったのですが、登録自体は無料でも、その後のメールなどにはお金が発生するのですよね？ とりあえず登録はしました。 が、都道府県名と職業から、私という人物が(同じ都道府県の利用者さんたちに)バレてしまうかもしれません…… (かなり珍しい職業なので) どうしたらいいでしょうか。 また、この先メールのやり取りをするには、やはり結構な額を払わないといけないのでしょうか？
ヤフーの運営って頭わいてんの？皆さんはこれどう思う？ Yahoo!知恵袋は、 ・人と情報が出会い、楽しく、お互いに役に立ちあう場です。 ・あなたの「知りたい」を「うれしい」に変える場です。 ・あなたの知っていることが、人に活力を与える場です。 以上の点を踏まえたうえで、Yahoo!知恵袋をお使いいただく皆さまには、次のことをお願いしたいと思います。 ・不快な投稿には反応しない（無視する）。 ・特定の人がひどい行動をしている場合は、Yahoo! JAPANに連絡する。 不快な投稿とか通報できないなら通報機能の意味は？ 意見おまちしています。
yahooの連絡用メールアドレスについて。私は現在yahooのサービスは、この知恵袋しか利用してませんが、連絡用メールアドレスは絶対必要でしょうか？IDを取得する時、作成しなかったもので。 作らなくても大丈夫でしょうか？
カテマスの方は自作自演が多いというのは本当ですか？
yahoo Box のファイルは、Yahoo boxの外に ダウンロードできるのですか？
ヤフープレミアムの２ヶ月無料キャンペーンの対象になっていたので、登録したんですが、 同時に登録すればプレミアムgyaoが３ヶ月無料とのことで、プレミアムgyaoにも登録しました。先日、２ヶ月目最終日にヤフープレミアム会員を解約し、忘れたら困るのでプレミアムgyaoも同じ日に解約しました。 後日、請求明細を見ると、プレミアムgyaoは８６４円課金されてました。 ３ヶ月無料期間中に解約したのにおかしいと思い、よーーくサイトを見るとヤフープレミアム会員を先に解約するとプレミアムgyaoは課金されるとのこと。 ヤフープレミアム会員を解約する時そんなメッセージは出てこなかったし（隅っこの方のどこかに目立たない感じで書いてたのかもしれませんが）、解約タイミングが数分違うだけなのに『無料→８６４円』になるっておかしくないですか？ 普通に詐欺に当たりそうな気がするんですけど･･･ 皆さん、特に法律に詳しい方どう思いますか？
ヤフーって馬鹿なのか？ オクではアダルトに対して不適切だから削除だとか 知恵袋じゃ不適切な言葉だとかで制限かかったり そりゃ違法性が問われるものはいかんのだから やる奴は馬鹿以下だが、それ以外のものはそのカテ特有の性質上仕方ないところだろ？ 法令遵守の上に成り立ってる以上、グレーもありきでやらなきゃダメやろ そんなにクリーンなイメージを大事にするんなら はなからアダルトカテやら知恵袋なんか無くせばいいんや 今時イメージを鵜呑みにする低脳なんかいるかよ
ヤフーアフィリエイトから、終了に伴い精算するとメールがあり、入金があるのかと思っていたら無いまま、振り込みましたと再度メールがありました。問い合わせしようにも、メールなどの問い合わせ窓口がありません。皆さんはどうしてますか？
たすけてください！いきなり知恵袋IDが停止になりました。 えーーっていうかんじです。 長らく生命科学の回答者としてカテゴリーマスターを長らくしてきました。ところがいきなりＩＤが使用停止になりました。 どうして使用停止になったのかぜんぜんわかりません。 こちらが私の以前のＩＤです。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/calp_777 ぜひ内容、内容、プロフィールを見てください。 わかるかと思いますけれどぜんぜん問題になっている投稿はありません。 ライフもフルに残っています。 どうしてなのか、わかる方、教えてもらえますか。 知恵袋事務局に伺おうと思っても問い合わせる方法もわかりません。 結局もう以前のIDは戻すことはできないのでしょうか。 せめて原因だけでも知りたいです。
500枚 yahooのアカウントのことですが 今使ってるのと別にゲームのメールアドレス用に作ったアカウントがあるのですが簡潔にゆうとログインできない IDはあってるしパスワードも同じのしか使ってないしあってるはずそして連絡用メールアドレスもあってる パスワードが違うのかなとおもって変更しようとおもったら携帯メールアドレスも以前のものだったので仕方なく戻しました そして変更しようと思い携帯メールアドレスをうつと登録されてませんのオンパレード そして一回送れたはずなのにメールはとどかない そして挙げ句の果てにはしばらく時間をおいてくださいと これはもう詰みですか どうすればいいのでしょうか ちなみにiPhoneです
４月３０日無料プレミアム会員と無料プレミアムGyaoを解約しましたが、４月分のGyao利用代金が請求されております。無料サービス期間でも解約月は有料になるのでしょうか？何となく騙されているように思えてなりません。ヤフーに照会したいのですが電話番号などをご教示願えれば幸いです。
パソコンでネットを開くと、レオネットを利用しているのでトップページにレオネットが開かれます。トップページをYahooに固定出来ないのでやり方を教えて下さい。ちなみにスペックは8で従来のネットは設定をてきとうにいじってたらYahooに固定出来たのですが、新しくなってから出来なくなりました。
ああだふぁがhっくぁくぁくぁくぁくぁくぁくぁwすぁああああsくぁくぁqwせdrfthyふじぉ
yahooアカウント削除/知恵袋 質問今はほとんどの質問を匿名で投稿しているのですが、前は匿名機能がなかったため、IDを公開して投稿していました。 …とにかく、IDを公開している質問のIDを分からないようにしたいんです。 アカウントを削除すればいいのでしょうか…。 方法を教えてください。
Yahoo! JAPANカードが届きました。 「届いたその日からすぐに使える」とあるのですが、初期設定はすませたものの、口座登録などは何もしていません。それでもすぐに使えるのでしょうか？支払いはどういう方法になるのでしょうか？
Yahoo! 知恵袋を開くとなぜかバグる 自分は、Yahoo!検索？というアプリをダウンロードしていて、そのアプリ内でYahoo!知恵袋を投稿したり、回答したりしてるのですが、 検索ワードで『Yahoo!知恵袋』とやって知恵袋に飛び、そこからいろいろやるときに、毎回携帯が一番初めの検索ワードを入れるところに戻るんです。 このことがよくあるのですが、 特に多いのが、新しい質問をみていて、次ページ(４とか6とか)を押すと、絶対画面が黒くなって検索ワードに戻るんです。 どうしたらなおりますかね？ 同じ症状？のかた、いますか？
お～い５００ポイント欲しい人？ 【捕捉】 早い者勝ち！
ヤフーネット募金は本物ですか？詐欺とかはありませんか？
Yahoo!プレミアム会員をオススメしますか？
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
彼氏に昆布の匂いを嗅がされて、臭かったのでさっかい！って言ったら、すっかいって言うのやめたほうがいいよと言われました。なんででしょうか
お教えいただければありがたいです。 今朝から、急に自身のyahooブログにアクセスできなくなりました。これは、yahoo側から削除されたのか、第三者が侵入して削除したのか、 記録用に取っておきたい箇所もあるので、全部削除されると、大変困ります。 復活するには、 どこにどう連絡したらいいのか？ できるのか？ お教えいただければありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 内容としましては、ハラスメントを受けていたときの気持ちを見つめなおしているのと、昨年送り付けられてきたそのハラスメント主からのコメントを分析したものです。 ですから、不当にそのハラスメント主が侵入して削除した可能性もあります。
質問すると、回答がたくさんくるカテってどこだと思いますか。 たまに鉄道カテで質問すると、回答がたくさんくるんですよ。あとはミリタリーとかマニアックな趣味系が多い印象です。他のカテはあまり知らないので、 よかったら教えてください。
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
懲役４月ってなんですか？Yahoo!懲役４月ってなんですか？Yahoo!
キラキラ知恵袋ってなんですか？初心者なんでわからないです。。。
あなたの思いつくネットの 批判文章 教えてください。
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
現在、2013年度のYahoo!ニュースを閲覧する方法はありますか？
現在、2013年度のYahoo!ニュースを閲覧する方法はありますか？
ソフトバンクエアー2のプレミアを契約しました。 登録するYahoo!IDは既存のIDと紐付け可能でしょうか。
ヤフオクのID削除したいのですが、Yahooカードご利用中の為、削除できないとなります。 Yahooカードは、昨日の朝には解約手続きしたんですが、 解約手続きの反映が時間かかるのでしょうか？プレミアムも停止してますし、あとは、どうしたら削除できるのかわかる方いたら教えてください。よろしくお願いします(*^^*)
特定のPCにてコメントの記載、そう思う、思わないの操作ができなくなりました。 原因と原状回復の方法がありましたらお知らせください。
知恵袋はYahoo!ですか？Googleですか？
知恵袋はID非公開で投稿すると300枚掛かりますよね。 私はYahoo!プレミアム会員に入っているのですが、他の利用者はプレミアム会員に入っていますか？
ＩＤ非公開機能消えても良いんじゃないですか？どうしてＩＤ非公開機能が有るのでしょうか？
ゴールデンウイーク楽しかったですか？（"＾ω＾）・・・ ニャンちゃんには美味しいものあげましたか？
Yahoo!ニュースのコメント欄についての質問です。記事のコメントを見ていると女性からの視点の意見が多いような気がします。気のせいでしょうか？
私は、土日は用事がありますので、ご協力出来ませんが、月曜日はまた参加出来ます。月曜日の何時頃か分かりましたら、ご連絡お願いします。 返事は日曜日の夕方ぐらいで構いません。 どうかよろしくお願いします。 最後の質問について、何か回答して頂きましたら、その質問をベストアンサーにして、閉じます。
知恵袋にGoogle認定機能が付きましたがあの機能には興味ありませんか？
ヤフーの２０周年 すごろくゲームの Ｔポイントは 通常ポイントですか？ それとも期間固定ポイントですか？
yahoo映画で、映画作品のレビューを書いたことはありますか？☆
yahoo知恵袋で、お礼抜きでベストアンサーで獲得出来るコインは何枚ですか？☆
yahoo知恵袋で、通常IDを非公開にするにはコインはいくら必要ですか？☆
yahoo知恵袋で、回答リクエストするには、コインは何枚必要ですか？☆
ヤフーのページを開いて数秒後にクリックすると反応がなくて、yahoo.co.jpは応答していませんというのがでて、白くなります。これはどうすれば治りますか？
最近ヤフーカードをつくるにあたり、 電話でオペレーターと話しましたが、 何か他のカード会社のオペレーター と比べて、言葉や態度が雑です。 印象はよくありませんでしたね。皆さんはヤフーカードの電話応対 に違和感はありませんか？
１台のPCを姉弟で使い、それぞれ ヤフーパートナーをしたいのですが、 可能でしょうか? 又 どのようにすれば良いか調べて見たのですが 良く分かりません。教えていただきたいのですが、 よろしくお願いします。
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
Yahoo!ニュースってコメント削除できますか？ コメント削除したら、再びコメントすることも可能ですか？
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
BIGBANGのFCイベントで必要の「発券番号」はFCサイトのマイページからどうやって見ればいいですか？
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
仕事に集中するには、どうしたらいいですか？ 私の弱さですが、邪念に振り回されて 空回りしております。
はじめましてよろしくお願いします。 Yahoo!ボックスがサービス停止するためすでに保存された画像などが閲覧できなくなりました。 そうなるとYahoo!かんたんバックアップで保存した画像はどこで閲覧できるのでしょうか？今後も仮にバックアップしても保存先がどこになるのかわかりません。 詳しい方教えて頂きたいです。 iPhone利用しています！
ごめんよ。ちょっと、違うけど、リリースが出ているよ～。 参考にならないかい？？http://pr.yahoo.co.jp/release/2016/04/19a/ Yahoo!ウォレットの新施策「預金払い」「Yahoo!マネー」について
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
Yahoo!ツールバー「ボタンの作成、管理」機能を終了させて いただくこととなりました。 ↑ なぜ終了になったのでしょうか？きちんと会費を払っているのに この機能が終了してとても困っています。 1日も早く復活を願っています。
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
ソフトバンク光を今月一杯で解約する事にしました。その際、yahooBB基本サービスも解約されると言われたのですが、yahooBBに加入している時にポケットWi-Fiを利用する為に、yahooプレミアムに入会しました。 今はID等はyahooBBのものを使用していますが、BB解約後のyahooプレミアムの状況がイマイチ分かりません。 ID等は新たに発行されるのでしょうか？ 詳しい方教えていただけると助かります。
Yahoo! JAPANカ－ドの引き落とし銀行の口座と ウォレット受取口座は同じでもよいのでしょうか？ 例えば、ジャパンネット銀行とか。 的外れな質問かもですが、宜しくお願いします。
ヤフーカードについてです。 家族カードを作成しようと思っています。 現在キャンペーン中で、家族カード作ったらもれなく1000ポイントもらえるようなんですが、新規作成すると条件満たせば5000ポイント貰えますよね？ この5000ポイントと別に1000ポイント貰えるんでしょうか？ それとも1000ポイントしか貰えないんでしょうか。 色々説明読んでみたんですが書いてなくて・・・ お分かりになる方いらっしゃいましたらお願いします！
Yahoo!ニュースにコメントできません。どうなってるんですか？
YAHOOプレミアムはどんどんサービスが悪くなるのに値上げするのはどうしてでしょう？
ヤフープレミアム解約したいがパスワード忘れた時はどうしたらいいですか？
アイフォンを使っています。 ヤフーで買い物をした後、ログアウトしても、ずっと、自動的にログインしてしまい、困っています。私のアイフォンが充電がなくなり、友人と一緒に商品を買うのに、友人のアイフォンを使って注文しました。 その時から、ログアウトしても、その時はちゃんとログアウトできるのですが、 数日するとまた、自動的にログインしてしまうのです。 どうしたら完全にログアウトできるでしょうか？
Yahoo in Japan! のお天気情報が見難くなったと思いませんか？九州が大変なのは分るが、九州全図をどかんと出すから、全国の天気が下になって見難く下へ下げる時、些細なことだが今までに無い手間がかかり、イラットなる。酷い時は、時間ごとの降水確率が出ないこともあります。 アンケートも取らないで、勝ってな変更と偏向をするな！ と言いたいです。どう思いますか？
この、Yahooを退会？することわできるのでしょうか？
Yahoo パートナー停止処分の解除方法を教えてください。
ヤフーの20周年のロゴが一見オリンピック招致ロゴにみえます 皆さんも見えますか？ こういうデザインは流行りなんですかねえ
ドコモ手帳型スマホケース(全機種対応)についてです。カード収納できるフォルダが3つ出来れば4つ以上と縦にカードが入るスペースもあれば理想的です。オススメ教えてください デザインは派手すぎないタイプでお願いいたします
YAHOOプレミアムのお問い合わせフォームが見つかりません。 何処にあるのでしょうか？
プレミアム契約してないのに知恵袋が使える理由って何が考えられますか？
今はプレミアム会員なので、質問投稿も無料で制限もありませんが、プレミアム会員ではなくなると、コインが消費されたりするのですか？
知恵のノートのアドバイス機能が廃止になるそうですが、 知恵ノートそのものもいずれ廃止になりますかね？
yahoo モバゲー名前について名前を変更後、プロフィールに出る[旧名前]ってどうやって消すのですか？ 時間とかで消えるのですか？
高校のときの同級生がヤフーの社長になっていることに先日、知りました。びっくりしますよね？
Yahoo！アプリが開かないんですが、、、
初めて知恵袋アプリを利用します。 ヤフオクで本人認証が必要とのことで、暗号の認証、および本人確認は完了しています。ですが、「暗号認証 - 認証ができません」との表示とヤフオクに入札できません。 時間が迫っていて、自分の状況が良くわかりません。 助けて頂けませんか？
250枚でいいですか？
ヤフーのバックアップアプリで保存したバックアップデータを消したいのですが、完全にデータを消すには、ヤフーのゴミ箱から消して下さいと書いてありました。私のスマホは、ヤフーボックスのアプリに対応してないんですが、無事にバックアップデータを消すことは出来ますか？
Yahoo20周年のサンクスゴロクで1回のゴールでどれくらいのポイントになりましたか？ 私は9ポイントでしたが・・・。
ヤフーの問い合わせ番号を教えてください
YAHOO JAPAN様は、我々が、Ｙａｈｏｏ ｊａｐｎのサイトを閲覧等々使用しているのが分かるのでしょうか？タイトルどおりでございますが、 YAHOO JAPAN様は、我々が、Ｙａｈｏｏ ｊａｐｎのサイトを閲覧等々使用しているのが分かるのでしょうか？ つまらない質問並びに２５枚で大変恐縮に存じあげますが、よろしくお願い申しあげます。
iモードでYahoo!の雨雲ズームレーダーは見られますか？
スポンサードサーチは誰かがいたずらでクリック連打したらその分だけ課金されますか？
Yahooカードのキャンペーンについて回答願います。 http://card.yahoo.co.jp/campaign/ 期間5月11日までのこちらのキャンペーンにて、先ほどカードの審査が通り3000仮ポイントは獲得出来ました。 このあとさらに4000ポイントを獲得するにはカードの到着後に初回登録を行ったのち、利用額関係なしに一度でもカード払いの買い物をすればよいのですか？その際の買い物はカード払いであればネットでのヤフーショッピングではなくファミリーマートなどのコンビニでも可能ですか？ また初回登録から買い物情報がカード会社へ到着するまでをキャンペーン期間の5月11日までに遂行されなければ4000ポイントはもらえませんか？ よろしくお願いします。
ヤフープレミアムを辞める方法を教えてください
人を呪う女は好きですか？
オークションについての質問ですがオークションにはいくつかサイトがありますが なぜヤフオク1強状態になっているのですか？ 時々オークションに出品しますが他のオークションサイト、 例えば楽天オークションやモバオクに同じ商品を出してもアクセス数が全く違いますし 落札額もヤフオクが一番高くなる場合がほとんどです。 調べてみますと他のサイトも歴史はそこそこあるようですが どうしてなのでしょうか？
パスワード
中学を入ってから身長が伸びないんですが、どうしたら伸びますか？背の順後ろから4番目だったのに今は前から4番目です。（女子18人）
知恵袋の返信は追加回答と思ってたのですが、いつからか雑談目的のチャット機能になりましたか？
回答求みます！Tカードのレンタル機能は移行できる？？先々月、ファミマＴポイントカードにレンタル機能をつけました。(そのファミマTカードは、Yahooと連携させて使ってました。) 先月、メールにYahooJAPANカード(クレジットですね。)に登録すると7000ポイントプレゼント！ という内容のものが来ていて、クレジットを持っていなかった私はこれを機に登録することにしました。 登録がすみ、カードが届き、今まで連携させて使っていたTポイント分をクレジットの方に移行させました。 ここで質問です。 ・レンタル機能をつけていたファミマTカードは使えるのか。(まだそっちのカードのTカード番号？は廃棄にはしてません) ・レンタル機能はそっちからYahooJAPANカードの方に移行できるのか。 ・もし、ファミマTカードの方が使えたとしても そのカードを使った時のポイントは、クレジットの方にも反映されるのか。 です。 長くなってしまいましたが、回答宜しくお願いします。
ヤフーのメール回答のカスタマーの営業時間は何時から何時でしょうか？ ２４時間でしょうか？お分かりの方はご回答お願いいたします。 ヤフオクのＩＤ停止のため、解除の手続きのために連絡しましたが、５月８日１９時に連絡してから 返答が来ません。 みなさん大体どれぐらいでお返事がこられますでしょうか？
違反報告して数日または、数時間遅れてやっと投稿が削除されるときがありますが違反の投稿が多すぎて順番待ちのようになっていることもあり得ますか？
投票受付中がやたらと少ない人って自作自演をしているからですか？
ベストアンサーのボタンが表示されません。緊急です。昨日の夜この知恵袋のアプリで質問を投稿したのですが、今までは表示されていたベストアンサーボタンが表示されていません。2人の方が質問に答えてくださっています。 Yahoo!の会員登録はしています。 なぜですか？また同じようになったことがある方は、どうされましたか？？
皆様に質問があります。 家族で一台のパソコンを使用してるのでYahoo IDを家族それぞれ持っているんですが、いつの間にかYahooトップページのログインを押すと自動的に私のYahooIDとパスワードが表示されログインされてしまいます。 ログアウトする際にはパスワードの下の次回ログインでもこのIDを使用する？ データ保存？ その部分のチェックを外してログアウトすると普通にYahooトップページではログイン画面が出るのですがログインボタンを押すとほぞんしてないのに何故か私のYahoo IDとパスワードが自然に出てきます。 解決作はありますか？ 皆様のお力を是非貸してください。よろしくお願いいたします。
yahooのIDについての質問です。 2つIDを持っているのですが、昨日まで「IDその１」でログインしていて今日の昼に「IDその２」に切り替えました。しかし夕方確認したところ「IDその１」でログインしたままになっていました。 IDを切り替えたはずなのにこのようなことになることなんてあるのでしょうか？
知恵ノートの投稿について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n382650知恵ノートを作成したところ、このようにずれてしまったのですがなぜでしょう？ また改行した部分を削除したりするときに不具合が多いのですが、皆さんはいかがでしょう？ まら、質問でも間違っていない文章に赤の波線が引かれることがあり、それをカットペーストすると元に戻ります。これはヤフーの欠陥ですか？
ヤフコメで時々、「反マスコミ」を標榜している人を見かけますが、いったいどういう意味なのでしょうか？僕の国語力が弱いせいか「マスコミ」に「反対」するって具体的にどういうことか理解できなくて。 仮に「反ワイドショー」とか「反○○新聞」とかなら各々の編集方針がご自身と合わないのだなと推測できるのですが、まとめて「反マスコミ」となると・・・。 マスコミ＝テレビ、ラジオ、インターネット、新聞、雑誌、書籍・・などに「反対」・・・とは、どういう状態を望んでおられるのでしょうか。 マス媒体がない状態のほうが良いということでしょうか？ とても不思議です。 もし分かる方がご教示いただければ幸いです。
毎回ID変えてブラックリストに登録しても 荒らしてくる奴がいるんですけど、どう対処すれば いいですか？通報しても全然削除も何もしてくれないし。 自分で削除するような機能があればいいんですけどね
キャッシュカードについて ヤフーカードを利用していますが、サインレスのお店で買い物してもサインを求められる様になりました。サインレスのイオン系列のお店でレジのミスでカード支払い後、返品手続きを行いました。返品領収書に記載するサインが求められ、サインをしましたがそれ以降、 イオン系列のお店どこでカードを使ってもサインが必要となって困っています。 （ファミマ、カスミ、マイバスケットで金額に限らず毎回です） どの様に手続きすれば、再びサインレスになるでしょうか？
ヤフコメで私の表示名と画像を真似して、私になりすましている人がいます。 Yahoo!に通報しても全く聞く耳を持ってもらえず、私の名前を語ってある事ない事を書き込んでいるので非常に迷惑しています。 挙げ句の果てには、自分がなりすましているくせに私を偽者扱いしてきます。 何故Yahoo!はなりすましを放置しているのですか？ やめさせることは不可能ですか？
世界史も苦手だあ(｀；ω；´)国語ずっとやってたい明日は国語みっちりやろう。世界史は明後日やろう。 おやすみなさい
世界史も苦手だあ(｀；ω；´)国語ずっとやってたい明日は国語みっちりやろう。世界史は明後日やろう。 おやすみなさい
ヤフーからプロバイダー変更について 素人でいまいち理解できないので教えてください 現在プロバイダーをヤフーで光通信？をNTTフレッツで契約しています このたび自宅に営業の方が来られてメガエックに乗り換えたほうが月2000円程度安くなることがわかり主人が乗り気です 説明ではプロバイダー料金も含むという話しでしたがそうなると現在ヤフーで利用しているアドレスは替わりますよね？ となると現在利用しているヤフーIDは使えなくなるんですか？ 現在ヤフオク利用しておりまして評価が消えるのは困ります プレミア会員費用だけ払えば別プロバイダーのアドレスに変更してもIDはそのまま継続できますか？ 他に何かヤフーから別プロバイダーに乗り換えることで使えなくなるサービスやデメリットがあれば教えてください
身に覚えのないYahoo! JAPAN ID で困っています。（※謝礼の設定をしていなかったので補足しての再質問となります） 先日銀行で通帳を記帳したところ３年くらい前から毎月27か28日あたりに（APヤフー）から1026円の引き落とされていることに気づきました。 yahooで有料の契約をした覚えがないのでyahooの「申請フォーム」から問い合わせをしたところ 『お客様のご申請内容から、Yahoo! BBサービスをご利用中の 下記Yahoo! JAPAN IDを検出いたしました。 Yahoo! JAPAN ID: ******（←小文字と数字で8桁のID) しかしながら、Yahoo! BBサービスの解約はこちらの窓口で承ることができません。 Yahoo! BBの解約をご希望の場合は、下記窓口までご連絡くださいますようお願いいたします。』 のような回答が届きました。 そこで記載のフリーダイヤルに電話しガイダンスに沿って手続きをしましたが登録しているIDの電話番号を入力する段で 『登録している電話番号ではありません。再度入力してください。』となり最終的には間違い続きで手詰まりになってしまいます。 インターネットはフレッツ光の戸建て、プロバイダーはO*Nでしたが、昨年秋にO*N光に変更しました。 こういった場合次になにをどうすればよいのでしょうか？ 本当に困っております。 皆様のお知恵を拝借したく改めて謝礼設定をしなおし、再質問いたしました。 どうぞよろしくお願いいたします。
ケイタイに表示されませんか？ケイタイのことはようわからんのです。 毎日クジは、3日に1回くらいの割合で1ｐが当選し、Ｔポイントが増えます。 あんまり、わからん、わからんと言われても、こっちも100%説明できんのよ。 http://toku.yahoo.co.jp/everyday201601/lot また、わからんことがあったら、質問して。 1こずつね。
ＹモバイルもYahooの知恵袋などは、使えますか？
Windows 10 Pro Combo Badge Metal Sticker, PC/Laptop Intel Core i7/AMD/Nvidiaというエンブレムシールを探してます。どこか日本で売っているサイトはないでしょうか？ 海外のサイトではあるのですが 英語が全然ダメなので。
Yahooアカウントを消せば知恵袋も消えますか？
docomoメールをアンインストールしてしまいました。どうしたらいいですか？
ヤフーニュース編集部の人は、 努力家の聴覚しょうがいしゃに会ったことがないのですか。http://news.yahoo.co.jp/pickup/6198762 唇は、読む訓練をすれば数年で何を話しているかわかるそうですし、 それとも何かビッグビジネスの前宣伝ですか。 だとするのなら報道がニュースにかこつけて宣伝ですか。 さて本問です。 骨振動なら聴覚障害フリーだと思いました。 そこで骨振動骨伝道の銘柄としては、どのような銘柄がありますか。
画像検索などのセーフサーチは18歳の誕生日を過ぎれば見ることが可能になるのですか？
自動車税を、TポイントでYahoo!から払いたいのですが、Tポイントでは少し足りないので、不足分は現金では払えませんか？ クレジットカードのみでしょうか？
ヤフーのプレミアム会員になると、過去に質問して、解決済みになった質問を非公開にすることはできるのでしょうか。 非公開にできるのは月に何件までとか制限はあるのですか？
yahoo japanから知らない間に質問が削除されていましたが、どの質問か分かりません。又削除の理由も分かりません。知る方法はありますか？
Yahoo知恵袋のグレードについて質問です。 グレードが10から11に上がるには回答数やベストアンサーのノルマはどれくらいなんでしょうか？ 9から10のノルマが鬼のようなんですけどもうすぐ突破できそうです。
Yahoo!のトップページ下のYahoo!知恵袋の質問を見ると結婚したくなくなりますか？
Yahoo Japan カスタマーズセンターへの質問は出来なくなってしまったのでしょうか？？問い合わせシートを探したんですが辿りつかず [YAHOO!JAPAN 知恵袋]でなんとか解決しろとの表示ばかりが目立ちます。 どなたか 教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
ヤフーIDを削除したらヤフコメのコメントは消えるのでしょうか？ どうなんでしょうか？
すいません。 急いでます。 YUMMYMARTのピカチュウのパンティーが ほしいのですが 手に入れる方法または 購入出来るところ教えてください。
あ。。。。
コレって登録したほうがいいですか？
Yahoo知恵袋の、プレミアム会員。 どうすれば、なれますか？ 無料ですか？
茨城県水戸市または、その付近に お住まいの方！ どなたか、私に【真っ白な子猫】を下さい。 まだ、生まれただばかり位の メス猫が ほしいです。なかなか、みつかりません。一生 大切にします。よろしくお願いいたします。
【C移動用】CK201628-250
現在、過去のYahoo!ニュースは何年前のものまで閲覧できますか？
以前、楽天カードからプレミアム会員費を引き落とししていましたが、Yahoo!カードにはいってからプレミアム会員費は、ヤフーウォレットからの引き落としとなり、知らずに二重に請求されており、楽天カードを解約するまでの数十か月分のプレミアム会員費が戻って来る方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
【C移動用】CK2016-500
とある質問に回答しようとしたら「現在、この質問には回答できません」と出てきたのですが、これってどういうことなのでしょうか。
知恵袋が始まって最初の質問ってどんな質問ですか？たしか知恵袋が開始されたの2004年ですよね？ 僕は3歳でした… 凄く素朴な疑問なのですが付き合って頂けたら幸いです。
YAHOO!の「占い広告」のバナーが、不快でなりません。 先日までは、「不細工なババァが何人もいるんだな～」くらいで流していました。(不細工なくせに偉そうな口を叩くってのが、逆に「よく当てる人」な気もしますし) ですが、最近出てきた、島田秀平さんが写っているバナーは、どうしても不快感を覚えてしまいます。 それは島田さんが嫌いなのではなく、右側に移っている男性が気持ち悪くてたまらないのです。 一番右に居るおばさんは、百歩譲って許容範囲内にしたとしても、あの男はどう頑張っても無理です。 更に言えば、無料占いを謳っていますが、あれは主に「結婚を前提とした恋愛・婚活・結婚」等を暗示させる広告です(私の見解)。私、まだ十代で、それらとは無縁なんです。そんな広告を出させるような検索を掛けた憶えもないですし。 皆さんはあの広告、どう思いますか？
yahoo japanから毎月540円がひきおとされます？ ①何のモノなのか？ ②どうやって解約すればいよいのか？ わからいので教えてください！
知恵袋もそうだけど、Yahooのいろんなページ見てたら、専用アプリにしろとの通知やbuttonやリンクがマジでうざい。 使いづらいからブラウザ使ってるのに。しつこすぎてげんなり。 そこで聞きたいのですが、アプリをとりあえずインストールして、アプリ無効にしても、うざいアプリインストールの広告やbuttonはでてきますか？
GYOA!で洋画を鑑賞するのに、音声や字幕の切り替えってできないのでしょうか？
ヤフコメについて質問です。 コメントについて、賛否両論あるようなコメントをした人のところには、必ずと言っていい程 喧嘩を売るというか、「馬鹿」「にわか」だの誹謗中傷する人が沸きますよね？（いわゆるヤフコメ民、ですね） で、そんな誹謗中傷について運営は野放しにしてますし…。 気づけば「そう思う」が多いコメントが「国民の総意」みたいな空気出し始めてませんかね？ 仮にもヤフーは一般人が多く見ているサイトだと思うので、ニュース欄でああいうのは良くないと思うんですが、みなさんのご意見をお伺いします。
ヤフーファイナンスのポートフォリオで空売り銘柄で利益が出た時プラス表示にすることは出来ますか？ 今は、空売りが上手く行っても表示はマイナスになってしまいます。
マクロミルとYahoo!リサーチを どちらも利用された事のある方に質問します。 どちらが依頼のアンケート量が多いですか？ よろしくお願いいたします。
【C移動用】CK2016-50 L
Google mapとYahoo map両方を使った事のある人に質問です。両方のメリットデメリットを教えてください。
ヤフージャパンから378円引き落とされているが 利用停止できないで困っています。以前 息子が家にいるときに使っていた(今も使っている)IDで引き落とされていると思うのですが それすら本人確認ができないので無理といわれました。ヤフージャパンは電話もできないし メールで何度もやり取りしてラチがあきません。しかもこのIDで 去年プレミアム会員を停止したのに また息子が家にきた時にアイパッドなどで IDでログインしただけで 利用料を取られている気がしますが そうなのでしょうか？わかりませんしはパソコンに詳しくないので どなたかわかる方がいれば教えてください。
ヤフーカレンダーのリマインダー機能について質問させて下さい。今までガラケーのメールアドレスにYahoo!カレンダーのリマインダーを送信していたのですが、 この度スマホに変更することになり、メアドが変わります。 ヤフーカレンダーのリマインダーの送り先メールアドレスを全て変更したいのですが、 良い方法はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
至急お願い致します！ ヤフープレミアム会員でしたが、支払いが遅れ解除になりました。 支払いは済んでいますが、再開出来るでしょうか。 もしくは新たに登録が必要でしょうか。再開が可能でしたらどのような手続きが必要でしょうか。
レインボーシックスシーじでランク戦をしたいのですが10分待っても一向に人は来ずそのまま諦めてしまいました。なにが原因でしょうか
やっぱログアウト出来ないけど、ログインしたまま放置すると何か問題ある？
Yahoo!知恵袋でニックネームを追加すると新たにコインと質問ができますが ニックネームを沢山つくった場合 すべて同じ人が質問しているなど 特定はされてしまうのでしょうか。
スマホアプリのヤフーのスポーツ欄のプロ野球のニュース表示について。 記事をクリックして読み終えて戻る場合、画面内のブラウザバックキーや画面のスワイプで前画面に戻ると、必ずニュースの先頭の位置になっていて非常に見づらいです。 PC版だと普通に進んだページの位置に戻るのですが、元々こういう仕様なのでしょうか？それとも改善方法はありますか？
Yahoo遅くないですか
Yahoo! Ｔポイントご利用履歴について ご利用サービス：Yahoo! BB 内容：当選者プレゼント 獲得：仮：500というものがあったのですが、これは何かのキャンペーンに応募して当選したということでしょうか？ それらしいキャンペーンに応募した覚えがないのですが、何のポイントか分かる方は教えてください。
最近一日60件近く迷惑メールが来始めたんですが、このサイトから流出してるんですかねぇ？メアドを登録してるサイトはYahoo!しかないんで…と思って。違いますかね？最近一日60件近く迷惑メールが来始めたんですが、このサイトから流出してるんですかねぇ？メアドを登録してるサイトはYahoo!しかないんで…と思って。違いますかね？
Yahoo!のWiFiをこれから契約しようと思っているのですが、そこで質問があります。Q.)契約はどこですればいいのですか？普通にSoftBankshop等でできますか？ 分かる方教えてください
今、平成 何年ですか？
YAHOOの2000ポイントクジは詐欺ですよね？ だって当たらなかったとしても他で当たったのかもわからないし いつも1ポイントです。2000ポイント当たった人はいますか？
ヤフーブログでブログの名前が表示される所（一番上）に写真を挿入するにはどうすれば良いですか？ （現在はグレーに設定されています）
ワイモバイルで新規契約した際に、設定をすべてやってくれたのですが、ヤフーIDを新しく作られてしまい、現在はそのIDでMY Mobile を利用しています。 初期設定に使用したIDから ずっと使っているIDに変更することは可能ですか？
こんばんわ。 Softbank Air2の事で質問させてください。 今年の一月から使い始めたのですが、今日、料金表を見てみたら、2月分と3月分で金額に差がありました。 以下がその詳細です。 2月分 ①Airターミナル2 分割支払金／賦払金 1620円 Yahoo! BB基本サービス月額利用料割引分 -324円 SoftBank Air基本料無料分 -5270円 ②基本料金（ Airターミナル2） 5270円 Yahoo! BB基本サービス（プレミアム）月額利用料 864円 合計 2160円 3月分 Airターミナル2 分割支払金／賦払金 1620円 Yahoo! BB基本サービス月額利用料割引分-324円 SoftBank Air2 月月割 -1620円 基本料金（ Airターミナル2） 5270円 Yahoo! BB基本サービス（プレミアム）月額利用料 864円 合計5810円 ①は3月分では割引きされている。 ②は3月分で割引きされていない。 これはどういう事なのでしょうか？ 自分で調べてみましたが、分かりません（泣） どなたか分かる方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
昔あったヤフーチャットみたいなチャットサイトってないんでしょうか？ FC2ライブチャット以外で、ボイスや映像があり、昔のヤフーチャットを彷彿とさせるようなところがあれば、是非教えて下さい。
yahooが使えなくなりました。読み込みは完了しているのに、サイトが表示されません。グーグルなどでも同様です。 どうすれば良いですか？ 調べ物ができず困っています（苦笑）
受け口は、矯正で治りますか？ 小学3年生の娘が、骨格性の反対咬合なので矯正を勧められました。 調べると、一度治っても大人になってまた反対咬合に戻る事もあるようです。 痛い思いをして、高額なお金を払っても、戻ってしまうのなら意味がないように思うのですが。。 受け口で矯正経験のある人の体験談を聞かせて下さい。
秋津（西武池袋線）→新秋津（ＪＲ武蔵野線） 乗り換えについて。 乗り換え案内ソフトで検索すると、同じ電車で秋津着に指定しても、新秋津発の電車が違います。. 【Ｙａｈｏｏ！乗り換え案内】 秋津 着07:17 ----- 新秋津 発07:30 （移動7分+待6分=計13分の計算） 【ジョルダン】 秋津 着07:17 ----- 新秋津 発07:24 Yahooの条件で「歩く速度：急いで」に設定しても、上記の案内は変わりませんでした。 通勤通学で慣れている場合、ジョルダンの乗り換え案内の時間で考えて問題ないでしょうか？その場合、秋津から新秋津に向かう人達を追い越して行くような早歩きが必要ですか？
Yahooの入力画面でIDの頭文字を入れるだけでID全体が表示されるようになるのですが、パソコンを人に譲るため、それを出ないようにするにはどうすればいいのでしょう？Google Chrome、win7です。 インターネットオプションで履歴・クッキーの削除をしたのですがまだ出ます。
Yahoo!の知恵コインって、何ですか？教えて下さい。 お願いします！！
「Yahoo!プレミアム会員限定！Ｔポイント5倍！」についてお尋ねします。商品購入時にYahoo!プレミアム会員として購入し、期間限定ポイント付与時のYahoo!プレミアム会員を辞めていても、期間限定ポイントは付与されるのですか？
YAHOO! JAPAN ニュースって、JAPANという割に韓国のニュースが多く混ざってないですか？
Yahooカーナビについて。 渋滞情報をONにしたいのですが、 「認証エラー。トークン更新に失敗しました。」 と、表示されてしまいます。 昨日まで渋滞情報ONで使えていました。分かる方よろしくお願いします。
現在、yahooウォレットの未払いにより、yahooの利用停止がされています。 ログインができない為、登録の変更や削除が出来ません。 以前利用をしておりましたyahooパートナーに、まだプロフィールの登録があるようなのですが プロフィールを削除する事は出来るのでしょうか。 もしくは、yahoo側で削除をしてくれると言った事はしてもらえるのでしょうか。
ヤフーパートナーって、さくら等を使って、メールだけして実際会ったりとかむずかしいの？ 会費 払ってんだから。？？？？？？？？？ なんなの？あやしい。
スポンサードサーチはワンクリック1円からでも出すことできますか？ 競合しているサイトはありません。
yahoo japan idが複数有るためか？ログイン出来ないですが！いい方法ありますか。
iTunesをインストールしたらインターネット画面がYahoo!からbymywayという検索画面になってしまいました。これはウイルスでしょうか？ Yahoo!に戻したいのですが、わかる方詳しく教えてもらいたいです。 よろしくお願い致します。 Windows8です。
風邪を引いたので先日病院へ行きました。「季節の変わり目の風邪です。」と言われフェキソフェナジンとクラリスロマイシンが処方されました。クラリスロマイシンは抗生物質だと知っていたのでためらいなかったのですが、フェキソフェナジンはなぜ処方されたのでしょう。 風邪の時にアレルギー性疾患治療剤は処方されるものなのですか？
yahooカ－ドのポイントをｙａｈｏｏオ－クションでも使えますか？
知恵袋のマイページのレイアウトがキャンディーポップになってたのを飽きてしまい打ち上げ花火にしたけれど また４日経って今、キャンディーポップに戻した。。知恵コイン１０００枚無駄になった？？やっぱりキャンディーポップが一番気に入っている。可愛いからです。他の方はどのレイアウトが好きですか？？選べる種類少ないのが残念なのですがヤフーもっとマイページレイアウトのアイテム増やして欲しいとおもいませんか？
Tカードをyahooに登録していて、他のIDに登録を変えたいのですが、そんなことはできますか？
人間ってやる気出てくるのはタイミングですか？無理にこれをしよう！と思って無理してするものですか？？
私は20歳です学校やめてから約半年経ちました。 辞めてからすぐにバイトを掛け持ちすれば良かったのに バイト1本だけしかしませんでした。休みの時は ずっと学校やめた事とか考えてしまってて これからどう生きていこうか など悩んでばかり考えていてて その悩んでる時間が凄く勿体無かったな〜と思いました。凄く後悔しています。ですが学校辞めてから すぐに彼氏が出来て まだ彼は学生なので春休みに たくさん会って遊びました。気分転換にもなりました。これは やっぱり無駄なことだったんですかね？？ 時は金なりっていうし。。 どう思いますか？意見ください。
ヤフコメで全部のコメントに大量青ポチを食らいました。 14個ずつくらい。今でも増え続けています。 私は間違ってないのに…と怒りに震えています。アクセスの違いを利用して赤ポチしたり、赤ポチ募集したりしましたが、焼け石に水です。それどころかますます増えます 赤ポチが圧倒的に多かった自信のあるコメントが、逆転してしまいました。 悔しくて気持ち悪くて堪りません。 いっそヤフコメのアカウントを消してさっぱりしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ また、同じ経験をした方はいませんでしょうか？ ヤフコメはユーザーの他米をたどれるしくみを無くすべきではないでしょうか？
yahoo USAで検索を掛けるとなぜか、yahoo JAPANに飛ばされるようになりました。どうしたら元に戻せますか？
ログインを維持できず、毎回やり直してますが、 維持するにはどうしたら良いのでしょうか? チェックは入れてます。
17年前に亡くなった母の形見です！ 同じ香水を探して来ましたがなかなか見つからないです！(>_<) MADE IN FRANCEです！ どーしても見つけたいので知っている方教えてください！
YAHOO! JAPAN のトップページ、右側中央あたりにあるログイン情報の表示がある部分ですが、 ログインしているにも関わらず、ＩＤ情報が表示されません。その他のページでは、上部にＩＤがきちんと表示されています。 きちんとログインしている状態でもこの表示になります。 何が原因でしょうか？ ちなみに以前はきちんと表示されていました。 OSはWIN7、IEは11です。
カテゴリーマスターとは？カテゴリーマスターになりましたが質問以下です ■なんでカテゴリーマスターになったか ■カテゴリーマスターの利点 ■自分はどのカテゴリーのマスターなのかわからない を教えて下さい
YAHOOプレミアム会員です。プレミアムGYAO3ヶ月無料が終了して、５月から５００円の請求が来ると思って利用明細を見たら、なんと４９８円＋８６４円＝１３６２円になっていました。事情を聞くためにGYAOに連絡したくても方法がわかりません。どうすれば良いのでしょうか。
知恵袋の使い方教えてください。 前に出した質問Ａから新しく出てきた質問Ｂに質問Ａの回答者を誘導したいです。質問Ａの補足や質問ＢにサイトアクセスのＵＲＬを張ってみたんですが、アクセスできませんでした。 知恵袋の個別の質問は、同じ質問なのに開くたびにＵＲＬが違っている気がします。 どうしたらいいですか？
キレっキレのダンスを見るとイライラするのは私だけですか。
Yahoo プレミアム会員を利用した、『タダで』ID非公開を使って、悪口雑言を書き散らしている質問者の姿を借りた『荒らし行為』が、蔓延しています。百害あって一利なしのこの悪い制度を、直ちにやめてもらえませんか？ ID非公開にすると、相手の雑言に対抗する回答や返信をしたとしても、そいつが最後に罵倒を叩き付けて、回答者をブラックリストに入れてしまえば、回答者はもう返信できないんですよ。ID非公開だから、相手を名指しで、また質問の形で相手に意見することも出来ないのです。 こんな理不尽な制度はありません。やむを得ない理由でID非公開にしたいのなら、チエコインを300枚出すべきです。いや、500枚以上にするべきでしょうね。 Yahoo さんや、回答者の皆さんは、どう思われますか？
神について説明してください
YAHOOの中で、よく利用するコンテンツを教えてください。 自分は 電車の時刻・乗り換え調べるやつと ヤフオクと 天気と 知恵袋 です
ヤフージャパンＩＤの件でお聞きしたいのです。私はホームページはマイヤフーを使用しています 知り合いの人がパソコンを買ったので少し使い方の御助けをしたのですが、ノートパソコンでしたので 私の家でネットしました、その時にヤフージャパンに繋いで教えました 後日その方の家で他のことを教えに行きました、その時ヤフーの勉強で開いたら私のＩＤになっていました マイヤフーはＩＤは私のです、しかし、パスワードを入力しなくては動きませんが、ご本人のパソコンに するのに、ＩＤを削除したら、２度と登録できないと、書いてありましたが、私の家のＩＤが消えるのか 心配です、ご本人登録のパソコンに登録の仕方よろしくお願いします
投稿画像に携帯マーク。 何を意味するのですか？ ガラケーですか。
Yahoo!知恵袋に私の失恋内容を投稿した所、可哀想、頑張れ、自業自得、ネタだろ？とかで350件以上の回答を頂きました。 ベストアンサーを誰にするか困っているところです。一言お礼を書きたいのですが、もう補足を書き込んでしまいどうすることもできません。投票にすると時間がかかるし、意図通りもう一度目を通すにもとても時間がかかりますが、時間を省くために近々の回答を選ぶと初期に投稿していただいた方にも失礼だと思うし…。 あらたな悩みが出来ました。知恵袋に詳しい方、どうかアドバイスをお願いします。
あんたらが人間無視じゃねーの
中１です。最近、部屋を貰ったのですが僕が西向きに寝ているのを見て親が「西向きはダメだ！絶対！」と言われたのですが何でダメなのでしょうか。親に聞いてもとにかくだめとしか言われません。カテゴリはベッドが関係していると思ったので。
Amazonの3000円のギフト券で5000円の商品を購入したとき2000円の差額はどこに支払うのですか？
朝鮮国籍者の北朝鮮渡航後の再入国制限への署名は当然であるのに、誓約書のことでヤフーニュースで取り上げるばかりか、朝鮮人の抗議文を精一杯掲載するYahooの在日びいきの報道をどう思いますか？ みなさん！ソフトバンクは解約しましょう！ Yahoo関連のスマホは全て解約しましょう！ ここ⬇︎ http://bylines.news.yahoo.co.jp/hantonghyon/20160403-00056156/
私は関西人です。テレビを見てて気になったんですが YahooJAPANのアプリのCMで女優さん？が関西弁を使って紹介しているんですが その関西弁おかしくないですか？
ヤフープログのカスタム背景のやり方がどうもうまくいきません。またカスタム背景の意味も分かりません。ヤフープログの画面のデザインですが 前みたいにヤフーが自動的にハローインとか可愛いデザインを選ぶシステムが廃止されたのでしょうか？どうしたら自分のプログ画面のデザインを作ることが出来るのでしょうか？やり方を分かりやすく教えて下さい。スマホでは無くパソコンでヤフープログを編集してます。回答宜しくお願いします。
Yahooニュースっていうのは、記事の内容が間違っていることを指摘したのに、一切お礼などを言わないものなのですか？
Yahoo!機能について スマホにして、１ヶ月がたち、ブラウザでYahoo!メール・知恵袋・Yahoo!トップ・天気予報・地震情報を使っています。 Yahoo!で、アプリを進めてくるので、どちらが使いやすいかなと、アプリをいれようか、このままブラウザで使うかで迷っています。 人それぞれかとおもいますが、アプリを使っている皆さんの使いやすさや感想をお願いいたします。 参考にさせていただきます。
Yahoo！プレミアム会員 2か月 無料 について。 以前、YJカードを作った際に プレミアム会員2か月無料 に なりました。さきほど（今日） まちがえて またプレミアム会員2か月無料の登録画面で、 プレミアムに登録してしまいました…。 すぐに解除しましたが、一か月分の会員費はとられますか？ ポイント ＊以前 無料キャンペーンで 2か月 無料を 使って解除して、また2か月無料に登録した場合はどうなりますか？ 会費は有料でしょうか？
愛嬌のあるブスと性格ブスのイケメンだったらどっちがいいですか？
この人はYahooIDで質問しているのですか？何でひらがななんですか？
yahooプレミアムとgyaoプレミアムの無料期間を両方登録して、必要なくなったので両方解約しました。しかし、先にyahooプレミアムを解約すると、gyaoプレミアムの方が課金されるということに両方解約してから気づいたのですが、もうどうしようもありませんか？
Yahoo!オークションについてですが、私はゲームソフトを落札したのですが私事により取引できなくなりました。相手の方には大変申し訳ないのですが、どうにか取引を取り消しにしてもらえないかと考えています。どなたかYahoo!オークションに詳しい方、どうすればいいいか教えて頂けたら幸いです。
このようなコメント、どう思いますか？愛子内親王殿下に対する誹謗中傷コメント。 hy1***** | 1時間前（2016/04/27 09:13）         この娘に秀才揃いの学習院は荷が重い 本人も辛いし周りも迷惑 ヨダレを垂らしたり食べ物を手づかみしか出来ないこの娘は、知◯◯れをカミングアウトして特◯◯級に転校するべきだ(女子学習院中等科には特別学級は無い) 身の丈にあった教育を受けたほうが良い 違反報告してあります
いままでヤフーニュースを使ってたのですが、コメントがあまりにも偏ってる、国際のニュースがなぜか中韓に関するものばかりで嫌になりました。そこで、ニュースアプリを変えようと思うのですが、何かオススメはありませんか？ 条件としては、 ①思想が偏っていない(コメント、記事など) ②iPhoneで使える です。よろしくお願いします
Yahoo!のトップページに表示する知恵袋の質問を選んでいるのは男性社員、女性社員どちらですか？
風邪を引いた時に、喉が痛かったことはありますか？
Yahoo!が好きな政党はどこですか？ Yahoo!が嫌いな政党はどこですか？ Yahoo!ニュースは選挙に影響を与えますか？
商品先物取引 損失限定取引…扱う人間馬鹿しかいませんよね？引っかかる馬鹿は 朝鮮人の学力以下ですか？ 商品先物業界とパチンコ屋さんどっちが、入社試験のレベル高い？
血圧が高い時に、肩はこりますか？
pocket Wi-Fi305ZTaについて質問です。最近買ったのですが インターネットWi-Fi ON OFFがよくわかりません。 違いを教えてください。 ちなみに 設定で通信規格を5GHzにするとインターネットWi-Fiが勝手にOFFになります。ですがスマホはWi-Fiが繋がったままです。 この辺がよくわかりません。 305zta本体はインターネットWi-FiはOFFなのにスマホとは繋がっている。ではON OFFとはなに？？って感じです。 またONにした場合通信規格は2.4GHzになります。2.4でも5でもそれほど差はありませんがONとOFFの違いを教えてください！
風邪を引いた時に、鼻水が出たことはありますか？
至急です。 昨日彼氏がラインアルバムで写真を送ってきました。その時に彼氏と電話していたので 話しながら写真をみていました そしたら彼氏の撮った写真で、私の白い服に顔のようなものが写っていました。 とても怖くなり、同じ日に撮った他の写真も みてみたけど何も写っていませんでした その写真はプリクラ機のなかで彼氏が携帯電話撮った写真です。 これは心霊写真なのでしょうか？ そして、お祓いに行ったほうがいいんでしょうか？ 今のところは親と行こうと思っています。
Yahoo!JAPANとSoftBankはどういう関係なんですか？
乃木坂46の真夏の全国ツアーのチケットの、楽天での予約の仕方を教えてください。Yahoo!ではもう先行予約の受付が始まっているという情報があるのですが楽天チケットを調べてもそれらしいものが出てきません。（楽天に登録はしています。）どうしてもツアーに参加したいです！！お願いいたします！ 予約方法を調べてもよくわからなかったので、できるだけ噛み砕いて説明していただけるとうれしいです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015795875...↑こいつマジでヤバくね？
無人島やイカダ、救命ボートなどで1ヶ月生存したみたいな漂流記が載ってるサイトって無いですか？
風邪を引いた時に、黄疸は出ましたか？
ヤフー会費を、２月に退会しているのに、４月までも、引き落としされている！ 詐欺の会社だ！ ヤフーは・・・！
yahooパスワードを忘れてしまった場合はどうすればいいですか？
画像の人物の使用済み靴下のニオイを嗅いでみたいです どんなニオイがしそうですか？やっぱり臭いですよね？ こんな人物の靴下のニオイを嗅ぎたいなんて変ですか？
ヤフーニュースにコメントを打つ際、時間帯に関わらず重すぎてまともに入力できないのですが、皆様そうでしょうか？
プレミアムGYAO初回3ヶ月無料での登録の時、Yahooプレミアムに登録してからとの事だったので、Yahooプレミアムに登録しました。Yahooプレミアムの初回登録無料の期間は2ヶ月なので、Yahooプレミアムの登録を解除すれば自動的にプレミアムGYAOの登録も解除になるのでしょうか？
身に覚えのないYahoo! JAPAN ID で困っています。 先日銀行で通帳を記帳したところ（APヤフー）で1026円の引き落としがしばらく続いてることに気づきました。自分が登録（記憶）しているIDでは確認できなかったので「申請フォーム」から問い合わせたところ 『お客様のご申請内容から、Yahoo! BBサービスをご利用中の 下記Yahoo! JAPAN IDを検出いたしました。 Yahoo! JAPAN ID: ******（←小文字と数字で8桁のID) しかしながら、Yahoo! BBサービスの解約はこちらの窓口で承ることができません。 Yahoo! BBの解約をご希望の場合は、下記窓口までご連絡くださいますようお願いいたします。』 のような回答が届きました。 そこで記載のフリーダイヤルに電話しガイダンスに沿って手続きをしましたが登録しているIDの電話番号を入力する段で 『登録している電話番号ではありません。再度入力してください。』となり最終的には間違い続きで手詰まりになってしまいます。 こういった場合次になにをどうすればよいのでしょうか？ 本当に困っております。皆様のお知恵を拝借したく質問をさせていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします
メチャイケとEXILEが7番勝負した時のLINEDVD？って何て名前ですか？
普段お客様がご利用になられていない環境からYahoo! JAPANへのログインがありました。 ■ログイン情報 ・ログイン日時：2016/04/15 19:15:53 ・IPアドレス ：52.35.94.253（アメリカ） 心当たりがなかった為、すぐにパスワードを変更しましたが、その後のログイン履歴もアメリカからのアクセスになっています。 上記の時間は私自身が知恵袋にログインした時間です。 Yahoo!に問い合わせてはいますが、大丈夫なのか不安でたまりません。 このままで大丈夫でしょうか？
ツタヤディスカスから退会できません。 今日登録したのですが、使い方がよく分からず退会しようと思ったのですが、できません。 ｢よくある質問｣から｢サービス停止の申請｣を押して、Yahooのパスワードを入れると｢お探しのページは見つかりませんでした。｣というページが出てきます。 どうすれば退会できますか。
急いでいます。 以前使用していたYahoo!IDを忘れてしまいました。どうしてもログインする必要があります。パスワードは覚えているのですが…。 ID登録時にメールアドレス登録を省略していたため、「ログインできない場合のお手続き」のページからID検索をすることはできません。 忘れてしまったIDを検索する方法は他にはもうないのでしょうか。回答よろしくお願いします。
yahooプレミアム会員の請求がとまりません。 わずか月額410円ではありますが、FAXで何回も大会通知を入れて、「確認しました」の手紙まで来ていても毎月の引き落としが続いています。同様の方いませんか？またどの用に対応したら良いでしょうか？
２月４日にＹａｈｏｏｏプレミアム会員を解除したのに３月２８日に会費が引落されています。２月２６日に会費が引落された分で終わりじゃないのでしょうか？
ヤフコメの人ってなんであんなに偏った考えを持っているんですか？ 最近の待機児童問題にしても、「女は仕事なんてしないで家庭に入るべき」「保育園なんてただの託児所、保育士も子守おばさんなんだから給料あげる必要も、施設を増やす必要もない」「保育園に預けるのは親のエゴ」みたいな意見が多いように思いますし、反論を書き込めば完全否定されて気分悪いです。 もう見たくも関わりたくもないので、非表示設定にしましたが、今日もどこかであの人たちが馬鹿な書き込みをしてると思うと気持ち悪いです。
Yahoo!ニュースのコメント欄になぜ文字入力ができなくなったのですか？... もちろん、投稿するための他のすべての条件は満たしているのに…ということです。 一部 情報によると、パソコンからは、コメント欄があるにもかかわらず投稿（文字入力）ができず、スマホ用アプリからしか投稿できなくなった、ということも言われていますが、それは本当ですか？ それでもなんとかパソコンから文字入力ができるようにするには何か方法はありませんか？
噂を聞いたのですが 読売新聞販売店で賭博はできますか？ε-(´∀｀; )
Yahooトップページ
Yahoo!ニュースのコメントの「私もそう思う」「私はそう思わない」のポイントの男女比率も表示してください。
休日朝7時の電話。先日(土曜日)、朝7時過ぎに電話が鳴りました。何事かと眠い目をこすって出たところ、なんと配達業者から本日夕方ごろ伺いますとの電話でした！ いや、、いやいやいや。どうでもいい！ 私は朝10時近くにのんびーり起きるのが休日の醍醐味だと思っているだらだら人間です。実際昨日は夜中まで起きており、朝寝坊する気満々で布団に入りました。 なのに早朝に起こされ、その後もなかなか寝付けず、、、。 もちろん人によりますが、緊急でもないのに朝7時に電話を掛けてくるのはどう考えても非常識だと思います！ 休日の楽しみがぁあ〜〜〜〜。 みなさんどう思われますか？？
Yahooニュースのコメントに対して、指のようなマークで、上向きのものと、下向きのものがクリック出来るようになっていますが、上向きと下向きはどうゆう意味があるんでしょうか？
テステステステステステス
Yahoo!はGoogleのライバルだと思っていましたが、Google認定ユーザーがはじまり、Yahoo!はGoogleに負けてしまったのですか。
ヤフープレミアム会員キャンペーン内容についてお尋ねします。 今年2016年3月中旬にキャンペーンでヤフープレミアム会員になりましたが不明なことがあり困っております。ご存じの方がいらしたらどうぞお教えください。 ①そのときのキャンペーン内容をはっきり覚えておらず、どういった内容でしたでしょうか？ 会費が確か２か月か３か月無料だったと思うのですがどちらでしたでしょうか？明細を見ると、プレミアムGYAOとプレミアム会員が５月末日まで無料になっていました。 そして、私は５月の中旬にヤフートラベルの某社からの旅行に行く際に、クーポンが利用できるとのことで、その旅行会社から明細が来た際に、正規料金からポイントととして数千円引きになっており、残りの金額を宿で払う訳なのですが、これはその旅行日までにプレミアム会員をやめると、その数千円引きの金額では適用されず、正規料金になってしまうのでしょうか？ 宿の方に聞くと、ヤフートラベルからの予約は把握しているが、そういったことはやはりわからないとのことでした。おっしゃるには、もし旅行当日までに会員をやめたら、何か通知がきて正規料金になるかもしれないですね。と仰っていたのですが... このポイントというのも、キャンペーンの一環であったのですが、どういった内容かお覚えの方いらっしゃいますか？ ② 無料期間後も会員を続けるとして、ある期間まで（これもいつまでだったかご存知でしょうか？）に使用した金額がポイントとなって付加されると書いてあった覚えがあるのですが、そんな内容はありましたでしょうか？ その覚えがただしかったら、５月宿代で実際支払った金額の何％が付加されるのでしょうか？ またそれは、いつ頃付加されるのでしょうか？ ③ 実際、会費は６月１日からかかると思うのですが、５月３１日までに解約すれば会費がかからないということでよかったでしょうか？ ④ こういった内容をヤフーのヘルプでしようとしても具体的にメール送信するところまでたどり着けずでした。どこから入っていけばよろしいでしょうか？ ⑤自分の入った時のキャンペーン内容を検索しても見当たらなかったのですが、もうどこにも載っていないのでしょうか？ 全部ご存じでなく、部分的にご存じという方も、どうぞよろしくお願いいたします。
YahooでのTポイントカードの登録について YahooIDを変えようと思いただいまIDが二つあります。古い方にはTポイントカードを登録しているのですが新しい方には同じTポイントカードの番号を登録することができませんでした。 新しい方には同じカードは登録することはできないのですか？ またできるとしたらどのようにすればよろしいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
このプレミアム会員解除を教えてください
Yahooプレミアム止めます。 4月から約500円になったYAHOOプレミアム止める人いますか？正直、ヤフオクなんかで落札しないので出品のみだし、YAHOOトラベルも嫌いだから 他のを使ってるし、サービス最悪だし、もう止めようかと思ってます。 YAHOOのクズスタッフさんあなた方がちゃんと運営すればこうは思いませんけど ショッピングでも出店店舗にマル投げ対応だし、あんたらクソですよ。 多分止めると思いますから、そうしたらあんたらも人員削減でくびになるでしょうからね。 皆さんはプレミアム続けますか？やめますか？
知恵袋アラートをスマホ版から設定するにはどうしたら良いですか？ ガラケー版とパソコン版のみですか？ また返信アラートはアプリからのみですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
Yahoo!カードの使用限度額を教えてください。
ヤフーパートナー解約について 4/13にヤフーパートナーの『スタンダード 3カ月プラン（プレミアム会員特価）』を購入しました。 購入に際し、プレミアム会員も購入させられました。私としては3カ月キッカリで辞めたい為、現時点で出来るのであれば自動更新されない様、今から更新停止処理をしたいと思います。 下記3点ご教示いただけたらと思います。 ①●スタンダード 3カ月プラン ●プレミアム会員 の2点を停止処理しないといけないのでしょうか？ ②今回のプランがプレミアム会員特価の為、現時点（1ヵ月目）で停止（退会）したら残り2カ月が特価でない価格になるのでしょうか？ ③その他、早期に停止（退会）することで何か支障がでることがありますでしょうか？ 3ヵ月間サービスは問題なく受けれるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
yahooのhttp://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan/について問い合わせたいのですが問い合わせページがわかりませんどなたか問い合わせページを誘導してください
利用明細の中に「ブース」というのがありましたが、なんのことか分かりません。「ブース」って何ですか？
Yahoo!ニュースへのコメントを見ると 筋のとおったコメントの方が青が多いんですけど なぜでしょ？
Amazonギフト券の差額ってどうやって支払うのですか？
エビ中ツーショットのやつの第8部はいつ受付開始しますか？
プライベートブラウザって、 隠れてこそこそしたい輩が考えたのですか？ これは、犯罪が近付きやすい危険性があります。このブラウザは止めるべきです。
無料プレミアムgyaoの解約について yahoo!プレミアム会員の2ヶ月無料に入り、プレミアムgyaoの3ヶ月無料の勧誘が来たので入りました。今2ヶ月目で、両方解約しようと思うのですが、課金されずに解約できるのか疑問があります。月末時点でyahoo!プレミアム会員でないとgyaoの通常料金が課金されるという記述をどこかで見ました。 今月末日に、gyaoを解約した後yahoo!プレミアム会員を解約しても、 無料お試し期間中にもかかわらずgyaoの通常料金800円が課金されるのでしょうか？ この辺りが書かれた詳しい規約を見つけられなくて質問しました。
つづけてくれや！つづけてくれや！（笑）笑けてきた（笑）つづけてくれや！つづけてくれや！（笑）笑けてきた（笑）
ある荒らしが、IDを沢山持っています。 IDを駆使して、あるカテゴリを荒らしまくっています。聞きたいのは、仮に警察経由でYahooからIPを 聞き出せたとして、IPそのものをYahoo出禁に できないものでしょうか？ かなり悪質でつきまとい、家族のことも言われるので、 私がそのカテゴリを利用できなくなりました。 前に調べたのは、Yahooは個人情報は個人には絶対に 漏らさないけど、警察、裁判所から開示請求があれば、 個人情報を教えてくれるということでした。 もう一年以上付きまとわれ、嫌がらせを受け、 私を知恵袋利用不能にしました。 許せません。 本気で警察に行くつもりです。 何かご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
何故か？急に１４日の夜から 知恵袋へのログイン時に【毎回必ず文字認証】を求められます！ ＩＤとパスワード、、、を入力して「ログイン」をクリック すると 毎回、文字認証の画面に飛ばされます！で 表示される文字を入力する、、、、、と でも ログイン出来る訳では無くて！ 再び「ＩＤとパスワード」の入力画面に戻り 再び「ＩＤとパスワード」を入力して初めてログイン出来ます！ ＯＳ＆プラウザを変えても同じです（泣） （同時にログインはしてません） モチロン、プラウザなどの設定は何も変更してません セキュリティの設定なども変えてません 複数のＩＤを作ってますが、どのＩＤでも同じです、、、、、 キャッシュなどを削除しても同じでした 特に入力ミスをした訳では無く 何かのウィルス等に感染している訳でもなく（＝スキャン確認済み） 短時間にログインとログアウトを反復している訳でも無く 時間をおいても同じです、、、、 直近で削除や利用停止は受けてませんし、、、、、 １３日の夜までは一度も文字認証画面は出た事は無く 、、、、何故かな？？、、、、 毎回、どのＩＤでもＩＤ＆パスワードの入力ｘ２回＋文字認証入力は とっても面倒くさいっス！
ID非公開での質問について 知恵袋で時折、ID非公開での質問者を見かけますが やはり印象は良くないですか？ ID非公開の質問には答えたくないと思いますか？正直な意見を頂けると幸いです。。。m(__)m
まとめサイトを今からやっても無駄ですか？今流行の2ちゃんねるまとめサイトをやろうと思っているのですが、今からやっても遅いのでしょうか。 目的はアフィリエイトで月に数万円のお小遣いがほしいからです。 まとめサイトを作った経験のあるから、アフィリエイトの知識が豊富な方教えていただけると幸いです＞＜
iPhone版の知恵袋なんですが自分のアイコン？アバターみたいなのを変更する方法教えて下さい。
友人がYahoo! JAPANカードの発行を希望しているのですが、 彼は自己破産しています。 この場合、申請しても、審査は先ず、通らないですよね？
先週彼が私のPCでヤフーにログインしていました。シャットダウン後、仕事から帰ってPCを立ち上げたら彼のIDでこんにちはOOさんというように彼のIDでログインされたままの状態でした。 ログアウトし忘れたのか？と思いましたが、シャットダウンすれば自動的にログアウトもされるのでは？と思うのですが、違うのでしょうか？ 今までこのような事は無かったので なぜだろうと不思議です。 また、知らないIDだったので中を見て 彼のものだと気付きました。m(_ _)m その際彼には私が見た事はわかって しまうのでしょうか？m(_ _)m ご回答よろしくお願い致します。
ヤフープレミアム会員の継続について ２か月無料キャンペーンが今月末で終わるので、先日解約しました。 あらためて月末までの利用を考えたのですが、再度申し込みをすると無料ではなく、普通に月会費が必要になりますか？ よろしくお願いします。
ヤフーニュースにコメントするのって無料ですか？
知恵コインを現金化する裏技とかバグ技ってありますか？？
今までログインせずに質問とかしていたのですが、さっきログインしたところ、今までの質問とかが消えてしまいました。返信したいことがあるのですが、どうしたらいいですか？
yahoo ウオレットの登録はどうするのですか？
Yahoo!トラベルで宿泊先の部屋を予約しましたが、手違いで予約をしたYahooIDを削除してしまいました。 この場合予約は取り消しになったりするのでしょうか？
パスワードは分かるのですがID(メールアドレス)が分かりません。 yahooのメールアドレスです。 なんとか復活させたいのですが どうにかなりませんか？
現在、「Yahoo!プレミアム会員」ですが、サービス等まったく同じであれば価格の安い「ヤフオク!アプリプレミアムサービス for iPhone」に変更しようと思っています。「Yahoo!プレミアム」と「ヤフオク!アプリプレミアムサービス for iPhone」との違いが分からないので詳しい方教えてください。 また、「Yahoo!プレミアム」を解約して「ヤフオク!アプリプレミアムサービス for iPhone」に変更したとき、現在使用中のYahoo!プレミアム会員のYahoo IDを引き継ぐことは可能でしょうか。
ヤフー画面がブラックになってしまった。改善方法を 教えてください。
昨日から知恵袋の表示がおかしいです！！！ ４月２５日月曜日夜あたりから知恵袋の表示がアニメっぽくなり、 見にくくなります。字がぼやけていたり､ＩＥ１１互換モードだと 下に間延びします。皆様は同じ現象ですか。またどうしたら良いでしょうか？
http://card.yahoo.co.jp/campaign/ このようなキャンペーンははじめてでしょうか？ 20周年だから？それとも毎年やってるようなこと？できれば年末あったら申し込みたいのですが
ヤフコメについて。 どうしてヤフコメってあんな荒れる結果になったんですか？もはやウヨとサヨの違いすら判らん。 というか一番最初に書いた人の内容に相当依存するかと。 一番最初にコメした奴がちょっと過激なこと書くとそのあとの奴らも過激なこと書いて、同じようなことしか書けなくて、少し正論（反対意見）言われると青ポチまみれになるし、結局あの人たち何者なんですか？ 40くらいのおっさん（右翼？）が多いって意見もありますけどそれにしては最近安倍叩き自民叩きのコメもよく見かける気がしますし、萌えアニメ系の記事が荒れてドラマの記事が盛り上がるところ見てるとオクサマ方かな？って感じでよくわかりません。 いまあそこはどうなっているんですか？
YahooのWi-Fiやウォレットを申し込みしようとしたら、「プレミアムサービスをご利用中のためできません。」って出るんですが、何をどうしたらWi-Fiの申し込みが出来るか全く分かりません。。分かる方、教えて頂けませんか>_<
Yahooポイントが熊本地震災害支援募金に使えるそうですが、使わない知恵コインも寄付に使えるようになりませんかYahooさん。
Yahoo!のＴポイント見られるサイトで見た自分のポイントを元に実際にファミマで使おうとしたら店員にそんなに貯まってないと言われ恥をかくことが何度かありました。どうして分かりにくいんでしょうか？
今日暑くないですか？
削除した質問に回答がつくことってありえるんですか？先ほど回答の通知が来てたので、見てみたんですが、この質問は削除されていますと出てきました。確かに通知で見える、数行の回答の内容は、削除したはずの質問に対しての回答のようでした。 こんなことってありえるんでしょうか？ちなみにiPhoneアプリから知恵袋をやっています。
ヤフージャパンIDを複数持てるシステムの理由 なぜヤフーはIDを複数持つ事を禁止にしないのでしょうか？知恵袋、ヤフオク、メール等の使い分けは ニックネームで使い分ければ良い話。 なぜ、100害あって１の利もない、 同一人物の複数ID所持を禁止にしないのでしょうか？？
ヤフープレミアム会員を解約すると入札制限はありますか？今はオークション出品はしずに入札のみたまにする感じです。 あまり使用しないので解約しようと思うのですが どなたか詳しい方デメリットを教えて下さい。
ヤフー天気情報って適当すぎませんか？誰が予想してるのですか？1時の予想気温と実際の気温が11度の誤差があります。±2度ぐらいなら許せるけど10度以上は酷すぎません？
お分かりになる方にご教授いただきたいのですが、今まで15年ほどYahooに無料登録をし無料会員としてIDを使い、Yahooオークション、メールなどを使用しておりました。（現在も使用中！） 昨年末に、Softbank光の契約をしYbbのメールアドレスも取得されBB会員にも自動的に入会となりました。 当然ですが、新しいYahooIDが発行されておりますが、こちら2つのYahooIDを一括化したいと思っております。 Yahoo会員のお問い合わせなどを見てもどのようにすれば良いのか記載が無いようです。 どなたかお分かりになる方がおられましたら、ぜひご教授願います。
Gyaoについて質問です。 Gyaoで動画を購入する際にWebMoneyを使いたいのですが選択肢にありません。 Yahooウォレットに登録しないと使えないのでしょうか。
「Google 認定ユーザー」制度って、なんですか？
ヤフー知恵袋で僕と特定できるような質問、回答しない限りヤフー知恵袋のアカウントが他人にばれる可能性はないですか？
知恵袋の投票について、ある質問が投票に回り回答が1つだけ付きました。その回答は質問者のなりすましで、私はどの回答もふさわしくないに投票しました。投票の総数は44で、どの回答もふさわしくないが24票で、回答に20票だったと思います。しかし、回答した方がベストアンサーに選ばれました。 何故そうなったか、教えて頂けないでしょうか？ この質問者は、ラグビー・アメフトカテで通称MLS信者と言われる、知恵袋の悪質な利用者の5本の指に入る人間です。 このままでは、今ラグビー・アメフトカテに質問も、なりすまし回答のベストアンサーか、投票に回りなりすまし投票でのベストアンサーになります。 誰かご教授お願いします。 MLS信者の質問は、必ず「NFLは」が入ります。
緊急です！ ヤフーでメールアドレスを取得したくて、適当なアカウントを作成しました。 違うスマホでずっとそのままなのですが、パスワードを忘れてしまいました。 パスワードを忘れてしまった上に、連絡用メールアドレスは適当に入力したものになっていたため、まったく分かりません。 Ｔカードやクレジットカードなどは登録していないのですが、悪用されることはあるのでしょうか。 心配で眠れなくなってきました。 悪用されても請求がこないならログアウトして知らんぷりしようと思ってるのですが…。
ヤフーブログって、ヤフー知恵袋みたいに、ＩＤ毎に何個も作れ、退会もできますか？ガラケーでも画像の添付はできますか？ヤフーブログって、ヤフー知恵袋みたいに、ＩＤ毎に何個も作れ、退会もできますか？ガラケーでも画像の添付はできますか？
ヤフーIDは一日最大いくつまで取得出来ますか？
ＮＴＴの電線ひっかけて切断してしまいました修理費用はいくら位かかりますか？
ヤフーでいらないなあーと思うサービスは何ですか？
カテゴリマスターの人って最初からカテゴリマスターになろうと思ってなってるんですか？ それとも、たまたまなってるだけですか？
売る人と買う人の心が行き交う 復興デパートメント ↑ こういうのいつまでヤフーはヘッダーで表示してますかね、いい加減頭にきます。 商売で人の心が行き交うと思ってるんですか？あるいは金で人の心が行き交うとでも思い込んでいるんですかね？ 皆さんはどう思いますか？
Yahooカスタマーセンターは、年中無休24時間体制ですか？
ヤフコメで、新着通知で悪口書いて、削除する卑怯なユーザーがいます。 下記の2アカウントがそのユーザーなのですが、どなたか同じ被害に遭ったか、もしくは何か知っている情報はありませんでしょうか？副アカ作っているでしょうから、まだ増えるかもしれません。 非常に不愉快なので、教えて下さい。 ユーザー名 ibdhbazbndznt、ryjsyj
500枚！フリーアナウンサー 中川祐子さんは何歳でしょうｗｗｗ 1、０歳 2、１４歳 3、６８歳 4、１００歳 5、１０万４４歳 6、すでに死んでいる
システムメンテナンスって具体的に何をするんですか？
YAHOOやGoogleほかWEBサイトの広告がしつこ過ぎてウンザリ 何とか広告をシャットしたいのですが、ネットをしている限り 無理でしょぅか・・・?特に、クレジットの勧誘、スマホ・アプリと言った類の企業の広告 ネット配信企業は広告を請け負わないと経営出来ないのでしょうが それにしても、目障りな広告が頻繁過ぎます・・・。
毎月ヤフーの光ＢＢユニットレンタル費用が引落されていますが、先日ＮＴＴでｗｉｆｉの手続きをしたので無線でネットがつながります。今は、機器とパソコンはつないでいません。その場合は光ＢＢユニットレンタル分だけ解約することはできますか？また、問い合わせ先を教えてください。
Yahoo! ニュースのコメント欄に「利用停止中」というニックネームがあるのですが、何をしたら利用停止中になるのですか？http://news.yahoo.co.jp/pickup/6198476 ※Facebookコメントではありません。
知恵袋の回答締め切りって、例えば日曜の13時に投稿した場合、来週の日曜の12時59分までは回答できて、13時には回答出来なくなるということでしょうか？
投票受付中の回答に投票したとき 「お探しのページはみつかりませんでした」 というメッセージが出ます。 どういう場合に、こうなるのでしょうか？とても素晴らしい回答を見つけ、そのグループの回答を全部読んでみて、やはりこれがベストだと思って投票すると 「お探しのページはみつかりませんでした」 と表示が出てくる。 好感のもてる回答の場合に、とくに多いように感じるのですが、どういうケースだとこのメッセージが表示されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
至急！今夢占いについてネットで調べていたらいきなり変な画面になりました。変な画面というのは システム警告！お使いのアイフォンの動作が遅くなる可能性があります。お使いのiOS上のパスワードと情報が危険な状態にあります！推奨されるソリューション、新しいのをインストールしてください みたいな文章がでてきました…これってどうしたらいいですか？！すごく怖いです…
ヤフー!ニュースのコメント欄はなぜスマホだと、 コメントを取得出来ませんでした しばらく時間をおいてからもう一度お試しください。 が多発するのでしょうか。パソコンだとならないのに。単にスマホが重いだけですか？
3000円分のAmazonギフト券を購入して、1000円分の商品を購入すると、その1000円はどこで支払うのですか？それは、残りが2000円なので、1000円は消費してるので支払わなくてもいいのですか？
エピタフ epitaph_09さんにリクエスト あなたの「削除基準が甘くなったようです。違反報告は届いています。」という回答を見たのですが、 Yahoo！に問いわせたところ、以下のような返答をもらいました。 「誠に恐れ入りますが、Yahoo!知恵袋では、ガイドライン違反事項の詳細につきましては、悪質な利用者の助長を防ぐためにも、すべてのお客様に対して公開は控えさせていただいております。 同様に、措置を行う基準や判断経緯などについてもご案内はいたしかねます。」 Yahoo！がすべての利用者に対して公開してない情報なのに、なぜ削除基準が甘くなったと、利用者のあなたが言えるのでしょうか？ なぜ利用者のあなたが、管理者しか分からない違反報告が届いてるかどうかを「届いています」と断言できるのでしょうか？ ひょっとして運営の人なんですか？
エピタフ epitaph_09さんにリクエストです。 削除について、「極端な意見は誹謗中傷ではないからです」と書いてますが 誹謗中傷は「極端」とは関係なくないですか？極端な意見じゃなくても誹謗中傷が削除されたりしますが？ 一体どうなってるのでしょう？ 極端な意見は誹謗中傷とは言わないのですか？ では、極端じゃない中庸の意見は誹謗中傷なのでしょうか？
なんでヤフコメって、自分のコメントと正反対の反論されてしまい、反論の余地もないとき 「働けよ」 「ニートが」 とか同じようなこと言い出すんでしょうか？反論するやつはニートだと思い込んでるんでしょうか？ なんかヤフコメは３０、４０代が多いそうですが、最近のこの世代の人ってこんな幼稚な思想なんですか？
ヤフープレミアムって知恵袋以外で得する機能ってあるんですか？
ヤフージャパンのホームページに、地震情報を表示させない方法がありますか？日頃から、ヤフージャパンをメインに使用しているのですが、昨今の熊本地震による地震情報がたびたび画面に表示されてうっとうしいです。当方の住居地区は熊本からは遠く離れており、関係無い場所の地震速報（それも震度３）とかが表示されると、正直うっとうしいだけです。 自分の地域に関係する地震速報だけを表示させる方法、もしくは、地震情報を一切表示させなくする方法がありましたら、教えてください。 ※いつも文字も読まずに完全スルーしているのですが、それでは、本当に必要な情報の時までスルーしてしまう可能性があり、本当に必要な情報だけを表示できるようにしたい。
助けてください こんにちは、高2女子です。 昨日の夜から非通知で電話が来ており、無視していたのですが、今日たまたま動画を見ていた時に電話がかかってきて出てしまいました。 そしたら、私の名前ちゃん？今家にいる？ 少しだけ大丈夫？時間ある？ など、甘ったるい気持ちの悪い声ではあはあしながら言ってきて本当に怖かったです。 電話番号と名前が知られているのが怖くて、 LINE関係を全部消し、幼馴染の男の子に即連絡したら、 もしLINE来てたら俺が言ってやるから見てみな、と言われたのですが LINE来ていたら逆に刺激するのはいけない気がします。 こういう時はどうすればいいのでしょうか。 なぜ名前と電話番号が知られているのかわかりません。 Facebookはやっていますが、ホームステイのファミリーや、海外にいる小学生の時の先生と連絡を取るためだけで他の友達はいません。 怖くて震えが止まりませんでした、助けてください
きりざきえいじは天才ですか？
ヤフーカレンダー予定が入れられない。予期せぬエラー発生しましたとメッセージが出る。
YahooIDをここで公開したいのですが、親にYahooメールアドレスを教えています。アダカテばかり質問しているので万が一見つかるとやばいっす！メールアドレスを変えないとIDは変えられませんか？？
Yahoo!プレミアムを解約しようと思うのですが、解約ボタンを押してすぐ使えなくなりますか？ それとも月末までは会員でいれるのでしょうか？ 最大まで使おうと思ったら、月末に解約した方がよいでしょうか。 宜しくお願いします
おまえやたらとわしの質問にいやがらせしてくるな！ なんかあったか？ アタマイカレタのか？おまえやたらとわしの質問にいやがらせしてくるな！ なんかあったか？ アタマイカレタのか？
ヤフーショッピングに個人出店しましたが、何も売れずにいます。 ヤフオクには、アクセス状況など調べたりと便利なサービスやらがありますが ショッピングにはそういうものがないのでしょうか？せめて何人の人に訪れてもらったのか知りたいのですが・・・ そのような便利機能があるのでしたら見方をどなたか教えてください。
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
ヤフージャパンのサービスで一番おすすめなものを教えてください。理由も教えていただけると嬉しいです！
知恵袋のランクについて。昨日ランクが上がったら 「次のランクまでにベストアンサー１２０００件」 とか 突然跳ね上がったのですが、どういった基準になっているんですかね 今までの累積ベストアンサー数が約９０００件 なのに、次のランクまでにベストアンサー３０００件受けろとか 別に特別ランクに拘っている訳ではありませんが でもやはり一種の張り合いにはなる はっきり言って、知恵袋への回答はどうでもよくなった これってどう決まってるんですかね 少し調べはしたけど、ランクいくつならベストアンサー数いくつとか、そういうのが載ってるページってあるんですか？
YAHOO検索のバグですか？？ヤフ－検索から条件検索に行き 条件指定 キーワード:ヌード ドメイン ドメイン内またはURLで検索：ameblo.jp で検索すると 検索結果 http://search.yahoo.co.jp/search?_adv_prop=web&x=op&ei=UTF-8&fr=top... なぜか 途中にアメブロのドメイン以外のドメインの検索結果が表示されます これは広告ですか？YAHOOのバグ？乗っ取り？ 不思議です？ 広告だとしたらバカにしてませんか？ アメブロ以外のドメイン内検索(自分のドメイン)でも同じです 自分のサイトが乗っ取られたと思いました 皆さんはどう思いますか？ やはりYAHOOが故意にいれているのですかね？
Yahooのこのサイトを今登録したのですが、有料ではないですよね？ よく使い方も分からないまま登録してしまいました それと質問する際に個人情報など、誰が質問した！など特定されることはありませんか？
これは質問になっていないですか？ 質問になっていない投稿として違反報告ですか？今日もお疲れ様です♥
Safariがひらけないんだが。みなさんはいかが？
先ほどDa-iCEのCD購入者限定先行申込のアリーナライブを申し込んだのですが、Yahooチケットから手順を踏み、発券番号なども出てあとは発券のみとなりました。 これはもう確実にチケットは取れたということでしょうか？ ジャニーズ系のライブしか申し込んだことがなかったので、よくわかりません。 どなたかよろしくお願いいたします。
なんですかこれ？
知恵袋でしか解決できない疑問ってなんですか？検索せずに知恵袋を使う場合のメリットを教えてください
Yahoo! JAPANカードってクレジットカードですか？
ㅤㅤㅤㅤㅤ
楽天オークションについて質問です1円で売れた場合、手数料は０ですか？
至急 知恵袋で、ID非公開の設定にしても、自分のＩＤを検索したら、おもいっきりヒットします。 yahooに問い合わせしても、まともに対応してもらえません。どこに言ったら、改善の対処をしてもらえるのでしょうか。。。 できれば電話番号が良いです。 問い合わせフォームだと、 サービスが違うからとたらい回しにされたり、 誤字のあるような回答で、真剣に対応してもらえず、 困っています。
yahooのapiの使い方がいまいち分かりません。yahooのapiの使い方が詳しく載っているサイトはありますか?
赤と青を混ぜると何色になりますか？
iPodです。ヤフーJAPAN？の新規作成みたいなのでヤフーJAPANのＩＤみたいなのもってなんですか？？どうすればいいですか？
パソコンでプレミアムヤフー会員に登録しました。 その登録したIDでスマホからもログインする方法を教えてください。
携帯電話の機種変更を考えてます ガラケーからスマホに変えようと思案中なのですが､Yahoo!のIDとかは､引き継げるのでしょうか？ お店で詳しく聞くつもりですが事前に少しでもかわれば幸いです携帯電話の機種変更を考えてます ガラケーからスマホに変えようと思案中なのですが､Yahoo!のIDとかは､引き継げるのでしょうか？ お店で詳しく聞くつもりですが事前に少しでもかわれば幸いです
★切実★ 「特定の広告のブロックの仕方」について この知恵袋を利用しているときに，いろいろと広告が表示されますが， 最近，とある広告に悩まされています。なんといいますか，その画像が，生理的に受け付けないと申しましょうか， 見るだけで，心の底からイヤな気分になるのです。 目に入るのもイヤなのに，ちょろちょろと出てきます。 不快な気分になって，どうしようもないのです。 表示されないようにしたいのですが。。。 ただ，その広告は， 一般的には，どうかわからないですが，おそらく，他の方にとっては，普通の広告だと思います。 たぶんですが，一般的には，気分を害するような画像ではないと思います。 私には無理なだけだと思うので，苦情報告するようなものではないのです。。。 特定の広告を表示されないようにする方法があると，聞いたことがある気がするのですが， 方法がわからなくて困っています。 知っている方，教えてください。 もう我慢できなくて，それが表示されるたびにイライラして，発狂しそうです。 助けてください。
Tポイント番号とYahoo IDの連携について。私のTポイント番号をどのYahoo IDに連携させたかわからなくなりました。 どうやって確認すれば良いですか？
ヤフースポンサードサーチの広告について質問させて下さい。審査も通り、配信も全部オン、一日の予算も余裕がある、品質も４以上、入札単価も十分に上げている、配信予定も「早い時間に配信」を選んでいる、入金もちゃんとある、以上の事をしても、広告が表示されていません。 どうしてでしょうか？ 分かる方、教えて下さい。お願いします。
今、ゆうちょダイレクトを使って、送金しようと思っているのですが、 いつもどおり、ＹＡＨＯＯで「ゆうちょダイレクト」を検索して 検索結果のどれをクリックしても、ゆうちょのサイトに入れません。私だけでしょうか？ なぜなんでしょう？？ 何かご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
iOS7で脱後してるんですが、IGGの導入方法がわかりません。わかる方いたら教えてください。 有料版を購入するのに支払い方法と、何円くらいかも教えてください！ 初めてでなにもわかりません…
カキコって何ですか？
はぁ！？ なんであのしりとりの投稿削除されたの？意味がわからない。削除隊に怒りを覚えました。(若干の殺意も) これは不正削除でしょ。 こんなんで年収三千万(噂)稼げるんだったら相当な怠け者でしょ。 この質問も削除される可能性あるけどね。削除隊にとって都合悪いし。削除基準曖昧だし。 まあちょっと言い過ぎかもしれないけど。 (愚痴ですみません)
暗証番号の変更手続き
Yahoo!プレミアムからYahoo!プレミアム for SoftBankへの切り替えについて。お読み頂きありがとうございます。 日頃からヤフーオークションを利用、 5000円以上の入札や出品などで活用しております。 最近iPhoneのキャリアをソフトバンクに変更し、 Yahoo!プレミアム for SoftBankというものがある事を知りました。 Yahoo!プレミアムとサービスがおなじで月額費が少しだけ安いみたいなのですが、スムーズに切り替えるにはどうしたら良いか教えて頂きたく質問しました。 一度Yahoo!プレミアムを解約してまたYahoo!プレミアム for SoftBankに入り直すしかないのでしょうか？ ただいま出品も複数しており、一度解約してしまうと不具合があるのではと不安に思っています。 どなたかご存知でしたらよろしくお願い致します！
①ヤフーウオレットにはクレジットカードの作成が条件ですか？ヤフージャパンパスワードの不明時にクレジットカード番号の 入力が必須なので困ります、 ・・・鍵と言うのも忘れてしまいましたし(>_<) ヤフーウオレットへの入金は郵貯引落しを依頼しており プレミアムやプロバイダーの支払いにクレジットカードを作成して いないのではないかと思うんです、 それなのにクレジット番号を書けと要求してきます・・・・絶対無理 ヤフークレジットカードは去年1枚つくりましたが未使用です。 ウオレットやプレミアムの支払いには使いません。 その証拠にクレジット会社からのヤフー引き落としは全くありません。
『chielien123・・』と言う人がたくさんいますが、何かのグループに入るとこういうIDになるのですか？
Yahooのトップページに 「Yahoo! JAPANトップページの機能を正しくご利用いただくには、こちらの推奨ブラウザーが必要です。推奨のブラウザーをお持ちでない場合はこちらからダウンロード、およびインストールをお願いします。 なお、現在ご利用のブラウザーでは、一定期間の経過後に簡易版ページが表示されるようになります。」 という警告が表示されています。 ブラウザーをIE11に更新しましたが消えません。OSはWin7 64bitです。クッキーや一時ファイルなどは削除しました。 消し方を知っている人、またはこういう場合のYahooへの苦情申し立て窓口を知っていましたら教えてください。 なお、他のブラウザーに乗り換えるという回答は本筋からずれるのでいりません。
Google mapやyahoo mapで友人宅の個人名が表記されています。 これって、どこに言えば消してもらえるのでしょうか？
子供です。親に言わずにyahoo知恵袋にログインしようとしてます ですが、郵便番号を入力しないといけない ことがわかりました。ログインは、 したいです…。ですが郵便番号は 分からないし入力してログインできても 何かが送られてきたりしたら怖いです。 なので郵便番号を入力してログインを したら何かがきたりしますか？ 皆様にはそれをお答えして欲しいです よろしくお願いします❗️
Yahoo! Pocket Wi Fiとプレミア登録も解約したのですが。その後どうすればいいのか分かりません。 分かるかた待ってます。
現在、知恵袋で使用しているID(Yahoo!JAPAN ID)を変更したいのですが、どうすれば良いですか？
ヤフーニュースでたまに番組の内容をそのまま記事にしてますが、番組の感想を書いただけでその記者はお金を貰えるんですか？ヤフーニュースでたまに番組の内容をそのまま記事にしてますが、番組の感想を書いただけでその記者はお金を貰えるんですか？
Yahoo JAPAN IDを登録した YahooのTカードがくるのを待っているのだが、なかなか来ない
Yahoo!のトップニュースになってる『ﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰ不足…』のタイトルちょっと紛らわしくないですか？ 海外のニュースみたいですが…ちゃんと読めばわかることなんですが、熊本県の話かと思いませんか？Yahoo!のトップニュースになってる『ﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰ不足…』のタイトルちょっと紛らわしくないですか？ 海外のニュースみたいですが…ちゃんと読めばわかることなんですが、熊本県の話かと思いませんか？
ツイッターの投稿がヤフーリアルタイムに載るにはどのようなことをしたら良いですか？
これスパムですよね？かなりウザいんですけど
中1です。 カテゴリが分からないので、Yahooサービスと家族関係（家庭の事なのかな？と思い）にしました。 僕の家は一軒家なのですが自分の部屋がありません。欲しいと言ってもダメらしいです。親は親なりの事情があるかも知れないので良いのですが。同じ年頃の男女共に部屋を持っている人はどれくらいいるのでしょうか？くだらない質問ですが、回答よろしくお願いします。
epitaph_09さんに回答リクエストいたします。 いつも回答を参考にさせていただいています。 ところでこの方はepitaph_09さんですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/epitaqh_09 epitaph_09さんのようであり、epitaph_09さんより詳しそうな感じですが。 それと知恵袋の削除基準ってなんですか？ 利用規約に書かれてるルールのことでしょうかね？
ヤフープレミアム登録延長キャンペーンのポイント付与はいつですか？閲覧ありがとうございます。ちょうどヤフープレミアムが利用料上がる際に解約ページから特別なキャンペーンにエントリーして、ショッピングしたら最大４０００円分＆継続で最大６０００ポイントもらえるというものだったと思います。 自分はエントリーして期限内に４０００円以上の買い物をしたと思うのですが、まだポイントが付与されません。みなさんされましたか？またそのキャンペーンの詳細ページ、エントリーしてるか確認できるページがありましたら、記載の方よろしくお願いします。あと継続した時の１０００ポイントの付与時期もお願いします。
コイン移動用 201604 50枚
コイン移動用 201604 50枚
コイン移動用 201604 100枚
コイン移動用 201604 100枚
ヤフーのＩＤ変更に伴い旧ＩＤで使用していた、ヤフージャパンカードを新しいＩＤで使用しようと、調べているのですが、ヤフーの問い合わせ先もわからないので、困っています。Yahoo! JAPAN ID 登録情報では、ヤフーカード未登録状態になっています。 ご経験のある方、教えて頂けないでしょうか？
質問が解決すると返信の会話は出来なくなりますか？Yahoo!知恵袋でです
Yahooのアイコンってどうやって変えるんですか？
SoftBankとYAHOO!JAPANは同じ企業と考えてよいでしょうか？
ヤフーブログの画像の要領は現在では何GBまで上がっていますか？
知恵袋で回答が返って来やすくなる方法はありますか？コツを教えていただきたいです。
yahooでTカードを登録しました お金はかかりますか？
ヤフーニュースのコメント欄に気を引くような1行コメント＋URLが書かれていることがありますがこれは何がしたのですか？URLをクリックしてアダルトサイト等に飛ぶのなら何がやりたいかわかりますがクリックするとYahoo!のトップページに飛びます。 これはアクセス解析？キャッシュの埋め込み？何をしているんですか？
以前も一度質問させて頂いたのですが、 yahooのログイン画面を開くといつも同じ人物のIDとパスワードが予め入力されて状態になっています。 試しにログアウト(勿論自分のアカウントから)した直後にログインをしようとしてみたら、また上の状態になっていたので、自分の携帯で誰かが入力しているということはないと思います。 自分のアカウントの履歴調べても勝手に使われてるような形跡はないので、自分に危害が及んでいる訳ではないと思うのですが、やはり少し怖いです。 これはどういう状況なのでしょうか。何かわかる方いらっしゃいますでしょうか。 回答宜しくお願いします。
風邪を引いた後、咳だけが残りますか？
DCカードの支払にヤフージャパンで４１０円引き落とされています。引き落とされる理由を教えていただければ、幸いです。また、DCカードに問題が生じたため、新DCカードの入手が必要です。新DCカードは４月２２日に入手できます。ヤフージャパンへの新DCカードの情報連絡先を教えて頂ければ感謝いたします。
風邪を引いた時に、咳は出ましたか？
二重のYahoo! JAPAN IDを一つにする方法は無かったでしょうか？
8日ほど前に眼科に行き、診察をしてもらいコンタクトを注文しました。7日ほど前に電話でコンタクトが届いたのでとりにきてください。 と言われましたが、都合が悪く、未だにとりにいけていません… 月曜日にとりにいこうと思っているのですが、まだ置いて頂いているでしょうか？？ また、電話で月曜日取りに行きますと言った方がいいでしょうか？ もしわかる方いましたら回答お願いしますm(_∞_)m
DQNって何ですか？
ニックネームを作りたいのですが、何処でやればいいですか？ いつも娘任せでしたのでやり方がわかりません。この時間は娘に聞くことが出来ません。自分でも挑戦して見ようと思ったもののやり方がわかりません。 バカでもわかるように教えてもらえませんか？よろしくお願いします。
【CC移動用 201604】100
【CC移動用 201604】100
緊急 福岡在住です 最近地震続きで まだ避難所に行くまでには至ってないのですが 経験者の方に質問ですラジオとか懐中電灯以外にこれは 持って行った方がいいと思う物を教 えてくださいよろしくお願いします 自分はガラケーなのであまり色々なサイトが見れません緊急 福岡在住です 最近地震続きで まだ避難所に行くまでには至ってないのですが 経験者の方に質問ですラジオとか懐中電灯以外にこれは 持って行った方がいいと思う物を教 えてくださいよろしくお願いします 自分はガラケーなのであまり色々なサイトが見れません
昨日、彼からプ、プ、プロポーズされちゃいました〜 知恵袋愛用の皆さまも幸せですか？
YahooでのTポイントって何でたまるんですか？気づかないうちに2000円分たまっててビックリしました。 おもに、オークションでの買い物、かんたん決済、くらいです。 出品もしてますが、出品ではたまりませんもんね？
yahoo知恵袋に、悪質な利用者は何人いますか？
ヤフーの知恵コインでマイページのレイアウト変更くらいしかコインを使っての楽しみがないと思いませんか？コイン集めたら何かと交換できるとかもっとサービスを増やして欲しいと思いませんか？全員プレミアム会員にして。
ヤフージャパンカードでの、ポイント付与日は、いつですか！。
２月４日にＹａｈｏｏｏプレミアム会員を解除したのに３月２８日に会費が引落されています。２月２６日に会費が引落された分で終わりじゃないのでしょうか？
ヤフープレミアムキャンペーンサイトから登録し、同月中にヤフオクやYahoo!ショッピング・LOHACOでお買い物をすると1,500Tポイントがもらえます。3月にヤフー会員登録してヤフオクで買い物をしましたが ポイントはどの様にもらえますか？
Yahoo!にログインしてできることを教えてください。(メールと知恵袋と路線を除く)Yahoo!にログインしてできることを教えてください。(メールと知恵袋と路線を除く)
playストアからインストールした ヤフオクアプリでプレミアム会員費を 払っていますがヤフオクアプリを アンインストールしてYahoo!ウオレット から引き落としされるようにしたいと 考えていますが操作手順がわかりません… SOFTBANKのショップに持っていけば 店員さんが教えてくれますか？
今年は東日本大震災５年目ですが、311や前後のヤフートップはどんなかんじだったのですか タイトル題名通りです。３月１１日当日、およびその前後は、 事情により ほぼネットに繋げませんでした。 テレビ（神奈川県で視聴）はできました。 ３月１１日ではテレビ東京・ＮＨＫ教育 以外は １４：４６前後は当然ながら ほぼ終日にわたって震災特番（原発特集含む）。 テレビ東京・ＮＨＫ教育 以外にも震災と関係ない番組を流していた局はありましたが、 それでも大部分は震災特番だったと思います。 ３月１０日もほとんど同様で、「明日で５年」みたいな番組ばかりで、 また、３月１２日は 「各地で追悼された３月１１日の様子」みたいな番組ばかりで、 テレビが平常（？）運転に戻ったのは３月１３日だったからだと思います。 テレビが震災特番で埋まることについては賛否両論あるでしょうが、 賛否・是非は別にして、 僕の質問は、 「ヤフートップはどんなかんじだったのか」 です。 ３月１１日の夕方（１７時ころ）にヤフートップを見れたので、 ８つのヤフートップトピックのうち、４つが震災関連でした。 逆に言えば、４つは平常ニュースでした。 でも、３月１１日の１４：４６になるまでは、 ８つのトピックがすべて、震災関連で埋まったりしてたのですか？ あるいは、３月10日や３月１３日も、震災関連記事で埋まっていたのでしょうか？ それとも、 僕が見れた３月１１日夕方同様、 「さすがに８つ全部が震災関連ってことはない。通常ニュースと震災関連ニュースが半々」ってかんじだったのでしょうか？ 広島・中3自殺 「責任をどう取るつもりだ」抗議電話殺到 ... - Yahoo!ニュース http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160310-00000508-san-soci あたりはＵＲＬからして３月10日の報道だと分かるので、まあ、３月１０日に関しては８つのトピック全部が全部、震災ってことはなかったでしょうけど。 （この広島自殺中３生のニュース、トピックになった前提で書きましたが、もしかしたらトピックにはなってなかったかも）。
Tカードの連携解除をして別のYahooIDに登録したいのですが、連携解除の手続きのページでTカードの番号を入力すると連携されていないと表示され、今使っているYahooIDに登録しようとするとほかのIDで使用されているため連携できないと表示されます。 どのようにしたら今のYahooIDと連携できますか？ ちなみに携帯を変えてしまっているのでメールアドレスも変わり、以前登録したYahooIDも分かりません また一ヶ月以上前に連携解除をしたのですが出来ているかわかりません
yahooプレミアムに登録して、解約したあと同じクレジットカードで別のyahooIDをyahooプレミアムに登録することはできますか？
ヤフコメが怖い ヤフコメ怖いな…と感じることがありました。投稿した本人が単語を間違えただけで返信欄に誹謗中傷の嵐。あの返信欄もなんかいじめを助長しているように思いますし、ない方がいいんじゃないかと思います。普段はヤフコメ見ないんですがたまたま見た記事の下のヤフコメ見たら酷くて。なんか怖いな…と感じました。ヤフコメて何のためにあるんでしょうか？見ない方がいいですよね？
ヤフーにメールで連絡しているのに全然返事来ません。メルアドはあってます。どうしてでしょうか？ 都合が悪い回答だと後回しなのでしょうか？
ヤフコメって怖くないですか？ 悪口三昧で、それにイイねがたくさん入ってる。 悪口を咎めるコメントにはブーの方（すみません、色を忘れまして）。 そもそも、コメントって必要なの？と思いますし。 あんなに誹謗中傷ばかりならなおさら。 コメントしてる人って、リアルではどんな性格なんですかね？ ネットと同じ人格だったら間違いなく友達がいないと思うんですけど、、、それとも似た友達がいる、とか？ そして、たまに「俺は一流上場企業に勤めてる」「俺の仕事は人気」とか、 ステータスの高い社会人みたいなことを言ってる人がいますが、ホントだと思いますか？
GYAOで以下のエラーが出ます 定額、見放題のプレミアムに加入したのですが以下のエラーが出て全く視聴できない 動画がいくつかあります。もちろん、プレミアム対象の動画です。キャッシュの削除やSilverlightの再インストールは試しています。 最初は回線が混みあっているだけかと思い、時間をずらしたりもしてみたのですが 一カ月以上全く視聴できません。 エラーコードは cvapi1005 と出ています。 原因がわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
Yahoo!プレミアムに入ることで貰えるポイントについて。 今、Yahoo!プレミアムに入って買い物をすると合計3600ポイント貰えるキャンペーンをしています。 これを別のアカウントをいくつか作り、ポイントをアカウント毎に貰えるとしたらプレミアム代1500円を引いても2000円分のポイントを無尽蔵に作ることは可能でしょうか?
Yahoo!プレミアムに登録したいのですが。カード、銀座口座、以外での、月額料のチャージ方法はありますか？ コンビニでチャージしたいんですが。
Ｙａｈｏｏ！ＪＡＰＡＮ様にも人事移動がございますか？タイトルどおりでございますが、Ｙａｈｏｏ！ＪＡＰＡＮ様にも、Ｙａｈｏｏ！オークションからＹａｈｏｏ！知恵袋とかへ、人事異動があるのでしょうか？お伺い申しあげます。 つまらない質問並びに２５枚で大変恐縮に存じあげますが、よろしくお願い申しあげます。
Yahoo! JAPANを開くと真ん中に出てくるニュース。 ときどき、同じ記事が長く表示されていることがあります。 長いと３日ぐらい（芸能系が多い） 新しいニュースが無いからというわけでもなさそうです。 長時間トップに表示される権利が販売されているんでしょうか？
ちょっと急ぎです。ヤフーでパスワードが変えられません。 パスワードを忘れたのでパスワードの再設定のところに入り、メールアドレスを入れるのですが、メールアドレスが合ってるはずなのに｢違う｣と出ます。上に出てくるヒントと見比べて、どう見ても同じなのにどうして分かってくれないんでしょう…？ 詳しい対処法をお願いします。 アカウントごと削除でもかまいません、その場合はやり方を教えていただけたら幸いです。
yahoo 画像へupしたいのですが、how to up？
新しくYahooIDを作ってTカード番号を登録したらポイントが無くなったのですが、登録する前に別のTカードにポイントの移行手続きをしておくべきだったのでしょうか？
俺のメインIDがこんなんなっているんだがなんでや。おい！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/error.php?e=603010 だけどライフは３つあるし・コインも満タンにあるぞ。 なんでや。おい！
Yahoo! Japan の20周年エンブレムと、オリンピック・パラリンピック招致エンブレム 並べてみると全然違うんですけど、よく似ているなと思いませんか？ 一瞬「ぱくった！？」と思ってしまいました。 私も病気なのかもしれません。（*^_^*） みなさんはどう思いますか？
初歩的な質問で申し訳ないのですが プレミアム会員になるには、どこで登録すればいいのですか？ よろしくお願いします＿|￣|○
パソコンでヤフーにログインしたいんですけど、文字を正しく入力して、パスワードもＩＤを正しく入力してもログイン出来なくてもの凄く悩んでいます。 どうすれば正しくログイン出来るのか教えて下さい。
ヤフープレミアム会員です。 明日の５のつく日に商品を購入しても、今日買っても貰えるポイントは一緒ですか？
Yahoo プレミアムの解約手続きの方法が検索しましたがよくわかりません。何か良い方法ありませんか？ お願いします。
yahoo!wifiの解約に必要な契約者コードが記載されているメールを削除してしまいました。 問い合わせる他ないでしょうか？
PC版のヤフーカレンダーとヤフカレンダーアプリは 同期できないみたいですが そうでしょうか？ 例えば PC版で入力した予定がアプリ版では反映していないです
プロバーいダーを解約した場合そこの会社に何年ほど個人情報を残しておくのでしょうか
フォームからの違反報告の仕方を教えてください？ なるべく具体的にお願いします。
カテゴリブロックで「男性の病気」だけブロックするのは性差別ですよね？
これは僕のヤフコメなんですけど、 最近全く音沙汰がないのです。 どうしてだと思ますか？ そして対策は御座いませんか？新しいのを作るのではなくてこれを使いたいのです。 よろしくお願いします。 http://person.news.yahoo.co.jp/profile/d3V9fF2ca36pmPtLEKZhLmOTxw--...
ヤフコメのあるユーザーに反論した後、私のコメント全部に二つずつ青ポチ食らいました。 前にもこんな事があったので古いコメントは三つも青ポチ食らってます。何故このコメントにこんなにも青ポチを食らわなくてはならないのか？本来は青ポチなどなかったのに、と気持ち悪いし腹立だしいです。 同じ経験をした人はいませんか？また、なにか対策などはありませんか？
知恵袋ってオススメの商品などを紹介したらダメなんですか？規約に書いてあったので驚きました。その人にピッタリの本やアプリなどを教えるのもダメなのでしょうか？
ヤフーの利用登録およびオークション落札かショッピングで1260ポイントの進呈とあって対象者となっていましたが、ヤフーに登録したら対象外って… ヤフーが登録料金を得る為にしてる詐欺ですか？ 登録まで対象者といってながら、登録したら対象外って… 登録料金498円を騙しとられた気分です！ みなさんはこうしたヤフーのこうした手口に引っかかった事はないですか？ヤフーの利用登録およびオークション落札かショッピングで1260ポイントの進呈とあって対象者となっていましたが、ヤフーに登録したら対象外って… ヤフーが登録料金を得る為にしてる詐欺ですか？ 登録まで対象者といってながら、登録したら対象外って… 登録料金498円を騙しとられた気分です！ みなさんはこうしたヤフーのこうした手口に引っかかった事はないですか？
【黒ウィズ】 初めまして。魔法使いと黒猫のウィズについて質問です。 現在rank184 ゲームは三国志コラボから始め当時は微課金、現在は無課金です。昨日終了したトーナメントで初めてデイリーのみですが初日走りました。そこでやはりというかなんというか参式が抜けれないとキツいなと改めて実感させられました。そこでデッキ相談です。昔一度ここではないのですが、見てもらった時は「これじゃキツいな…」と言われたので現在も無理でしたら構いません。なんとなくでいいので「これでいけそう」というの教えていただければ嬉しいです。 画像の他に副属性で水がついているキャラ、まだ育成していないけど使えそうなキャラ等書いときます。 副属性水 ・アレクルシェ ・アイテレーゼ ・フーフェイ ・シーラ ・保護フェルチ ・ルドリヴェ×2 Aウィズセレキャラはチュレ以外あります。 その他 ・アネモネ ・ローレン ・アスカ ・ステファーヌ ・ビルフォード Q&A初めてなのでもしかしたらここで質問するような事じゃないかもしれませんがよろしくお願いします
教えてください。 ソフトバンク光に変えて、yahoo!BB基本サービス（プレミアム）に入っているのですが、登録情報を確認すると、yahoo!プレミアムにも加入していました。こちらはやめてもよいのではないかと思えるのですが、どなたかお知恵をいただければ助かります。
yahoo japanで毎月４１０円引き落とされてるのですがなにの引き落としかわかりません。どこに問い合わせをしたらいいのでしょうか？
質問させてください。 とあるスマホゲームのポイント広告を眺めていたら、間違ってプレミアムgyaoとyahooプレミアムに登録してしまいました。 2ヶ月だか3ヶ月だか無料で両方とも利用出来る、とのことでしたが慌てて数分後に両方とも利用停止しました。 これらの利用料金って後日請求されたりするのですか？ ヤフーウォレットには利用料金0円の停止済みと表示されています。 この手のことには疎いもので…詳しい方よろしくお願いします。
プレミアムGAOにポイントサイト経由から2ヶ月お試し無料サービスに登録したら 同時にヤフープレミアムにも無料お試し2ヶ月に登録されました（ ; ; ） それで、解約したいのですが 画像の、停止する を押したらクレジットカードの請求もこなくなりますか？ 解約されたことになるのでしょうか？ あとなにか手続きはいるのでしょうか？
Yahoo!のワイジェイカードの支払い方法がわかりません。 カードは送られてきたけど、強制的に口座振替にさせようとしていて、口座振替用紙以外の付属品がありませんでした。 ホームページをみても振替支払い以外の支払い方法の事は全く記載がありません。 こんな会社のカードを所有していて、私の個人情報は守られているのかどうかさえ不安になってきました。 支払い方法以外の事でも、何かトラブルが有った方々のご意見をお伺いしたいです。
知恵袋やヤフーの相談の場合「電話」はないのでしょうか？浮かぶのは「お問合せフォーム」くらいで、どこを探しても 電話での問い合わせ先はありません。 セキュリティーや込み入った相談で、どうしても電話で 相談したい場合、どうしたら良いでしょうか。 また緊急用窓口くらい本当は設けるべきではないかと思う のですが、法的には問題ないのでしょうか。普通､企業として 電話で問い合わせが出来ないというのは考えにくいのですが。
ヤフープレミアムの最大3,690ポイントキャンペーンがありますが、条件にこちらのページからプレミアム会員になった方とありました。会員になった時にページから会員なったか覚えておらず、3690ポイントをもらうのには毎月ある一定の条件を満たしていかないといけません。自分がキャンペーン対象になっているのか分からないので無駄に毎月条件を満たすかもしれません。 どうしたらキャンペーン対象者になっているのか分かりますか？ ヤフーにメールで聞きたいのでがお問い合わせ先が分かりません。
すみません。yj_promoads_staffさん、リクエストさせて下さい。ヤフースポンサードサーチで、インプレッション数とかクリック数の反映タイミングは、どれぐらいのタイムラグがあるのでしょうか？ タイムラグないんでしょうか？ 設定変更後、何十分ぐらいしたら設定が完全に広告に反映したと思って良いでしょうか？ お答え、お待ちしてます。よろしくお願い致します。
Yahoo!知恵袋 「解決済みの質問を削除するには、Yahoo!プレミアム会員への登録が必要です。」って 正解でもないのに時間が経って他に回答が無いから、ベストアンサーなのを質問ごと削除したい場合は 「Yahoo!プレミアム会員になる」以外の方法はありますか？ 文章の表示を変な所で切れるのを直したかったが出来ないのでこのまま！！
通信速度を早くしたい場合は？ネット環境について詳しい方アドバイス下さい 現在我が家は【Yahoo!BBADSLバリューパック１２M】を契約してます モデムの横にバッファローの無線ランルーターをつけているのでスマホの容量はこれでオーバーしないで済んでいます、モデムと無線ランはリビングに付けていてここから移動は出来ません 問題はリビング以外の部屋に行くと通信速度が異常に遅くなり酷いと動画などは全く動きません これをどうすればいいのかわかりません 無線ランルーターを新しくすればいいのか？ ADSLを解約して光にすればいいのか？ 何をしたらスマホがサクサクいきますか？ 詳しい方回答宜しくお願いしますm(__)m
これは、誰ですか？モデル？
Yahooプレミアム会員は月額12500円以上お買い物するなら毎月500ポイントついて会員費を払ってもお得とあるのですが毎月のクレジットカード引き落とし払いもお買い物？としての対象となるのでしょうか？
ヤフコメ利用者のこの人どう思いますか？ http://person.news.yahoo.co.jp/profile/o3Rv_rKba3x78L3CbnYfcPyDWQ--...
2年前にインターネットは使わないからと解約しモデムも返却しましたが ずっとクレジットカードから410円引かれてます。 調べたらヤフープレミアムみたいなんですが インターネットが使えないので解約するにはどうしたらいいのでしょうか。
TJカードです。最初に付与される３０００ポイントが、商品をキャンセルしたところ戻ってきていません。どう確認を取ればよいでしょう。
ゾゾタウンのログインについて。 今までゾゾタウンで買い物をする際にYahooのIDでログインして買い物していたのですがそれだと限定のクーポンなど利用できないので外部との連携を無効にしてゾゾタウンのIDを新規で登録したいのですが一度Yahooでログインしているからなのか登録できないのです。（yahooの設定からzozoの連携を無効にしました）zozoに問い合わせてもyahooで問い合わせてくださいとしか回答がきませんでした、、どうしたらいいのか何か良い方法はありますか？ 分かりにくい質問ですが回答をお願いします。
似たような質問があるにも関わらず、このような質問ですいません。毎月400円ほどヤフーから引き落としされています。ヤフープレミアムの料金かと思い確認したんですが、プレミアム会員には登録していません。いったいなぜ引き落としされているのかわかりません。
Yahoo!Japanの方に 質問します。 ヤフオクの出品手数料が 口座から引き落としされず 3ヶ月以上経ちますが いまだに支払い方法などの 封書が着ません。引き落とし請求額を教えて もらう手順を教えてください。 現在は2.828円口座にあります。 不足なら入金しますので 金額をヤフーメールに送信して ください。 ※口座銀行にはYahoo!Japan の会社名で登録されていること は確認しました。
プレミアムgyao！って3か月後からお金払わなければならないんですか？それとも利用終了で払わなくてもいいんですか？
期間固定のYahooポイントですが使用期間が本日(4/10)のため先程ネットショッピングで使用しましたが、注文ミスによりキャンセル致しました。その場、使用した本日までの期間固定ポイントは戻りますでしょうか。ご回答宜しくお願い致します。
まなおはよう！返信多くなったからまたリクエストしちゃった！
ヤフースポンサードサーチのインプレッション数とクリック数がA8ネットの数と異なるのはどうしてですか？ 分かる方、教えて下さいm(__)m
連投すみません。分からない事が２つあったので別にさせて頂きました。ヤフースポンサードサーチの課金されるタイミングは、 ①検索してすぐの青いキーワードを押した時 ②青いキーワードを押してサイトの中に入って、自分が作った広告（バナーなど）を押された時 ①、②のどちらでしょうか？ 分かる方、教えて下さいm(__)m
誰かが回答を書いていた場合､質問のカテゴリー変更を すると、その人の回答はパーになったりしませんか。
ヤフーで複数のIDを使うメリットは何ですか。
誰か、この俺様のライフが復活する条件を教えろや。 調べて教えてくれた親切な回答者に500枚進呈するわ。 それにしても、ヤフーってえげつないのぅ。
男の人は、かわいい系が好きでも美人系が好きでも、あの人｢可愛い｣と可愛いでまとめますか？
Yahoo! Japan ID Yahoo! BB ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽを初期設定戻したい
Ｙｈｏｏのプレミアム会員になって13年目です。 毎月４００程度の会費が引かれています。 今度Ymobileのスマホを入れました。 家族もＹｍｏｂｉｌｅのスマホを使い始めました。 そこでYAHOOのＩＤが交付されオークションにも出品できるようです。 私本人はYAHOOのプレミアム会員を止めるとどのような制限があるのでしょうか？ オークションに出品できなくなるとかYAHOOメールが使えなくなるとかありますか？
PCセキュリテー、ノートンを1ヶ月体験版を取り込みましたが、PC負荷がかかり、作業性が悪いので、ノートン、1ヶ月体験版を削除しました。しかし、同時に問題発生、ヤフーネットや趣味人コーナー等、ID&パスワードが今まで自動でパス、1ヶ月に一度位ID&パスワードを入れるだけで済んでいましたが何かのシステムまで削除になったと見え、ヤフーネットや趣味人コーナーニュースの果てまで毎回ID&パスワードを入れなければならず苦心しています。 どなたか原因、解決法を教えてくださいませんか。
頭のいい人に質問！「僕の妹が死んだ。」 というアプリでこの暗号が解けません！ヒントは 4＋剣 らしいです。
ぽっちゃり女子が好きなジャニーズって誰ですか？
詳しいかた教えてください。 携帯でYahoo!のサイトをみています。ログアウトもしていないのに数分経ったら勝手にログアウトされていて、またIDとパスワードを入れてログインしないといけません。 ログイン状態をキープする方法を知りたいです。 最近まではそういうことはありませんでした。何か設定が変わってしまったのでしょうか？設定するところがあるのでしょうか？ ログインするときにIDやパスワードを保存したり「今後自動的にログインする」とかにもチェック入れてもダメでした。 よろしくお願いします。
ヤフーの支払いのクレジットカードの番号を変更した 連絡したい
yahooジャパンIDの消し方教えてください。
みなさんに質問です！yhooで毎月料金が410円くらいの請求が３件あります。自分が悪いのですがいつ料金がかかるやつに登録したか恥ずかしいことにわかりません。そういうのはどうに確認をとればどこに登録したから料金がかかってますみたいなことがわかりますか？？
質問しても回答がすぐに付くとは限らないから、いったんログアウトすることもありですか？もし待つとしたら、質問をした当日は、どのくらい待てますか？質問をして回答を待っている間、皆さんは何をしていますか？
なぜヤフートップページの天気予報は未設定状態だと大阪の天気になっているのかが意味不明です (まだ東京や名古屋なら分かりますが...) 。 登録住所もアップデートしてあるし、そもそも大阪の天気を見たこともないのに、なぜ大阪の天気がいつも表示されるのでしょうか Yahooは大阪と関係があるからとか、そういう事でしょうか
チャリチャリコインとは何に使うのですか？
直リンo(^-^)o くぉんばぁんわぁ…★ 回答有難うねん…(^O^) な～に竹の子刈りにいってきたん… 早いね… もぉ～そんな時期か～ チィンこいのは、柔らかいよね… あれ、かなり掘らないと抜けないっショ…？(笑) アタイんどこも 宮崎村ってとこが竹の子の産地でね… 小さいとき 遠足でいったもんだよ～(^O^) 小さいのは本とに生で食べれますね… 酒の肴になります…(^O^) そっかー 直チンは何でもするんだね… 最近は歴史カテ ご無沙汰…？ 直チン イッパイ友達いるから雑カテのほうが楽しいのかニャン(=^ェ^=)★ 質問！朝倉遺跡は何県でしょう…？ マキ姫直リンo(^-^)o くぉんばぁんわぁ…★ 回答有難うねん…(^O^) な～に竹の子刈りにいってきたん… 早いね… もぉ～そんな時期か～ チィンこいのは、柔らかいよね… あれ、かなり掘らないと抜けないっショ…？(笑) アタイんどこも 宮崎村ってとこが竹の子の産地でね… 小さいとき 遠足でいったもんだよ～(^O^) 小さいのは本とに生で食べれますね… 酒の肴になります…(^O^) そっかー 直チンは何でもするんだね… 最近は歴史カテ ご無沙汰…？ 直チン イッパイ友達いるから雑カテのほうが楽しいのかニャン(=^ェ^=)★ 質問！朝倉遺跡は何県でしょう…？ マキ姫
