格安simに変えて後悔した方、どんな不具合や困ったことがありましたか？
ネット回線と格安simをどこにするか悩んでます現在はauひかり、ソネット、auのキャリア契約でスマホを使用してます 候補としてocnひかりとocnモバイルone、iijmioひかりとみおふぉんの二通りを検討してます ocnは加入者数が多く速度が出ないと聞きます iijは安定していると聞きます 価格、安定性、速度など全てを考慮して、どちらが良いでしょうか？またps4でオンラインゲームをするのでネット回線の方も重要視してます
格安simについて5GBのコースで契約したら、その月は5GBの制限に達するまではキャリアと同様にLTEの高速通信が使えるという認識で良いのでしょうか？ 検討しているocnとみおふぉんはどちらもドコモ回線を使用しているらしいので、ドコモでキャリア契約して月7GB制限に達するまでは普通に高速通信出来ることと同様ということでしょうか？
格安SIMかポケットWiFi、どちらが良いでしょうか？ガラケーを通話用にして、スマホをタブレットとして持ち歩きたいと思っています。 スマホはデータ通信のみ(LINEなどのアプリ、地図、ネット)で利用したいのですが、その際に格安SIMかポケットWiFiのどちらでスマホを使えばいいか迷っています。 値段と速度の面でオススメなところがあれば教えて下さい。
低速時の、3日間の制限なしで、バースト機能がある格安SIMってありますか？ mineo以外でお願いします。
スマホとガラケー、どっちが現実的に便利ですか？
ガラケーからスマホに変えてよかった事はなにですか？
ipadmini購入予定です。 wifi celluer 版を買った場合 simカード挿入しなくても、wifi版と同じようにwifi 環境ではネットはできるんですか。 simカードをスマホと共有したいと考えていますが、しょっちゅう入れ替えるのは面倒なので。
フリーテルのプリオリ3スマホはテザリングがついてますが、フリーテルの格安SIMだけの契約だとテザリングはついてないのでしょうか？
wifi に詳しい方に質問します。ビッグカメラで格安スマホ購入しました、wi 2 300にいくらやってもwifi に繋がりません wifi プレミアム等に料金支払って繋げるしかないでしょうか？ wi 2 300エリアでも繋がりません。
PCの電源を付けたらこのような画面が出ました。 直し方をしりませんか
スマホの質問です Wi-Fiがオンになっているのにネット通信がWi-Fiのときだけ出来ません 解決方法はありますか 回答お願いします
現在以前使っていたドコモのAndroidに楽天モバイルのsimカードをいれて使用していますが、機種が古くなったので楽天モバイルで機種変更したいのですが、この場合楽天モバイルのサイトで購入出来るのでしょうか？
テザリングに関する質問です。 先日までdocomoで[ギャラクシーｓｃ04f]を使って、快適にテザリングを使用していました。機種変更にて[XPERIA so-04H]を購入、自宅にて設定を行ったところ、接続はしましたが、「インターネットなし」となってしまい、テザリングが完成しません。 OS：WIN10、PC：surface pro4 です。 自宅の無線Lanには正常につながります。（テザリングを行う際には、切断して他の接続はありません。） スマホのアンテナもLTEで全て立ってます。 ググりましたが解決策なく困っています。 よろしくお願いします。
ポケモンGOは歩きスマホとかあり危険なので日本では配信中止にした方がよいのではと思うこの頃ですがどうなんかな?
格安SIMフリーに切り換える為にdocomoのスマホにデータのみのSIMカードを差し込みました。docomoのSIMカードの時と同じようにdocomoメールがつかえます。カードを換えてもつかえるのはまだ契約中だからでしょうか。後日機種変更でi-modeのガラケーに換えようと思ってます。SPモードの契約もクラウドも含め継続してできるのでしょうか？又継続出来たとして動作確認ができているSIMフリーのスマホでSPモードを使ったメールはできるのでしょうか？どなたか教えて下さい。
【iPhoneで格安SIMを始めるには？】 こんにちは。携帯関連に詳しい方に教えてもらいたいことがあります。 私は現在、SOftBankのiPhoneを使用しています。(以降、SB) 近々２年契約も切れるので、更新せずDocomo系の格安SIMに変えようかなと考えているのですが、 いくつかわからないことがあります。 ①現在使用しているiPhoneの解約から格安SIM導入までの携帯のの不通期間を最小限に収めるにはどうすればいいですか？ ②SBでMNPを取得して、格安SIMでもドコモiPhone（中古）へ電話番号を移行できますか？ ③SBのiPhoneのデータをドコモiPhoneの端末へ移行は可能ですか？ お詳しい方がいらっしゃれば、助言もらえるとすごく助かります。
simフリーのスマホを買ってある程度のアプリをインストールして、ストレージを見たのですが本体が16GBのはずが、合計10GBになっていたのですがらなぜですか？
新社会人になると同時に、格安スマホに変えようと思うのですが、 格安スマホとは どのように良いのでしょうか？？ 格安スマホについて詳しい方 色々教えてください。
高校生からスマホ、全然遅くないですよね.....？！
auを解約したiPhone端末があります。AppleCareは10月までとなっていますが au解約と同時に解約になるのですか？ それとも10月まで有効ですか？ バッテリーがだいぶ減りが早いので、 もしAppleCareが有効なら新品と 交換してもらい格安simで端末を 使おうかな、と思っています。 しかしそのようなことはしては いけないことですか？ そもそも解約されていれば 意味のない質問ですが、教えてください。
Simフリー、格安simスマホについて質問です。 店頭で楽天モバイルを契約しました。huawei p9liteです。諸事情によりp9に変えたくてネットで購入しようと思ってます。その際、simカードを入れ替えるだけで使えるのでしょうか？
23日にTDSに行くのですが、天気の方が雨なので少し心配です。まずはアトラクションの方がですが、絶対に乗りたいのはセンター、インディ、タワテラです。レイジはおまけで乗れればいいな、程度です。上記のアトラクションは雨天でも平気ですかね？ 次に心配なのは持ち物です。 持っていこうと思っているもの↓ ・ウェットティッシュ ・折りたたみ傘 ・レインコート ・ティッシュ ・ハンカチ、タオル ・お財布 ・Suica です。スマホ、携帯電話などは一緒に行く母の従姉妹が持っているので私は持っていかなくて大丈夫です。(子供だから携帯は買ってもらえていません……) 持ち物はこれで大丈夫でしょうか。 心配性なもので…… 中学生で語彙力のない文をたらたらと書いてしまいすみませんでした。 回答よろしくお願いします。
どうか素人の相談にのって下さい。 長文失礼します。 最近、ガラケーに限界を感じて、スマホに変更する事を考えているのですが、 何をどうしたらいいのか全く分かりません。 希望としては、 ｢SoftBankのガラケーから、電話番号そのままで、Yモバイルに変えたい｣ のですが、手順がよく分かりません。 予約番号を貰うらしいとか、解約に料金がかかるらしいとか、何ギガとか、全く分かりません。 どういう手順を取ればいいのでしょうか？ また、どれくらいのプランに入ればいいのでしょうか？ そして、どれくらいの金額を用意すればいいのでしょうか？ 通話は、ほぼしません。 動画も、ほぼ見ません｡ ゲームは全くしません。 オークションか、ショッピング、ネット検索などで、毎日30分～1時間使う程度です。 機種も、全くこだわらないので、使えれば何でもいいです。 お詳しい方、何卒ご教授お願いします！どうか素人の相談にのって下さい。 長文失礼します。 最近、ガラケーに限界を感じて、スマホに変更する事を考えているのですが、 何をどうしたらいいのか全く分かりません。 希望としては、 ｢SoftBankのガラケーから、電話番号そのままで、Yモバイルに変えたい｣ のですが、手順がよく分かりません。 予約番号を貰うらしいとか、解約に料金がかかるらしいとか、何ギガとか、全く分かりません。 どういう手順を取ればいいのでしょうか？ また、どれくらいのプランに入ればいいのでしょうか？ そして、どれくらいの金額を用意すればいいのでしょうか？ 通話は、ほぼしません。 動画も、ほぼ見ません｡ ゲームは全くしません。 オークションか、ショッピング、ネット検索などで、毎日30分～1時間使う程度です。 機種も、全くこだわらないので、使えれば何でもいいです。 お詳しい方、何卒ご教授お願いします！
スマホ（アンドロイド4.4）の過熱を防止アプリを教えて下さい。 本体が過熱して来たり電池の消耗が激しくなり電池切れを起こすこともあり苦慮しています。 電池の低下は機器の情報では良好と表示されているので電池の問題では無いとも思われます。 アプリを探すと色々と有るのでどれが最適化の判断が出来ないのでお勧めアプリなどをお知りの方には教えて下さい。
Biglobeフォンモバイルが繋がりません。 またでしょうか。前回に続きまたログインできない再接続を繰り返しています。 利用者でおかしくなっている方いませんでしょうか。こう月一ぐらいに発生するとなると Biglobeもまともに対応していないのでしょうね。。。。 他の回線があるので私はなんとかなりますが本当に酷いと思います。
ガラケーのパケ放題使用しています。 かなり動画やネットをしているつもりですが、 月のデータ量が１ＧＢには達していないようです。 仮にスマホに変更して同じ使い方した場合、 やはり１ＧＢ以内に抑えられるのでしょうか。 それとも、同じ使用方法のつもりでも、 スマホだとガラケーよりデータ量がはね上がるみたいな事は あるのでしょうか。ガラケーのパケ放題使用しています。 かなり動画やネットをしているつもりですが、 月のデータ量が１ＧＢには達していないようです。 仮にスマホに変更して同じ使い方した場合、 やはり１ＧＢ以内に抑えられるのでしょうか。 それとも、同じ使用方法のつもりでも、 スマホだとガラケーよりデータ量がはね上がるみたいな事は あるのでしょうか。
SoftbankのiPhoneSEをSIMロック解除すれば格安SIMは使用出来ますか？
先日、ドコモを解約しました。 格安スマホMNPの同じ番号で変更しました。 ドコモを解約したため、WEB明細が見れなくなってしまいました。IDは電話番号だったので、番号の後に解約日を入れたらいいと 色々さがして分かったのですがパスワードが分かりません。 一応、控えていたパスワードでパソコンからログインしても エラー（MNPがとか）になって入れません。 調べていくと予備のメールアドレスとかいろいろ出てますが、 どのことなのか全然分かりません。 やり方が悪いのか何が悪いのかも分からない状況です。 ネットに疎い私でもわかる方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
Priori3でYmobileデータSIMを使う方法 先週、ＹｍｏｂｉｌｅのデータＳＩＭを購入し（データＳＩＭプラン）ました。それを、新しく購入したFreetelのPriori3に入れましたが、データ通信を行うことができません。ＡＰＮの設定はＹｍｏｂｉｌｅ（ｐｌｕｓ．ａｃｓ．ｊｐ）になっているので、そこは間違えていないと思います。 Ｗｉ－Ｆｉは使えます。家に電波が届かないのかな？と思いましたが、最寄り駅の近くで試しても、東京で試してもダメでした。 Ｙｍｏｂｉｌｅに問い合わせたところ 「誠に恐縮ではございますが、他社が販売する携帯電話機にて 利用する際は、音声通話、TVコール、SMS、メール（MMS）、 パケット通信などの通信やテザリング等の付加機能など ワイモバイルのすべてのサービスについて動作保証できません。 ■http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/ その為ご利用可否についてもご案内ができかねる次第でございます。」 との返事を頂きました。 （「接続実績のある他社端末」には入っているのですが．．．） ＹｍｏｂｉｌｅのデータＳＩＭプランで、ＦｒｅｅｔｅｌのＰｒｉｏｒｉ３を使ってデータ通信で来ている方、どうしたら良いか教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
スマホのデータ通信量GBが(月間データ容量)を超えると制限されるとありましたが使えなくなるという事ですか？ 追加して払いません、そのまま使ったら料金は追加されますか？例えばワイモバイルで1GB・3GB・7GBを使った場合どうなりますか？スマホ各社、格安スマホ会社それぞれお願いします。 教えてください、よろしくお願いします。
60歳になる母がドコモのラクラクホン？というようなスマホを購入したそうです。 前々から私がやっていた、LINEやごちぽんというアプリをやってみたい、と言ってますが ラクラクホンというのはアプリがダウンロードできない？みたいなことを言われた、というようなことを言ってます。 私もスマホやアプリにのダウンロードなど全然詳しくないのでわからないのですが、 ラクラクホンというスマホでもLINEやごちぽんをダウンロードすることは可能なのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
スマホにして、一回目の料金が一万一千円でした。続けて二回目の料金が一万七千円(軽く二万円)ぐらいでした。高い方でしょうか？ 原因は、パケットです。１bg千円を購入しました。 皆さんは、ちなみにいくらぐらいですか？ (任意)
白ロム端末（SIMカードなし）を自宅Wi－Fiでラインをしたいと思っています。 「電話番号」、「faceboook」認証せずにラインをする方法を教えてください。子供（小4男）と二人暮らしです。私が不在時、子供と連絡をとるツールがありません。 （子供は公衆電話からかけてきますが、私から連絡が取りたいときに取れないので不便です。） 私はドコモガラケーですが、近日中にYモバイルにキャリア変更を考えています。（その時に私もラインデビューする予定です） 子供用にと思い、ドコモキッズケイタイも検討したのですが、私がドコモユーザーでなくなったら、あまり意味がないのでは？と思ったり、経済的にもきついので、できればまだ子供の契約は考えていません。 先日知人から、中古のスマホ白ロムを頂きました。 自宅のWi－Fiを使ってラインができれば、私が留守中に子供とラインで連絡が取れるのでは？と思い早速ライン登録しました。 で、その際に私の携帯番号を登録してしまいました。 私の番号を入れたことで、単純に私自身の番号でのラインが登録されてしまい、しかも電話帳に入っている人（？）に勝手にラインを始めたことを知らせてしまい散々な思いをしました。((+_+)) 皆さんからすれば、当たり前なのかもしれませんが、私はラインをしたことがなかったので、こんなことになるなんて・・・大失敗した挙句に慌ててアンインストールしてしまいました(´・ω・｀)・・・もう、昨晩は最悪でした。 話が脱線してしまいましたが、私のやりたいことをまとめると、 ●もらった白ロム端末を子供用にライン（自宅Wi－Fi使用）ができるようにしたい。 ※「私の電話番号」、「faceboook」認証せずにラインをする方法を教えてください。 私の番号しかないので、子供用にそれを使うわけにはいかないですもんね。 また、faceboookもやったことがないし、よくわからないし、本名とか載せたくないし…といった感じです。（わがままですみません(´・ω・`)） 何か良い方法があったら、教えてください。 ラインとかやったことないのでうとくてすみません！
こんにちは。先日ソフトバンクでMNP予約番号をメールでもらい、その日の内に楽天モバイルに申し込みしました。 今は配送を待っておりますが、誤ってメールボックスを削除してしまい、状況がわからなくなってしまいました。 楽天からの携帯が到着したら開通作業が必要になるとのことですが、まだMNPの番号は必要になりますでしょうか？ 格安スマホに乗り替えた方のご経験をご教示下さい。
スマホのGPSに関する質問です。 現在、xperia z1f so-02f Android4.4を使っています。 設定からGPSをオンにしたところgooglemapで位置情報は取得できます。しかし他のGPSを使うアプリでは”GPSが無効”と認識されてしまいます。 そのせいか7月30日にポケモンGOがアップデートされて以来プレイできなくなってしまいました。 設定からできることは一通りし、GPS改善アプリも試したためそれら以外の観点から何か原因と思われるものはないでしょうか？ ちなみにrooted端末なのでgps.confとgps.default.soもいじってみましたがダメでした。
現在OCNモバイルONEに契約しております。 現在音声通話付きmicro simカードで契約しています。 最近スマホを2台買い替えて、内1台がnano simしか使えないのでsiwをmicro→nanoサイズへ変更したくて、自己責任でsimカッターでカットして上手くカットして一度認識をしましたが外して再度挿入したら以後認識しなくなりました。 そこでOCNモバイルONEのHPを見ると、simサイズ変更は一度追加をする形と書いてありましたが、手続き欄にMNP番号もしくは新規で番号を取得すると言う必須項目があり、そもそも音声付きsim使っていたのでMNP転出番号はおかしいし、転出手数料も掛かるのか？また新規だと番号が変わってしまいます。 この場合どうしたら良いのですか？ とりあえず時間外なので日中カスタマーサポートセンターに電話してみますが、詳しい方宜しくお願い致します。、
WIMAXのルーターのSIMをドコモのスマホに挿せばスマホでネット閲覧できますか？
通信についてです。WiMAXかポケットWi-Fiを検討してますが、スマホはドコモ、固定電話はKDDIです。どちらのブロバイダ？が良いのでしょうか？
お礼チップ500枚!! SIMフリースマホを検討しているものです。 2万円以内で、おサイフケータイ対応でandroidの端末で、かっこいいのってありますか？ 至急おねがいします。
楽天モバイルユーザーです。 娘の携帯（Ｂ）が壊れ、私の（Ａ）を新しくし、私のを娘におろすことにしました。 で、スマホ(Ａ）からタブレットに変更しました。ＳＩＭカードを差し替え、ラインの引き継ぎ作業終了したところです。 その前に使っていたスマホ（Ａ）を娘が使用します。 ＢスマホをＡにライン引き継ぎをする前に、 Ａスマホを初期化すればいいのでしょうか？ 引き継ぎ作業したら、ＡにＳＩＭカードを差し込めばいいのでしょうか？ 機械、ＳＮＳとかに疎く、どう説明していいか分かりません。 うまく伝わったでしょうか。 不明な点があれば、 ご指摘いただいたら、後程 追加します。 よろしくお願いいたします。
今度ガラケーからスマホに変える予定です。何か「これは注意したほうがいい。」といったことがあれば教えて下さいm(__)m今度ガラケーからスマホに変える予定です。何か「これは注意したほうがいい。」といったことがあれば教えて下さいm(__)m
UQモバイルを使っているのですが、カーNAVITIMEやヤフーカーナビなどが位置情報を測位しなく全く使い物になりません。やはりキャリアで契約したほうが高くてもいいのでしょうか。
初めて投稿させて頂きます。質問ですが、知人からもらったスマホが壊れてしまいました。 そのスマホは契約などしてなくWi-Fi環境のみで使用していたのですが そのスマホと同機種をauで契約してるものも持っているので、そっちで交換修理を使用するのはマズイですか？ 分かりにくい文ですみません。 分かる方お願いします。
急にwi-fiが切断されて繋がらなくなりました。どうしてでしょう
格安SIMで見た場合、iPhoneとandroidの差額はどれくらいですか？androidによって差はあると思うんですけど 大体〇〇～〇〇円違うと教えていただければ幸いです。
イオンモバイルの格安SIMを契約しようと思っています。 ところが動作確認端末に使おうと思っている端末がのっていません。SHARPのAQUOS Phone EX、sh-02fです。 どなたか実際にsh-02fでイオンモバイルの格安SIMを使っていると言う方はいらっしゃいませんか？もしくは使えなかったと言う方。 因みに音声付きSIMにするつもりです。データか音声付きかも教えて頂けると助かります。本日契約予定で急ぎですが、よろしくお願いします。
ポケットに入れたままか、首にぶら下げるなどして録音出来るレコーダーかスマホのアプリはありますか？普通の電気屋で販売していますか？ 値段はどれくらいでしょうか？ 最近歳をとってもの覚えが悪くなったので 大事な説明などを聞き逃さず 振り返れる様に録音しておけたらと思いまして質問しました 回答お願いします
SOV32(Xperia Z5)とUQ mobileのsimの組み合わせでGPSがうまく機能しません。ちょうど一ヶ月前に、auからUQ mobileにMNPしまして、それまで使っていたSOV32のsimロックを解除してUQ mobileのsimを入れ、使用し始めたのですが、 とある時に、カーナビアプリ（Yahooカーナビ）を使用したところ、うまく現在地を補足できないことに気が付きました。 docomo端末とMVNOの組み合わせでは既出の問題かと思いますが、au端末とauのMVNO、さらにはUQ mobileでも同じような問題が起こるのでしょうか。 また、その後はGPS StatusやGPS常時即位といったアプリを使って対処していたのですが、昨日GPS Statusを起動したところ、まったくGPSを掴まなくなってしまいました。 測位/衛星が常に0/0のままです。 自分のスマホの用途の中で、GPSが使えないというのはかなり深刻なのですが、どなたか改善策をご存知ないでしょうか。 よろしくお願いします。
PCから携帯にメールを送れません。 PCにはプロバイダーを経由するメールが設定されています。このPCからOutlookアカウントを持つ格安スマホにメールを送ることができません。迷惑メールフォルダーにも入っていません。ただWebメールであっても、Gメールアカウントなら問題ありません。この件以外にもOutlookでは、あるMLに参加で出来ないことがあったりして、Outlookは使えない代物なのかなと思ってしまいます。どなたか解決策お持ちではないでしょうか。どうしてもOutlookを使いたいのです。
xperia z3 compactを中古で買いました。今まで使っていたdocomoのsimカードを入れて使っているのですが、格安simに移行しようと思っています。 移行先はau系列の格安simです。 この場合simロックを解除しないといけないと思っています。 simロック解除は店頭でやれば3000円かかるのですが、ネットでやれば無料のようです。 しかしこのように購入した機種でもネットでsimロック解除はできるのでしょうか？ docomoに機種の製造番号なども教えていないため、どうなんだろうと思い質問させて頂きました。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
皆さんは携帯電話（スマホ）はいつから持ち始めましたか？ カテ違いだったらすみません。
〈至急対応お願い致します〉先程、dmmモバイルからsimカードが到着しました。 そこで、オークションで落札したdocomoのiPhone5sに挿し、APN設定をダウンロードしたのですが、圏外のままでつながりません。 ちなみに今回、auからのMNPをしてます。 MNPの切り替え時には、使えなくなる時間があるとはホームページに記載されており、乗り換え先も1時間程時間が経てば使用できるとのことでしたが、乗り換え先の端末は、使用できるまで〔圏外〕表示のままなのでしょうか？ 今現在電話がつながらないので、こちらにて質問させていただきました。 ご回答お待ちしております。
ガラケーの電話帳をスマホに移す作業が、「フォーマットが適応していない」との事で、先に進まない。 スマホに関する知識が無いので、どうやるべきか、を教示頂きたい。現在ガラケーからスマホ（Zenfone Go)に移行するため、前のガラケーの電話帳をSDカードに記録し、そのカードを「Zenfon Go」に差込み認識させました。 手順としては下記の通りです。 1）ASUSアプリにある「ファイルマネージャー」を開き、SDカードから電話帳を移行する作業を行う 2）PRIVATEをタップから始め、MYFOLDER → Contacts.BCKからアカウント連絡先を作成の工程ま で行ったが、「Vcardをインポートできませんでした」 そして、「このフォーマットには適応していません」と注釈がありました。 何がどう合わないのか分かりません。詳しい方のお知恵を貸してください。
ガラケー住所録をメモリーカードにバックアップしたのですが、バックアップ内容が不完全です。 何が問題でしょうか、また、その原因は何が考えられるのでしょうか。教示方お願いします。ガラケーからスマホに乗り換えるため、メモリーカードに住所録をバックアップしました。 内容を確認のため、(MYFOLDAR→Utility→Contacts→) Contacts.BCKファイルを開こうとクリックしたところ、添付した写真のように、一部のみがインポートされたとのメッセージが出て進みません。 このままだと、住所録をスマホに移行出来ません。問題点、原因、対策等助言ください。
格安スマホのプランで音声通話１GBというと、何時間くらい通話可能ですか？
スマホについて 自分は15年間ガラケーで、そろそろスマホにしようかとdocomoへ話を聞きに行きました。 結論は、最初に本体代約6万を払い、毎月約4千の支払い。その後、街にはあちこちのリサイクルショップでスマホ本体の売買をしていることに気づきました。 そのようなショップで中古のスマホを安く買い、docomoに持ち込む方法は可能なのでしょうか？ その場合、どのような手続きになるのでしょうか？ なお、自分は他の携帯会社への変更は考えておりません。
OCNのモバイル音声通話simでの090などの番号はiPhoneだと、iPhoneのデフォルトで入っている「電話」アプリで利用出来るのでしょうか？
スマホを盗まれたら誰が悪いの？お父さんは、管理責任で持ち主が罪に問われると言っています!そんなことないですよね〜
スマホの使いすぎで目が痛いです。どうしたら良いでしょうか？
auのiphone5s使用中です。近々格安スマホにする予定で、ocnにしようかと思いましたが通信速度が遅いときがあると意見があったので、再検討しています。 格安シムで、am7:30前後、pm9:00前後の通信速度がストレスフリーなものを探しています。 機種はゼンフォン2レイザーです。 オススメシムありますか？
格安ＳＩＭカードだけ、契約することもできますか？
白ロムで尚且つＳＩＭフリー端末でもあるというのはありますか？
スマホで新規契約で端末0円か1円の大手3社・格安スマホ会社はありますか？ 端末代は払わなくてその代わり年契約をするという事ですか。 2年契約がソフトバンクであるみたいですが端末代は0円ですか？あればあるだけ教えてください。 会社が多すぎてよく分かりません。 よろしくお願いします。
スマホの引き継ぎについて、 機種変更するとき、新しい機種と古い機種のデータの引き継ぎですが、どのように行いますか。 引き継ぎしたいのは、主にネット閲覧のお気に入りのブックマークです。 パソコンを使ってUSBで接続しても、どのファイルを転送していいかわかりません。 お気に入りのブックマークはパソコンの中でも、どれでしょうか、
統合失調症です。 20代の頃からこの病気をしていて仕事もアルバイトですが何とか収入を得ていました。 その時以外は30代になっても作業所を転々としています。お金がないし、友達・彼女もいないので帰ってきてパソコン・ゲームなどを少ししていました。 スマホは持っていなくて携帯もだんだん仕事ができなくなり両親から払ってもらうようになりネットなどはできない料金プランで、家族内の通話・メールばかりです。 パソコンばかり長く続けていました。 パソコンも両親がプロバイダ料金を払っています。 私が今考えているのは、将来、自分でネットを代を払える余裕も無いのでスマホを買って容量を考えて使って自分で払った方が良いのかなぁと思います。 パソコンも好きですが、これから中年齢になるにつれてパソコンをどのように使っていけば良いと思いますか？ 一人でいて収入も少ないので家ではどうしてもパソコンだけは大事に使っていきたいです。 自分でプロバイダ料金を月々払っていかなければという準備期間だと思います。 障害者年金・生活保護は今は考えていません。 どなたかいいアドバイスをお願いします。
スマホ・格安スマホについてです。 どこの会社のスマホもネットをするため料金プランに入ると思うのですが、パケット定額サービスはどこの会社が良いと思いますか？ 幾らからありますか？割引(家族割り・年割りなどの)が効くのなら教えてください。 よろしくお願いします。
スマホやケータイでSNS等のコミュニティーツールなどのいわゆる出会いサイトを使わないで他のネットは使いたいのですが、docomo・au・SoftBankやワイモバイル・イオンモバイルなどの格安スマホで使わないようにする事はできますか？ それぞれ会社によって特色があれば教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ソフトバンクアイフォーン6から格安スマホに変えたいのですが(通話は結構使います)何処がいいのか、リーズナブルなのかわかりません。どなたか教えて頂けませんか？
Android 6.0以下のスマホは使っていると危険なのでしょうか？春頃に深刻な脆弱性が発見されたというニュースが出まわっていましたが、心配です。 YモバイルのDIGNO Cが安いのでそちらに機種変更を考え中なのですが、この機種はAndroid 4.4でした。やめたほうがいいでしょうか。 というか、疑問なのですが「深刻な脆弱性がある」というのに日本の各メーカーが対応しないのはおかしくないでしょうか？そんな危険なものを未だに販売している携帯各キャリアもどうなのでしょう？ Nexusだけは最新のものにアプデができるようですが、これっておかしくないですか？ それとも、大げさに言われているだけでAndroid 4.4などを使用していても特に問題はないのでしょうか？
マイネオを使っている方に質問です。 私はDIGNO Mをマイネオと契約して使っております。友達とポケモンゴーをしようと約束したのですが、いまだにできずにいます。それで調べたところバージョンアップがされていないためにできないとわかりました。マイネオではバージョンアップはされないのでしょうか？ 教えてください
アイポッドみたいにWi-Fiの環境下でしか使うことができないけど ユーチューブやヤフーなどのアプリが 入れることができて 格安のものを買いたいです。 秋葉原などのどこでなにを 買えばいいでしょうか？ 教えてください。
ポータブルwiーfiについての質問です。もう間もなく妹が入院する予定なのですが、前回2週間の入院でスマホのギガ数が制限(７Ｇ)を超えました。今回は1か月を予定していますのでポータブルwiーfiを借りようかと思うのですが、当方機械に詳しく無く、どれを見ても同じにしか見えません。 既に病院からは使用許可を頂いており、その点は問題ないのですが…。 そこで、どなたかどれが良いのか教えて頂けないでしょうか？ご回答の程よろしくお願いいたします。 またipadも使用する予定だそうなのですが、これも大丈夫なのでしょうか？重ねてお願いいたします。
私、スマホがほしんですが・・・ 買ってもらうための理由を どうしたらいいと思いますか？ 他の物だとほとんどは買ってくれる んですけどね・・・ 何かいい方法ありませんか？
docomo、Xperiaの解約したスマホがあるのですが、そのスマホにWiFiを繋げたら料金は発生しますか？
スマホの購入について質問です。 スマホを初めて持つ場合どこの会社でどの機種がいいのか迷っています。 docomo等の大手3社、ワイモバイル・イオンモバイルなどの格安スマホが対象です。自分はそもそも携帯もほとんど家族間だけです。 スマホを持ってもほとんどインターネットはしないと思います。 通話・メールが主で月々の料金プランが安い会社が良いです。 端末も安い会社にしたいです。 端末+料金プランでスマホが安く持てる会社を教えてください。 分割は組めませんが分割の場合、どのような感じなのかも教えてください。 よろしくお願いします。
現在ドコモのガラケーで、スマホを買いたいと思っています。 購入方法・機種・契約プランなどで悩んでいます。 家族全員ドコモなので、ドコモは継続します。 購入方法ですが、オンラインショップがお得だと聞きました。ガラケーからスマホへの機種変でも、手続きなど大丈夫でしょうか。 機種はXperiaが人気と聞いて、思案中です。 現在よく使う機能は、メール･カメラ･ネット･通話(9割家族)で、仕事上、常にお尻ポケットに入れて携帯しています。 携帯性を考えるとコンパクトサイズの方が良いでしょうか。 大きくても、さほど問題ないでしょうか。 その他オススメ機種があれば教えて下さい。 契約プランは、現在シンプルバリュー/パケホーダイで、月額 約6000円程です。 通話料金は、家族割でほぼ０円です。 パケットは、メール・ネット閲覧(iモード)などでそこそこ使っています。 家族はまだガラケーが多いのですが、スマホに変えても家族割０円できるでしょうか。現在ドコモのガラケーで、スマホを買いたいと思っています。 購入方法・機種・契約プランなどで悩んでいます。 家族全員ドコモなので、ドコモは継続します。 購入方法ですが、オンラインショップがお得だと聞きました。ガラケーからスマホへの機種変でも、手続きなど大丈夫でしょうか。 機種はXperiaが人気と聞いて、思案中です。 現在よく使う機能は、メール･カメラ･ネット･通話(9割家族)で、仕事上、常にお尻ポケットに入れて携帯しています。 携帯性を考えるとコンパクトサイズの方が良いでしょうか。 大きくても、さほど問題ないでしょうか。 その他オススメ機種があれば教えて下さい。 契約プランは、現在シンプルバリュー/パケホーダイで、月額 約6000円程です。 通話料金は、家族割でほぼ０円です。 パケットは、メール・ネット閲覧(iモード)などでそこそこ使っています。 家族はまだガラケーが多いのですが、スマホに変えても家族割０円できるでしょうか。
格安SIMのスマホでテザリング機能を使ってPCを使用しようと思っています。その場合、利用者の集中する時間帯の通信速度の低下が心配なのですが、すこしでも安定しているSIMにするとしたらお勧めはありますか？ 今の所、DMMモバイルか楽天モバイルを考えています。
イオンモバイルとIS12S端末 XPERIAIS12Sは 「3g端末だから絶対にイオンモバイルによるデータ通信はできない」のでしょうか それとも「au端末だから、イオンモバイルはドコモ回線に乗っているので、絶対にデータ通信はイオンモバイルでできない」 のでしょうか
添付した写真の画像のようになるスマホのアプリなど知ってる方がいましたら教えてください。
デュアルsimスマホの運用について質問です。 現在 電話専用au携帯(従量通話制・月々２円）＋ドコモスマホにIIJMIO（ファミリーデータプラン）で利用しています。端末2台持ちが大変なので これをバッテリー容量等の希望からsimフリー端末であるZenFoneMAXにして auのsim＋IIJMIOのsimを挿して１台で通話＋データを考えているのですがそれは可能なのでしょうか。 気になる点として ①ダブル待ちうけは可能なのかが調べてもよく分からない （基本データ通信しているので、電話がかかってきた時が問題です） ②auのsimとドコモ系のIIJのsimはsimフリー端末においても共存可能なのか (APN設定がそれぞれある？） ③ZenFoneMAXが上記を満たさなかった場合、xiomi m5も想定しているのでその場合は可能か？ 結局のところIIJMIOのみおふぉんにしちゃえばなんでもいいんじゃない？というのはナシな方向で･･･ お願いします･･･
docomoのsh-01fを2年半ほど使用しています。高速充電に対応したケーブルを使用し モバイルバッテリーにて 2.1A出力で充電し電流電圧を測ってみると 0.53A、5.07Vしか出ません。 出力2.4AのAC充電器も同じです。 モバイルバッテリーにて1A充電すると 0.83A、4.87V出力できます。 家族の他機種のスマホで 同じケーブルを使用しモバイルバッテリーから2.1Aポートで充電すると約1.6A出力します。 なぜsh-01fで2A充電すると 0.5Aしか出力しないのか、 どうすれば高速充電できるのか 調べてみましたが分かりませんでした。 原因と対策が分かればご教授願います。 モバイルバッテリーとAC充電器と充電ケーブルすべてAnker製を使用しています。
携帯電話の回線についての質問です。 現在docomoの回線を通信容量５GBで保持しております。上記では稀に足りない月があったり、通信容量を気にして使用する場面があるためもう一つ回線を増やそうと考え、DTIの容量無制限プランを契約しました。 しかし、やはりMVNO回線のせいか時間帯によっては通信速度が遅くなったり一向にレスポンスがなかったりと若干不満に思っています。 （当方、利用地域は主に東京23区内になります） そこで、色々調べた結果、ワイモバイルの回線をもつというのはどうかと思っております。 理由としては以下です。 ・調べたところでは通信速度は混雑時間帯（お昼、夜）でも問題なく速度が出る ・通信容量の制限はあるがオプションで倍になる（最高で14GBになるので問題ないと考えております） つきましては以下の点に関して疑問があり質問させていただきたく投稿いたしました ①インターネットで調べたところでは通信速度は問題無さそうですが実際に使用されている方の使用感を教えて下さい ②通信料金がdocomoのMVNO各社に比べて高いというのは問題ないのですが、契約時の端末をワイモバイルから販売されている端末にするか（その場合はAndroid One（507sh）にしようと考えております）、別途ワイモバイルのバンドに対応しているSIMフリー端末を購入するか悩んでおります（507shはスペックの割に端末価格が高額ではないかと思っています）。どちらがよろしいでしょうか？もし、別途SIMフリー端末を用意する場合おすすめの機種はありますでしょうか ③通勤時にゲームをする、SNSを見る、可能であればストリーミングで動画を見る、というのが主な目的になりますが、そもそもワイモバイル以外の選択肢はありますでしょうか？（つい最近WiMAXの端末をレンタルしましたが、地下鉄内ではよく切れてしまうので使いづらかったです） 以上、長文および質問が複数になってしまいましたが、宜しくお願い致します。
スマホの画面をPCでいうところの スクショとる方法を教えてください。 アンドロイドです。
ソフトバンクのガラケー（ホワイトプラン）を利用してます。8月が更新の時期ですので、携帯契約会社を変更しようと思っています。どこの会社が良いですか？友人によると、格安スマホが良いのではと言います。希望は、①通話料金が安いこと②変更による費用が安いことです。 ご指導のほど、よろしくお願いします。
ソフトバンクのガラケーを利用しています。他社に変更しようと考えています。 格安スマホ会社が良いのでしょうか？おすすめがあればご教授お願いします。
昨晩からヤフーメールが突然利用できなくなりました。ＰＣでもスマホでも。 送受信するとユーザーＩＤとパスワードを求める画面が出てくるばかりです。ユーザーＩＤもパスワードも変更していません。ヤフーメールではありますが、ｘｘｘｘ＠ybb.ne.jpを使用しています。
ソフトバンクiPhoneから、ドコモ系格安SIMのiPhoneへ乗り換えます。 データ移行に不安があるので、MNPではなく新しい番号の取得です。 したがって、若干の重複期間があります。乗り換えにあたり、長年使ってきた @i.softbank.jp のキャリアメールが 使えなくなるのは承知していますが、 過去の@i.softbank.jp のキャリアメールの 送受信データをドコモ系格安SIMのiPhoneに移したいです。 参照だけできればいいのですが、方法はありますか？ まとめてバックアップするなり、転送するなりして 復元する方法が知りたいのです。 もし方法がありましたら教えてください。
スマホでギャオを見ています。昨日昼間まで見れていたギャオが夜になったら「ご利用の環境では視聴出来ません。」と表示されて見れなくなっていました。ほぼ全て。ショックです。また見れるようになる方法はあるでしょうか？
携帯スマホ
Xiスマホ→FOMAガラケーに契約変更し、スマホはmvnoで新規契約ようと考えています。 使い方としてはガラケーは通話専用、スマホでネット、メールをと考えています。 そこで質問ですが、現在スマホで行っているモバプロはデータを引き継いでスマホで出きるのでしょうか？ よろしくお願いします。
windows1０mobileで 楽天でんわやFREETELでんわのアプリはありませんが 各キャリアのはなし放題プランは使えるのでしょうか？サポートに問い合わせてもわからないと言われました。
スマホへの移行を考えているのですが、どれが良いのか分かりません。 現在ガラケー使用です。日常では特に問題もなく使えているのですが、5年は使っており、傷んでいる所もあります。何かの時に故障してしまったら、もう代替も、というかスマホを勧められると思いますので、いずれは替える方向で検討中です。 そこでネットやカタログなどいくつか拝見し、料金シュミレートもしてみたのですが、どこの会社もスマホ本体の価格だけに絞ってみても、「新規契約なら０円。機種変更なら○万円。月額××円～」と記載されてますよね？ 一括払いで購入できる額ではないし、ローンまで組むのも…。 割引プランも、対象は学生さんや、25歳くらいまでの人 というものが多いように感じます。 需要の多い年代という事なのでしょうが…。 また、料金もガラケーの時より確実に上がってしまうようなので、それもスマホ移行を留まらせている原因になってます(現在月5～6000円です)。 ショップに行って相談しても、店員さんは「一時的に安くなるだけ」の有料オプションや、不必要なクレジットカードの加入(普段の買い物や支払いの時に使えばポイントが通常の3倍貯まります！とか散々言われました…)、などを勧めてくるだけで、何の解決にもなりませんでした。 ①通話、メールはほとんどナシ(家族・友人間だけ) ②ネットもめったに使わない(PCがある為) ③auもしくはドコモで(家族・友人がどちらかに加入している人が多い為) 以上の希望で、お勧めの機種・料金プランはありますか。 スマホ初心者です。 よろしくお願いします。
１００年後に発売されるスマホはフル充電で１週間位もつようになっていると思いますか？ リチウム電池の次の電池はどんな電池？？
スマホやキャリアについて質問です、料金延滞などで強制解約になった場合延滞分を完済すれば再度、同じ携帯会社と契約できるのでしょうか？又、信用情報などに傷がついた場合は延滞分を完済していても、他社のWiFi等を利用することは不可能なのでしょうか？ 無知ですみません、回答お待ちしています
MVNOって実際あんまり人気無いですよね？ ネットでは使ってる人よく見かけるしレビューや比較サイトも多いしメディアでもよく取り上げられてますけど実際身の回りには誰もいないです 人気出てきてしまうと値段が上がったり速度が不安定になったりしそうで困るから今のままでありがたいのですがね
格安スマホについて質問です。 下記のスマホを購入された方はいますか？LTE対応スマートフォン2015年12月発売Liquid Z330 おりましたら使い勝手はどんなかんじか教えてほしいです。 あと、SIMフリーでスマホ購入して使用する際、契約期間は1年ですが、故障のオプションは入っていた方がいいのでしょうか？ http://kakaku.com/keitai/smartphone/lowprice/detail/?lp_planunitcd=...
携帯のカメラが変です (私はおばぁちゃんのおさがりの、少し古いandroidのスマホを使っています) 最近、内カメラが使えないのです。前までは、SNOWやLINEcameraなどで内カメラで撮影できたのですが、急に、撮影できなくなったというか、できるんですけど、変な色になってたり、変な赤と緑と青の線とかが入ってたりしててすごく困っています。 外カメラは、どのカメラアプリでも使えますが、内カメラだけ、どのカメラアプリでも線とかが入って変色するんです でも、落としたわけでもないので内カメラに外傷はまったくないんです。 バグかと思って再起動しても治りません。どうすれば治りますか？
携帯のシムについて 現在auのエクスペリアz４を使用しております ミオフォンという格安シムに変更したいのですが ドコモ系じゃないと利用できないということですがシムロック解除しても利用できないのでしょうか？ 家と携帯端末ともにネット環境をミオ系で統一したいと思っています
格安SIMの全ての業者名がのっているサイトを教えてください比較するために探すの疲れた
Au端末(XPERIA z1)に使える格安simで かつSIMフリー端末ネクサス6p等にも乗り換え可能なsimを教えてください。
中学1年生くらい 携帯もスマホもなし。 友人は皆持っていて連絡取れないから困ると言われている。 パソコンは家にあるが触るのは一切禁止 近所の女の子です。昨日うちにたまたま用があって来て話していました。 一切触らせてもらえないのはラインいじめなどから守る為と 言われているそうです。 それぞれご家庭の方針は違うのでとやかく言うつもりはないです。 しかしながら 実際 パソコンの入力すら一文字探すのも一苦労、文章なんてとても 無理(昨日うちのパソコンでやってみての様子です。) その状況で技術や情報の授業は大丈夫なのか、 持ってないことでかえって悪口言われても気がつかない状況に ならないのか そのあたり 実際その世代の本人、親御さんに聞きたいです。
スマホについてなんですが、家でスマホを使うときはいつもＷＩＦＩをつないで使っています。そこで質問なんですが、 １、ＷＩＦＩがつながっていなくてもインターネットを見ることができるモバイルネットワークはＷＩＦＩがつながっている場合は使用しなくてＷＩＦＩのみでいいのでしょうか？ ２、ＷＩＦＩが１日中ずっとつながっていたのに、データ使用をみるとわずかながらデータ通信料が増えているのはなぜでしょうか？
auのスマホを使用してます 名義変更をしたいのですが、名義人の本人確認書類(免許証など)が手に入らない場合は出来ないのでしょうか？ 方法がありますか？ 離婚した旦那の名義なので変えたいのですが。。。
BIGLOBE 格安スマホ 2日ほど前、BIGLOBEにてスマホセットのSIMをMNPで契約しました。 本日【本人確認書類 再送等のお願い】という紙が郵送されてきました。 そこには、『現在ご契約中の携帯電話会社の契約者情報とBIGLOBEにお申し込みいただいた契約者情報が異なっているようです。』の項目にチェックが付いていました。 そこで理解したのですが、今のキャリアで登録した契約者と、BIGLOBEで契約しようとしている契約者が違うのでこのような紙が届いたとわかりました。 紙には、〈一旦、お申し込みを取消しさせていただき、あらたにお申込みいただく必要がございます〉と書かれています。 なので、同じアカウントで再購入してみようとしたら、「このアカウントは、現在申込中です。」のような文字が現れ、契約できません BIGLOBEマイページから、申込途中の契約を取り消しはできないでしょうか？ 一通り見ましたが、見当たりません。 もし、取り消しした場合は解約料は取られませんか？ 再購入する際は、MNP無しで契約しようと思っています。デメリットはありませんか？ 長々と読みにくい文章ですみせん。 意味がわからないところがありましたら、質問してください。 分かる方のご回答をお待ちしてます。
速度制限はiPhone以外のスマホでもなりますか？
なんで雅に対して極みはすっごく価格が上がるの？？格安スマホ
緊急!!!!!!nanoSIMカードを標準SIMカード(ガラケーによくあるやつ)に変換したいのですが、自分で今すぐできる方法はありますか？一様標準のが残っているのでそれを工夫してできるかなーなんて思っているのですが、、、、 もしなければ変換用の商品てありますか？
IP電話で質問です。 IP電話で090の電話番号は使えるのでしょうか？そして、もしう使えるのならスマホのSIMをデーターSIM（格安SIM）に変えた時キャリアの電話番号である090は、IP電話として利用できますか？色々初心者なのでわからず変な質問かもしれませんが、よろしくおねがいします。
格安SIMについて 初歩的な質問ですみません。 2年使っているdocomoのiPhone5sが今月更新月になりました。 月に2GBほど使わないのですが月の使用料金が8000円ほどするのでこの機会に格安SIMへ移行しようと考えています。 今使っているiPhone5sで格安SIMを使用するには何か事務手続きが必要になりますでしょうか？ 周りに聞くとiPhoneは半年使えばSIMのロックが解除される言う人もいれば、店頭に行って解除料を払って事務手続きをしないと使えないと言う人もいました。 どっちが正しいのでしょうか。
機種変更してからポケモンＧＯの続きができない pokemon goをやっていましたが、途中、スマホが不調で機種変更をしました。最初、始める際はｇｏｏｇｌｅアカウントで入りましたので、機種変更してもｇｏｏｇｌｅアカウントで続きができると思っていたのですが、再度アプリをダウンロードしてログインのところで「ＧＯＯＧＬＥ］を選んでもアカウントの入力ができず、すぐ最初からスタートしてしまいます。 もう最初からやるしかないのでしょうか・・・
格安スマホはガラケーより安くなるといったような記事をいくつか見つけましたが、自分の場合だとよくわかりませんでした。そこで、通話やネットをほとんどしないと仮定したときの、格安スマホの1ヶ月の料金と、かけ放題などになるプランのガラケーの1ヶ月の料金はどちらが安くなりますか。具体例などで詳しく教えていただけると嬉しいです。
格安スマホってメールを使うことはできないんですか？ラインもだめですか？
現在auガラケーを使っている５０代の男性です。 今月が２年の更新月ですので、買い替えを考えています。スマホとタブレットの２台持ちで、格安シムフリーにしたいと考え、ネットでいろいろ調べて勉強していますが、いまいちよくわかりません。 今のところ、auでアイフォンSEを買い、通話のできる格安SIMフリーで使い、タブレットは中古のアイパッドを買って、格安SIMフリーを使うのがいいのかと、、、 auショップで聞けばいいのでしょうか？ 契約はどうするのか？ SEが今月買えるのか？ 詳しい方、わかりやすく教えてください。
TONEのスマホを使っている方に質問です。 データSIM（SMSあり）の1100円で契約してIP電話にしようかと思っています。でもあまり、詳しくないので、IP電話は聞き取りにくいとか聞くのでどんな感じか心配なのと、やはり、データの速度も気になります。 実際使っている方の感想が聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
新しいスマートフォンを買いたいです！ 防水かつ、simフリーなスマホでおすすめのものはありますか？ Asusでも何でもメーカーはこだわりません。
スマホって8GBぐらいつかいますか？スマホって8GBぐらいつかいますか？
ゲオの中古のスマホって 故障しやすい？ デメリットは多い？ゲオの中古のスマホって 故障しやすい？ デメリットは多い？
スマホの価格は実質１万円と言いますが、その場で現金（またはカードでもいいので）で手に入れる時に１万円では手に入りませんか？(@_@)分割しなければどうしても割り引かれないのでしょうか？
3GBってすぐにいきますか？(T_T)楽天モバイルにしようと思うのですが……。 家でWi-Fiを使っていたら大丈夫ですか？ 使うのはLINE、Twitter、フリマアプリくらいです！ 楽天モバイルの使い心地はいかがですか？ 本当に無知ですみません(T_T) よろしくお願い致します！
楽天モバイルの料金が魅力的で……使おうかなと思っている者です。私はしょっちゅうスマホを触っています。 楽天モバイルはすぐに通信速度が低くなりますか？ 家ではWi-Fiは飛んでいますが…… 外で使うとすぐに遅くなるならやめようかな、と思っています。 使っている方、使い心地はいいですか？ 楽天モバイル、イオンスマホ、ツタヤスマホ、どれが一番いいのでしょうか……？ よろしくお願い致します！
家でwifiを飛ばしたいのと、スマホを格安simにしたいのと、電話はかけホーダイに入りたい。この条件を満たしてできるだけ安い組み合わせってどんなものがありますか？ よろしくお願いします。
携帯代を安くする方法についての質問です。 現在、ソフトバンクとの契約でiPhone6を使用しています。 月々の料金は15000円ぐらいで 二月分の内訳は、基本使用料2700円 パケット定額料金6700円 通話料と通信料3円 オプション1600円 その他650円 月日割-2250円 端末代金等5001円 消費税676円 と、なっております。 通話はほとんどしませんがパケットをよく使用します。 携帯代をなるべく抑えたいので、【ガラケーとタブレットの二台持ち】か【格安SIM】の二つのどちらかの方法を考えています。 そこで、質問なのですが 結局どちらが安くなるのでしょうか？ ガラケーとタブレットの二台持ちならポケットWi-Fiを契約することになり、タブレットは購入しなければならないと思います、しかし、ポケットWi-Fiがあれば自宅の光回線は解約できるので安上がりのような気がします。みなさんが携帯代を安くするために行っているノウハウや体験談やオススメの方法などを教えてください。
スマホで無課金で遊べる面白いゲームありますか？wwr以外でよろ
スマホのRAM 1GBでは足りない？
8ギガの端末だとちょっと写真や動画貯めたらいっぱいになっちゃうでしょ？…やっぱり最低１６ギガはケチらず選んだ方がいいですか？
通知センターが降りっぱなしで元に戻りません。全く、動きません。対処法を教えてください。
ソフトバンクのスマホ(202F)を使用してるのですが、やりたいアプリができないので、SIMカードだけぬいて他のスマホを買おうと思っているのですが、OS4.4以上のSIMフリーの携帯でおすすめなのってありますか？なるべく安いやつで！(><) また、ワイモバイルのDIGNO404kcのスマホに202Fのnanoシムって挿せますか？ SIMロックとかかかってたりしますかね(;^_^A 回答のほどよろしくお願いしますm(_ _)m
格安スマホとガラケーの２台持ちについて・・ガラケー使用中で、格安スマホを検討してます。いろいろわからないことばかりで、うまく伝わらないかもしれませんがすみません。格安スマホで、したいことは、ネットとＬＩＮＥです。通話なしのデータ通信プランＳＭＳ付きを考えています。 ＬＩＮＥアカウントをガラケーの電話番号で登録→ＬＩＮＥ登録のためのＳＭＳをガラケーで受信→ＳＭＳで送られてきた認証番号をスマホに入力で登録 が、良いのかなと自分なりに調べたのですが、 セルスタンバイ問題対策として、ＳＭＳ付きで契約して月額１５０円をつけようと思いましたが、送信ごとに料金が発生するとわかりました。 ここからが、よくわからないのですが、 ＬＩＮＥは、送るごとに料金がかかるのですか？ＳＭＳ送信料となるのですか？ ＳＭＳの料金発生は、どのようなときにかかるのですか？できれば、月額１５０円のみで済ませたいのです。 追加料金が、どのようなときにかかるのかを教えてください。 分からなくて、自分の中でも説明が整理つかず、すみません。よろしくお願いいたします。
スマホに、海外から英文で請求の迷惑メールが来ました。 ※翻訳アプリ使って確認しました！ で、最初は英文の内容がわからなくて、変な所を誤ってタッチしたら「読み取り中」など画面に出てきたので、一瞬ん( -_・)?と思って、５秒ぐらいかな慌ててクリア押して切ったのですが大丈夫でしょうか？スマホに、海外から英文で請求の迷惑メールが来ました。 ※翻訳アプリ使って確認しました！ で、最初は英文の内容がわからなくて、変な所を誤ってタッチしたら「読み取り中」など画面に出てきたので、一瞬ん( -_・)?と思って、５秒ぐらいかな慌ててクリア押して切ったのですが大丈夫でしょうか？
既存端末での格安SIMの利用について質問です。 今利用しているSoftbankのiPhone5sが来月で2年経ち、料金が約3000円から約7000円へあがる予定です。そこで、手持ちの端末を利用し、格安SIMへののりかえを検討しているのですが、SIMロック解除が必要か、また対応SIMについて伺いたいのです。 手持ちの端末は、現在契約中のiPhone5s以外に、docomoのSO-05d、auのXperiaZ1があります。 softbankのMVNOはないようなので、これを利用するにはネットでロック解除用のツールを購入するか、ロック解除を依頼しappleのIMEI情報を書き換えてもらうなどが必要というのを見ました。 ただし、これは圏外病というのになりやすいとのことで、今のところSoftbankのiPhoneを継続利用する方法は考えていません。 なので以前に使用していたdocomoのXperiaかauのXperiaをMVNOで利用したいのですが、docomoとauはそれぞれのMVNOがあるということで、それを利用するのであればロック解除は不要なのでしょうか？ 今はau XperiaならUQ mobile、docomo XperiaならDMM mobileか楽天モバイルを考えています。 通話し放題携帯が支給されているので、だいたい3GB/月くらいのデータ専用かSMS付きで十分なのですが、端末に対応したSIMサイズのものがそれぞれあるのかや、おススメのMVNO業者、また利用する際の注意点なども伺えればと思いますので、詳しい方や実際にご利用の方、ぜひ回答をお願いします。
ずっとスマホをいじってる友達にイライラ…その友達は、前からスマホをずっといじるような人で、何かあるごとにスマホをいじりだします。こっちが話しているのにいきなりポケットからスマホを取り出していじり始めて、返事は「あー」だけなど、適当な返事をされたりします。 この前、特に行き先も決めずに遊んだのですが、出だしからスマホをいじってて「どこ行く？」って言っても「んーー」しか言わずに全く考えてくれず、スマホをやめて欲しかったので「とりあえず公園に行こう」と言いました。 もちろん公園に行く途中でも友達はスマホをいじってる上に、その日はイヤホンまでつけてアニメを見ていました(アニオタではない)。どうやら勧められたアニメだとか… 歩きながらアニメ見てるんですよ？非常識すぎます。 しばらく経って公園に着きましたが、やはりずっとアニメを見ています。公園にまで来たのにブランコに乗ってずっとアニメ見てるんです。 「いい加減スマホやめろよ」と言っても「んー」しか言わずに、話になりません。さすがに一人じゃ盛り上がらないので、ずっと友達がスマホをやめるのを待っていましたが、一向にやめる気配がなく、私が肩をゆすって「スマホいじるのやめろ」と言ったら、友達は「スマホいじって何が悪いの？」って言ってきました。私は「人と遊んでんのになんでずっとスマホいじってんだよ」と言いましたが、友達は「そんなの人の勝手だろ」と言ってきて、ムカついてそのまま帰りました。 あの時どうすれば良かったのでしょう。今も怒りが止まりません。 昔は楽しい人だったのに、今じゃただのスマホ廃人です。スマホ買ったばかりではないのに。
アンドロイド携帯のおすすめ 4月から携帯の2年縛りが切れるので、格安simに替えようかと思っています。しかし、現在使用している携帯が、auのiphone5sでios9以降のため、mineoには使えないと言う事がわかり、新しく機種を購入しようかと思います。 そこで、下記条件で自分にあった携帯をお勧めしてもらいたいです！ １ 通信量は５GBで、端末はau docomoのどちらでもいいです。ただ、電話は使用したいのでMNPをします。 ２ 主な使用目的は、LINE 写真 です。 ３ 機能としては、GPS wifi は必要で、防水はあった方が嬉しいです。 その他、お財布携帯などは必要ありません。 電池は出来るだけ持ってほしいです。 ４ 価格としまして、１～３万弱程を希望します。 調べたところ、mineoがセット販売しているarrows M02は高評価なので、こちらも気になっています。 最後に、通信速度、安さ等でmineo よりもおすすめがあるならばそちらも教えて欲しいです。 長くなりましたが、宜しくお願いします。
格安スマホってメールを使うことはできないのですか？ラインもだめですか？
DTIの格安SIMについて。今年の3月にデータ3GB半年間無料キャンペーンを利用して契約しました。 また、同じキャンペーンを利用したいのですが、条件で以前にご契約いただいたお客様はご利用できません。と記載されています。 どうにかして、キャンペーンを適用できる方法はないのでしょうか？
ガラケーとタブレットを使っていてタブレットはあまり使わないので どちらも解約して格安スマホにしようと思います。 実際にＹモバイルを使っている方、具合を教えてください。格安シムの設定に自信がないのですが大丈夫でしょうか？６０代のメカに強くないおばちゃんです。あと老眼なので画面は大丈夫か心配です。
ネット環境に詳しい方にお聞きします。 この４月、隣県に転勤になりましたが、通うにはギリ無理な距離です。 購入して引っ越したばかりの住居ですが、週末～２週に一度戻る感じで帯同することにしました。必要最小限の荷物だけ持って行くつもりで、ライフラインもそのままの契約にし、 赴任先の通信手段は携帯電話（YモバイルのPHS）のみ。（格安スマホへの変更も検討中。） ネットができない生活だけは考えられず、かと言って、スマホのような小さい画面では不満なので、 このような場合、安上がりにネット環境を整えられるのって、どんな方法なんでしょうか？ 頭が昭和アナログなので、今の情報環境に追いつけません。 詳しい方にアドバイスいただけたら、ありがたく存じます。
こども用に格安SIMを使えますか？現在、小学2年生の娘にソフトバンクのみまもりケータイを持たせています。 家族全員ソフトバンクだったので問題なかったのですが、先日通信費見直しのため、ソフトバンクをやめてOCNモバイルワンに変更しました。 かなり安くなるので家族全員ソフトバンクをやめて格安SIMに変えたいと考えています。 ですが、一つ問題が発生しました。 妻のケータイも格安SIMに変更する(ソフトバンク解約)と、こどものケータイの主回線がなくなることになるので、自動的にみまもりケータイは解約になるとソフトバンクショップの人に言われました。 こどもには、私が以前使用してたiPhone5にデータ通信専用SIMを入れてLINE通話でやりとりしようと思っていましたが、こどものケータイをスマホにすると小学校や児童館に持ち込みができなくなるとのことでした。(規則のようです) 前置きが長くなってしまいましたが、 スマホではない端末に格安SIMを入れて使用できるのでしょうか？もしあれば、具体的なプロバイダなど教えていただけないでしょうか？
docomoを辞めて楽天モバイルにしたい。 今docomoを契約してて10月で機種変と契約更新を控えています。 だがしかしスマホの料金が高すぎて楽天モバイルにしたいと考えています。 それに今使っているスマホが壊れてきたのでGalaxyに変えたいと考えています。それで一括でスマホを買って、それから楽天モバイルに移行すればいいのか。 分割にしたところで、途中契約解除となると違約金とかでますよね？ ていうかdocomo契約解除するときってdポイント使えるのかな？？笑
So-netから0SIMというものが出ていますが、あれはデータ通信プラン(500MBまで無料のやつです)でLINEはできるのでしょうか？どこかのサイトでSMSプランにしないとダメと書いてあったのですが、LINEはSMSではなく、SNSなので使えるのではないかと思い、質問させていただきます。 使用中の方、もしくは知ってる方、よろしくお願いします。 (カテゴリ、これでいいのかな？)
今ソフトバンクで光とスマホを2回線持ってます 今はあわせて18000円程度です 次の4月に学割が切れるので上がります… 今OCNの光セットを検討中ですが、 ソフトバンクで色々騙されているので 解約解約に15万程かかります。 格安SIMセットにした差額で埋めるとしたら 1年半～２年で埋めれそうです が、この考えは甘いでしょうか？ 解約金などを払ってまで格安会社に変えて メリットのあった方いますか？ ソフトバンクの人に学割が終わった後 何かお得にする方法はないか相談したら 学割がないのが当たり前の価格なので、 それで払っている方はたくさんいるので、 それが高いと思われるなら別にいいです といわれ、貧乏人バカにされた感じでした
格安スマホとガラケーの2台持ちをする方法はこれで良いのでしょうか？現在、スマホ1台のみを所有しております。 １，自分のスマホの契約をガラケー向けのものに変える ２，中古のガラケーに自分のスマホのSIMを入れる（これでガラケーは使用可能に。） ３，MVNO業者でSIMを購入する ４，３で購入したSIMを自分のスマホに入れる（これでスマホも使用可能に。） こんな感じで良いのでしょうか？ 以上、どなたか詳しい方がおられましたら、アドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
auのスマホを使っています。契約しているデータ量よりも使用料が少なくもったいないです。何か有効に使う方法はありませんか？
タブレットについての質問です。 現在ガラケー使用中でスマホへの機種変ではなく 新たにタブレットを購入し、SIMフリーで使用したいと思っています。購入を考えているのは ASUSのZenPadTM7.0 Z370KL です。 SIMはDMMモバイルで契約を考えています。 そこで、この機種でDMMモバイルのSIMは使用できるのかを 知りたいのですが、ご存じの方、詳しく教えてください。 宜しくお願いします。
スマホ利用についてお得な使い方を教えて下さいm(_ _)m①現在iPhone6をauにて契約、更新も残債も残り8ヶ月。 これを格安SIMにて利用したい。 ②別にもう一台新規に格安SIMにて契約したいのですが、機種はiPhone6s以降が希望。 機種などどのようにしたら1番安く手に入り安く利用解除出来るのかお知恵をお貸し下さいm(_ _)m
ymobileのスマホは通信制限がかかるとLINEやネットなど見ることはできませんか？
至急です！！！！お願いしますm(_ _)m今、FREETELの雅という機種をつかっているのですが、画面をスクロールしたときにガクガクしてしまい、終いにはホーム画面に戻ってしまいます。どうしたら良いでしょうか。
格安スマホは被災時には困るのではと不安です。通信状況が安定しない、通話料金が高く定額がない、なにより家族と離れ離れの状況で被災した場合に、とても困るのではないかと。これは心配しすぎでしょうか？詳しい方、教えてください。
ドコモLTEデータ通信カード3ヶ月使い放題というsimカードなんですが、これは何の契約もなしに、プリペイドsimカードという扱いで3ヶ月間無限に使えるということでしょうか？simフリーのgeanee gm01aというスマホを使っています。 https://www.amazon.co.jp/AICOM-docomosim-docomo-%E3%83%87%E3%83%BC%...
もうすぐ中国から妻が来ます。携帯をどのように運用しようか迷っています。 日本の携帯を（スマホ）を購入して中国のスマホと両方利用するか、中国で使っているiPhoneをsimを入れ替えるか迷っています。良い方法があれば教えて欲しいです。 できるだけ通信料金は少ない方がいいです。ただし、中国の友人との通信やウィーンチャットは使いたいと思います。 よろしくお願いします。 中国では、iPhone6sを利用しています。
現在auのiPhone5s使用中で、キャリア契約24ヶ月目、契約締結日が4月の下旬となっています。 このタイミングで格安SIMへ移行しようと思い、丁度iPhone SEの発表もあったので、どうせならと思い、アップルでSIMフリー端末を買おうと思っています「現在の5sがauなので、格安SIMの会社？が少ない事を考慮して購入を決意」。 契約締結前に違約金を払わずに格安SIMに乗り換える事が目的なのですが、ここで質問①です、SIMフリー端末が契約締結日より前に届いたとして、それに現在使用中のiPhone5sに入っているauのSIMカードを挿して、契約締結日までは今の契約の条件と同様に使うことはできるのでしょうか？ 因みにそれが可能な場合は、iPhone SEが届いた日からキャリア契約締結日の間に、MNPで格安SIMへ移行の契約を済ませようという考えなのですが、質問②その際に気をつける事「例えばSIM移行契約にかかる日にち等」あれば教えてください。
格安携帯のオススメを教えて下さい。ドコモのi Phone6plus sを使っています。 通信容量は2GBで足ります。結構通話するので、定額通話し放題があればいいのですが。 後、どこに相談すればいいですか？ヨドバシのカウンターとかでしょうか？よろしくお願い致します。
格安simのマイクロsimを入れて使えるスマホでオススメな機種を教えてください。 今はdocomoのギャラクシーSC-03Eを使っています。 希望は電池持ちが良いもので、壊れにくいもので、高過ぎない機種です。
スマホにはWi－Fiが絶対必要なんですか?
スマートホンのプランについてです 春休みを機にガラケーを卒業、スマホを購入しようと考えております、当方18歳、四月には大学に入学予定です。lineかtwitterさえ外で使えればいいと思っていまして、動画やネットを閲覧するときは主に家にあるPCを使おうと思っています。 twitterやlineで送られてくる画像や動画、あと地図やナビは見たいと思いますが… この場合どのようなプランを選択すれば良いのでしょうか？ ちなみに家族四人で買い換える予定で、全員ドコモのガラケーユーザーです。 AndroidとiPhoneの違いすら分かりません… ドコモにこだわりがあるわけでもないです！
こんな使用方法ができるか教えて下さい。 1. 妻のスマホを機種変し、持ち帰る。 2. 私のsimカードを妻の新機種へ差し、そのまま私が使用する。3. 妻は私の現在の機種にsimを差し替えて、使用する。 これで、何か契約上などの問題が生じるでしょうか？
いわゆる格安SIMについて質問です
次の10月で携帯を変えようとおもっています。 今の段階ではfreetelの雅かmineoからもでてるhuaweiのP9 liteにしようかなと思っています。どんな小さい情報でもいいのでなにか知っているかたはこっちのほうがいいと思うよ！などの情報をください。 自分の調べた限り、ふたつのスマホにそこまで差はないのかなあという気はします。 それだからこそ迷っています。みなさんの手助け待ってます。 よろしくお願いします。
私の携帯はウィルコムのスィーティアです。友達の携帯はdocomoのガラケーなのですが、お互いにEメールの送受信ができません。どうしてでしょうか。 ちなみに、あまり近くにいないので、簡単に確認する方法を教えてください❗ docomoのスマホにもEメールを送受信ができません。
格安スマホ、便利＆不自由感じませんか？
いま使っているau エクスペリアZ5のsimフリー使用を考えているのですが、その場合のsimカードは楽天モバイルやYモバイルなどどこのメーカーが対応していますか？
iijmioがかけほうだいのサービスをはじめるようです。プレフィックスを付加する方式だと思います。 ミオフォンを 使用されてる方通話品質はどうですか？ 他社とちがい家族間の通話が優遇されてるので興味を持っています。
スマホElephone P9000に付いて 知ってる方お願いします Elephone P9000 はＳＩＭ無しは想定してないと見たのですが、全然使えないのでしょうか使えるとしたら、ＳＩＭ有とどう違うのか教えてください。。
スマホについて現在楽天モバイルを１年弱使用中で端末代金を２４回払い中です。 ファーウェイを使用していますがカメラがイマイチ気に入らず、Xperiaに変えたいと思っています。 そしてファーウェイの端末を売る予定です。 楽天モバイルは契約続行の予定です。 質問 1 端末の分割払いが残っていても転売して支障ないのでしょうか？ ２ 子供(動く赤ちゃん)を撮影したいので、おすすめの機種を教えてください
SIM フリーの NTTモバイルルーターのSIMの認識について教えてください。 SIMフリーのPWR-N1000をヤフオクで購入しました。FREETELのSIMを入れたところ、SIM未挿入と表示され認識されません。 同じく格安のDMMやブックオフの出しているANDmarketのSIMは試したところ認識して、APNを設定してください。というところまですすみました。 こちらは認識されているようですので、FREETELのみ認識されないようです。 こちらのルーターは月々の費用を抑えたいので安いプランのFREETELで使いたいのですが、認識していないものは無理なのでしょうか？ 設定の仕方、または無理な理由など教えてください。 FREETELがダメなようなら、SONETの0円SIMを検討しているのですが、こちらがPWR-N1000に認証されるかどうか試したことのある方がいらっしゃいましたら、結果を教えてください。
素朴な疑問です。昔の携帯電話はアンテナを伸ばさないと通話が出来ませんでしたが、最近のスマホはなぜアンテナがいらないのですか？
IIJmioの変更等についてお詳しい方教えて下さい。 現在IIJmioのミニマムスタートプランでMicroSIMを使っています。スマホが壊れていまい、次に購入するものがnanoSIMな為、SIMサイズ変更をすると手数料が2000円ほど掛かってしまいます。IIJmioのホームページで勘違いかもしれませんがQ＆Aで解約金はかからないと書いてあったかと思います。 と言うことは解約して新たにサイズ変更して契約する方がお得なのでしょうか？ 申し訳ありませんがご教示のほど宜しくお願い致します。
携帯電話をガラケーからスマホなどに変えたいのですが、任意整理中ですが機種変更は可能ですか？ クレジットカードを作らなきゃいけないんですよね？ ちなみに です携帯電話をガラケーからスマホなどに変えたいのですが、任意整理中ですが機種変更は可能ですか？ クレジットカードを作らなきゃいけないんですよね？ ちなみに です
Xperia ULを格安SIMで使う場合・・・ ネットで調べたところmineoとUQ mobileの二社が該当するらしいのですが、これらの格安SIMに今のauの番号のまま移ることは可能ですか？可能でしたら、auとの契約を解約する前に移行した方がいいのでしょうか？ また、両社音声通話は20円/30秒とのこことですが、LINEの無料通話の場合でも同様の料金が請求されるのでしょうか？
格安スマホについて 現在auのARROWS(FJL22)という機種のスマホを使っています。この３月で毎月割という割引が終わるタイミングらしく（約5,000円/月が約7,000円になります。） スマホが、謎の警告(出るだけで何の異常もない)が頻発しだしたので 機種変更するべきか、この際勇気を出して格安スマホにしてみるか悩んでいます。 機種変更で悩んでいる理由は、今までauを使い続けていたという事といざとなったときの駆け込み寺があるということです。 格安スマホにする理由は、利用料金が安いことですが、電波やその他サービス等田舎で使っても大丈夫か？という心配事もあります。 ・私が住んでいる地域は、四国の山間部(真ん中あたり)です。 ・現在使っている携帯電話で、電波が途切れるということもなく 他社の携帯でも電波が途切れたり、圏外になるようなことはありません。 ・格安スマホにするならば、UQモバイル(第一候補)かDMMモバイル(第2候補)にしようと思っています。 ・スマホですることは、友達に誘われるときだけやっているゲーム(モンスト)・ライン・都会に行った時だけ google map・電話(家族のみで1か月約10分くらい)です。月々のデータ通信は3Gくらいです。 最初は、UQモバイルしか考えてなかったのでDMMモバイルはあまり調べていません。 両社のメリット・デメリットを教えてください。 格安モバイルは、HPに電器店の名前があったので店舗はなくても、詳しく知っている人がいて話が聞けるのかな？と、思っていたのですが機種もなく、SIMカードが棚に置いてあるだけでした。 今現在の私の使い方で、格安とａｕのどちらがいいと思いますか？ メリット・デメリットをできれば簡単に教えてもらえると助かります。 ＊携帯の警告ですが、 【問題が発生したため、プロセス「com.google.process.gapps」を終了します。】 画面に出て、【ＯＫ】を押すしかありません。 しかし、押したとしても元の画面に戻るだけでフリーズするでもなくホーム画面に戻るでもありません。 ａｕショップに行っても原因が分からず 店員さんに、「アローズはわけのわからない不具合が多いんですよ」と言われ、今までよく使ってたなという風に言われました。 他何か足りないところがあれば追記いたします。
家族4人でスマホを使用していますが 月々の支払いが高いので困っています。 何かオススメなプランや活用アドバイスなど ありましたらお教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。 現在はauでiPhone6を使用しています。
おすすめの無料で見れる高画質なスマホのアダルト動画サイトってありますか？ リンクがウザイのは勘弁で
スマホでYouTubeをみると月10000円ってホント？スマホでYouTubeをみると月10000円ってホント？
格安SIMのmineoでwimaxのW03使ってる方いますか？mineoでW03は公式的には対応未確認とのことですが、問題なく使えるという声もあるみたいです。 動画を見たりするのにあまりストレスが無い程度には使えるんでしょうか？ 使っている方の感想が聞きたいです。 よろしくお願いします。
知り合いの外国人夫婦が転勤で来日、数年間滞在予定です。携帯電話とインターネットの会社を選ぶのを手伝ってと言われているのですが 大手三社のキャリアで光もセットにするべきか、それともインターネット契約し、それとは別に格安SIMで契約すべきか迷っています。スマホはどっちにしても買い替える時期だそうですがどちらかといえば安めの機種でいいと言っています。（と言っても今までiphoneを使っていたそうなのではたして2-3万のスマホで満足できるかという疑問が残りますが）。 キャリアの方が電話とセットになってて楽だとは思う反面、料金システムがすごくややこしいので躊躇しています。 あと格安SIMだとスマホが壊れても新しい機種にSIMを差し替えればおしまいですがキャリアの場合 同じ（もしくは似ている機種を中古でも新品でも入手しないと同じSIMは使えなかったりとややこしそうです。 スマホ保険みたいのを月々払うというのは嫌だと言いそうです。（壊したら大変なのに） 知人は英語圏の人なのですが、キャリアのスマホにすると日本語の不要なアプが盛りだくさんで使い勝手悪そうなイメージもあります。 逆にmvnoだと昼休みの時間等すごく遅くなり使い物にならないとも聞きますのでそれも悩みどころです。音声付きのSIMになるのでMVNOでも使い物にならないと言ってすぐに解約すると違約金高そうですし。かと言ってキャリアで契約した場合2年縛りです。 などと考え出すと結論出せずに堂々巡りで参っています。 とくにキャリア系はこの割引を適用するにはこうしなくてはいけないという隠れ条件が多すぎてあまりすすめたくありません。来日してすぐお世話をするので、電話以外にもいろいろする手続きや買い物、生活一般の手助け等もあり携帯電話の説明にあまり長い説明は割いてられないです。 なので二つくらいに選択を絞りこれとこれだとどっちがいい？という風に聞きたいのです。 ちなみに自国ではiphoneを使用、データはそれぞれ1.5GB位使うらしいです。 電話の会話は日本に知り合いがほとんどいなくて、日本語もほとんど喋れないので長電話ということはなさそうです。一人はフリーランスの記者のような仕事をしているので自宅のPCは安定した回線がいいだろうと思い光を推そうと思ってます。 もし皆さんの友人だったとしたら、どのようなプランを提案してあげますか。
四国お遍路を歩き通そうと思います。おすすめのアプリがあれば教えてください。
格安ＳＩＭに乗り換えようか考えている者です。 U-mobileを使っている方々に質問なのですが、実際に使ってて速度の面で遅いと感じたことはありますか? 回答よろしくお願いします。
画面の割れたスマホについてです売ってしまいたいのですがどこが高く買ってくれますか？ ASUS製：ZenFon2 箱はありません
スマホに間違いメールが２回届いたので間違いですと返信しましたけど大丈夫ですか。
いまソフトバンクのiPhone5sを使っていてもうすぐ2年縛りが切れるので買い換えようと思うのですが、引き続きiPhoneシリーズを使いたいと思っています。最近格安シムという言葉をよく聞きますが、iPhone6以降のiPhoneを使う場合、格安シムか、大手キャリアで契約するかどちらがいいですか？ メリットやデメリットなども教えてください。
ワイモバイルのWi-Fiルーターを契約しました。同時にスマホの回線もワイモバイルにしたため、デュアルSIM対応のフリーテルの雅がついてきました。 初歩的な質問になるとは思いますが...その端末に、ルーターで契約したSIMカードを指して通信することは可能ですか？ SIMカードは全てMicroです。 ご解答、宜しくお願い致します。
LINEのID検索するための年齢認証をしたいと思っているのですが、年齢認証しようとするとDOCOMOのページに飛ばされます。auのIDしか持っていないため認証出来ません。使っているスマホが格安スマホなのが原因なのでしょうか…もしそうならauの機種に変えないと年齢認証出来ないのでしょうか。 詳しい方回答お願い致します。
今回スマホの買い替えを検討しております。そこで下記のスマホを使っている方や詳しい方アドバイス宜しくお願い致します。Huawei Ascend Mate7 SIMフリー OSの種類がAndroid 4.4と少し古くなりつつあるので、アプリが落ちてしまう、セキュリティが脆弱など有りましたら教えて下さいませm(__)m 購入した場合3〜4年は使いたいなと思っております。
おすすめの激安の格安スマホ教えて、下さい。貯金増やしたくてw4桁しかありません。20代後半w
スマホの通信容量が数ギガ余ってて、もったいないので明日までに消費したいんですが、時間をかけたくありません。1～２時間以内でお手軽に使い尽くすには何をするのがいいでしょうか？楽しいか、知識が付くようなためになることでお願いします。
オススメの格安携帯を教えて下さい。定額通話し放題だとありがたいです。
アンドロイドのスマホで全角文字の数字を入力したいのですが、できません。サッパリわかりません。又は、ローマ字入力の設定もわかりません。教えて下さい。
先日、ワイモバイルのスマホに変えたのですが、２歳の子供がいて学割が適用になったのですが、 ラインのＩＤ・電話番号検索が出来ません。使用者が子供になっているからでしょうか？マイソフトバンクから年齢の情報提供をはずして、ラインの年齢確認するとまた元に戻っています。 ショップに持って言って色々やってもらったのですが別のアカウントで入るしか方法はないかなもしれないと言われました。同じ事で困っている方もいると思うのですが、対処方法あれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
DMMでスマホ契約しています。データ通信のみです。 しかしLINEをやりたいのですが年齢確認がでてきます。 ガラケーを持っています。エーユーです。 DMMの回線はドコモです。どうすればいいのでしょうか？
楽天モバイルの速度制限きましたが、元が遅いので気付きませんでした。 他社と比べ楽天モバイルの遅さってどんなものでしょうか?
スマホで無料ゲームをしようと思うのですが人気のゲームやおすすめのゲームを教えてください
一番月額が安いプロバイダはどこですか？
大手キャリアではなく格安スマホを契約したいのですが、携帯本体以外にWiFiルーターなるものを売っています。これは何をするための機械なんでしょうか？
FUJITSUさんのARROWSM01の不具合についての質問です。一年ほど使い続けていたら、突然電源が消えるようになりました。電池残量がまだ９０％８０％くらい残っているのに｢電池残量がありません｣と画面に出て、強制的にシャットダウンされてしまいます。 シャットダウンされた後、電源をつけても｢電池残量がありません｣と言われてシャットダウンされます。調子がいい時は普通に電源がついて、１０分ほど使うとまた強制的にシャットダウンされます。 すこしでも(二三秒程でも)充電して電源を入れると、電池残量が元に戻っていました。 容量にゆとりを与えたり、初期化したりしましたが、治りません。 最近より頻繁にシャットダウンされるので、そろそろどうにかしたいです。どなたかお願いします。 バッテリーが売っていたので、それを買って自力で取り替えればいいのか迷っています。
外でニコ生を視聴したいと思っているんですが、UQ mobileと OCN モバイル ONEで迷っています。個人的にはOCN モバイル ONEにしたいのですが、無制限にダウンロード通信したいのですがそれには「ターボOFF」で、最大200kbpsの通信速度になるそうです。まずこの速度でニコ生みれるでしょうか？またUQ mobileだと500kbpsで無制限とあるのですが継続的に視聴していると規制が掛かるでしょうか？
現在ソフトバンクと契約してスマホ二台とiPad一台使っています。 毎月25000くらい払っています。 携帯本体が二台共故障気味な事と子供に新たに携帯1台与えようと思っていますので、これを機に、楽天モバイルやDMMモバイルYモバイルなどの格安スマホに乗り換えようかと考えていますが、どこのスマホがいいかわかりません。 僕は九州に住んでいますがYモバイルの店舗はよく見かけますがそれ以外の格安スマホの店舗は見ることがありません。できれば携帯のこと詳しくないので店舗がある方が良いのですが…。 ソフトバンクからの乗り換えの場合場合Yモバイルに乗り換えてもあまり意味がないのでしょうか？ またソフトバンクからの乗り換えの場合どこが1番お勧めですか？
格安simのデビッドカード払いについて格安simと端末のセットの購入をデビッドカード払いで考えてます。先日、mineoの端末セットに住信SBIのデビッドカードで申し込んだところ、後日、審査が通らなかった旨のメールが来ました。 どこでもいいので、住信のデビッドカードで契約できる、もしくはできた格安simがあれば教えて下さい。
無制限かけ放題とiPhoneを選択すると、格安スマホにする料金メリットはありませんか？
SIRIUSα IS06 をやふおくで買ったんですが（スマホ初心者です） SIRIUSα IS06 のSIMのさし方 どこにあるか教えてほしいのとSIRIUSα IS06 のSIMなしでできることってありますか？知恵袋でweb閲覧はSIMなしでできると見たので ほかにもあるか知りたいです あとSIRIUSα IS06 はガラケー（契約中）のSIMは使えますでしょうか？サイズは同じです よろしくお願いしますm(__)m
格安スマホとしてiijmio（ドコモ回線）と契約する予定です。ZTE Blade V580 ZTE Blade S6 Huawei Y6 の3台を家族で使う予定なのですが、iijmioの公式サイトには動作確認機種として載っていません。 ZTE Blade V580とHuawei Y6はiijmioで動くと聞きました。 ZTE Blade S6もiijmioで動くのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
mvnoで、iphoneの端末セットで加入できる所は uqモバイル以外にありますでしょうか？ある場合、どこのmvnoで扱っているのかと 機種代込みで、毎月、いくらくらいになるのか等、大まかでいいので知りたいです mvnoで機種セットの詳細を見てみると、機種代がだいたい、3万円程度の機種が多いように思ったのですが、iphoneの機種だとやはり少し高額になってしまうのでしょうか？
ガラケーって0円SIMの対象外ですか？
格安スマホでネットはしなくて通話とメールだけ(使いたい放題)のプランってありますか？ どこのメーカーがおすすめでしょうか？イオンモバイル・ワイモバイルが気になりました。 SIMカードは今の携帯についていますので(もしくはイオンモバイルSIMカードしたい)スマホだけを新しくしたいです。 初期費用はイオンモバイルの場合どうなるのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
ドコモから、イオンモバイルに変えようと思うのですが イオンモバイルは店舗で契約のみらしく、私の住んで居る県では契約できる店舗自体がなく隣の県の2店舗でしか即日使用できないらしく隣の県まで行って契約するしかないみたいです。 ただ隣の県まで行って契約するのも面倒で イオンモバイルのプランが1780円で月に４GBをシェアできるみたいで 音声+データーSIM1枚（自分） データーSIM2枚が付いて（両親）で使う予定で 他の格安SIMを扱う会社で似たようなプラン+値段の格安SIMはあるでしょうか？ ちなみにドコモ（ガラケー）、ネットはゼンフォンの格安スマホでSIMｶｰﾄﾞはOCNモバイルで 使用してます。 通話は頻繁には利用しません、ネットはLINEとか少しネット検索する程度 家ではケーブルTVのネット回線があるので家では格安SIMは使用しません。
スマホの文字入力で、例えば「え」という文字を入力するときに、 それまでの機種は「あ」のところを４回押せばできたのが、今度の機種では「あ」を長押しして「え」のところを直接タップしないと打てないようになりました。 うざいです。 ４回押して「え」が打てるようになる設定方法を教えてください。
携帯電話の件でお訪ねします現在iPhone6を使っているのですが別のスマホに 変えたい場合アドレス帳の移行はできるのでしょうか？またできるのでしたらどうすればいいでしょうか？
11月に2年契約が満了するので、MVNOに乗り換えようと考えています。 検討しているのはBIGLOBEの通話付きSIM＋docomoかymobileのキャリアメールです。現在使用しているのはiphone6であり、さらにソフトバンクなためMVNOに対応していません。 色々質問したいので、ご教授願えればと思います。 質問1 現在時点でSIMフリー対応のスマホではどの機種が良いでしょうか？ カメラの質が良い、操作性、電池の持ちが良いのを希望しています。アンドロイド系は使ったことがないので全くわかりません。 ちなみに、arrows M03、Moto G4 Plus、AQUOS mini SH-M03、arrows M02、ZenFone™ 2 (ZE551ML）がBIGLOBEで扱っていますが、この中で良いのはあるでしょうか。 質問2 キャリアメールを使いたいので、ｙｍｏｂｉｌｅかdocomoを検討しているのですが、端末を購入しなければならないのでしょうか。契約だけする、ということは出来ないのでしょうか。 質問3 5年前程のdocomoのガラケー端末を持っているのですが、docomoで契約する際に端末が必要な場合、元々持っているものを使うことは出来ないでしょうか。 ホームページをみてもよく理解できませんでした。 質問4 今のiphone6ではMVNOは使えませんが、下駄？というのを使うとSIMフリーに変わるということがネットに載っていましたが、失敗例も多いようで。 初期投資を抑えるためにも使ってみてもいいかなと思っていますが、素人にはやはり危険でしょうか。 質問5 もし別のスマホを使い始めたとき、iphone6は下取りしたらいくら位になりそうですか？ 2年使って、結構傷とかもあります。 一つだけ回答でもいいのでよろしくお願いします。
高校1年生ですスマホで何ヵ月か前にうっかり、広告に入ってしまい 「ご契約ありがとうございました」 と出てきました、そのときに混乱してしまい、「誤作動で登録してしまった方はこちらからお電話下さい」とかかれたボタン（と言うべきでしょうか？）を押して電話をしてしまいました。 電話に出た男性に 「広告をうっかり押してしまい、登録されてしまったのですが、登録の取り消しをお願いします。」 と、伝えると年齢を聞かれた（名前・学校名は聞かれませんでした）のですが、一瞬「誤魔化した方がいいのでは？」と思い、 「18歳です」 と言うと 「20歳未満の方が利用すると犯罪なんですよ？今から通報させていただきます。」 と言われそのまま切られてしまいました。 そのまま、ブラウザバックすると、前述した広告はアダルトサイトの登録について、なんて微塵も書かれていませんでした。 そして、つい先ほど 「最終警告です。納金していただかなければ、法的措置をとらせていただきます。」 と書かれたメールが届きました。 複数質問があるので、全て答えて頂けるとありがたいです。 ・年齢を誤魔化したのは正解ですか？ ・正しい情報は電話番号しか知らないはずなのに、なぜメールが来たのでしょう？ ・もし本当に訴えられたときは出廷すべきですよね？ ・そのとき、なんと言えばいいのでしょうか？ 長々と申し訳ありません。 皆さんのご回答をお待ちしております。
スマホからデータなどをSDカードに移動させたら、スマホにはそのデータはなくなってしまうのですか？
スマホなどの携帯電話網から企業のルータなどを介してデータ通信ってできるのですか？ たとえが見つからなくて恐縮なのですがーーー
現在ソフトバンクのガラケー利用です。 格安スマホへの乗換えを検討しています。 海外でも安心して使えるＳＩＭはどこだと思われますか？ また本体も海外では使えないものがあるのでしょうか？
さいたま市浦和駅付近にすんでます。 8月中にガラケーから格安スマフォ変えるつもりですが、どこのお店にいっつたらいいかわかりません。いまはＡＵですが、ＡＵのお店に行くとＡＵの商品を進められるしビッツグカメラに行くとビッツグカメラの商品をすすめられます。高齢者なので使いやすく小がたなものにしたいです。 秋葉原くらいならいけますが、お店をおしえてください。
3万円以内でsimフリースマホで、コスパに優れた機種は何でしょうか？希望としては ・サイズは5～5.5インチ、フルHD解像度 ・RAM:2GB / ROM:32GB 以上。特にRAMは欲しい ・質感、バッテリー容量、周波数帯を重視 ・薄さ、軽さ、カメラ性能は求めない という事でZenFone 2かフリーテルREIあたりかと考えているのですが、他にオススメあれば教えて下さい。
仕事用に使用するスマホで 低料金のメーカーとプランを教えて下さい。 電話・メール・ライン・インターネットが使用すれば 良いです。
スマホを買おうと思っています。２万円で買える物はありますか？ 新規です。中古以外でお願いします。
格安スマホは通販で購入できますか？購入した格安スマホにドコモのsimをいれて使えますか？
現在「huawei ascend p7」という機種でポケモンgoをプレイしているのですが、動作が重くてアプリがすぐに落ちてしまいます。なのでしばらくスマホを買いかえていなかったのもあり、新しくスマホを買おうと思っているのですが何を買ったらいいのか分からないのでオススメの機種を教えてください。
auからmvnoへの移行についてアドバイスいただきたいです。私は去年DMMに加入しているのですが、親の携帯代が高いということで相談にのっているのですがスマホ+ipadでややこしくて…どうするのがベストか詳しい方アドバイスください。 今のスマホ+ipadの料金で約￥15000くらいで内訳はだいたいスマホが¥11000、ipad¥4000です。通話は結構するようでだいたい毎月¥4000〜5000(すみません通話料がわかりません) 残債がスマホ¥10000くらい、ipadが¥35000位あります。 スマホが残債あと少しなのでスマホだけ 解約するかとも思ったのですがスマホセット割があるのでipadだけになると割引がなくなり¥7000位になってしまいます。 通信はスマホ2〜3G、ipad 7Gほど必要です。 できたらipadそのまま使いたいのですがau系のmvnoならそのまま使えるのでしょうか？ おすすめの会社プランなどありましたらアドバイスお願い致します。
はじめまして、auのiPhone5cを使ってます。今年の９月で二年縛り満了です。マイネオに乗り換えを考えてますが９月がよいでしょうか１０月がよいでしょうか？
現在、ドコモのガラケーとスマホの二台もちですが、 二年縛りとは、両方にあるものでしょうか？ 購入時期が違う場合は、それぞれあるのでしょうか？
格安SIMに変更しようか迷っています。 2015/12にauからdocomoのXperiaZ5/Premiumに機種変更しました。最近友人に格安SIMを教えてもらい、調べると現在の月額料金よりも非常に安いようなので迷っています。 現在の月額料金が約9,000円です 【通信料5GB（5,000円）+端末代（3,213円）】の時点で8000円近くになってしまいます。 通信速度には満足してるのですが、これでも正直容量が足りません・・・1週間で2ＧＢ使用する事もあります。 自宅にwifiがありますが、外で使用する事が多いです。フリーのwifiも全然無いです。 残りの端末代は（67,473円）です。 今解約すると違約金と、端末の割引も無くなってしまい、端末代が高くなってしまいますよね・・・？ 格安SIMはDMM mobileを検討しています、10ＧＢ+音声通話で【2,950円】+MNP手数料 違約金+端末割引+MNP手数料を払って月額料金を抑えるか、 月9000円をあと20ヵ月程我慢するか、どちらが良いでしょうか？ 今後はネットで端末を購入して、キャリアショップでの購入はしないと思いますのでブラックに入っても構いません。
端末の背面を開けないとSIMがさせないって格安スマホでは多いの？複数のSIM使ってるとめんどくせw
yahoo メールがパソコン ウインドウズ８からスマホに送受信できない場合はどうすればいいですか？
スマートフォンとSDカードの互換性について SIMフリー版の ZTEのBlade V580を6月に購入しました。内部メモリーが足りなくなったため、 7月下旬にSDカードを購入しました。 SDカードの種類は Transcend microSDHCカード 32GB Class10 UHS-I対応 400× です。 このSDカードを入れた途端、 アプリが起動できなくなることが多々あります。 スマホを再起動させたりすれば、 戻りますが、調子がよくありません。 そもそもこのSDカードが悪いのでしょうか。 それとも互換性がないからなのでしょうか。 対処法があればお願いします。
格安スマホ mineoかUQ mobile 現在スマホＬＧ24をａｕで契約しています。 毎月支払いが機器料金なしで6250円ほどです。 携帯代を安くしたいと思い検討しています。Ｙモバイルかイオンモバイルに変更しようと思っていたのですが ａｕの携帯はそのまま使えないとのことでmineoかUQ mobileに 変更しようと思っています。通話は月10分ほどで検索と動画を 少し見るくらいなので4Ｇで十分だと思います。 ＬＩＮＥが出来てネットにつながりやすければいいと思っています。 どちらがいいか教えて頂けますか。 今月切り替え月なもので至急お願いします。
OCNモバイルONEの契約について質問です 近場にあるゲオの即日受渡カウンターを使って契約しようと考えてるんですが 私はクレジットカードを持っていません。ですのでスマホの名義を私で支払いを親のクレジットカードで契約し その後ＯＣＮのＨＰから支払いを私の口座に変更しようと思うのですがそれって可能でしょうか 知っている方教えてください。
スマホの修理について 現在、Xperia Z4(SO-03G)を格安SIM（U-mobile）で契約しております。 音量ボタンの下げるほうが陥没してしまいました。（強く押せば反応します） そこでどこに修理を出したらいいですか？やっぱりDOCOMOショップですか？ 余談ですが、ネットで見たんですが家族に契約者がいれば契約者名義で修理が可能 とありました。今年の３月に購入したので保証期間内ですが無料修理になると良いので。 修理代金はいくらでしょうか？実際に修理された方いますか？ 代替機の貸し出しはありますか？
Simフリースマートフォンとはなんですか？
ガラケーから、スマホに変えました。ポイント使いたいのですが。方法わかりません。教えてください。
無線ＬＡＮルーターには色々な種類がありますが、通信速度は数字だけ見ればあまり違いは見受けられません。 そこで質問ですが、家庭用の機器について価格帯も2,000円から３万円程度まであるみたいですが、この違いについて教えてください。 やっぱり高いモノの方が電波が遠くまで飛ぶのでしょうか？通信速度が速いのでしょうか？ おススメのメーカー等もあったら教えてください。参考にしたいです。 ちなみに現在のルーター（NEC社製ですが規格が古いものです）はパソコン２台とテレビ（SENでFULUやYoutubeを見たりします）、スマホ、ＰＳ３を繋いでいます。
ゲオで中古のスマホを買おうと思っています。 ある端末をみると3Gと書いてるのにはSIMカードを入れて契約しなければならないと書いてありますが、LTEと書いているのには契約のことは一切書かれていません。これは買ったら店舗に行って契約しなくても通信ささるということでしょうか？
Twitterで見かけて疑問に思ったのですが、静止画(アニメのイラスト)などの一部を動かす加工方法はスマホのアプリなどでも可能なのでしょうか？ 動かすというのはイラストの人物の髪の毛や目だけが動いているということです。 またスマホのアプリでできないのであれば、何を使えば可能でしょうか？ いまいち仕組みがわかってないので質問に具体性がなくてすいません。 回答よろしくお願いします！
格安スマホについて。 現在使用しているdocomo iPhoneを使用したままで、格安スマホへの乗り換えを考えています。 現在の月々の支払いは9000円ほど。 2GBのプランで制限がぎりぎりかかる程度で、自宅ではWi-Fi使用。 通話は、現在はかけ放題で、まれに長電話をします。今後はライン通話で対応するつもりです。 楽天モバイルを考えていましたが、通信速度が遅いかも、という口コミが多く、悩んでいます。 ゲーツやネット、ラインの使用が主で、特に動画をみたりすることはないです。 楽天モバイルと比較すると、ワイモバイルは高いのかな、、と悩んでおり、助言をいただきたいです。
Nexus5の映像をSHARPのLC-20E7出映す方法 TVでスマホの映像を観たいです。 知恵をお貸しください。 機械系には弱いので解りやすくお願いします。
スマホとIpod、買うならどっち？中二男子になりました。 今はPCでラインをしているのですが、ふとした時に見ることができなくて、困っています。 Ipodを買えば、ワンプライスだしいいのですが、Ipodを買うと、高校に入ったらスマホを買う予定なので、２年も使わないことになります。 どちらがいいのでしょうか？
ビックカメラのBIGSIMを買いたいのですが、去年姉がBIGSIMのwi2無料アクセスサービス特典が付いているやつを買っていたんですが、まだ今も売っているでしょうか？
auで契約したIpadmini4を持っていますが、これのSIMカード（データ通信のみ）が利用可能な、5インチ程度のタブレット又はスマホはありますか？あればお勧めの機種などを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
格安SIM業者は解約時には日割り計算されないですか？傾向として。
Wi-Fiについておしえてください。 自宅でスマホでネットをするときに、Wi-Fiで接続したいと思っています。 そこで無線LANルーターの購入を考えています。 しかし、自宅のノートパソコンがDVDの部分が壊れていて、CD、DVDが読み取れない状態です。 無線LANルーターをパソコンにインストールするときに、ネット上からﾀﾞｳﾝロンドしてインストールすることができるモデムをご存じの方、いらっしゃいませんか。
女性看護師質問です スマホ多いですか
docomo SPモードメールの送受信履歴復旧について 先日、母が亡くなりまして、利用していたスマホ（docomo F-06F）を解約しました。メールの履歴等を取っておきたかったので、dアカウントを解約後も継続利用する手続きをしたところ、履歴が消えてしまいました。 docomoへ問い合わせしたところ、ｄアカウントの継続利用をした際に、SPモードのデータ同期を行ったため消えてしまったとのことで、データの復旧はできないとのことでした。 高齢でしたので、バックアップも取っておりませんでした。 この状態でデータを復旧する方法が何かありませんか？ 宜しくお願い致します。
スマホの目覚ましのことで質問です 門別競馬場で場内でかかっている締切前のBGMを目覚ましにセットしたいのですが、音源を録音やどこかでおとすことに苦戦していますいいアイディアはありますでしょうか…
パッケージ版の格安simを買った場合、新規で携帯番号を登録することは可能ですか？
詳しいかたお願いします。 auのスマホで7GBで契約したのですがたった２日で2GB 使ってしまいました。 自宅より外出で使うのが多いです。 ポケットWiFiを持つべきなんでしょうか～どういう組み合わせで契約するのがおすすめですか？ 安さ重視です。ちなみに住まいは大阪市内です。
ガラケーからスマホに変えようと思っていますが、 質問なのですが、スマホといえばアイフォンを持っている人が多い イメージがあるのですが、結構高いですし何故アイフォンにこだわる人が多いのでしょうか？またそれよりも格安の富士通のスマホとかで半値くらいのがありますが アイフォンの性能が倍くらいあるということなのでしょうか？ 知り合いの人のエクスぺリアを見ると画像も奇麗でしたが、細かいところまでわかりません もしそれほど性能に差がないのであれば安いのでいいと思っているのですが arrowsとかアクオスなんかでいいかなと思っていますが、この差は単にブランドの差 なんでしょうか？またほかに初心者が使うにオススメの機種があれば教えてください よろしくお願いします。
通話SIMで一番安いのは、どこになりますか？通話専用のSIMにしたいので、データ量は一番小さくて構いません。
通話もネットもほぼ0のガラケーに適した格安SIMカードのおすすめを教えてください。 ほぼ100％と言っていいほど待ち受けのガラケーです。それに月々基本使用料とパケット代を払うのももったいないのでMVNOを利用しようと考えています。 現在はDocomoと契約しています。 端末はSH-06B そもそもこの端末に格安SIMカードは適応するのでしょうか。 もし使えなかった場合の最良の案、SIM使えたとしてももっと良い案があるよと言ったアドバイス等をよろしくお願い致します。
ブルーレイレコーダ購入検討中です おすすめ機種とかありますか？ これは使いづらいとかでもいいです ３番組同時録画ハードディスク１Ｔ希望ブルーレイレコーダ購入検討中です おすすめ機種とかありますか？ これは使いづらいとかでもいいです ３番組同時録画ハードディスク１Ｔ希望
プリオリ３ｓとプリオリ３はどちらがよいでしょうか？ もちやすさと軽さ、読み込み速度がいい方を購入するよていなのですが迷っています。 通信料は１日中つかうとみて判断お願いします(*´艸`)
格安SIMを検討をしているのですが使用中の方にお聞きしたい事がございます。 通信速度について、格安SIMと呼ばれるものが数多くありますがどこのSIMでも大手キャリアの通信制限よりは早いでしょうか？ 使用方法としては Twitter 外での動画の鑑賞はなし 通話はLINEを使用 ツムツム等のゲームの読み込み GoogleMAPをカーナビ代わりに使用中 以上の事は問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
高校に進学するものです。 高校に進学するにあたって携帯を買ってもらうことになりました。 ですが親からにはキャリアは高いので格安スマホで我慢してと言われました。スマホについて無知なのでおすすめの格安スマホを教えていただけるとうれしいです。
BOOK・OFFで中古のスマホを購入したのですがインターネットに接続できません。 BOOK・OFFで中古のスマホを購入したのですがインターネットに接続できません。 Wifiの飛んでいる所ではネットに接続出来るのですが、何もないところでは「接続できません」と表示されてしまします。 MVNOの格安SIMを使っていて今月の基本データ容量をオーバーしているのが原因かとは思うのですが 前使っていたスマホではネットの閲覧ぐらいなら普通に使えていました。 この症状での返品は可能でしょうか？
おすすめの格安スマホ教えて下さい。 ガラケー→格安スマホに乗換えを検討しています。 必須機能としてはお風呂で使いたいので防水は必須です。それ以外は特に・・・少なくともヘビーユーザーではないと思っていますが。
格安simについてお願いいたします！7月に更新月が来るので節約のために色々と契約を変えようと勉強中です！ 機械には弱いのですがとにかく節約したいです。 ・現在 au XPERIA z3 ・simロック解除がめんどくさそう ・月11000円 ・月5G以内 通話一日3分程度 ・自宅wi-fi環境あり(huluやツムツム2時間程度) ・旦那もwi-fiフル活用(おもにスマホゲーム) ・クレジットカードは楽天カードがメイン ・電話番号は引き継ぎたい ・wi-fi環境はフレッツBBからポケットWi-Fiに変える予定 そこでこのままZ3を使い続けれるUQモバイルにするか、スマホも同時購入し楽天ポイントも貯まる楽天モバイルにするか悩んでます。 ちなみにフレッツBBも月7700円ほど払っていて高すぎるので解約し、GMOのポケットWi-Fiを契約しようかな、と思っています！ ただただネットで調べただけなので 全然ペラッペラな知識なので アドバイスよろしくお願いいたします(>_<)
長文失礼します。親はガラケーを使っており今春より私大に進学する私にもスマホは高いという理由からガラケーを買うと言っています。今まで私は携帯を所持したことはありません。ただ、ワイモバイルなどの格安スマホだと利用料金もやすいと知りました。スマホで利用したい機能はLINE、Twitter、テザリングです。 ワイモバイルでは学割もききます。ワイモバイルにする事で不都合なことが生じる事はあるのでしょうか？
スマホでイヤホン差して動画視聴中に、着信入ったら、どういう手順で動画を止めてイヤホン外して電話に出ればいいですか？二度ほど上記のような事があり、イヤホンしたままだと電話の声が遠いし、イヤホン外せば動画の音が大音量で周りに聞こえて迷惑かけないか心配です。 docomoアンドロイドです。
SoftBank airについて、僕の自宅には、Wi-Fiがないです、ゆういつ、ネットに接続できるのは、パケット通信の、スマホです。SoftBank airは、そのるーたー、を買って電源いれるだけで、ホントにギガ無制限の、Wi-Fiを、つかえるのですか？
SIMスロットが二箇所あれば、２つの業者のを切り替えながら使えますか？データSIMSMS付きだけなら
【至急】即日MNP転入ではないMVNO事業者を探しています。 webサイトからMNP転入を申込み、MVNO事業者が転入作業をしてからSIMカードを発送していただけるMVNO事業者を探しています。(SIMカードが手元に届くまでの不通期間が発生しても大丈夫です。) 使用者がSIMカードが届いてから任意のタイミングで転入作業を行える、即日開通をうたったMVNO事業者ばかりで困っています。 (現在契約しているauを3月末までに解約し、MNPにてMVNO事業者へ転入したいと考えています。) インターネットで調べていますが、即日開通ばかりです。ご存知の方よろしくお願いいたします。 また、他にいい方法があれば教えてください。
格安SIM、会社のおすすめは？ 携帯料金の見直しで、格安SIM利用をしようと思っています。 楽天モバイルのhonor6plusか、Mate Sがいいかなと考えています。 （まだ他の会社では検討していません） ソフトバンクで契約しているのですが、月々9000円くらいでほぼ通話はしません。 端末代金がまだ19000円ほど残っています。 更新月は8月です。 今、格安SIMに移行するのと更新月まで待つのと、どちらが良いのでしょうか？ 更新月以外だと違約金がかかるようですし、迷っています。 ちなみに、乗り換えで番号そのまま使えれば嬉しいです。 機種は大きめで画質が良いものがいいかなと思っています。 格安SIMのオススメ機種や、会社をアドバイスなど、お願いします。 また、ソフトバンクMNPと格安SIM切り替え？の流れなども教えていただけたら嬉しいです。
昨日､突然､スマホとPCの両方がネットに繋がらなくなりました｡早速､モデムとルーターを再起動させたらPCは繋がりました｡しかし､スマホはwifiに接続しているのに繋がりませんでした｡ただし､スマホはwifi offに設定すればネットには繋がります｡ 更に､今度､モデムとルーターの電源を切り､再び電源を入れてから､スマホのWifiをonにするとWifiに繋がりました｡しかし､今度はPCがネットに繋がらなくなりました｡誰か解決策を教えてください｡宜しくお願いします｡ ルーター WN-AC1167GR 回線 CATV 戸建て
現在、auスマホを使っています。 2GBで毎月の支払いが7500円程になのですが、4～5ＧＢに上げて月々5000円程度におさえるには、どのような方法があるでしょうか？UQモバイルは低価格でいいのですが、3ＧＢなので、少し少ないです。 ちなみに電話番号は同じ番号がいいので、解約はしたくありません。 どなたかアドバイスをくださると嬉しいです。m(__)m
スマホの通信料・通話料について質問です Wi-Fiがあるところでインターネットを見る分には通信料は発生しませんか？ また、Wi-Fiがなくても月々の上限のGBを超えていなければ通信料は発生しませんか？ あと、メッセージ（元々入ってる緑色したアプリ）を送るときは違う機種の人が相手だと1通につき3円かかりますよね？ それはWi-Fiが有る無しに関わらず3円かかりますか？ あと、Wi-Fiがないところで音楽を聴くと通信料は発生しますか？ 音楽はもともとスマホに入っていたやつで聞いてます あと、メール（元々入ってる青い色したアプリ）って通信料とかと関係ありますか？ 私は、たくさんメールが友人から来るのですがそれって通信料がたくさん発生してしまいますか？
ドコモの携帯の事で教えて下さい。夫婦でガラケーでそれぞれ月２０００円位、娘ｉフォン６で１万３千円位かかります。ガラケー２台の内１台をスマホにしたいのですが、月５０００円はかかると聞きました。３人で通話はほとんどせず、娘と私が３０分位時々通話する程度。光通信もしていません。３人ともスマホのほうが格安になるプランがあるのでしょうか？メールがほとんどです。ドコモショップに行っても説明が難しくスマホに変えさせられそうで・・・。
ジョギングを始めて約3年になります。 今までは腕時計でタイムを計測してただけだったのですが、最近スマホの「ランタスティック」を使用するようになり、ログを残して、見返すとさらにやる気が出てきました。ただ少し問題があって、いつもは3キロから15キロを入っているのですが、スマホを持って走るのが邪魔です。 そこで時計の購入を検討しています。幸い「ランタスティック」も使い始めたところなので、アプリの変更をしてもいいのかなと思っております。 オススメの時計とアプリはないでしょうか？ 走り終わった後、スマホのアプリに同期させられる時計 「ランタスティック」でよく見ているのは距離・タイム・カロリー・走ったコース・走った累積などです。 予算は1万から3万円 後、みなさんは練習や本番の際にどのようにログを残されてますでしょうか？
やっぱりスマホの料金は高いの。 Auスマホ本体は無料、通話放題、データ2G で6200円税込くらいです。 こんなもんでしょうか。
スマホのカカオトークって完全に無料ですか？
ヨーロッパ（ドイツ、フランス）に旅行に行きます 自分のスマホはauのsov32ですが、これをMightySIM（プリペイド）を利用してネットに繋げたいんですが使えるかどうかわかりませんsimロック解除まではわかりました 自分のスマホが海外の各国で通信方式が一致していないと使えないとかどこかに書いてあったんですが、逆に言えば国際ローミングが使えるのであれば通信方式が一致しているからMightySIMを使ってネットに繋げれるのでしょうか？
スマホがインターネットに繋がらなくなりましたzenfone5という機種を使っていたのですが、今日「セキュリティ３６０」というセキュリティソフトを入れアンチウイルスというスキャン(スキャンで危険が１件と出たため設定を変更しましたが詳しい内容は覚えていません)とクリーンアップをした直後からスマホの調子が悪くなり、WI-FIとSIMカードでのデータ通信ができなくなりました。 セキュリティ３６０はPLAYストアからインストールして評価も良かったので問題なさそうだと思ったのですが、原因がほかに思い浮かびません。 設定が変わってしまったのかと思い色々やってみましたがダメで、結果説明書を見て初期化ー工場出荷状態に戻しましたがダメです。 現状は工場出荷状態に戻してもWI-FIが見つからずSIMカードも使えない状態です アイフォンと他のandroid端末ではWI-FIに接続できSIMカードも使えます 長くなって申し訳ありません。説明が足りないようでしたら補足も付け加えるのでわかる方いたらよろしくお願いします。
iPhoneSEのSIMフリー版を購入して格安SIMに乗り換えようと思っています。softbankからMNPで乗り換えです。UQモバイル、BIC SIM（IIJmio）、mineoの3社で考えています。 今の所通信速度などを考えてUQモバイルにしようと思っているんですけど何か問題はあるでしょうか？(>д<) 通話はほとんどしません。 データ容量は3GBぐらいでいいかな−と考えています。 外で動画はほとんど見ません。 外ではfacebook、Instagramなどに写真をアップします。 外でデジカメで撮った写真をiPhoneに送ります。 外でするのはだいたいそれぐらいです。 あとは家の中でWi-Fi環境です。 よろしくお願いします！
FREETELという会社の格安スマホを使用されている方、どうですか？？ 極という機種がいいそうですけど。。。？ iphoneは使えませんか？
ワイモバイルでPHSからスマホに機種変更を検討しております。スマホ経験がないため、どの機種にしようか悩んでいます。候補としては、５０７SH（android one）かDIGNO Eです。それぞれ長所・短所があり、５０７SHは、ワンセグが付いているので、災害時等の情報取得に便利かなとも思います。DIGNO Eは防水関係が魅力です。その他でお勧めあれば・・・スマホ初心者という観点でお願いします！！
ドコモの料金について教えて下さい。 今、同一名義（私）で私・息子がスマホを持っています。娘にはガラケーを持たせようと思っていますが毎月の料金が安くなるプラン（たとえばシェアパック）について教えて下さい。 今、ドコモの請求額はだいたい私6,700円（IPhone）・息子9200円（android機種代込）でどちらも2Gプランです。（家がWi-Fi） この前、ドコモショップに行って相談したら、これ以上安くなることはないですと言われました。 ドコモショップの人が安いプランを教えてくれないのか、本当に安くならないのか分かりません。 ドコモのサイトでシェアパックにすると安くなるのかな？って思いましたが、料金があまり分からなくて。 2Gプランよりもシェアパック5Gプランにした方が安くなるんでしょうか？ シェアパックに契約内容を変更して娘にガラケーを持たせると、ガラケーの料金も安くなるんでしょか？ 料金について詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
MVNO（ドコモ系）でのスマホ利用についてご質問させて頂きます。ドコモのXperia X Performance SO-04Hを利用制限(O)で残債無しの白ロムを購入して、ｗｉｆｉと格安ＳＩＭカードで使用したいんですが、大手キャリア以外での機種変更は全く初めての事なので不安です。注意すべき点などありましたら、ご教示よろしくお願いします。 ちなみに必要な情報かわかりませんが音声通話はせずデータのみの契約になります。
今時3G端末って買うべきではないですか？格安SIMを入れてサブ機種にと3G端末の購入をを考えてるんですが(ネットサーフィンのみ) やはり時代はLTE、3G使い物にならないもんなでしょうか？教えてください
スマホのしすぎで失明ってあり得るのですか？
今DoCoMoに契約したiPhone５ｓをつかっています。 地面に落として画面が反応しなくなって買い替えを考えています。2年契約なのですがあと１年あり、修理を行おうと思ったのですがアップルケアにも入っておらず修理代が高いので、SIMフリーのiPhoneSEを買うことにしました。 iPhoneSEを購入して、５Sに入っていたSIMカードをSEにさせばそのまま利用可能でしょうか？？
海外行ったら、日本で契約しているスマホは使えますか？
UPQ Phone A01というスマートホンのことで質問です。 アメリカ本土で使用できるんでしょうか？もちろんSIMカードの兼ね合いもありますが、根本的な対応バンドがアメリカ本土ではよくわからず、このスマホが大丈夫か不明です。ちなみにヨーロッパでは問題ありませんでした。限られた国のみでしたが。 よろしくご教示ください。
スマホでのyahoo、googleの検索履歴を削除してしまったのですが、復元方法があれば教えてほしいです！！
格安SIMのフリーテルでんわかけ放題パッケージはどんな感じでしょうか？
auの契約変更について質問したいです。 現在auを使ってます。これをスマホ「A」とします 中古の端末を購入(これをスマホ「B」とします)し、「B」に現在の番号をMNPして、「A」をＭＶＮＯのデータ専用SIMで使いたいと思ってます。「B」については電話のみで使用予定です ①質問はそもそもこれは可能ですか? ②またauでこれを行った場合はいくらほどかかりますか? ③auでの月々の契約費用は約いくらになりますか? これをやる理由はとりあえず格安SIMを試して費用を抑えたいからです。
スマホの月々の料金について質問です。 今現在、 ・パソコンはあるがインターネットを繋いでいません。 ・Wi-Fiないです。 ・固定電話もないです。 今使ってるスマホはAndroidです。 0円機種だったので、スマホのローンもないです。 主人も同じAndroidを使っています。 今、月々2台分で20000円くらい料金を払っています。15ギガをシェアするプランです。 今より月々の料金を安く出来そうであれば、(インターネットを繋ぐ、Wi-Fiをつける、iPhoneに変えるなど)教えてください。 今はdocomoで他社に行く予定はありません。
携帯をOCNモバイルで登録しているのですが、イタズラ電話が来るので電話番号を変えたいのですが、追加料金が発生するとかありますか？
キャリアスマホから格安スマホに乗り換えを考えています。 今ドコモを使っていて、毎月８８００円前後支払っています。かけ放題、データパックS、補償などほんとに基本的なものしかつけていません。留守電などのオプションも未加入です。使用状況としてはゲーム、ネット、ラインぐらいで通話はほぼしません。家ではWi-Fiなので毎月1.5G使うか使わないかぐらいの容量で、キャリアメールはほぼ使用しておらず、Gmailのほうが使用頻度が高いです。格安スマホに乗り換えた方、詳しい方、私の使い方だとどこがいいでしょうか？キャリアから格安に変えて困ったことはありますか？家がeo光なので同系列にしようか検討中です。去年7月に機種変更したばかりで使用端末はXperiaです。よろしくお願いします。
以下の条件に合うスマホを探しています。 ①ポケモンgo対応端末 ②バッテリー交換が可能（安価で） ③simフリーで価格は3万円以内 回答をお待ちしています
タブレットPCかスマホのパケ使い放題で月額料金が安いのはどちらでしょうか？
格安SIMで質問です。 今docomo３回線(ｽﾏﾎ２回線2GBと7GB・ﾀﾌﾞﾚｯﾄ１回線7GB) WAMAX２+を検討していますが…格安SIMも料金面で惹かれてます。 子供がﾀﾌﾞﾚｯﾄの7GB＆私の7GBをﾌﾙ活用しています。 格安SIMの10GB(OCNﾓﾊﾞｲﾙONEで検討)にも惹かれてます。 ３台共旧ﾌﾟﾗﾝで解約をしたりしたら旧ﾌﾟﾗﾝに戻れない。←旧ﾌﾟﾗﾝの方が新ﾌﾟﾗﾝより安い ﾀﾌﾞﾚｯﾄの番号でMNPを利用して、SIMが気に入らなければ……どうしよう。と不安があります。 そこで質問ですが Ｑ MNPを活用せずに、SIMは購入する事は出来ますか？ Ｑ もしOCNでSIMを購入→気に入って容量が足らない場合は(10GB使用の状態で)＋10GBのSIMを購入する事は可能でしょうか？ 無知で申し訳ありませんが回答よろしくお願いしますm(__)m格安SIMで質問です。 今docomo３回線(ｽﾏﾎ２回線2GBと7GB・ﾀﾌﾞﾚｯﾄ１回線7GB) WAMAX２+を検討していますが…格安SIMも料金面で惹かれてます。 子供がﾀﾌﾞﾚｯﾄの7GB＆私の7GBをﾌﾙ活用しています。 格安SIMの10GB(OCNﾓﾊﾞｲﾙONEで検討)にも惹かれてます。 ３台共旧ﾌﾟﾗﾝで解約をしたりしたら旧ﾌﾟﾗﾝに戻れない。←旧ﾌﾟﾗﾝの方が新ﾌﾟﾗﾝより安い ﾀﾌﾞﾚｯﾄの番号でMNPを利用して、SIMが気に入らなければ……どうしよう。と不安があります。 そこで質問ですが Ｑ MNPを活用せずに、SIMは購入する事は出来ますか？ Ｑ もしOCNでSIMを購入→気に入って容量が足らない場合は(10GB使用の状態で)＋10GBのSIMを購入する事は可能でしょうか？ 無知で申し訳ありませんが回答よろしくお願いしますm(__)m
ipadmini4のsimフリーサイズは nanosimだと聞きましたが他はダメですか？
通話は少しだけ、メールはほどほど。ネットはたっぷりというのが私の携帯ライフです。最近、ネットをよくやる人は携帯電話よりもスマホの方が良いと思うがあります。 携帯電話を買った時に担当者がスマホはべらぼうに高いとおっしゃっていました。ちなみにネットはし放題のコースなので極端に料金が高くなることはありませんが……それによく耳にする格安スマホって、ただ値段がとても安いだけなのですか？通話は少しだけ、メールはほどほど。ネットはたっぷりというのが私の携帯ライフです。最近、ネットをよくやる人は携帯電話よりもスマホの方が良いと思うがあります。 携帯電話を買った時に担当者がスマホはべらぼうに高いとおっしゃっていました。ちなみにネットはし放題のコースなので極端に料金が高くなることはありませんが……それによく耳にする格安スマホって、ただ値段がとても安いだけなのですか？
SoftBankのiPhone5cから楽天モバイルの格安スマホ(通話＋snsのショートメール＋データ通信＋家や外でのwifi利用可能)にするための手順を教えてください まったく格安スマホの知識が無くて、分かりません まず私がすべきことは １ iPhone5cを解約する ２ 格安スマホ SIMをセットで買う であってますか？ また、今使っている090からの電話番号はそのまま使えるのでしょうか 多分無理ですよね？、、 あと格安スマホに替えた場合、音楽とかもパソコンからうつしてきいたりできます？Facebookとかも使えますか？家で使うなら家のwifiでOKですか？外のフリーwifi使えますか？ 質問ばっかりですみません
LINEについてですが、質問します。 ドコモのガラケーの番号でSIMカードなしのスマホでラインを使用していました。（ワイファイ利用） 格安SIMカードを購入したため挿入したところ、プロフィール設定の電話番号がかってにSIMカードのばんごうにかわっていましたが、念のため電話番号変更にすすんでそのままSMSを受信しました。ですがSMSをひらくときに認証画面をけしてしまい、そのまま認証に進めませんでした。もう一度やろうにも、短時間に続けてできませんとでて、しばらく時間をおいて再試行してくださいとでますが、数日たっても同じ状況です。現在、登録はガラケーの番号でしょうか？それとも挿入しているsimカードの番号になっているのでしょうか？ラインに確認する方法はあるのでしょうか？格安SIMをさしているため番号検索もできませんし、1～2年はほかの方がガラケーの番号を使うこともないでしょうが、自分の番号に変えたいので質問させていただきました。ガラケーは数日のうちに解約します。よろしくお願いします。 確認ですが、プロフィール画面ではSIMカードの番号になっていて、認証の4ケタは入力していません
スマホの寿命ってどれくらいですか？ 買って3年ほどたつのですが相手にスマホで電話をかけても通じないことが多いです。 やっぱり壊れているのかな？
SIMフリーの格安スマホでの着信転送についてです。 現在 ASUS ZenFone 2 Laser SIMフリー をぷららモバイルLTEで契約して使用しています。 転送先を050から始まる FUSION IP-Phone SMARTに設定したいのですが方法がわかりません。 スマホの【通話設定→着信転送】で設定しようとしても「通話設定エラー」と出てしまいます。 どなたかわかる方おられましたらよろしくお願いします。
お教え下さいませ！ この度、仕事用にMVNOの携帯を契約しようと考えております。現在事業者を「楽天モバイル」か「DMMモバイル」にしようと思っているのですが、 実際の通信速度などはどちらが快適なのでしょうか？ 一通りネットは見ましたが偏見かも知れませんが、 多くのサイトが極端にどちらかを持ち上げ、 もう片方を貶めている様なサイトが多く（アフィリエイトなどの関係かも知れませんが・・・） それなら実際にお使いの方や多くの知識をお持ちの方達にお聞きしたいと思いました。 契約の内容ですが「通話SIM ３G」を予定しており、 主な使用目的は店舗の宣伝用の「LINE」や「Twitter」と従業員やお客様との通話（かなりまれですが）に使おうと思っております。 きっと初歩的な内容だと思われるとは思いますが、 どうかよろしくお願いいたします。
現在、auのガラケーを使っています。 いい加減、スマホにしたいのですが、 安くていい携帯会社はどこでしょうか？auは2年更新の誰でも割に加入中です。 今年11月に更新です。 11月まで待って契約解除料を払わずにすむようにした方がいいですか？
スマホのシムシティ面白いですか？
以前親名義のSoftBankプリペイドを使っていてスマホに変えたと連絡したら中のSiMカードを送るように言われました。 慌てて送ったので抜いてそのまま送ってしまいました。 初期化しないとやはり親に見られたりしますか？
最近楽天モバイルのsimカードだけを頼んで 3.1GBプランというものにしました。 だけど心配していることが一つあります これ以上使うと通信速度が制限されます。 どのくらい遅くなるのでしょうか？。 よくわかりません。
モバイルルーターとパケホ キャリアのスマホを使ってるのですが、パケホを辞めてモバイルルーターを買ってwi-fiでやりとりをしようと思ってます。 その際のデメリットはどのようなものがありますか？ パっと思いつくのでは ●キャリア提供のwi-fiスポットが使えない ●データ通信を切っていている筈が外れてしまいパケ死する 等がありますが、その他にデメリットがあれば教えてください。
スマホは最低でも月7000円ってホント？スマホは最低でも月7000円ってホント？
softbankで契約したXPERIA Z5を解約しようと思い（料金が高すぎるため）以下の計画を立てました。成功/得するかどうか見てください。１、softbankにいって転出料3240、解約料10260、短期解約料21600、最終月の基本料9000の計44100を払い解約する。 ２、手元に残ったXPERIAをヤフオク/メルカリで売りさばく（この時、44100以上で売る） ３、26日以降楽天モバイルhttp://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/rakuten-mobile.htmlの音声通話SIMで端末込ZenFone2Laserを申し込む。 以上の通りにしたいのですが、何か問題はあるでしょうか。 あと最後に一つだけ、従来使用していた携帯番号を引き継ぐにはどうすればいいのでしょうか。
余ってるau iPhone4sをmvnoにて運用したいのですが、わからない事があるので教えて下さい。 auショップに持ち込んでシムロック解除作業をして貰うのと、GPPやスマートキングなどのシム下駄を利用してシムロック解除するのは同じ事ですか？ iijmioを利用する予定ですが、シムサイズはマイクロでしょうか？ この手の質問は多数されていて過去の質問を検索、ネットで調べなさいというご指摘を頂くかと思いますが、知識の豊富な方、既に成功されてる方からじかにお言葉頂く、お時間頂ける方にご回答をお願いしたいと存じます。 よろしくお願い致します。
携帯料金について。 今自分が使っている携帯料金を節約したいのですが、アドバイスお願いします。 １、ドコモのスマホでパケット通信は毎月7GB使い切る。 むしろ足りない。 2、家にＰＣはあるがネットの契約を解約したので繋がっておらず、Wi-Fiもできない。 3、月料金、自分と嫁の２台で17000円ほど。 やはり、ネット回線を契約し、携帯の基本料金を下げた方がお得ですか？ ネットの月額基本料金や、工事費用等も教えて下さい。
普段海外に住んでおり、日本に帰省中です。こちらで使うスマホについて教えてください。 アメリカで使っているアンドロイドの端末をこちらで使いたいので、ポケットwifiをレンタルして滞在中すごそうと思いますがその方法が一番お得で使い勝手のよい方法なのでしょうか？私自身機械に詳しくなく、すべて主人に任せっきりなので、日本での私のような状況の場合どうするのが最良の選択なのかを教えてください。よろしくお願いします。
ブラックベリークラシックSIMフリーに対しOCNモバイルSIMを装着したところ電話は出来ますがアンテナ表示が「3g」のままでインターネットに一切繋がりません。 OCNは音声機能付きデータ通信SIMでOCNから付与されたAPN名やパスワードは全て入力しています。 繋がらない原因を知りたいのでアドバイスお願い致します。
家にwi-Fiのルータがありますが、こないだ家の親がスマホを解約をしました。 前使ってたスマホにwi-Fiをつなぐことは出来ますか？
携帯ショップ、量販店の方、またはスマホユーザーに質問です僕はツタヤで新しくスマホが出たのでスマホを購入しました。その時、ドコモさんもauさんもそうだけど機械に対して500円の保証サービスがあるのでツタヤにもあるのでツタヤの保証サービスに入ろうとしたらその女性の店員が1年間は保証サービスがあるので入らなくてもいいですよと1年過ぎたら入ってもいいんじゃないですか?と言うから入らなかったんです。店員がそこまで言うから 2週間後に落としてしまったのです。買った店に相談したら保証サービスに入ってないから入った方がいいと購入してから入れますよと言うから最寄のツタヤで保証サービスに入ろうとしたらヒビが入って保証サービスに入れないから有償になると言われました。購入した店に女性店員に入らなくても無償サービスがあると抗議したらそれは初期不良のみと言われ何回もクレーム入れたらそこの責任者が女性店員した確認したら初期不良のみとお客様に伝えましたと言うことです。そこから言った言わないという水掛け論になって責任者はよく携帯スマホ落とすとわかってたら入るべきじゃなかったんですか?サービスはあくまで任意店員で後はお客様の責任ですと確かにそうですけどそれがお客様商売の人間が言うセリフですか？ 私は無責任なことを言う女性店員が許せません。確かに私の知識不足もいけないのですが 結局修理の結果落下による全損でもう一度購入し直しでということなので速解約しました ｍｎｐで他社にしたんですが未だに修理費を弁済してもらいたいです。新しいスマホも勿論買いましたがその分のコストも思うと当然慰藉料含めて そこで質問です。保証サービス入らなかったら仮に店員が無知な人でも全ては終わりですか?消費者センターに相談しても証拠はないと却下されました
スマホへの変更についてです。現在はガラケーで月1300円払っているだけですが、イオンモバイルの500ＭＢのスマホに変更しようと思っています。 ・イオンモバイルの音声+データの最安値プラン。・イオンモバイルのデータ通信の最安値プランと現在のガラケー2台持ち。 どちらが良いのか？また他の安い通信会社プランはありますか？ スマホにした場合、動画やゲームはやりません。午前と午後に15分くらい、株取引をするためにスマホにしたいのですが、500ＭＢで1ケ月足りますか？ 最後に500ＭＢを使い切っても、通信速度というものが遅くなるだけであって、例えば1ＧＢ使うと500ＭＢの追加料金が発生するというわけではないですよね？
docomoのガラケーでdocomoメールだけの契約の仕方と料金を教えてください。 ymobileを契約しているのですが、docomoメールを使いたいと思っているので、ガラケーのプランをメールのみの契約をしスマホで受信する方法を知りたいと思いました。 ・一番安いプラン ・月額料金 ・ymobileのスマホでdocomoメールを見る方法 を教えてください。
スマホからガラケーにしたらどれくらい安くなりますか？
国際ローミングはできるがデータ通信はできません。と格安SIMのHPに書いてあるのですが，どういう意味ですか？国際ローミングは海外の事業者を使って日本と同じように通信できると解釈しておりますが，データ通信ができないと書いてあり，真逆の事が書いてありわけわかめです。 https://help.iijmio.jp/app/answers/detail/a_id/1577/~/%E6%B5%B7%E5%...
【MVMOは本当に得なのか？】iPhoneを格安スマホで使おうと思ったら、Apple storeでSIMフリー端末を買う必要があります。本体格安はiPhone6 64GBモデルで78800円。税込みで85100円。 2年で割ると3548円。 一方の携帯電話通信キャリアのSoftBankを使うと月額4500円。 MVMO業者を探すとMVMO業者社に払えるのは1000円までとなる。 で、MVMO業者の格安スマホプランは980円税別でSoftBankでiPhoneを所有するのとあまり変わらない。 iPhoneをMVMOで持つ利点は何ですか？
月々の携帯の料金を格安にする方法について。現在ソフトバンクを利用していますが、今月の下旬に2年が経ち、解約金が掛からず解約できる為、他社への乗換えを検討しています。夫婦でなるべく携帯料金を安くしたいと考えているので、お勧めの方法がありましたら教えて下さい。以下に自分達の条件を書きます。 住所は沖縄本島 契約する予定の携帯は夫婦で2台 名義は1人にまとめても可 スマホで出来ればアイフォン(5S等古い機種でも全然可)だが、安ければ海外の機種含めどこのスマホでも可 月々使用希望ギガ数は5〜7G 通話し放題はいらない 基地局をドコモ、au、ソフトバンク使用しているところなら携帯会社はどこでもよい 現在ソフトバンクの5cを使用しているがそのまま使い続けてもよい 出来れば2人で月々8000円以内におさめたい 携帯を使わなければ等の回答は遠慮願います。よろしくお願いします。
2台目/格安SIM/ポケモンGO現在auでiPhoneSEを使用しており、ポケモンGO用にもう一台持とうと検討しております。 SEをもう一台SIMフリーのものを購入し、データのみの格安SIMを契約しようかと思っております。 ①UQモバイルの980円より安い ②下り最大150Mbps以上速度が出る ③毎日ちょこちょこ、月に3〜4回ガッツリ1日頑張ってますので、2〜3GBあったら安心。でも多分1GBで大丈夫 ④年契約、最低利用日数がない (1)①〜④の条件でに当てはまる格安SIMは何ですか？ (2)そのSIMを使用し、ポケモンGOをしている方は通信についての感想を教えて下さい。 最終的にUQモバイルが一番あってるんじゃない？という回答でも大丈夫なので、お答え頂ければ嬉しいです。よろしくお願い致します。
Y!mobileでお勧めの機種を教えて下さい 今度知り合いがY!mobileでスマホを買う予定なのですがどの機種にすればいいのか分かりませんiPhone5Sが無難かと思ったのですがアンドロイドの方で値段も安く性能もいいのがあればそっちにしたいと思っています Nexus 5やLUMIEREやAQUOS Xx-Y（在庫切れ）や色々ありますがお勧めを教えて下さい Y!mobileで買うみたいなので他の所で買った方が～とかフリーSIMでとかは無しでお願いします
私は、普通車に乗っているときは、よく、テレビ放送を音のみで楽しんでいるのですが、普段から気になることがあります。それは、無線をつけたダンプやトラックなどが近づくと、だいたい音が聞こえなくなってしまいます。何かちょっと見ていると、面白（遊び）半分で無線を使用しているのではないかと思います。つまり、暇つぶし。しかも、かなり出力の大きなものを使用してるのではないかと思います。きちんと免許を取得している人がどのくらいいるのでしょうか。地震や災害など非常時に携帯やスマホに配信されるメールなどが、きちんと配信されるのか心配です。
未契約simをシェアsimとして使えるMVNOはありますか？
楽天モバイルを使ってます で、ポケモンＧＯをしようと思ったら、すぐ落ちてしまい遊べません 隣で電車の中でも、遊んでるスマホを見るたび やっぱ、格安スマホだからかな って思ってるんですけどやっぱ、正規のスマホじゃないとダメなんでしょうか
格安スマホを使用中の方に質問です。 どちらの会社を使っていて、良い点・悪い点など教えて下さい。 これまでドコモやauをつかっていたのですが、格安スマホに乗り換え検討中です。いろんなサイトや口コミを見ていても、判断が付かず悩んでます。 楽天モバイル・フリーテル・ヤフーモバイルはどうかな？と思っているのですが、楽天モバイル・ヤフーモバイルは速度面で評判がいまいちで…。 詳しい方、ご助言お願い致します。
楽天モバイルについてキャリアのSIMは端末をアップデートしてもその度にキャリア側が動作確認しているのでアップデート後も普通に使えるが、 格安SIMはアップデートしたら使えなくなることがたまにあると聞いたんですが、それは自分で用意した白ロム端末の場合だけですか？ 楽天モバイルの端末もセットで契約しようとしているので、楽天モバイルの端末ではアップデート後の動作の不具合は起こりにくいでしょうか？(楽天モバイルは動作確認してくれるのでしょうか？) わかる方ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
格安SIMってどんな感じですか？ 何かを検索するときってどうしたらいいんですか？Googleなどあるのでしょうか？あとアプリのダウンロードもどうするんでしょうか？何かストアのようなものがあるのでしょうか？詳しい方回答お願いします
格安simを使いたいのですが、DoCoMoで契約したiPhone6の本体料金の支払いがまだ一年残っています。MNP無しでデータ通信用の携帯(格安sim)と、通話用の携帯(現在使用しているDoCoMoの携帯)の二台持ちは可能でしょうか？ 閲覧ありがとうございます。 現在DoCoMoのiPhoneを使用しているのですが、ubhideというアプリが使用できないことから、Androidへ変更したいと思っています。 しかし、先日DoCoMoショップへ行ったところまだ一年程しか使用していないので、今機種変をしてしまうと月々サポートが受けられないので5万弱かかると言われてしまいました。 そこで格安simに乗り換えようと思っているのですが、DoCoMoのパケ放題のみ解約し通話専用の携帯にしてしまい、格安simの携帯をネット閲覧用に使用する、というようなことは出来るのでしょうか？そうすればDoCoMoの分割料金を安く抑えながらもAndroidを使用できるのかな…と考えています…。 因みに格安simはmineoを検討しています。LINE Mobileもまだサービス開始されていませんが、データ通信のみのサービスがあれば候補に入れようと思っています。 よろしくお願いします。
iPhoneSEは買い？ それとも9月下旬まで待つべき？ 7の発売で5,000円以上下がるのなら待ちたいのですが。。 ※格安SIMでの使用です。 下がるかご意見たまわれないでしょうか。
スマホが水没してしまい電源が入らなくなりました。何のアプリが入っていたか忘れてしまい、入っていたアプリを探す方法はあるでしょうか？新たに楽天モバイルで携帯を購入予定です。水没してしまったスマホですが（機種シャープ、aondroid、キャリア、マイネオ）です。宜しくお願いします。
スマホの維持費について 現在、以下の状況でドコモと契約しております。私：スマホ、契約１３年目、日に５分程度電話する、月に2GB程度ﾊﾟｹｯﾄ通信 父：ガラケー、契約１３年目、日に１０分未満を何度か 母：ガラケー、契約５年目、長電話が趣味 ※父も母も初めてのスマホなので月に何GB通信を行うかは不明ですが、全員で5GBあれば足りると思います。 今回、母親のガラケーが故障したことに伴い、全員でスマホを新しく購入します。 ネットでひと月ぐらい調べて回りましたが、結局どこで何を買えば節約になるのか複雑で判断できません。 どなたかおすすめのキャリア及び契約を教えてください！！ 基本的には３大キャリア若しくはワイモバイルでの契約を考えております。 キャリアも機種にもこだわりはありません。アンドロイドでもiphoneでも構いません。 なんとなくMNPしつつiphoneが安いのかなあといった印象があります。 情報が足りなければ補足入れますのでご指摘ください。
10,000円以下のスマホZenFone Goは何年ぐらいもちますか。以前ASUSのノートパソコンを購入したときは1ヶ月でネットにつながらなくなって、それっきりワンクリックするたびにクルクルとAeroが動くだけ。サポセンに連絡してもなしのつぶてでした。 価格以上にサービスもよくなっているといいなあ。
イオンのスマホ ドコモや、au契約ブラックでも契約はできますか。
Yモバイルのことで、ご存知の方、教えてください。 2日前、夜に充電をして朝まで充電をしていました（11：00～朝7：00まで）。朝、スマホの画面が立ち上がらなくなり、画面は真っ黒なままで、スマホ自体が熱持っている感じでした。 購入した電気店やYモバイル店舗に電話して、Yモバイル店舗に持って行き、修理に出してもらいました。 充電器の故障ではなかったようです。 まだ購入して1か月で、不安です。 こういった場合、修理はいくらかかるでしょうか？ スマホは大事に扱ってきたので、水没や「落とした」というわけではありません。 1週間ほどで「なぜ壊れたか」が分かり、それから修理で1週間かかるとのことです。 Yモバイルのスマホを修理したことのある人、教えていただきたいです。
教えてください。 私はガラケーでスマホの事は全くわかりません。 先日旦那がコソコソ、スマホをいじっていたので問い詰めたところ、 そんなに気になるなら見てもいいと寝てしまいました。(どうせ私には使い方がわからないと思ったようで) わからないなりに見ていたらサイト履歴にうかがわしいものがでてきました。 問いただすと、スマホは勝手にでてくるんだと怒りだし携帯をいじってまた寝てしまいました。 その後履歴をみたら全削除されていました。 削除してしまった履歴を復元することは不可能なんでしょうか。 是非教えてください。 心配です。教えてください。 私はガラケーでスマホの事は全くわかりません。 先日旦那がコソコソ、スマホをいじっていたので問い詰めたところ、 そんなに気になるなら見てもいいと寝てしまいました。(どうせ私には使い方がわからないと思ったようで) わからないなりに見ていたらサイト履歴にうかがわしいものがでてきました。 問いただすと、スマホは勝手にでてくるんだと怒りだし携帯をいじってまた寝てしまいました。 その後履歴をみたら全削除されていました。 削除してしまった履歴を復元することは不可能なんでしょうか。 是非教えてください。 心配です。
スマホについて 初めてのスマホを買おうと思うのですが、パンフレットなどを見てもわけがわからないことばかりです。言葉は分かるのですがイマイチ騙されそうなきがするというか…… 要するに料金プランとか、初めてのことばかりで何もわからないのです。 iPhoneを買おうと思うのですが、携帯会社はどこにすればいいのでしょうか。 電話はあまりしないとは思いますがいかんせん初めてなのでまだわからないです。 高校生です。学割とか、色々教えてください。携帯のけの字もわかりません。 宜しくお願いします。
スマホが1GBで最低限、出来る事を教えてください。
画像を探しています。 この画像はおそらくスマホの壁紙にするためにトリミングされています。フルの画像がどこかにあったはずなのですが、消してしまってどこで 拾ってきたのかもわからない状態です(´;ω;｀) もしわかる方がいましたら教えてください( 一一)
高校生になって携帯を持とうと思います 家に兄が使っていたスマホと 母が使っていたガラケーがあるのですが ガラケーとスマホだったらどちらが良いでしょうか？私は連絡の送受信さえできれば 携帯に何の機能も、特に求めません。 そこで料金で決めようと思うのですが ガラケーのほうが安く済むイメージがあったのですが そうでもなさそうなんです 家にある携帯は、家族「母、父、兄」全員ドコモでスマホです 家族割引？とかそいうのも考えるとスマホの方が 安く済むのでしょうか？ 最終的にはガラケーとスマホどちらがいいでしょうか？
格安simで一番速度が出るのはどこでしょうか？時間によって速度が変化するのは知っていますので平均して一番のところを教えてください
スマホを変える時期がやってきていろいろ見てたのですが、ちょっとわからないことがありまして、、、この2〜30Gまでのやつと、7G やつでは何が違うんですか？ 今までの自分のスマホはたぶん毎月7Gくらいまで使えて、その後通信制限でおそくなるパターンでした。 2〜30Gのやつだと通信が遅くなるだけじゃなくて、まったく使えなくなるんですか？
ネットワーク回線のない場所で モバイルルーターを使ってネットワークカメラを使用したいと思っています。 初期設定用の有線ルーターもありません。初期設定・接続をすべてモバイルルーターのみで出来る製品（ネットワークカメラ・モバイルルーターの組み合わせ）はあるのでしょうか。 モバイルルーターは出来たらSIMフリーで格安SIMが使えたらベターです。
未成年です、、 間違えてエッチなサイトに飛んでしまい年齢確認のところをクリックしてしまいました。 そしたらあなたのIDは、、、、、、 なんて出てきてしまいました やばいと思ったので削除しようとしてしまったのですがメールしろと書いてあったのでしてしまいました うちのスマホは契約していなくて親からもらったものですなので父の情報のままになっています メールアドレスもです なので多分父のiPhoneにその返信が返ってきてると思います そして契約していないので送られてこなくて焦って電話してしまいました そしたら何歳ですか？と言われたので19ですと答えましたそしたら干支を聞かれたので切ってしまいました そして、また電話をかけ答えたら先程も電話されましまよね？と言われはいと言うとほんとに〇〇〇〇様ですか？(父の名前でした。) そうです父ので間違えてしまいましたと言ったら今回は消しときましけど嘘はつかないでくださいエッチなサイトは見ないで下さいと言われ私は謝りましたそしたら切られました。 ほんとに消されてますかね？ なぜ父の名前を知っていたのでしょうか？ 端末情報に載っていたのでしょうか？ 助けて下さい 怖いです
格安スマホを口座振替契約で利用したいのですが、お手頃な端末はないでしょうか。 zenfoneなども気になっているのですが、おすすめがありましたら教えていただきたいです。
国内データ専用SIMでブラステルの０５０IP電話を利用しておりますが、海外でWiFi中知り合いの０９０番号携帯から着信がありますが、応対すると両者に通話料金が発生しますか？まさか国内データ専用SIMに電話がかかってくるとは思いませんでした。
今度シムフリー機種にしたいと思っていますが アマゾンで売っている海外版のソニーXperaZ5(E6683)などは 国内(マイネオ等）の格安会社のカードを使えるのでしょうか？http://www.amazon.co.jp/SIM%E3%83%95%E3%83%AA%E3%83%BC-%E3%82%BD%E3...
楽天モバイルデータＳＩＭ解約後にＳＩＭ返却しないと3,000円請求されるそうですが、 普通郵便の郵便事故で届かない場合でも請求されますか？ それとも送付したことを証明すれば請求を免れますか？
スマホ（※1）からAmazon（アマゾン）へアクセスすると見えない情報があり、パソコンなどからアクセスすると見える情報があるのですが、★スマホ（のみの）ユーザーはトラブルになりやすいのではないでしょうか？（質問1） ★Amazonマーケットプレイスについて、見られない情報があるのはどう思いますか？（質問2） ★スマホで見えないからといって、自身の個人情報を書き込まれ、 パソコンで丸見えだった場合、どう思いますか？どうしますか？（質問3） ------------------------------------------------------ ・スマホユーザー（購入者）にとっては、 マーケットプレイスの出品者の情報について見られない部分があり、 信用できる出品者かどうかもわかりにくい。 見たところでどうせわからないと言えばそれまでですが。 ・マーケットプレイスの評価欄について、 スマホでは件数しかわからない。 でも、パソコンで見ると、「最近の評価」のコメント内容まで見られる。 情報量に差がありすぎだと思うが。 ・スマホユーザー（購入者も出品者も ※2）にとっては、 マーケットプレイスの評価欄をプライベートメッセージだと勘違いしてしまう。 （評価コメントが表示されないため。） →そのため、安易に個人情報（住所、氏名など）を書き込んでしまったりする。 それらはパソコンユーザーからは丸見え状態になる。 ※1 スマホ（スマートフォン）の1つです。 ※2 出品者の中にも、スマホのみで出品している方もおられる。 ------------------------------------------------------ ～ココではAmazonサイトを例に挙げましたが、 他のサイトにも言えることです。 スマホは表示画面が小さい分、 スマホ専用ページについては情報がかなり削られていることが多々。 スマホの普及→パソコンを使わない、使えない人が増える→削られた情報しか知らない人が増える 見えない情報→プライベート空間だと勘違いしてしまう→勝手に個人情報を書きこまれる 何年も前から、ネット上では情弱（情報弱者）とバカにする風潮がありましたが、 そういった人でさえも、自身がパソコン使えない人になっていたりする。
ocnのSIMカードのことで質問です機種変更をするのですがSIMカードの大きさが違いますSIMカードの変更にはいくらぐらいしますか？
先程、ﾌﾘｰﾃﾙのｽﾏﾎの件で質問した者です。 MVMOって何ですか？ 全く無知ですみません。 どこへ行けばいいのか?すみませんがご教授ください。よろしくお願いいたします。先程、ﾌﾘｰﾃﾙのｽﾏﾎの件で質問した者です。 MVMOって何ですか？ 全く無知ですみません。 どこへ行けばいいのか?すみませんがご教授ください。よろしくお願いいたします。
SIMフリースマホについて教えてください。 今更といわれてしまうかもしれませんが、よろしくお願いいたします。SIMフリー(キャリア契約なし)のスマホ本体はネット通販で購入できる ようですが、現在契約中（使用中）のソフトバンクのアンドロイドスマホ からSIMカードを抜いて、差し替えて通信（通話）できるのでしょうか。 （白ロムのような使い方ができるのでしょうか） 要は、ソフトバンクの利用料金サービスを維持したままで使えるのか どうか、教えてください。
格安SIMフリーについて。 実際使われてる方にお聞きしたいんですが、SIMフリーに変えてから今と前ではどう違いますか？ 感想を聞かせてくださいm(_ _)m メリット、デメリットも小さな事でもm(_ _)m
MVNOでVoLTEを使えますか？SIMフリー端末を使用して。
スマホなんですが、毎日3～4時間ラインやネットサーフィンで使う予定です。 毎月2Ｇで足りると思われますか？？ ゲームや動画はやらないです。
格安ＳＩＭの利用について質問。 はじめまして、現在私は携帯使用状況の見直しを考えています。 現在の私の携帯使用状況は、簡単にですが下記のようになります。＝＝＝＝ 【キャリア】 ・ドコモ 【料金プラン】 ・タイプXi にねん ・Xiパケ・ホーダイ フラット ※その他細かいサービスは省略 【平均データ通信量】 ・約3.5GB/月 【平均利用額】 ・9,000~10,000円/月 ＝＝＝＝ 先日友達が携帯使用料3,000～5,000円程度だという話を聞き、ふと自分の利用明細をみながら、携帯使用料高すぎると感じました。 そこで今はやりつつある(?)格安ＳＩＭについて最近調査しています。 いろいろ調査したのですが、参考になったサイトは下記2つ↓ ・http://kakaku.com/keitai/article/smartphone/price.html ・http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/20150311/1063062/ これだけ見ると格安ＳＩＭの方が断然お得な気がします。 安定性は大手キャリアＳＩＭの方が良いのかもしれませんが、格安ＳＩＭでも混雑した状況でないかぎり 値段以外はあまり変わらないようにも感じます。(楽天にいたっては安定性もよし？) 前振り長くなりましたが質問したいことは下記になります。 ・格安ＳＩＭに切り替えることでのデメリット ・おすすめの格安ＳＩＭ ・(格安ＳＩＭを使われている方なら)格安ＳＩＭを使っての感想 長くなりました、詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をお願いします。
家のWi-Fiに常時接続してスマホ(格安SIM３GB)をしています。が、LINEで通話終了したあと、スマホを見ると、Wi-Fi接続が勝手にOFFになっています。 これはどういうことが考えられるでしょうか。 LINE通話になると、Wi-Fiではなくギガを使って通話しているということでしょうか。 また、OFFにならないようにする方法はありますでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いします。
ガラケーからスマホへ変えようと思ってます。はじめてのスマホなので、わからないことだらけなのです(*_*) 正直、ガラケーで問題ないのですが！いずれなくなることも考えて、 今のうちに変えてしまおうかと。 ・現在、Softbankのガラケーを使用中 ・最低限のことができればいいです 本当に、何もいらないというか（笑）そのレベルでいいです メール・写真・音楽くらいでしょうか ・簡単に操作できること １日、おそらく１時間以内しか使わないと思います ・条件は、Softbankで変更します そこで Softbank限定で、以下について教えていただけますでしょうか。 ・iPhoneとアンドロイド、どちらがおすすめですか。 ・どのメーカーがいいでしょうか ・料金を安くしたい よろしくお願いいたします(^-^)
いま小学生でもポケモンＧＯをやってる子が多いと聞きますが、スマホを持っているということ？
スマホのナビアプリを使用した場合は通信料（パケット代）はかかりますか？ ちなみにグーグルマップアプリでナビ機能を使った場合は通信料かかりそうなのであまり使ってません。
格安スマホに乗り換えを検討しています。 心配なのが通信速度なのですが、ネットで通信速度を書いているサイトを検索するといろいろ出てくるのですが、 格安スマホの事業者毎の速度比較はありますが、地域で速度に違いがあるのか教えていただきたい。 私は岡山に住んでいるのですが、東京都心に比べどうなのか・・・・ そもそも速度は地域性はないのか・・・・・ あと、格安スマホを利用されている方で何かアドバイスや、気を付けたほうがいいとか、やめた方がいいとかあれば ご教授お願いします。
現在auのスマホを使ってますが、二年たつので機種を変えようと思っています、しかし、どこかに乗り換えたほうが安かったりするのかな？と疑問に思っています。 現在、月額は毎月7ギガで5200円くらいです。それと19歳の学生です。 これを機会にどこか安くなる会社に乗り換えた方がいいとかあったらおすすめありますか？それとも今まで通りauで、ふつうにスマホを機種変更するだけでよいですか？
フレッツ光に加入しているのですが最近テレビなどでドコモのギガ光やauのau光（？）が安くて速いと言われていますよね そこでみなさんのおすすめはどれですか？ ちなみに自分のスマホはauです
子どものiPhone5Sが、水没で使えなくなりました。まったく電源が入らず……。 あまり詳しくないので、知恵袋に頼っています！ 修理か機種変更か迷っています。ソフトバンクで、２年縛りまであと9カ月あります。 Apple社でない修理のところではどうすることもできませんでした。データなどが消えるのは覚悟しています。 修理代と機種変更では、修理ほうが安くすみますか？ ほんとに携帯に無知で……きっと契約の時の割引額とかでも違うとは思うのですが…。
あるサイトにポケモンGOの対応機種の１つにイオンスマホは対応していると記載されていたのですがイオンスマホとはイオンで契約できるスマートフォンのことですか？
ルーターが突然パスワード？が変わって、設定ができなくなった。 先日MVNOを導入したのを機に購入したSIMフリースマホが通信できなかったので返品し、GL04Pというルーター？をとりあえずの一時しのぎとして購入し、それまで使ってました。 加えて、現在、引っ越して一ヶ月ほどなのですが、申し込んでいる光アイバーがまだ開通しないため、パソコンでも、メールの確認程度に使っています。 昨日までは、携帯でもパソコンでも使えていたのですが、今日外出中に突然通信不能になり、見て見ると同じSSID？がふたつ並んでいる妙な状態となっており、片方のSSIDのパスワード？はこれまでと違う、たった五桁のものでした。 携帯のほうはこの五桁で繋がったのですが、パソコンのほうはそもそも入力が出来ず、USBで接続した状態でしか通信が不能になってしまいました。 どうしてこのような珍妙な状態になってしまったのでしょう？また解決策はありますか？？あれよこれよと試してみたものの解決せずに、とてもコマっています。
あるサイトにポケモンGOの対応機種の１つにイオンスマホは対応していると記載されていたのですがイオンスマホとはイオンで契約できるスマートフォンのことですか？
ルーターが突然パスワード？が変わって、設定ができなくなった。 先日MVNOを導入したのを機に購入したSIMフリースマホが通信できなかったので返品し、GL04Pというルーター？をとりあえずの一時しのぎとして購入し、それまで使ってました。 加えて、現在、引っ越して一ヶ月ほどなのですが、申し込んでいる光アイバーがまだ開通しないため、パソコンでも、メールの確認程度に使っています。 昨日までは、携帯でもパソコンでも使えていたのですが、今日外出中に突然通信不能になり、見て見ると同じSSID？がふたつ並んでいる妙な状態となっており、片方のSSIDのパスワード？はこれまでと違う、たった五桁のものでした。 携帯のほうはこの五桁で繋がったのですが、パソコンのほうはそもそも入力が出来ず、USBで接続した状態でしか通信が不能になってしまいました。 どうしてこのような珍妙な状態になってしまったのでしょう？また解決策はありますか？？あれよこれよと試してみたものの解決せずに、とてもコマっています。
料金が安く 電気店か携帯ショップで買える携帯が欲しいです。携帯電話を長く持っていなかったので 知恵袋を始め 見たり聞いたりしたのですが よくわからなくなってしまったので質問させていただきます。電話 メール インターネットが出来て 安い方が良いです。 できれば一台がいいですが ネットは後でもかまわないので 複数(得意な方のように知識が無いので 簡単な買い方がしたいです)でも お得ならそれも教えていただきたいです。 タブレットも考えています。本当に知識が無いので 簡単に説明お願い致します。 スマホの方がいいかな と漠然と思っていますが 結構お金や用意するものがいるんでしょうか? スマホ ガラケーの本体０円ってまだあるんでしょうか?家族割とか学わりとか無しで プランも知っていたらお願いします。あと電気店とショップならどちらが良いですか?
スマホ 受電できない
格安SIMの使い放題で、3日制限とかなくて、本当に使い放題できるのは、どこですか？
Wifi環境のないところでも使用できるデータ通信のみの格安SIMで、 おすすめの会社を教えてください。
スマホをすぐ解約したり新規契約してしまいます。現在スマホ３台あります。無駄な事は解ってますが契約してしまいます、こんな人はいますか？、
スマホの急速充電とそうでない充電器とではだいたいどのくらいの充電時間の差がありますか？
スマホで電話番号以外の番号で電話する方法はありますか？
ドコモから格安スマホへの乗り換えについて。ドコモスマホ2台＋ひかりTV＋ネット回線で毎月27000円かかっております。 家計に響くため格安スマホへの乗り換えを検討しているのですが、大型家電店へ直接出向けばよいのでしょうか？ 調べてみたところ、 ドコモでＭＮＰ予約番号を取得→格安スマホを購入→自然とドコモは解約 という流れが多いようですが、電話番号の引継ぎが不要な場合もドコモからＭＮＰ予約番号を取得しなければならないのでしょうか？ それともドコモひかりテレビやネット回線の契約もある以上、ドコモショップに出向かなければならないのでしょうか？ 子どもが小さく長く待つことが困難なため、可能な限り楽な方法を探しております… そこで質問まとめです。 1、電話番号引継ぎ不要の場合もＭＮＰ予約番号が必要なのか。 2、ひかりTVとネット回線は契約したままでもよいのか。(金額などはどうなるのか) 3、電話番号の引継ぎをしなかった場合、LINEなどの友達情報もリセットされてしまうのか。 4、おすすめの格安スマホがありましたらよろしくおねがいします。 夫婦共々スマホはLINEと多少のゲームのみ。 職場、自宅ともにWi-Fi使用。 電話番号は公共機関への登録程度。ほかはほとんどLINEです。 よろしくおねがいします。
スマホの「データ接続」とは何ですか？初めてスマホを持ちました。 フリーテルのもので（SIMも同）、１GBです。 ほとんど自宅のWIFIで使いますが、外出時に 1GBのパケットを使用していく予定です。 先日、スマホ画面に映る簡易ボタンの中に 「データ接続」というものを見つけました。 これは、何でしょうか？ ONにした場合と、OFFにした場合では、どんな違いがあるのですか？ また、理想的な使い方を教えてください。 私の希望は、WIFI時にアプリの更新等、いろんなやりとりをして、 WIFI圏外時は、あまり使用したくありませんが、 メールやLINE、IP電話の送受信は行いたいです。
so-net の「0 sim」の500メガってどれくらいの数字でしょうかhttp://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/月500メガ以内なら、データsimなら0円とのこと、超えても、5ギガで1,600円ということですが、500メガというのが、データでいうとどれくらいなのか、ヤフー検索何回？通話でいうと何分くらいの通話なのかわかりません。 ＤＴＩで低速の通常の低速モード(250kbps)では、データ量の制限がないシム使ってましたが データ容量表示は同じですか？ 高速の500メガって、データならどれくらいなのか、通話ならどれくらいなのか、わかる方、ご教示ください。
スマホに乗り換えようと思っているのですが、どこのショップを回っても 6000円以上を軽く超えるので少し迷い気味です。 通学の時にSNSアプリ、ラインやＧメールを使いたいと思っています。ですが、家にはＷｉ-Ｆｉがあるので1Ｇのプランでスマホを購入したいと思っています。 そんな時、楽天モバイルというものを見つけたのですが、 今Ｗｉ-Ｆｉだけで使っているスマホを楽天モバイルに乗り換えるとお得に外でもＧを使えるという認識であっていますか?携帯類の類は苦手で意味が分からないので… よければ詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
iPhone seがApple storeの方で今頼んでも5月らへんに届くらしいです。そこで近くの家電量販店などで買おうと思うのですが、格安sim(uq mobile)にしようと思っています。ネットで予約などはできるのでしょうか？そしてネットでダメな場合店に行って契約することはできるのでしょうか？
格安SIMの場合、解約したらSIMカードを送り返さないといけないはずですが、 DMMを解約しても特に返せと書いてありませんでした。 実際には、返されてもリサイクルできないから迷惑なんでしょうか。
こんにちは、iij mioの格安simにdocomoの端末(5sが今月で2年契約が終了します)で乗り換えたいと思っているのですが、その場合電話番号は引き継げるのでしょうか？プランは3GBの音声通話付きのミニマムスタートプランというものです。 よろしくお願いします。
この契約は妥当でしょうか？ ワイモバイルショップでAQUOSフォンを契約。 学割で6ギガ、1年目は月3500円くらい。 2年目は4500円くらい。2年縛り。 ポケットWi-Fi、7ギガの401を3年縛りで月2500円くらい。 タブレット、本体無料で月1ギガ、1000円くらい。 更新月が今月中なのでワイモバイルなら安いだろうと思い、他の格安ショップ？と比べずに契約してしまいました。 後からネットで検索するともっと安く契約できたのかなと。 後の祭りですが、3年後のために詳しい方教えて下さい！
今日ガラケーからの乗り換えでｙ！ｍｏｂｉｌｅのＬＵＭＩＥＲＥを買おうと思うんですが当日払うのは手続き金の3000円だけでいいのでしょうか？ それとも当日は何も払わなくていいんでしょうか？当店に行って他社からの乗り換えということで解約金の一万円は免除されるそうなんです。 スマホを買うときにお金を払わないといけないのか教えてください
今、docomoでガラケー1700円くらいとデータ専用スマホ4800円くらいの２台持ちで3年ほど利用しています。２台持ちを始めた頃は通話を利用することが多かったので分けましたが、今は電話で話すとしても家族間での連絡くらいです。スマホは、ライン、フェイスブックを見る、ネットニュースを見る、ツムツムくらいです。動画はほぼ見ません。音楽もスマホでは聞きません。 この状況で、毎月の料金を節約したいです。スマホの端末を3年使ってるので、新しくしたいです。今はギャラクシーの大画面スマホを使ってます。 ・ワイモバイル3ギガを契約して２台持ちをやめる。 ・docomoガラケーを残し、イオンスマホデータのみ4ギガ端末セットで契約する。 ・docomoガラケーを残し、TONEスマホを契約する。 docomoの解約違約金が発生するのは承知してます。2～3年後に子どもがスマホにするかもしれません。 WiMAXがあるので、WiFiの利用もでき日中は仕事してるので、ガラケースマホを触る事が少ないです。↑の３つのMVNOは何かあったときに店舗に行けるのもいいなと思っています。 長々と書いてしまいましたが、上記３つの選択肢だとどれがオススメでしょうか？
イオンモバイルにてSIMのみ契約した場合端末はauiPhone6にて使用できますか？また他のau端末ではどうでしょうか
格安スマホに乗り換えようか考えています。現在はソフトバンクでiphoneです。 今のスマホは2年半程使っています。 月払い、3千円前後の利用料になり、iphoneからアドレスの移行をしてもらえるのが条件です。 音楽などはスマホでは聞きません。 電話も家族間がほとんどで、メールとLINE、など一般的なアプリがあれば良いです。 シムフリーは考えていません。 自宅はＪ-comの電話とテレビが入っています。 この様な情報に疎く、専門用語も分からないのも多いです。 オススメの格安スマホを教えてください。
現在auのガラケーを使用しています。自宅のプロバイダーはniftyです。 ネットは自宅でも会社でもパソコンのみで使用していますが来月、転職することになり日中は外にいることが多くなります。スマホの買い替えも考えてはいるのですが老眼で画面が小さいと使いづらく（娘のiPhone6は画面がほとんど見えません。）どうしようかと考えています。 格安のガラケーとモバイルでタブレットを購入する選択肢もあるので迷っています。 使用目的はネット検索や動画を見る程度です。月額使用料、購入代金ともに安くて初心者でも使いやすいものがいいのですが…あと格安シムを入れられてラインが出来るものがあると聞きましたがおすすめの機種等を教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
通話アプリのララコールはってどうですか？050のインターネット回線電話アプリ使った事あるのですが、すぐ電話が途切れてしまいます。
海外に２〜３ヶ月ほど滞在します。現地でスマホをできるだけ安く利用したいので、皆様のお知恵を貸してください。 機種はGALAXY NoteⅡSC−02E、docomoで契約しています。多少でも安くしたいので、シムロックを解除して、海外でSIMカードを購入して利用しようと思いました。 １）ただ、解約をしなければ抜いたSIMに対しても基本料金がかかってくるのですよね？ そうすると、ロックは解除しないで、代わりに「通話を一切せず、モバイルデータをoffにして現地wi-fiのみを利用」すれば、ロック解除代と現地SIMカード購入代が関わらない分、こっちの方が安いのでしょうか。私の場合、基本料金がそこそこ高いのと、おそらく現地で通話はほぼ使わなくて良い状況です。 ２）今後も、長期滞在しつつ、数ヶ月に一度帰国という状態が続きます。 基本料金がかかるなら基本料金をかなり下げておいて、シムロック解除→海外simカード利用というのも一つの方法でしょうか。 なんだか見当違いなことを言ってるような気もしますが。。。よろしくお願いいたします。
こんなスマホがあったならほしい というのがあれば教えてください
格安SIMで電話かけ放題かつデータの容量は1GBで1番安いところはどこですか？
LINEの年齢認証について。 格安スマホの新規契約と同時にLINEの使用を考えています。 格安スマホはLINEの年齢認証が出来ないそうですが、現在使ってるガラケーで登録して認証されればIDとパスワードをもって格安スマホでも使用可能ですか？LINEの年齢認証について。 格安スマホの新規契約と同時にLINEの使用を考えています。 格安スマホはLINEの年齢認証が出来ないそうですが、現在使ってるガラケーで登録して認証されればIDとパスワードをもって格安スマホでも使用可能ですか？
プレフィックスタイプの電話について、 ３月２５日から始まったばかりの「１分かけ放題」や「５分かけ放題」のFREETELでんわを利用された方に質問です。私は、３０秒１０円の楽天でんわアプリを利用してますが、相手と話し中に若干の音声の遅延を感じます。 ０．２～０．３秒の遅れといった感じです。 ゆっくりと会話すれば、不便なく使えるのですが、時々相手の会話とチグハグになってしまったりします。 FREETELでんわのアプリでは、その様な会話の遅延のようなものは無いでしょうか？ 以前にFREETELの半額通話のアプリは使ったことが有るのですが、 会話の遅延が０．５秒くらい有るような感じで、相手とまともに会話が出来ませんでした。 Wi-fi環境での利用を想定しています。 利用された方がいらっしゃいましたら是非感想をお願いします。
trywimaxでＷ01をレンタルしました。 スマホでは使えていますが、 パソコンだとwimax統合ポータルスタートページに繋がり、 まず登録するようにと料金の案内が出ます。15日のお試しレンタルなので、 登録は不要だと思うのですが、 どうすればいいでしょうか。
楽天モバイルに乗り換えようと思うのですが、今auのAQUOS PHONE mini SHV31なのですが、simカードが対応するのか、わかりません。 乗り換えたとしても、通話とか通信は大丈夫でしょうか？ またauから格安スマホに乗り換えるならどこがいいでしょうか？教えてください！
解約したスマホのバッテリー交換はしてもらえますか？ ブラウザの警告にバッテリーがひどく消耗していますと出ていて調べることができません(ちなみに解約済みなのでWi-Fiを繋げて使っています) xperiaなので自分では換えることができません また交換するのに未成年者ひとりで行くのはダメですかね？ 回答お待ちしております
4月から高校生になる娘がいます。今ガラケーを持たせていますが、娘が友達みんながスマホにしたのだけど、LINEができないからスマホに変えてくれと言っています。 今時の若い子たちはスマホないと友達付き合いの関係でダメなのでしょうか？
格安スマホを検討中です。自宅の光回線はコミュファ光とSo-netの組み合わせです。その場合、一番お得な格安スマホプランを教えてください。スマホとデータSIMのセットです。音声は不要です。
出会い系 専用のスマホを持ちたいのですが、基本的に使用はWi-Fi環境下で、新しいLINEのアカウントが作れれば良いです。 最安値で言えば、どちらのSIMなど使えば良いなどあれば、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
sonyのXperia z2 sol25（カメラ2000万画素）とhuaweiのascend mate7（カメラ1300万画素）について カメラの画素数はXperiaのほうが上ですが、撮影した写真をみるとhuaweiのほうが良い気がします。気のせいですか？ 単純に画素数だけでなく、ディスプレイの差でしょうか？ Xperiaのカメラってスマホの中でかなり良いと思っていたのですが、間違いでしょうか？
ＯＣＮモバイルの格安ＳＩＭでＩＰ電話０５０がありますが、使い勝手はいかがでしょうか？ やはり０９０や０８０の通常の通話の方が良いですか？
webで契約するスマホについて 最近、格安simなど多く普及してきましたが、それらの多くがショップだけでなくwebでも契約できるみたいで、それについて質問です。 auから楽天モバイルへ変えようと思っています。その際にMNPで番号を移すのですが、webで申し込むときにMNPが必要になりますか？そうなれば、そのスマホが届くまで自分は電話を使うことができないということになりますか？ webで申し込むスマホ全般的にこの部分はどういう仕組みになっていますか？ 疑問に思い質問しました。教えてください。
auのiPhone5sをUQモバイルで使う 現在、auのiPhone5sをauの契約で使っており、iPhoneはそのままでUQモバイルに契約を変更したいと思っています。 iOSのバージョンを確認したら9.3.3となっていました。 UQモバイルでiPhoneを使うにはiOSのバージョンによって使えないことがあると聞いたのですが、自分のiPhone5sはUQモバイルとして使えますか？
スマホでできるマイクラフトを入れたいけど(700円のマイクラ)「どうせ毎月かかるからだめだ」と親に言われました。￥700円と書かれていましたが、毎月払うのでしょうか？ 毎月払わなかったらダウンロード したいです。
楽天でんわ 連絡先 7月に楽天モバイルの契約をすると同時に、楽天でんわのアプリも入れてもらいました。設定等が苦手で、店舗でやってもらったのですが、その後楽天でんわで電話をかけようとしたところ、電話帳が呼び出せません。機種はSB→FREETELにして、その時電話帳は移してもらったのですが、楽天でんわと同期していないようです。 調べてみたところ、登録時に、「連絡先へのアクセスを許可しますか」と表示があるようですが、見ていません。 インポート？すれば良いのでしょうか（でもそのような項目がない）。 色々試したのですが全然わかりません。 どなたかお教えてください。 お願いします・・・！
スマホの電源コネクタの差込口ってすぐグラグラになりませんか？ 充電回数に比例するのと、コネクタ自体が小さいので応力に弱く受け口が広がりやすい
OCNのSIMを新規で申し込んだ場合、番号は050から始まるものですか？050から始まるものは嫌なので知りたかったです…宜しくお願いします。
Wi-Fiを利用したいのですが、どこと契約をするといいのかわかりません。夫婦別キャリアの携帯を使い、パソコンはあるけどほぼ使うことが無いです。 旦那の方はそうでもないのですが、私がとにかく携帯を使います。 データも一番多い10にしていますがひどい時は半月経たずに使い切ります。 格安SIM等があるのは知っていますが、それに対しての不安もありますし なるべくiPhoneを使いたいので、格安スマホは考えていません。 どの様にすれば、通信制限のストレスを感じず 尚且つ料金を安くできるのでしょうか。
メルカリで中古のTORQUE G01を購入したのですが、格安SIMを使用するためにはどのような手続きをすれば良いのでしょうか( 'ω')?
スマホのバッテリーについて。 通常２時間に１％くらいしか減りませんが、時々１時間に２％ほど減っていく時があります。 頻度は１週間に２～３回。仕事中にロッカーに入れていて、出した時に気付くのですが、機内モードにしているので通信は発生していないと思います。 BATTERYMIXでアプリ毎の消費を見ても何かのアプリが暴走している訳でもなさそうです。 何が考えられますでしょうか？ 端末の再起動、バッテリーの取外しは試しましたが改善しません。 OCNモバイルONEでzenfone2laser使っていますが、まだ購入して半年ほどです。 よろしくお願いしますm(__)m
格安スマホより高くてもドコモ、au、softbankのスマホを使うメリットは何ですか？
TONEスマホの評判を教えてください
ワイモバイルのSIMカードはZenFone Goで使えますか？ 先日ワイモバイルで契約していNexus5が壊れてしまいました。まだ2年縛りが継続しているので、できれば満期までワイモバイルを使いたいと思っています。そこで、現在Nexus5に刺しているSIMカードを、別途購入予定のSIMフリーのスマホに差し替えたいのですが、ZenFone Goは現在私が使用しているワイモバイルのSIMカードは使えるでしょうか。 また、【使える】、【使えない】は何を見れば判断できるのでしょうか？ ご教示お願い致します。
アンドロイドバージョンの4.4.4みたいなやつなんですが、マイクロSD を挿したとして、スマホないに入ってる写真とかをマイクロSD に移すことはできないんですか？他の質問みると専門用語みたいなのが並んでて正直わかりません笑笑 このバージョンだと何がマイクロSD に移せるんですか？
携帯電話のプランについて 現在ソフトバンクで二つ折りの携帯電話を使用し、毎月8000円くらいかかっているのですが、料金プランを見直したいと考えています。明細を見てみると6000円近くがインターネットやパケット使用料で、通話は全くと言っていいほど使用していません。 メールもインターネットから利用できればよいので、プランとしてはインターネットだけ利用できるものにしたいのです。 この状況を踏まえて、私が気になっているのは、以下の3つです。 １．ガラケーから格安スマホに変更して、インターネットだけ利用できるようにしたほうがいいのか。 ２．ソフトバンクの携帯電話でインターネットだけというのは不可能なのか。 ３．万が一、電話が必要になったとき、インターネットだけの契約では通話手段を確保することはできないのか。何か方法があれば教えてほしいです。 以上の要望に沿うようなプランや利用方法を教えていただけると幸いです。
楽天でんわってWIMAXでは通話不可能で キャリア回線が必須なのでしょうか・・？
間違えてアダルトサイトの登録してしまいました。慌てて退会手続きをしたのですが、その際に生年月日、何どし生まれか、名前、18歳未満かを聞かれ全て答えてしまいました。凄く焦ってて個人情報を言ってしまったのですが、どうでしょうか？ 凄く不安です。 ちなみにスマホはワイモバイルのDIGNO C で18歳未満で親には言ってません。と言うか言いたくありません←
zenfone2を使っている方に質問です。この度､zenfone2に機種変更を考えているのですが､メモリが4GBのものと2GBのものがあるようです。 そこで､ ①あなたは何GBのモデルを使用していますか？ ②そのモデルはどのくらいのゲームを起動(バックグラウンドも込みで)しているともたつく感じがしますか？ ③省電力などを設定するとバッテリーはどのくらい持ちますか？ 以上です。よろしくおねがいします。
モバイルのdocomo・au・softbank・Yahooモバイル会社についてです。自分はソフトバンクが好きなのですが、理由は球団が九州にある事と料金プランが安い・機種が多いという印象を受けています。 10年前までは他の会社だったのですが、docomoだけは料金が高くて品がある印象だったので契約した事はありません。 ヤフーモバイルも最近できて興味があります。 この4つのモバイルの会社の印象を教えてください。 サービス・セキュリティ・料金で。 スマホ・ガラケーならどこがおすすめ等。 好きなところ、嫌いなところでも良いです。 教えてください、よろしくお願いします。
スマホが直った後に他のアプリに関しましては 復旧出来たのですが LINEのアカウント引き継ぎの 画面が出て来なく 自分自身で アンインストールをしてから インストールしたことが 原因と思うのですが、 いい方法がありましたら 教えてくださいませ。
海外から友人が2-3ヶ月の間来ます。 SIMフリーのiPhone 4Sを持っています。 日本では、通話契約のみしたいです。もちろんデータ通信ができても構いませんが、そこに余計なお金はかけたくないです(データ通信はWi-Fiでします)。 電話はこちらからかけるので、番号があって電話が受けられればいいです。 ローミングも考えましたが、ローミングだと、受ける側にもお金がかかるし、こちらは国際電話になるのでNG。 LINEやSkypeも考えましたが、通話の品質が安定しないことがあるのでNG。 格安SIMでも、キャリア契約でも、プリペイドでも構いません。 どれが一番安いでしょうか？ 2-3ヶ月利用のみの解約金を含めて計算するとどうなるでしょう？ 楽天SIMだと、事務手数料、月額、解約金合わせて18000円/3ヶ月くらいでしょうか。。高いですよね、、 アドバイスお願いします。
ドコモのらくらくスマホについて 母が現在の普通のガラケーからスマホに機種変を考えているのですが、普通のAndroid携帯だと月々の料金が高くなるのと使い方がわからないと言うので、らくらくスマホを検討しています。 そこで何点かお伺いしたいのですが、 らくらくスマホには歩数計のほかに歩いた距離もわかる機能はついていますか？ ウォーキングが日課なので、歩いた距離も知りたいみたいなので… 普通のガラケー(らくらくホンではない)かららくらくスマホにした場合 、使いやすさや操作のしやすさはどうでしょうか？ 過去の質問をみても探せなかったので教えていただければ嬉しいです。
こんばんは。 今、SoftBankのGALAXYs6edgeを8か月ほど使っています。毎月8500ほどの支払いです。 月々3600円の分割が残っているので、 今流行りの格安SIMに切り替えようかと考えていますが、遠方に住んでいる母親と家族割を組んでおり３日に一回は１時間ほどの通話をします。 母はガラケーなので、LINEでの通話はできません。 うちにWi-Fi環境があるので、 ガラケーに機種変更をして安いプランのみにして Wi-Fiでスマホを使うか… 母以外はスマホでLINE通話ができるので格安SIMに切り替えるか…凄く悩んでいます。 少しでも家計が安くなればと思っています。 格安SIMも詳しくないので、アドバイス頂ければなと思います。
ポケモンGOプレイできる安価で小さめのsimフリースマホ教えてください。 ポケモンGOメインで使うので他の機能はどうでもいいです。 AR機能は使いたいです。2万円以下で画面サイズは4.0～4.7までのスマホありますでしょうか？ できるだけ安くおさえたいです。
格安SIM、格安スマホ、使用してる方にお聞きしたいんですが…どちらを使用していて、どういう所がよくて、どういう所がよくないってことがありましたら、教えて頂きたいです。 あと、オススメもありましたら、教えて下さい。 只今、検討中なので、参考にさせて頂けたらと思ってます。 お願いします！
楽天モバイルに変えてネットの画質が悪い 閲覧ありがとうございます。 最近楽天モバイルに契約し、arrows RM02の機種を購入しました。 今まではDocomoを使用しており、機種は3年程前に購入したものでした。 楽天モバイルに変えてから、ウェブで表示される画質がかなり悪化しました。 Docomoの時は、同じウェブサイトの画像はかなりキレイでした。 これは楽天モバイルに変えた影響なのか、スマートフォン本体の影響なのかどちらでしょうか？ 同じような状況の方はおりますか？ 宜しくお願いします。
明日、ソフトバンクけら楽天モバイルにかえる予定ですが 機種をまだ迷っています 今、半額のアローズm02にしようかなと 思いましたが、、、 マイレージが１６ギガ アプリも結構とるので、、どうかなと なので、割高になりますが AQUOS sh rm02を検討中です。 こちらは、留守番電話サービス的なものが 設定できますか？？ 明日ので急ぎです（ ｉ _ ｉ ）
Bigsimの提供するwi-fiは 暗号化？というのがないのでしょうか？暗号化されないwi-fiスポットを提供している所があるのか、反対に 暗号化されるwi-fiスポットを提供している所はどういう所があるのか等、詳細を教えて下さい。 mvnoにした時に、どこのsimがいいのかがわからず、iijimioの評判がよさそうだったので、そこにしようと思っていたのですが iijimioは wi-fiスポットを提供しておらず、bigsimを購入し、iijimioで契約をすると bigsimのwi-fiスポットが無料で使用できるとのことで、bigsimの購入を考えていました。 が、bigsimの提供するwi-fiスポットは 暗号化がされてないというのを見かけ、wi-fiでネットを閲覧するのに暗号化というのがあるのも全く知らなかったのですが 暗号化があるスポットがある場合、その暗号化がないwi-fiスポットを提供している所は危険性が高いのではとも思ってしまいました。 bigsimの提供するwi-fiスポットは、暗号化がされていないのでしょうか？ また、暗号化されているwi-fスポットを提供している所と、暗号化されいないwi-fiスポットを提供している所は 主にどういう所があるのか等、詳しくわかる方がいましたら教えて下さい
BlackberryClassicで楽天モバイルの楽天でんわ5分かけ放題や、FREETEの「FREETELでんわ」 かけ放題、「U-mobile SUPER」等を問題なく使用できている方はいらっしゃいますか。 問題なく使用している方は、アプリをインストールするときに何か特別な方法で、インストールしたのでしょうか。 宜しくお願いします。
スマホが壊れ新しい（同じ機種）に変わりました。データの引き継ぎが不手際で、新しくＬＩＮＥアプリをダウンロードしても、無効な電話番号とのメッセージで前に進めません、解決方法をご存知の方はよろしくお願いします
China Unicom 3GのSIMカードを白ロムのLTE対応機種に入れて使用することは可能ですか？（4Gは使えないとして）
何処の携帯会社を契約するのをオススメしますか？ 通話は、しません。ネットのみです。ネットも動画を見たりは、しませんメールチェックやSNSのみです。 安いのはどこでしょうか？（スマホ）
格安simに移行しようとおもっていますが、 5分間のかけ放題＋外でWifiも使えて、月3ＧＢで安くていいトコないでしょうか？
電源ボタンが壊れているiPhone4SとMEDIASはゲオで売れますか？
HTCのhtl22から、HUAWEIのp8liteに機種変更する予定です。格安スマホと言っても約二年の違いがあるので、せめて同じくらいのスペックだったら嬉しいのですが、どれくらい差があるから教えていただけないでしょうか。 htl22 サイズ（幅×高さ×厚さ）約69 x 138 x 10.5 mm 重量 約157 g 連続通話時間（音声通話時／日本国内使用時） ※1 約820分 連続待受時間（日本国内使用時） ※1 4G LTEエリア：約370時間 3Gエリア：約450時間 電池容量 2,300mAh 外部メモリ 推奨最大容量 ※2 64GB microSDXC™ 内蔵メモリ容量 (ROM) ※3 32GB 内蔵メモリ容量 (RAM) ※3 2GB ディスプレイ（画面）タイプ メイン：Super LCD 3 ディスプレイ（画面）サイズ メイン：約4.7インチ ディスプレイ（画面）最大表示色 メイン：約1,677万色 ディスプレイ（画面）解像度 メイン：1,920 x 1,080（FHD） OS ※4 Android™ 4.1（※最新OSバージョンアップ情報はこちら） CPU APQ8064T 1.7GHz クアッドコア http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/smartphone/dp/htl22/ p8lite サイズ 高さ: 約143 mmz 幅: 約71 mm 厚さ: 約7.7mm 重さ: 約131 g 対応OS Android™ 5.0 Lollipop / Emotion UI 3.1 CPU Hisilicon Kirin 620 オクタコア (A53/1.2GHz) メモリ RAM：2GB ／ ROM：16GB バッテリ 2,200mAh 連続待受時間 LTE-FDD：約450h / WCDMA：約500h / GSM：約600h ※１ 連続通話時間 WCDMA：約13h / GSM：約20h ※１ ディスプレイ 約 5.0inch HD（ 720 x 1280ドット）IPS (GFFフルラミネーション) http://m.huawei.com/jpmobile/consumer/mobile-phones/detail/p8lite-j... 上記の通りです。よろしくお願いします。
スマホのアラームをとめる周辺機器を探してます仕事柄スマホ本体をいじってるのはまずく スマホをチャイムがわりに使ってて なにか有線でも無線でもアラームをとめる周辺機器があれば教えてほしいです 3000円前後でお願い致します スマホはZenFone2です
スマホのイヤホンジャックに石ころ詰まったんですけどなにか取る方法はないですか！？ アドバイス下さい
スマホのウィルスについて。先ほどウィルスのような警告と警音と発生したのでパニックになってしまい、ウィルスを解除しますか？と書いてたので押してしまいました。後からYahooで調べたりしたら「無視でいい」みたいに書いてあって。お金の請求とかされたら無視で大丈夫ですか？いろいろ心配です。
今でも実質無料のｽﾏﾎって有りますか？ 型落ちでも構わないのですが・・・？
パソコンで使っている機能をスマホでも使えるか。 機械に弱く今はガラケーを使っています。パソコンも持っていますが仕事で使うメールディストリビューターというソフト？ しか使っていません。仕事上も友人もラインでの連絡が便利なようなのでスマホを一つ購入しようかと考えていますがメールディストリビューターが使えるスマホはありますか？あればパソコンはもう必要ないので処分できるのですが。本当に機械に弱いのでわかりやすくご説明いただける方お願いいたします。パソコンで使っている機能をスマホでも使えるか。 機械に弱く今はガラケーを使っています。パソコンも持っていますが仕事で使うメールディストリビューターというソフト？ しか使っていません。仕事上も友人もラインでの連絡が便利なようなのでスマホを一つ購入しようかと考えていますがメールディストリビューターが使えるスマホはありますか？あればパソコンはもう必要ないので処分できるのですが。本当に機械に弱いのでわかりやすくご説明いただける方お願いいたします。
スマホって10GBぐらいつかいますか？
今使ってるソフバンのスマホをネットオークションで買った場合はどの様にして今の携帯から新しい携帯に使えるように出きるか！ やり方を教えて下さい。 ネットオークションで買って届いてからどうすれば新しい携帯が使えるように出きますか？ 今のスマホはAndroidでSH304です♪ 購入したいのはAndroidのs6です♪ 詳しい方ヨロシクお願いします♪
ポケモンＧＯをスマホで始めたんですが、地元の駅とか道路を歩いても、まったく何も変化が起きません。起動した状態で歩いてもです。また道路とかが映し出されますが、ポケストップっぽい表示もありません。これはどういうことですか？普通ならポケストップとか何個も表示されるんですか？
BIGLOBESIM 月６GB とOCNモバイルONE月５GB どっちがいいでしょうか？ あと速度は同じくらいですか？
このスマホの性能でポケモンGOは出来ますか（十分に） このくらいの性能のスマホって国内メーカーのものだといくら位のランクのものでしょうか？端末名 ALCATEL ONETOUCH IDOL 3 サイズ 約74.14(W)×約152.7(H)×約7.4(D)mm 重さ 約141g カラー ダークグレイ、メタリックシルバー、ソフトゴールド OS Android 5.0 CPU Qualcomm® MSM8939 Snapdragon™ 615 メモリ RAM：2GB / ROM：16GB バッテリー 2,910mAh ディスプレイ 5.5インチ FHD(1,920×1,080ドット) カメラ メインカメラ：1300万画素 インカメラ：800万画素 通信速度 下り（受信時）最大150Mbps（LTE） 上り（送信時）最大50Mbps（LTE） 連続待受時間 約600時間 連続通話時間 約780分（3G） Wi-Fi 802.11 a/b/g/n テザリング機能 ○ 通信方式 4G LTE 800MHz(B19&20)/900MHz(B8)/1800MHz(B3)/2100MHz(B1)/2600MHz(B7) 3G W-CDMA 800MHz(B6&19)/850MHz(B5)/900MHz(B8)/1900MHz(B2)/2100MHz(B1) 2G GSM 850MHz(B5)/900MHz(B8)/1800MHz(B3)/1900MHz(B2) その他 microSIMスロット×1 本体付属品 JBL®製イヤホン、液晶保護フィルム、ACアダプター、USBケーブル、クイックガイド、SIM取り出しツール
このスマホの性能でポケモンGOは出来ますか（十分に） このくらいの性能のスマホって国内メーカーのものだといくら位のランクのものでしょうか？端末名 ALCATEL ONETOUCH IDOL 3 サイズ 約74.14(W)×約152.7(H)×約7.4(D)mm 重さ 約141g カラー ダークグレイ、メタリックシルバー、ソフトゴールド OS Android 5.0 CPU Qualcomm® MSM8939 Snapdragon™ 615 メモリ RAM：2GB / ROM：16GB バッテリー 2,910mAh ディスプレイ 5.5インチ FHD(1,920×1,080ドット) カメラ メインカメラ：1300万画素 インカメラ：800万画素 通信速度 下り（受信時）最大150Mbps（LTE） 上り（送信時）最大50Mbps（LTE） 連続待受時間 約600時間 連続通話時間 約780分（3G） Wi-Fi 802.11 a/b/g/n テザリング機能 ○ 通信方式 4G LTE 800MHz(B19&20)/900MHz(B8)/1800MHz(B3)/2100MHz(B1)/2600MHz(B7) 3G W-CDMA 800MHz(B6&19)/850MHz(B5)/900MHz(B8)/1900MHz(B2)/2100MHz(B1) 2G GSM 850MHz(B5)/900MHz(B8)/1800MHz(B3)/1900MHz(B2) その他 microSIMスロット×1 本体付属品 JBL®製イヤホン、液晶保護フィルム、ACアダプター、USBケーブル、クイックガイド、SIM取り出しツール
スマホの賢い買い方 家電店とドコモショップでは料金等どちらがお得でしょうか。
今新規で格安スマホまたは携帯買うならどこをあなたは勧めますか？
メルカリでスマホで検索するとこんな酷いものが出てきました。 価格は10万円〜20万円で絞り込み。 明らかキャンペーンのポイント目当ての出品ですよね？
PHSのスマホってないんですか？ガラケーのみですか？ちょっと興味を持ったので
教えてくださいm(__)m 現在ガラケー(Softbank)を使っていますが､電話とメール専用にして､ネットは格安スマホとの２台持ちにしようと思いますが､ 格安スマホで『おサイフケータイのEdy』を使いたい為に悩んでいます…｡ Softbankのスマホなら､おサイフケータイ機能がありますが､格安スマホでは対応している機種が少ないと聞きました。 そこで質問ですが 『おサイフケータイEdy』に対応してくれる『格安スマホ』があったら教えてください。 よろしくお願いいたします。教えてくださいm(__)m 現在ガラケー(Softbank)を使っていますが､電話とメール専用にして､ネットは格安スマホとの２台持ちにしようと思いますが､ 格安スマホで『おサイフケータイのEdy』を使いたい為に悩んでいます…｡ Softbankのスマホなら､おサイフケータイ機能がありますが､格安スマホでは対応している機種が少ないと聞きました。 そこで質問ですが 『おサイフケータイEdy』に対応してくれる『格安スマホ』があったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
iPhoneのsimフリーを考えています。 simフリーのメリット、デメリットを教えて下さい。 ある程度は自分でも分かってるつもりですが、よろしくお願いします。 スマホの料金が安くなるというメリットは１番大きいですね。 ただし、各キャリアで契約すると毎月端末料金が引かれる割引は受けられませんが。 加えて、各キャリアが提供するサービスが受けられないのも少し痛いかと。 simフリーなら、海外旅行の時に便利ですよね。 もし使わなくなったら、オークションで割と高く売れるのも大きいですね。機種変更が楽に出来ます。
格安simについて格安simについての質問を箇条書きで書きますので、わかるところを教えてください 1、格安simは中古で買った白ロムのiPhone(キャリアは特定しない)でも使えるのか？ 2、格安simのみの契約はどこで行うのか？ 3、格安simで、音声通話が出来ない(または別料金)とありますが、この音声通話とは何か？ LINEの無料通話は出来るのか。 4、解約はいつでも自由なのか？ 回答お待ちしています。
スマホの料金、月額いくらくらい支払っていますか？
MVNOのSIM を調べていたのですが 速度が出るのはUQモバイルのようですが３GBプランしかありません 月３GBでは少ないので５GBは欲しいのですが今後５GBプランは出ますか？
僕は親がもともと使っていたスマホを引き継いで使っています。(wifiのみ)ですが最近出かけることが多く外でLINE を使わざるを得ない状況が続いています。 僕は親から信頼されていなく、契約してなどといっても跳ね返される気しかしません… このまま契約せず使ってしまうと料金も高くなってしまうと思います。 どうすればいいですか？
中国製の、スマホWiFiでonoff出来る電源コンセントを購入し、重宝しております。 が、セキュリティに不安を抱いております。この製品はスマホで遠隔操作でき、数百キロ離れた場所から、家の照明が操作できました。 製品は、アプリ提供サイト上でメールアドレスとIDでアカウントを作り、その後自宅無線ルーターのSSIDとパスワードを入力することで使用可能になります。 遠隔で操作できるということは、この製品自体が、うちのIPをこの会社に報告し続けているということですよね？SSIDとパスも送ってるだろうな（笑） ちょっと、ホラーでしょうか？
解像度が2kのスマホはありますか？
スマホ購入について。 現在夫婦でガラケーを利用していて、スマホを検討しています。 現在の携帯代は二人で月平均６５００円前後です。 ですので、格安スマホしか検討していません。楽天モバイルとイオンで検討中です。 それぞれのメリット、デメリット、お薦めプラン、機種などあれば教えてください。
妹にスマホをイオンシムシで中古ドコモスマホを買い与えるのですiPhone5sかエクスペディアz3コンパクトかギャラクシー５sどっちがいいですか？値段はどれも3万前半です仕様期間は３年とします 個人的には中古で壊しても野良ショップで即日修理できるiPhoneがいいと思うのですがいかがでしょうか
デュアルＳＩＭスマホを使っています。 1枚は通話専用SIM、1枚はデータ通信専用SIMです。基本の待ち受けはデータ通信SIMにしており、 通話専用SIMにかかってきた電話はIP電話に転送して データ通信SIMで受けています。 同じ考え方でSMSも転送する方法はないでしょうか。 たまにしか通話専用SIMに切り替えないので、 SMSの受信に気付かないことが多々あり 困っています。 よろしくお願いいたします。
スマホの名義を変更するにはどうやってやるのですか？ 調べてみたもののわかりづらくて… 今自分で使ってるスマホは父親名義なので 自分名義にしたいです。
docomoで本体のみのスマホの機種変更 docomoのスマホを使っています。今年の初めに機種変更（S製からF製）をしたのですが、なんというか、すぐにフリーズしたり、部品が折れたり欠けたりと、普通に使うのにも不便しています。 通常の使用にも耐えられないみたいなので機種変更を検討しているのですが、安く本体を買い替える方法ってないでしょうか？ 前回購入したときには一括だったので、縛りはありません。 型落ちなどで安くなったものを手に入れる方法を教えて下さい。
ＹＡＭＡＤＡ電器で販売しているSIMというスマホというのは、月額の使用料をＹＡＭＡＤＡ電器と契約して支払うのですか？そうであれば、現在契約しているスマホの会社(ドコモやソフトバンクやau)などの契約は止めて、ＹＡＭＡＤＡ電器との契約に変更するのでしょうか？ また、SIMというのは普通のスマホと同じなのですか？ それとも何か違いがあるのでしょうか？ SIMって何なのか分からないです。
僕は今年高校生になった者です やっと親にスマホを買ってもらえたのですが、ルールが厳しすぎます。1,パスワードは親が決める 2,使える時間は朝7時から夜11時まで 3,何でもかんでも写真や動画を撮らない 4,使い方に親が疑問を感じた時は、中身を確認する 5,紛失したり壊してしまった場合の修理費用は自己負担 こんな感じです おかしいですよね？ どうすれば軽くなるでしょうか？ 回答お願いします。
3月にガラケーからスマホにしようと思います、オススメどんなのがいいか、教えてください。DOCOMOです3月にガラケーからスマホにしようと思います、オススメどんなのがいいか、教えてください。DOCOMOです
中古のdocomoスマホ（sms付きデータ専用格安simで使用）にインストールされているドコモメールアプリを、ガラケーのIDとパスワードでログインして使えるようにした場合、ガラケーで受信しているキャリアメールがスマホで受信できるようになるのですか？ その場合、ガラケーにはメールは届かなくなるのでしょうか？ それとも同時に2台に配信されるのでしょうか？
現在 MVNO格安スマホ(DMM)とDOCOMOのガラケーでSプラン(データ通信従量契約)にして、spモード契約？(isp契約にしたつもりでしたが？？ですが spモード iモード変更可契約となってます)にして、メールはクラウドを利用して、ガラケーと格安スマホ両方で使用してます。現状 iモードは使用できていません。 ここから質問です。 ・契約をiモードに変更すると、クラウドは使用できなくなるのでしょうか？ ・DOCOMO ガラケーの通話量が思ったよりおおい月があり、かけ放題 ガラケー契約(データ従量契約)変更したいのですが、店ではiモード契約になるとききましたが、この契約も同じくクラウドが使用できなくなるのでしょうか？ ・ネット契約変更なら、上記かけ放題契約で、現在のspモード？のままで契約出来るのでしょか？ ネット契約のご利用条件には、モードのことは書いてないのですが・・？ ・そもそも iモードとspモードの違いがわかってないのですが・・・ 変更するとメールアドレス自体も変更となるのでしょうか？ ・ispモード契約はなくなったのでしょうか？ iモードとspモード同時に使える契約だと思っていたのですが、現状の契約で設定変えれば両方使えるようになるのですか？ ・データ従量契約だと、iモードは、閲覧するだけで課金されますよね? ガラケーで、通話とメール使用 格安スマホで、データ通信とメールクラウド使用で通話料金を下げれる契約方法が知りたいです。かけ放題にすると2年縛り発生すると思うので、詳しく知りたいです、沢山質問していますが、一部回答だけでもよいので、回答宜しくお願いします。 とお金がかかるので、まよいどこなのですが、この契約だとi2台使いのためそんなに問題ないのですが、電話もあまり使わないと おもっていたのて
中学生になってスマホを買おうと思うのですが何にしたらいいか分からなくてiphone6sでも良いのですがなるべく安く買いたいのですが何にかオススメ有りますか
スマホから2ch vipにスレ立ても書き込みも出来ないのは何故？
AQUOSクリスタルY2 のテレビ用のアンテナをあとから購入するには何円で買えるのでしょうか 教えてください
スマモバを契約しようと思うんですが、契約しない方がよいでしょうか？
フリーテルのスマホ 100MBでどんなことができますか？スマホはまだ持ったことがないので、何も分かりません。まず、フリーテルの100MB データー専用 月々299円 から始めようと思います。カーナビやグーグルの音声検索を使いたいです。月々299円の契約で使えるでしょうか。もし、使えないのであれば、どのような契約が必要でしょうか。また、機種の能力として、最低どの程度の能力が必要でしょうか、教えてください。
現在学生で親に携帯料金を支払ってもらっています。 キャリアはソフトバンクのiPhoneで初めてのスマホで大体1年半程使っています。 大体月々¥5,300〜¥5,700くらいですが、 今月はかなり使い過ぎてしまって¥18000くらいになってしまいました・・・ 流石にこれは親に払ってもらうのに高過ぎる値段だと思います。 最近この事で頭がいっぱいで料金が20日締切なので何を言われるかとてもヒヤヒヤして夜もあまり眠れずずっと悩んでいます。 まだ親には言っておらず、かなり怒られどうしてこうなったか聞かれるのは覚悟していますが、どう言えば納得して許してもらえるでしょうか？ 何か解決策を教えてくださると助かります。 ※くだらない質問ですみません。
勉強したくなかったらついスマホばっかりいじっちゃうんですけど、どうすればやる気でますか？w
郵便局のパンフレットでIIJmioの格安スマホと言うのを読んだのですが、機種はarrows M03以外も有るのでしょうか？何卒お教え願いますm(__)m郵便局のパンフレットでIIJmioの格安スマホと言うのを読んだのですが、機種はarrows M03以外も有るのでしょうか？何卒お教え願いますm(__)m
中学生の娘に､絶対にスマホを買ってやらない夫について｡｡｡ どうしたら説得できるか。 中学生の娘に絶対スマホを買ってやらない夫について、悩んでいます。春に中３になる娘がいます。昨年頃から、今までスマホを持っていなかった友人達が皆、親に買ってもらい、スマホを使い始めました。 当然連絡手段はスマホが主流となり、持っていなかった娘は遊びに誘われないことも多くなりました。 今の中学生は殆んどが持っているし、友達との連絡ツールに使うのは当然だと、私は思っているのですが、主人は全く聞く耳を持ちません。 「友達との遊びに誘われなかった！」と娘が泣きながら訴えても 「スマホがないと誘ってくれないような友達とは、もう遊ばなくていい」と言ってきます。 『どうしても欲しいなら、ちゃんと自分の気持ちと、どうして必要なのかをパパに伝えなさい』 と娘には言って、主人に話を聞くようにお願いしてるのに、あーいえばこういう、全ての言葉を蹴落としてきます。 実際中学生は仕事もしてないからお金は親だし、学校には持って行けないから、遊びに使うのが主流となります。 主人に突き詰められると、スマホがなんでそんなに必要なのかうまく訴える事ができなくて、いつも私も娘も負けてしまいます。 どうしても買ってほしいならちゃんと納得いく理由を言えといわれるし。 私はただ、周りを見ても持ってない子はよほど本人が興味ない子くらいで、大抵の子は持っているし使っているから娘にも人並みの生活を送らせてあげたいのですが。 確かにお金はかかるけど、子供のスマホ代（通話とメールのみ、スマホではないです）を払うくらいはできる家計です。 そこまで主人が反対する理由も分からないし、かといって何が何でも必要だとは言いきれないのでうまく説得することもできません。 ちなみに主人は 「スマホはヒマなしやりたくなるからダメ」←自分がそうだから。暇なしスマホ片手にゲームしてます。娘はゲームは好きではないです。 「メールが気になって落ち着きがなくなる」←娘は、そうはならない自信があるようです。連絡ツールとして使いたいだけ。 「メールはパソコンのアドレスでやればいい」←1年そうやらせてみましたが、主人や弟がパソコンを使うので常時見れない。 塾や習い事は、私が早めに行ってひたすら待つという方法をとっています。
スマホを自転車に乗っているときにポケットから落として画面右上が割れてしまい、画面も白く光って見えなくなってしまったのですが修理は可能でしょうか?
格安SIMを使用したいですが楽天JCBでビットカード支払い、auのiPhone5使用可能な格安SIMはありますか？ iPhone5、5c、5sあたりのSIMフリー端末を用意して楽天SIMを申し込んだ方がいいのでしょうか？
格安simの事で教えて下さい ドコモのユーザーと ドコモの格安simを使ってる人は ドコモのユーザーと同じ通信速度なんですか？ あとauでも マイネオsim使ってる人と auのユーザー 同じ通信速度なんですか？
今の1番人気なスマホは？？
AQUOSxx3についてなのですが、市販のケーブルでテレビにスマホの映像を写すことはできないのでしょうか？ 機種変前に使っていたスマホはケーブルをさすだけでテレビに映像がうつっていたのですがMHL接続？と出ていたのですがAQUOSxx3になってからうんともすんとも言わなくなりました。 なにか設定が違うのでしょうか？教えて下さい！！！
SIMフリーのWi-Fiルーターでバッテリー容量が2000mAh以上の機種でおすすめの機種があったら型番を教えてください。
スマホでXperiaz5とXperiaxperformanceは買い換えるとしたらどっちがいいですか？あとお互いのいい性能と悪い性能を教えてください
ＳＨＡＲＰ AQUOS mini SH-M03 の端末はイオンのＳＩＭで動作するのでしょうか？
auの端末はそのままでUQmobileの格安SIMに入れ換えました。 今のところ問題なく使えています。 スマホにauのアプリが沢山残っているのですが、削除とか無効にしてしまってもよいものでしょうか？ 無効にしようとすると「他のアプリが正常に動作しなくなる」等の警告メッセージが表示されます。 全くわからないのでどなたかご指導お願いいたします。
音声通話対応のOCNモバイルONEに契約をすれば、固定電話（ひかり電話）は必要ないと思いますか ？
ドコモで契約して…初めてタブレットを使ってみようかと思うのですが… 主に…ネットなどの操作がしやすいのが良いですが… 今までスマホ等タッチパネルを使った事はありません…XperiaTM Z4 Tablet AQUOS PAD SH-05G ARROWS Tab F-03G dtab Compact d-02H …この機種の中で、どれが最適なのか教えていただけると幸いです!! 詳しい方宜しくお願いします♪
スマホの画面が勝手に動きます設定しても直りません 治す方法はありますか
携帯料金…どのような組合せが、節約出来るでしょうか？ 現在、ガラケーを使ってます。 一度スマホにしましたが、あまり好きではなくガラケーに戻したんですが今年いっぱいでガラケー生産終了という話を聞くので、渋々スマホに戻さないといけないんだろうなと感じてます。 スマホが嫌いな理由はいくつかありますが、まず一番にスマホにする事により、私の連絡先を登録してる人に「友達登録」される事です。(私がスマホを使っていたのは、スマホが普及した初期段階で、当時友達や知り合いにまだスマホ利用者がいなかった為、その頃は意識してなくて、この情報も友達から聞いた話なんですが) 何が嫌かと言うと、会社関係です。営業の男性社員は会社から携帯を普及されてますが、女性社員はプライベートの携帯・スマホの番号を連絡先として登録されるので、大半の社員が私の番号も登録してます。 ものすごく(他に例をみないほど)人間関係が悪いので、私がスマホにする事で同僚に友達登録されたくないし、プライバシーがなくなるような気持ちになります。 今「今の電話番号はそのままでスマホにかえて。ただそれは会社には解約した事にして、もう一台スマホを契約して(ダミー)、そっちを番号変更した事にして会社に申請しようかな」と漠然と考えてます。 ダミーの携帯は、会社への登録だけに使いたいので極力 安いものがいいんです。 ａｕなのですが、スマホで使い安く料金も格安なプランって、店員さんの話を聞いてもピンと来ないのですが、2台…メインと通話だけのものと…使い分けてる方で、お勧めがあれば機種とプランを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。携帯料金…どのような組合せが、節約出来るでしょうか？ 現在、ガラケーを使ってます。 一度スマホにしましたが、あまり好きではなくガラケーに戻したんですが今年いっぱいでガラケー生産終了という話を聞くので、渋々スマホに戻さないといけないんだろうなと感じてます。 スマホが嫌いな理由はいくつかありますが、まず一番にスマホにする事により、私の連絡先を登録してる人に「友達登録」される事です。(私がスマホを使っていたのは、スマホが普及した初期段階で、当時友達や知り合いにまだスマホ利用者がいなかった為、その頃は意識してなくて、この情報も友達から聞いた話なんですが) 何が嫌かと言うと、会社関係です。営業の男性社員は会社から携帯を普及されてますが、女性社員はプライベートの携帯・スマホの番号を連絡先として登録されるので、大半の社員が私の番号も登録してます。 ものすごく(他に例をみないほど)人間関係が悪いので、私がスマホにする事で同僚に友達登録されたくないし、プライバシーがなくなるような気持ちになります。 今「今の電話番号はそのままでスマホにかえて。ただそれは会社には解約した事にして、もう一台スマホを契約して(ダミー)、そっちを番号変更した事にして会社に申請しようかな」と漠然と考えてます。 ダミーの携帯は、会社への登録だけに使いたいので極力 安いものがいいんです。 ａｕなのですが、スマホで使い安く料金も格安なプランって、店員さんの話を聞いてもピンと来ないのですが、2台…メインと通話だけのものと…使い分けてる方で、お勧めがあれば機種とプランを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
出会い系サイトってどうやって個人を判断しているんでしょうか？一つのスマホで複数のsimカードを使って複数のアカウントを作ったことがあるのですが、 両方のアカウントとも強制退会させられてしまいました。 やはり契約者固有IDやIPアドレスなどから個人を判断しているのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください よろしくお願いします！
今から格安simを使うために新品で端末を買うならどれがいいですか？予算は40000円以下で。今のところXperia z4を考えてますが、発熱など不具合があるみたいですが、どうなんですか？
一番安いスマホはどのくらいするんですか？またスマホが安くで売っている店はどこですか？ どんなスマホが毎月が安いですか？ 質問が多くてすみません(o*。_。)o
格安SIMなんて接続トラブルありすぎて使うもんじゃねーよな？w
auから、ヤフーモバイルや楽天モバイル等の格安スマホへの乗り換えを検討しています。 実際に格安スマホをお使いの方で、不満だった点や注意事項があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在ａｕスマホです。ａｕガラケーと格安スマホ（データのみ）に変更しようかと悩んでいます。 注意点、変更して失敗したと思ってる方の体験談、おすすめの格安スマホとか聞きたいです。今は機種代の分割がなくなったにもかかわらず月１万円弱払っており、しかも最近調子が悪いのです（３年目）。 ２台持ちにする理由はキャリアメールは使いたいからです（ラインはしておりません）。 機種代は別としてａｕガラケーだと月１２００円くらい（電話は受けだけなので０円、メールし放題、パケットできない）。ちなみに機種は「新古を電気屋とかで買って来ればいいんですよ」と相談したａｕショップの人に言われました（！）。 で、格安スマホだと機種代はかかりますが（高い！）３Ｇ（だいたい月２Ｇちょっとしか使ってません）で９００円くらい。 すごい節約になりますよね？ ちょっと心配なのは保育園児が２人いるので、園から緊急メールが来たときに受信ボタンを押さなければならない（パケット代かかる）ということ。 格安スマホだと写真が撮れるのか、撮った写真を簡単にお店プリントできるのか、といったことくらいです。 ちなみに格安スマホはマイネオあたり考えているのですが、こちら関東なので関西圏の会社だと・・とか考えてしまいます。ちなみにマイネオだと機種代分割＋保障＋３Ｇ９００円で３０００円から３５００円です。これにガラケー１２００円で月４７００円！今の半額以下になります。 これから子供たちが大きくなって家族４人でスマホを持つ時には、とても大手では契約できません・・通信費高いですよね"(-""-)"
格安スマホの購入について 今回、格安スマホの購入を検討しています。 今、DoCoMoのXperiaを使っています。（３年目） 格安スマホへ乗り換える場合、 ①携帯番号 ②メールアドレス ③ラインなどのデータ は、引き継げますか？ 宜しくお願いします。
SDカードの画像復元について、お願いします。 2個前に持っていたスマホに使っていた、ＳＤカード（２５６ＭＢ）ですが、２年位前に確認した所、画像はきちんとありました。 先日、入用があり読み込んでみると、殆どのデータが消えていました。 ４０枚程しか残っていませんでした。 ＳＤカード自体が、破損していれば全部消えていると思いますが、一部を残してデータが消える事はあるのでしょうか？ とても大事な写真だったので、困っています。 自分で、調べてみましたが、原因がわかりません。 もし消えていたとしたら、復元は可能でしょうか？ 広告や、ソフト等を見ていても、よくわからなかったです。 お詳しい方、教えて頂けたら助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
スマホがやPC通信料が安くなる方法教えて下さい‼現在ドコモで夫婦二人、アンドロイドスマホとキッズ携帯で22,000円毎月携帯代金がかかっています。今のスマホに変えて二年半経過で、使いたい放題でかけ放題はありません。あまり、家族以外で長電話することはないです。BBIQ戸建てプランでネット&電話回線でスマホに変えるまでは月8000円払っていましたが、あまり家におらず共働きなので、スマホonlyにかえました。 新たにパソコンを買い、ネットに接続したいのですが、BBIQを復活すると固定電話代もかかるし、それだったらジャパネットのポケットWi-Fiつきのパソコンを購入しようかと思ってます。 auでタブレットのパックに乗り換えたらとすすめられましたご、エクセルやUSBをがつかいたいので、タブレット型パソコンとかだったらよいのか？と色々考えます。 なにか安くなる方法ありますか？
スマホを機種変更しました。 LINEを引き継ぎしたいのですが、上手く出来ません。 前のスマホでアカウントの引き継ぎ設定はオンにしてました。どうしてでしょうか？ちなみに、LINEパスワードとpinコードは覚えています。 前のスマホは下取りしてもらったのでもう手元にありません。
ドコモのiPhone契約しています。 ギガ放題のモバイルwi‐maxを契約する予定なのですが、それを持ち運べば自身の行動範囲ならどこでもWi-Fiがつながるので(確認済み)LTE回線などを利用したパケット通信をほとんど使わないことになります。なので、今契約中の5GB(学割等々で13GB使えるが)から2GB契約にしたいのですが、学割、割引の関係で2GB契約にしたほうがトータル高くなるそうです(´；ω；｀) そこで、格安SIMなるものがあるらしいのですが、それを使えばパケット通信料を安く抑えられるでしょうか？ 極端な話0.1GB契約でもいいんです(笑)Wi-Fiしか使わないので。
スマホに来たメールをパソコンに転送するにはどうすればいいでしょうか？ スマホはY!Mobileです。
楽天モバイルを利用しているのですがいわゆる携帯メールアドレスと呼ばれるドメインのメルアドは作れないのでしょうか？MVMOはdocomo回線だと思うのですがdocomoドメインは作れないのでしょうか？端末はarrowsRM02です。
フリーテルとDMMモバイルってどっちが安くていいですか?
GoogleplayストアでアプリのダウンロードができないのはGoogleplay開発者サービスというアプリが入ってないことが原因だとわかったのですが、そのアプリもダウンロードできません。どうすればインストールできますか？ 機種はSOｰ02Cで、Androidバージョン2.3.4です 至急回答お願いします！
僕が持っている携帯の電話料金を下げようと思うのですが、格安SIMに替えたいと思うのですが良きアドバイスお願いします。m(._.)m ちなみに、今の携帯がアイフォン5でauです。
永遠のライバル。 カラケー、スマホ永遠のライバル。 カラケー、スマホ
ジャニーズweb、ジャニーズnetについて(格安SIMの契約) 格安SIMの契約を検討している者です。 今、auのiPhone6を利用しているので、mineoを契約しようかと検討しています。 しかし、1点問題がありまして、それが、ジャニーズwebとジャニーズnetの存在です…… ①ファミリークラブには、フリーアドレスは登録できませんよね？格安SIMにしてしまうと、メール配信のものが見れないのではと思っています……格安SIMの方はどうしているのでしょうか…… ②ジャニーズwebのログインは、格安SIMにしてもできるのでしょうか……？ ジャニーズの存在さえなければ今すぐに格安SIMにしたいのですが、この2点だけが気がかりです。ご回答よろしくお願いします。
ノキアのウィンドウズ8のスマホ 日本語の説明書はありませんか。
格安SIMで遅いと1M切ってるって使うの怖いね？…ほんとに貧乏人用だわ…
Wi-Fiについて質問です近頃家にWi-Fiルータを買って設置使用としてます 予め設置の方法や条件は理解しました。が、イマイチルータの速度がどのくらいが遅いのか早いのか、標準なのかが分かりません。スマホの4GLTEくらいの回線スピードのルータが欲しいのですがいくつくらいの速さのものが妥当ですか？ また動画（YouTube、ニコニコ動画等）の閲覧に支障を来さないくらいの速度っていくつくらいですか？ あと最後に、ルータから10mほど離れた部屋で使う（フロアは同じ、木造一軒家）予定なのですが購入の際にどんなところに注意した方がいいとかありますか…？
現在iPhone5sを使用しているのですが、前に使っていたXPERIAに前のシムカードが残っています。 この古いシムカードを、格安スマホに使用することは可能でしょうか？
ドコモのスマホを、新規で買います。 機種は、古いの方が安いですか？？？ 月額料金を、最も安くしたいです。 でも、かけほーだいぷらんはいれてください。 ドコモのスマホ新規で、月額料金を、最も安くする方法教えてください！
iPhoneSEとiPadair2の併用についての質問です。以下の方法で、iPadair2はテザリングで使用できますか？ iPhoneSEの64GのSIMフリーをアップルストアで購入。 iPadair2のWi-Fiタイプの16Gを中古屋で購入。 iPhoneSEを格安SIMで契約。(DMM.OCN.BIGLOGなどで、5Gプラン) iPhoneSEを普通に使う。 iPadair2はiPhoneSEからのテザリングで使う。 ※テザリングできる格安SIMで契約。 ※使用用途は、iPhoneは普通にスマホとしてネットやLINE、SNS、時々電話を使う程度。 iPadは仕事でPDFデータをiCloudに入れて外出先で出して使う、程度であまり使わない予定。 テザリングで使用できるのでしょうか？よろしくお願いします。
リトルカブに乗ってますが、走行中にスマホを充電する為、デイトナのバイク電源USB（1ポート）を購入しました。 バッテリー直結では、やはりバッテリー消耗に繋がりますか？エンジンキーをONにした時のみ通電する配線方法を教えてください。
長島スパーランドのプールは スマホを防水ケースの中に入れて持っていく事は可能ですか？
ゆとり世代ってなんなんですか？それに今の高2は入るのですか？ただ土曜日も登校していただけの違いじゃないんですか？昔はそんなにしんどい思いをしていたのですか？見た感じ習う量は多くなっているし、昔は小5から英語習わされてましたか？ 僕の知っている範囲では中卒でもまともに就職できて定年まで雇ってもらい年金も周辺よりは多くもらっている方もいます。でも今は中卒と言えばフリーターぐらいで、ぎり生活ができるレベルです。増しては消費税も上がり環境も不安定です。どこがゆとりですか？昔の人は知らない部分で何かしらの努力をしていたというのなら教えてください。現状スマホとかで授業がまともに受けられないことがあるのは事実ですが、もし昔に出来ていたら結局はその時代でも依存症になる人は多数でしょう。いい意味で恵まれてたんじゃないですか？我慢しなくてもそれらにそれらに依存することはあり得ないのですから(こじつけ)。 ゆとりというネーミングもムカつきますがその世代がバカにされているのはもっとムカつきます。確かにゆとり世代のおバカタレントも存在しますがどうか一緒にしないでほしい。勘違いされてるのか知りませんが、土曜日無い分は平日に詰め込まれています。
スマホの画面の清掃
Xperia Z5 SO-01Hを新しく買おうかと思っているのですが、 ドコモショップで買うのと白ロムを買うのどちらがいいでしょうか？ 格安SIMを使ってスマホを使用したいです。
スマホの2台持ちについて 今、ガラケーとスマホの2台持ちをしています。 通話とメールのみガラケーで ネットやSNSなどはスマホでしています。 ただ、スマホは格安SIMで運用しているのでもしスマホが壊れてしまうと代替機はありません。 最近、フリーズしてしまうことがあり 少し心配なので、もう1台スマホを買おうかなと 思っているのですが その2台間でSIMの入れ替えはあまりしない方が いいと思いますか？ データ通信専用のSIMなので、2つ契約しても そんなに維持費はかからないのですが LINEなどは別のアカウントになると 面倒くさいよなぁ…と思って
格安スマホのバッテリーは劣悪なものに、なりがちでしょうか？バッテリーの容量あっても、結局外部充電の粗悪なのみたいに、すぐへたるようになったりしませんか？…
スマホ 親からの機能制限。 機能制限かけられたんですが、アプリストア、Safari等も開けなくなりました。 アプリストアがないと、アプリのアプデ等はできないのでしょうか？ 今は機能制限かけられる前にインストールしていたヤフーアプリを使っています。
auガラケーのＩＣチップを３Ｇ専用のスマホに入れて使用したいのですが、可能でしょうか？？auとは通話のみの契約でデータ通信の契約はしていません。 ちなみにスマホはＡｕｂｅｅ ｅｌｍです。 ガラケーのＩＣチップはスマホのＳＩＭスロットの中に入りました。 機械音痴なため、説明不足などわかりにくい点が多いと思いますが、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
マイネオのシムカードですが契約解除するときはWEBからできますか？また、解約日の規則（何日前など）はありますか？
ヨドバシカメラで １３０００円で売ってる格安スマホって au docomoの人も使える？ データはパソコンからしないと出来ないとか？ 安い理由は？ 格安スマホ ＳＩＭフリースマホヨドバシカメラで １３０００円で売ってる格安スマホって au docomoの人も使える？ データはパソコンからしないと出来ないとか？ 安い理由は？ 格安スマホ ＳＩＭフリースマホ
ポケットWi-Fiなどで月額６ギガまで制限とかありますが、たとえば１GBの容量の動画ファイルをダウンロードしたら、残り５ギガ、ということですか？それとも単位がまた別物ですか？
スマホを紛失してしまいました。 位置情報をオフにしているためキャリアでは探せませんでした。 他に何か方法はありますか？
高校生で、Yモバイルまたは格安スマホっていませんよね？
インターネットを多く使いたいのですが、スマホの料金が高くて困っています。 インターネットを無制限に使いたいのでSoftbankAirを考えていたのですが、夜間には繋がりにくいとの評判が有るので止めようかと考えています。 ポケットWi-Fiなら良いでしょうか？ パソコンは持っていないので、スマホだけでインターネットを無制限に不自由なく使えて料金を安く抑える方法を教えてください。 色々と知らない事が有るので詳しく説明してください。
格安スマホを購入したいのですが、実機を見ることは出来るのでしょうか？楽天モバイルでarrowsかaquosを購入検討中です。 その他海外メーカーのものも見れる場所があるなら触ってみたいです。 町田、あるいは新宿の家電量販店で触れるところはありますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
Wi-Fiについて質問です。 Wi-Fiに接続されているのに、ネットが使えなくなりました。 急でしたし、原因は全く分かりません。 ルーターとスマホを再起動しましたが、変わりませんでした。 静的IPアドレスでもなく、DHCPです。 プロキシはなし。 本当に困っています。 どなたか解決方法を教えて下さい。 因みに、スマホはzenfone5でbuffaloのairstation high power whr-hp-gnというルーターを使用しています。
スマホにrecipt_box@yahoo.co.jpよりメールで、yahooニュースが今は無料ですが1,500円になります。解約するなら退会と入力し送信してください。とのことで送信してしまいました。どうしたらいいてすか？
スマホからガラケーに変えようと思ってます。ただ今やってるアプリゲームが楽しくて続けたいのですが可能ですか？家でWiFiがあるのでWiFi環境だと可能だと思いますが、実際どうなんでしょうか？
電子ロックを自作で作りたいんですがいまいち作り方すらわかりません。 最初はスマホなどの遠隔操作ではなくスイッチなどのカチカチっていうアナログな感じでつくっていきたいです。 できればかなり頑丈な鍵をつくりたいです。 電源などはコンセントでも電池でもいいかなと思っています。 ドアをロックでき部屋側から開けられ外側から開けられないようにしたいです。 パーツなども売ってる場所やサイトも教えてください アドバイスなどでもいいのでご回答よろしくお願いします。
スマホのプラン変更の件で…某S社のコールセンターに、新しく出た低価格のプランへの変更を申込みましたが、月額利用料が下がるばかりか、上がってきたので、ショップに行って原因追及を行ったところ！なんと！その低価格のプランに変更した際に同時に端末代割引特典が解除になってる旨聞いてびっくりしました。詳細は、データ2ギガプラン→1ギガプランへ変更…すると端末代割引特典が解除になり、差し引いても3000円近くも上がってしまう！というものでした。今現在そうなってしまいました。もちろん割引特典解除の説明はありませんでしたので電話口で1ギガプランへ変更してしまいました。今日行ったショップに元通りに戻すよう求めましたがプランを元に戻しても割引特典は復活しないと伝えられました。もちろん近々コールセンターにクレームの一方を入れる予定ですが…想像ずるに冷たくあしらわれるような気がします。何か良い方法はないでしょうか？3000円といっても毎月のことなので、死活問題です。よろしくご教唆お願いいたします。
キャリアのガラケーかけ放題と楽天電話freetel電話とかの５分かけ放題はどっちの方が得ですか？
楽天電話とfeetel電話どっちの方が得ですか？
freetelでんわは楽天でんわと比べて安いんですか？
夜にスマホで漫画を見たらアダルト動画？のよく分からない広告に 間違えて触ってしまい、二十四時間以内に三十万円支払ってくださいという画面が出てきてしまいました。 そこには登録完了と書かれていて、その業者？の電話番号も書かれていましたが、 連絡はしていません。一度、電話をかける画面に行ってしまいましたが、後から確認しても発信履歴はありませんでした。一応、このアプリで似たような被害にあった人達のを見て、電話やメールはしていません。 だけど、やっぱり怖いです。 まだ学生なので、実際に請求が来てしまったら、払えないし、どうすればいいか分かりません。本当にこの場合請求は来ないんでしょうか？すごく心配です。
ガラケーからスマホに乗り換えたい 今auのガラケーを柄って7年なのですが、月3100円です。 電話もほとんどしないし、メールもそこまでしないです。PCもあるしipodもあるのでスマホに乗り換える必要はないと思っていました。 でも周りがみんなスマホなのでそろそろ私も変えたいと思います。 最低限のことができればそれで構わないのですが、月4500円くらいのスマホはありますか？
今まで課金をしたことがなかったのですがアンドロイドでﾎﾟｹﾓﾝＧＯを課金しようとしたときに問題が起きましたのでわかる方教えてください。状況１ グーグルプレイストアにＧメールアドレスが2個ある（以後アドレス①、アドレス②と記載） 状況２ ポケモンＧＯをアドレス①で登録 状況３ グーグルプレイストアでアドレス①のほうに課金をする 状況４ ポケモンＧＯのショップからポケコインを購入しようと開くがお支払いがアドレス②を表示して金額不足になる 今このような状態になってるのですがお支払対象アドレスをアドレス①に変更できないのでしょうか？ そもそもポケモンＧＯを登録したアドレスはアドレス①なのになぜお支払いはアドレス②が対象になるのでしょうか？ 課金やスマホにそんなに詳しくないのでできるだけわかりやすく説明していただけると助かります。 よろしくお願いいします。
スマホ料金節約のために、ドコモから楽天モバイルへMNP乗り換えしようと思っています。乗り換えの方法なんですけど、ドコモのサイトからMNP予約番号？を発行して、その番号を楽天モバイルの申し込みのときに入力すればいいのでしょうか？ それと、ドコモ側で何か解約手続きなどもしないといけませんよね？ 初めて乗り換えるので、よくわからなくて…
量販店のY！mobileでスマホを新しく購入する準備を進めています。 現在はドコモのガラケイを使用していますが今回からドコモのスマホを新しく購入したいと思います。電話番号はそのまま使用します。店員さんが熱心なのですが、もともとヤフーはソフトバンクなのでやはり、ドコモショップで購入した方が良いのでしょうか。
スマホでWAONを使っていますが、スマホが故障して修理に出しています。 スマホにチャージされている分の退避方法などについて問い合わせ窓口、対処方法などについての情報をお願いします。スマホメーカー（国産メーカー）に問い合わせても自分で対処してくださいとのつれない返事でした。 宜しくお願いします。
スマホについて。 父がスマホにするするとうるさいので、スマホを検討しているところです。 らくらくホンなのですが、現在の利用内容は、 家族への通話のみ（ファミリー通話でただ） 1ヶ月通話時間は多分３０分もない メールしない✕ ネット見ない✕ です。 これで、スマホ！？と思うかもしれませんが、スマホにしたいとソワソワしているのです。 そして、実はスマホデビュー経験有りです。 けれど、手にした瞬間使い方がわからん と、すぐ手放しました。(ﾟДﾟ)ﾊｧ? とてもわがままなユーザーなのですが、あまり使わないので、安いプランの携帯会社でいいかと思っています。 それで、今、ＴＯＮＥかYモバイルかどちらにしようか、悩んでいます。 住まいは田舎です。三社は普通に入ります。 現在の携帯代が3000円以内なのであまり高くしたくはないのです。 どなたか良いアドバイスをいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
auスマホのSIMを中古のスマホに差し替えて利用することはできますか？機種はXperiaZ4、LTE契約です 事情があって、ゲオ等で売られている中古の格安スマホで通話、LTEの利用をしたいと思っています
ワイモバイルのスマホを新規契約した場合、simカードはワイモバイルが販売しているものを自動的に使うことになるのでしょうか。スマホのことが全くわからないのでお手柔らかにお願いいたします。
ガラケーからスマホに変えたのですが、有料サイトが１つ消えてしまいました。解約 はしてないのですが、自動で解約されてしまったのでしょうか？
TSUTAYAのスマホ TONEの口コミを教えてください
このスマホ Acer Liquid Z200 Android 4.4 / AndroidデュアルSIM&SIMロックフリー / 4inch ディスプレイ / RAM 512MB / ROM 4GB mineoのSIMカードを使用することはできますか？
アンドロイドのスマホで、壁紙を設定すると、少したってから、壁紙が、どアップになっていることがあります。どうしたら、この現象を、止められますか？ ちなみに、使っているスマホは、ＡＲＲＯＷＳの、M01で、イオンモバイルです。
スマホへの切り替えについて ドコモのガラ携帯電話からスマホ（Y Ｍobile）への切り替えを検討していますが、制約、費用その他についてご教示願います。①旧電話番号(Docomo）はそのまま継続使用できますか？ ②同様にメールアドレスも使用できますか？ ③通常他社では機種代金は2年間の分割払いのようですが、無料ですか？ ④今までの使い方はメールでのやり取りとたまに通話する程度で、ネットはほとんど使いません でしたが、Ｙ Mobileの最低プラン￥1980－でＯＫでしょうか？ ⑤2年間契約変更しなければ、最低プランの￥1980－／月はその後も継続されるのでしょうか？ ⑥契約時に必要な別途初度経費はありませんか？
スマホ選びで最適な機種をいくつか教えて下さい。 無知もありまして高度な要求はありませんが必須条件、機能など優先する順番で上から書いていきます。大前提 Sim フリースマホ対応 １おさいふ機能 ２カーナビの「スマートループ」使用のためBluetoothﾌﾟﾛﾌｧｲﾙ「PAN－NAP」 ここから下はあればいいな程度です。 ３指紋認証センサー ４ 2015年以降発売の機種（なるべく新しいもの） ５フルセグ ６バッテリー大容量 ７上記の通り無知の為「これはあったら便利だよ、いいよ」機能もご紹介下さい。 使用用途はWeb、ラインが主です。カメラ、オーディオ、ディスプレイ品質は一切問いません。 条件で満足できる機種は「Xperia X Performance SO-04H 」だったのですが、Sim フリーだと海外版のため「おさいふ」がないようなのでこちらでのご質問に至った次第です。 お詳しい方どうぞご教示よろしくお願いします。
やーいやーい 出てこれんヤツが何言いよるか？お祭りらっきょう わしは、ジーナ婆さんのシミ・シワだらけの骸骨ヅラに吐き気を催したところに、ポメラニアン底辺ハゲオヤジの浮浪者臭で完全に沈黙するじゃろうのうw 立ち直っても、オカダは視界に入らんけえ、スルーするとして、忍法と一緒に人間観察を始めて採点しだすじゃろうw 隅っこで涙を流しながらケンタッキーを頬張るピースケには一言くらい慰めの言葉は必要じゃw 仕上げにマインドにスマホをプレゼントしたら、バカに構う時間は惜しいけえ、早々に帰るといった具合じゃと予想w バブゥにすら会えん ネチにも会えん ジーナにも会えん 2月に京都にいたとき呼んでも 来んかったろな？ ここがどこだか言うてみーや
格安simの使い放題を使って、デザリングやスマホを使おうと思ってます。(音声も） 今、楽○モバイルを使っていますが、家ではADSLでWiFiとして使っています。 が、ADSLが来年の3月で使えなくなる、また遅いので変えようと思ってますが、今までADSLが2000円ぐらいだったのであまり高くなるのも嫌なので、いろいろ調べたらスマホでデザリングして、家のPCや子供のチャレンジタッチを使えたらと思っております。 実際可能ですか？ 動画などサクサクみれますか？ 最初DTIの使い放題simにしようと思ってましたが、あんまり評価がよくなく… おすすめのsimはありますか？
【Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ】の１９８０円て、どんなデメリットがありますか？現在、ドコモ契約のライトプランに加入しており、月額 約７８００～８０００円程度の支払いになっています。 ライトプランでも支払いが結構痛いので、１９８０円に惹かれます！！！！ 私の使用内容です。 １、通話はほとんどしません。 ２、データ使用量を見ると、ＹＯＵＴＵＢＥがダントツに大きいです。月末には通信速度が遅くなりイライラします。 ３、よく調べ物をするので、ないと困ります！！ ４、ゲームは全くしませんが、SNSをしているので、編集アプリとか面白いアプリがあれば使います。 携帯代を節約したくて、プランの見直しも試みましたが、これが最安値でした。 パケ放題自体￥４６００するので、これをやめようかと思ったら、スマホだと必須契約とのことで削れませんでした・・・・ ＦＯＭＡ？まだありますか？ これに戻すくらいなら、Ｙ！モバイルにすれば！！！と思ったのですが、安易過ぎますか？ そもそも、どこで契約するのかも分かりませんので、メリットデメリット、詳しい方教えて下さい！！
楽天モバイルなどの格安スマホプランを考えています。現在DOCOMOでXPERIA使ってますが、格安のほうにかえるのはスマホ本体はかえずにSIMだけ変えるってことですよね？ 楽天などに変えるデメリットってあるんでしょうか？ たとえば、DOCOMOからかえるとしたらdビデオがみられなくなる(これはあんまり損はないですが)…などです。
auガラケーについて、教えて下さい。 F001を現在使用中なのですが、そろそろ故障しそうな気配…なので 白ロムを購入予定でいます。白ロムをAUショップでロッククリアしてもらい、今の通話プランのまま使うことは可能でしょうか？ （プランＳＳシンプル 、誰でも割 家族間通話と友達とのメールが主な使用目的です。） 娘たちはスマホを使用中なのですが、本体以外の月使用料金が5000円〜8000円！！主婦の私にはとても払いきれません。 もし可能であれば、購入可能な白ロム （Amzon、楽天市場 Yahooショッピング、）等で売っているガラケー機種をご教示頂きたいのです。 また、購入する際の注意点などありましたら教えて頂けると助かります。 どうか宜しくお願い致します。
スマホの液晶が落とした衝撃ではがれて操作が一切できなくなりました。 なので修理に出したいのですがデータは消えてしまうのでバックアップしたいです。でも操作が効かない状態でバックアップを取るにはどうすればいいですか？ ちなみにスマホは Y!mobile Stream S 302HW です
アスファルト8のスマホでの最新アップデートはいつですか?海外の動画を見ると、もうアップデートされているので、日本でも、もうすぐアップデートされると思うんですけど、みなさんはどうですかね。 アプリも最新の状態（2.5.0）です。 アスファルト8に詳しい方、どうか教えてください。
無線LAN？ wifi? 超オンチなんですけど。光回線をパソコン本体に有線でつないでますが、パソコン本体が無線LANの役目を果たしたり果たせる設定とかありますか？家の中でいてもスマホで動画や検索なんかする割合がとても多いので制限無しで使いたいと思ってます。で、明日には無線LANの親機？が届くのですがふと疑問におもいまして、、、 パソコンほどの機能があるならそのくらいできるんでは？と思い素人考えで質問してみました。パソコン本体はgatewayのｚｘ6980て安いモデルで３年前に購入したものです。
ポケモンGOについて質問です。たまごを孵化装置に入れて孵化させるみたいですが、たまごが孵化装置に入りません。 きちんと孵化装置が使えている友達とまったく同じやり方をしているのですが、孵化装置に入らないのです。解決方法知っている方いましたらよろしくお願い致します。 ちなみに、スマホはXperia4でアンドロイドです。
フリーテルでデーター専用SIMから音声付きSIMに変更は可能ですか？？今はドコモのiPhone持ってますが、iPhoneを電話かけ放題飲み残して、フリーテルをデーター専用で契約しようと思っています。 今のiPhoneの２年縛りが終わったら、解約して音声通話付きに変更出来たらしたいと考えています。
スマホ ドコモ現在ドコモのXperia z3を使っているのですが、最近ドコモsimカードが挿入されていませんと突然出てきてモバイルネットワークが使えなくなったりしてしまいます。1度取り出して入れると治るのですが、このような事が前にはなくて最近何度もあるので改善法はありますか？それとも汚れているのか？
androidのスマホなのですが Google chromeを使っていると10秒に１回の間隔で｢問題が発生した為開発者サービスを終了します｣ってのがでるのですが解決方法がありましたら教えてもらいたいです(´；ω；｀)
現在ガラケーを持っています。 ガラケーは通話のみにしてデーター通信専用の格安スマホにしてしばらく様子を見たいと思っています。 通話のみでもショートメールは利用できますか？
今スマホに、ドコモのアクセス制限みたいなのをつけています。なのでちょっとでも怪しいサイトを開こうとするとすぐにアクセス制限エラーの表示が出ます。（LTEの場合） 家のWi-Fiでそういうサイトを見るとみることができます。でももう一台のスマホでテザリングしてWi-Fiをつなげた場合はそういうサイトが見れません。何が違うのですか？
今スマホに、ドコモのアクセス制限みたいなのをつけています。なのでちょっとでも怪しいサイトを開こうとするとすぐにアクセス制限エラーの表示が出ます。（LTEの場合） 家のWi-Fiでそういうサイトを見るとみることができます。でももう一台のスマホでテザリングしてWi-Fiをつなげた場合はそういうサイトが見れません。何が違うのですか？
夏休み、帰宅部。寝る時間が世間と真逆になってしまいました中学生女子。だいたい朝の6時まで起きて 昼の12時～4時ぐらいに起きます。 まるでニート……ボソッ テンションも夜の方が上がります。さけんでます。 流石に夜中まで叫んでる訳にも行きませんが 、夜中の方がむっちゃテンション上がります 家族が寝てる中、スマホいじったり キッチンで動きだけで盛り上がったり で、でも朝には弱い私……健康にも悪い 寝る時間を戻したいのですが やはり無理してでも最低夜中の1時、2時までは起きようとしてバテます。 起きた後はだるい、頭痛い。 友達と遊びたいけど、億劫。 掃除もしたいのにー……… って感じです。 心理とかスピリチュアル的なことがあれば聞きたいです。 これは夏休みだけじゃなく、長期間休みの時もなります。 別に無ければ 元の時間に戻す方法を教えてください(⌯˃ ᷄ ﹏ ˂ ᷄⌯)
60歳の両親にスマホプレゼントしたいと思っています。現在auガラホです。通話メイン、通信2gほどあれば問題ありません。オススメのキャリアを教えて頂けますか？端末費用込みで3000円前後のところはないでしょうか？
格安スマホへの移行を検討しています。 現在、ソフトバンクのiPhone5sを使用しており、楽天モバイルへの移行を考えています。（端末は現在使用中のものを継続使用予定） バージョンが9.3.2なのですが、動作確認が取れているかどうか分かりますでしょうか？ ネットで調べたところ、まだ確認が取れていないようなのですが、実際にされて作動した方はいらっしゃいますでしょうか？
UQモバイルのユーザーですがわかる方いらっしゃいましたらおしえてください。 iPhone6Sを使ってます。4月までauを使用していてシムロック解除してUQに移りました。 最近までは快適に使ってましたがios9.3.3がリリースされてからUQの方で動作確認をしていないようです。すでにios9.3.4が出ていますが一向に動作確認をする感じではない。 マイネオはすでに動作確認済みです。 こういった場合UQに言って動作確認してもらえるのでしょうか？ どこかのサイトで動作確認してるとかわかる方おしえてください。 UQの対応に関してiPhoneユーザーをバカにしてるとしか思えません。
絵文字についての質問です ✩←この星ってどうやって出すんですか？ ☆←この星とはちょっと違いますよね？ ガラケーからスマホにかえたばかりでよくわかりません
携帯、スマホについて パニック障害と精神疾患で現在無職です。 iPhone5cを使っているのですが電話などはほとんどかけずLINEなどを利用していますが月額料金が1万円ほどかかります。毎月最低限の支払い(年金や保険など)や病院代を優先的に払いますがスマホに1万円は高すぎると思いもう少しで2年縛りの更新月なので解約してしまおうかと思っています。親や周りは連絡に困る、外との連絡を取らなくなるのは良くないからと言われ格安SIMなどを調べてみましたが元々、スマホとかに対して興味もないので意味がわかりません。お店の人はiPhone6sより価格が安いSEへの乗り換えを勧められましたが月額料金そんな変わらないですよね。こちらから電話をかけなければガラケーでもいいかなと思いましたが今はプランも色々ありすぎるし実質とか言われても結局かかってたり、格安SIMも色んな所がありすぎて詳しい方ならともかく、使い方間違えたらかえって高くつきそうだしやり方もよく分からないしと悩んでます。こちらからかけないのに月額払って持ってるのも無駄な気がします。調べてても複雑なのでちょっと考えるのも面倒くさくなってきちゃいまして参ってます。 なんか単純に安いのってやっぱりガラケーとかなのでしょうか？
アンドロイド６．０のスマホ出てるから今さら５．１は買わないほうがいいですか？
freetelのmiyabiとpriori3sどっちの方が性能良くてデータ通信の速度速いですか？
スマホのワンセグをタブレットに転送出来ますか？
スマホの料金を安くしたいです。これまでずっとauを利用してきました。 子供が私学の高校に進学するので家計を節約したいと考えています。私と主人、子供２人の４台をスマホ利用していますが、 月々の携帯料金が４万円ぐらいかかっています。 格安スマホであれば2000円程度でいけると聞きました。 もしそうなら、かなり家計が助かります。 私と主人はスマホであまりネットは使いません。 乗り換えることができる格安のスマホCMをよくみますが、 その中でおすすめの会社があれば教えてください。
Softbankから格安スマホ（MVNO）へのMNPについて質問です。 現在DMM mobileというMVNOで通話SIM×1の契約をしています。先日、追加で通話SIM×1を申し込もうとしたところ、1台目の契約でないとMNPできないと言われました。 つまり2台目もMNPしたいなら、他のMVNOで契約するしかないという回答でした。 これは他のMVNOでも同じなのでしょうか？
１７日から台湾に、三泊４日で旅行します。スマホはAUで、泊まるホテルはwifi接続が可能です。パックのツアーでないので、出かけるときにはナビとか使いたいと思っています。AUの２４時間９８０円の海外パケット定額にするのと、wifiレンタルをするのとどちらがいいでしょうか？２４時間９８０円を細切れに使えるのなら、ホテルではホテルのwifiに接続し、出かけるときだけまたAUの海外パケット定額に設定をするということが可能であれば、レンタルしなくても済むかな？と思っていますが、どうでしょうか？
解約したスマホと解約していないスマホでは中身的に何が違いますか？例)電話ができるかできないかの違い
携帯代が高く困っています。月、4万払っています。Ｙモバイルに変えようかと思ってしまいます。携帯４台、タブレット。携帯本体代です。 どこかお勧めの安い携帯会社はありますか？ 分かりやすく教えて下さい。 ドコモを使用しております。Wi-Fiはあります。
IIJmioのお得な申し込み方法を教えて下さい。 データ通信専用SIMファミリーシェアプランの契約を検討しています。 SIM枚数は計3枚です。1.IIJサイトより直接申し込むと初期費用￥3.240。 この場合は追加SIM2枚の手数料はかかるのでしょうか？ 2.Yahoo!ショッピングに「データ専用 SIMカード付 IIJmioウェルカムパック」なるものが￥300でありました。http://store.shopping.yahoo.co.jp/88mobile/721414241310.html この場合は、Yahoo!ショッピングで購入し登録の際に、SIM2枚追加キャンペーン適用で￥2.160。https://www.iijmio.jp/campaign/simcard/addsim.html 1は￥3.240 2は￥2.460との認識でよろしいでしょうか？ もっとお得な方法があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
格安SIM mineoについて知りたいのですが、どこに問合せたらいいのでしょうか？
wifi環境を作るにあたって【PA-WG1200HPのつなぎ方】 今回、初めてのスマホを持つにあたり、自宅にwifi環境を作ろうと思い、 NECのPA-WG1200HPを購入しました。まだ手元にスマホの端末はありません。 自宅は光回線で、下の画像のようにつなぎたいと思っています。 パソコンやプリンターは今まで通り、有線で使用します。 この場合、購入したPA-WG1200HPのスイッチをBRにして、WANにケーブルを挿し、 CTUとつなぎACアダプタで電源を入れれば終わりでしょうか？ 他にやることはありますか？もしくは間違っている個所はありますか？ 教えて下さい。 （ちなみにらくらくスタートボタンを使用する場面はいつでしょうか？）
スマホのセキュリティチャックにあるブーストってどう言う意味ですか？
スマホとか本当は要らないと思いませんか？ツイッター、ライン、ビデオ通話etc 電話、メールだけの方が良い、というよりそれだけで十分だと思います。 便利だけど今やスマホって大人のおもちゃですものね。 そりゃ子供はもっと夢中になると思います。 ラインが電話代わり、ツイッターが皆と共有する写メ付きのメール代わり。 面白いし便利だけど、もうちょっと良い意味でスマホを軽く見た方が良い気がします。
今現在XPERIAz3SOL26をつかっています。 料金が高いので色々調べてみたら、MVNOにすれば料金を押さえられるみたいなので変えようと思っています。 ですが機械に弱いのでやりかたがわからず困っています。 手順などはどうすればいいのでしょうか。
スマホの解約について ソフトバンク303SHを使用していて、解約月なのでUQモバイルか楽天に乗り換えようと思います MNPしたあと、この本体はWIFIで使用予定ですが、LINEの履歴は消えてしまいますよね？その他のアプリは基本的にはそのまま使用できるのでしょうか？ それとも、Wi-Fiが繋がっていたとしても起動しなくなりますか？
Bell（カナダの携帯会社）で買ったiphone5s（プリペイド式）をカナダに留学をしていた時に使っていたのですが、帰国のときにsimロック解除には５０ドル必要ですといわれたので結局しなずに帰ってきてしまいました。問題が今日本でそのiPhoneを格安simを挿入して使いたいと思っているんですが、simロックを解除をする何か方法はありませんか？ いろいろ調べたのですが、よくわかりません。 格安simを使わなくても一時的に（カナダに今年の１月に戻る予定）何か良い何かしらの提案があれば教えてください。それを見て検討したいとおもいます。
ポケットwifiを買おう思っているのですが、まず4ヶ月使うことを条件に話していきたいのです。日本に一時帰国してるという感じなので、最近話題になってるWIMAXなどといったものも良さそうなのですが、普通のポケットwifiの方がいいのでしょうか？少し違いがわからないので、教えてください。 キャリアと契約するつもりはないです。スマホも海外のですので、
クロッシーじゃないｽﾏﾎ端末でポケモンＧＯができる機種はありますか？
現在auでスホマ契約をしていて、この端末を使いデータのみでの格安sim契約をしようと思うのですが、その際はMNPは必要ないですよね？普通にauを解約して解約sim契約で大丈夫ですよね？？
ネットで白ロムを買い、ドコモを解約してauと契約した場合、違約金以外はauの登録代がかかるだけなのでしょうか？ あと格安シムで契約する場合のオススメはありますでしょうか？ネット、暇つぶし程度のゲームを少しするくらいで動画などは見ません
スマホにSuicaの残高を入れることって出来ますか？androidです。
ホラーゲームを探しています。 ゲーム機 pc スマホ等 問いません。 HPやゲームーオーバー等の概念が無く、お化け屋敷や肝試しをしているかの様な感覚で楽しめるホラーゲームをご存知の方いらっしゃいませんですか？ 古いものだとSIRENシリーズなど、割と新しい物ではOUTLASTなど割と和洋問わずになんでもやるのですが、たまには危機感を感じずに…というのも変ですが、落ち着いてホラーゲームをしてみたいと思っております。 また思い当たらないようでしたら、ホラー系、オカルト系のノベル形式のものでも構いません。 なにかおすすめのものがありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
楽天モバイル昨日契約したけどもう解約したいです。 ナンバーポータビリティとかオペレーターにうまく引き継げるでしょうか？
格安スマホについて教えてください。http://kakaku.com/keitai/smartphone/lowprice/detail/?lp_planunitcd=... これですが、一般のスマホと比べて何が劣りますか？ 知り合いと同じ契約をすれば、通話は無料でしょうか？
ポケモンGO非対応機種で出来ません 任天堂がポケモンGOプラスを発売するとニュースで知ったのですが、スマホがアプリ非対応の場合はポケモンGOは出来ないんでしょうか？ポケモンGOプラスだけで、楽しんだり、ポケモンやアイテムゲットは不可能ですか？
1980円のワイモバイルっていうスマホについて質問です 私はこのキャリア？のことについて一切知らないので間違いがあれば指摘していただけると…。 全部じゃなくても、いいので答えてくれると助かります ・iPhone5でこのキャリアで利用できますか？ →もしできるならSIMカードを契約したときの携帯から中古のiPhone5に付けて利用できますか? ・このキャリアでスマホを使う場合TwitterやLINEは使えますか? ・普通のスマホに比べて、何か不便な点はありますか？ あと、関係ないのですが16Gって遅い？ですか。どんな感じになるんでしょうか
スマホの通話アプリについて、教えて下さい。 ※私はスマホを持っていません。 例えば楽天でんわやDMMトークを使うと、３０秒２０円のところ、半額の１０円で通話できるようですね。このアプリを無線LAN接続の環境で使用した場合、料金は発生するのでしょうか？
つい最近パソコンが壊れてしまいました。 パソコンを買おうと思っています。XPERIAに音楽をいれようと思っていますが、インターネットとかはスマホを使うのでパソコンのはほとんど使いません。いつもXアプリを使っているのでそれが入れられて最安値のパソコンを教えて下さいm(。≧Д≦。)m
auのiphone6を安く使いたいので、アドバイスを頂きたいです。現在iOSは9.3.2で、もうすぐ新規契約から2年経ちますので、格安SIM+wimaxで月額を抑えようかと思ってます。 通話は待ち合わせの時に掛けたりする程度なので、mineoの月30分のプランでいいかと思ってます。 データ通信はかなり使うので無制限がいいです。動画も沢山見たいです。現在は少なくとも7GBは使ってます。 mineoのデータ通信1GB+音声通話の1500円 30分の通話定額840円 Broadのwimaxのギガ放題(W03)で3541円 合計5841円/月 というのを考えてます。 格安SIMを使うわりにそこまで安くならないですが、auのプラン+wimaxにするよりは断然安いのでこれくらいで良いかと思ってます。 auのiphone6をそのまま使える格安SIMはmineoだけのようですし… あまりこういうの詳しくないのですが、やめた方が良いとか、他に良い案があるとか、アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
格安SIMのocnでiPadを使おうと思ってるんですこの表見るとiOS9、0、1になってます最新バージョンでは使えないんですか？
SoftBankエクスペリアZ5 xperia の利用制限×のスマホをsimフリー化して Ymobileのsimで使えるのか？ simフリーはよくヤフオフで出てる業者などで、したとしたら？
auアイフォン5S バージョン8.1.3を使用しています。 二年縛りの契約が終わり、他者のスマホ購入を検討しています。 現在の機種を使用したまま、格安SIMに乗り換える場合はどこの通信業者がよいでしょうか？ アイフォンを新規で購入した場合、現在のアップルIDなどは継続して使用できますか？ また新たにスマホを購入した場合、現在のアイフォンは使用可能性でしょうか？
ライン ガラケーから、格安スマホに引き継ぐには ソフトバンクのガラケーの時にラインをしてました。ＩＤ（メアド）とパスワードは、保存して、いざスマホ（フリーテル）に切り替えた時に、 ラインをダウンロードして、ガラケーの時のメアドとパスワードでログインしようとしたらできませんでした。 以前、パソコンでラインを見れるようにしてたので、パソコンではラインができます。 しかし、スマホでログインができません。 どうすれば、スマホでログインできますか？ 新しく登録するしか手はないでしょうか？ ご回答、宜しくお願いします。
一万円以内で済んで一番良い windows スマホを教えて下さい
このスマホの中古を買ってもポケモンGO は出来ますか？ シムフリーなら格安の契約で月いくら位の支払いでしょうか？なるたけ費用をかけたくないので。＾＾； http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/smartphone/dp/sol25/
スマホの故障修理についての質問です。 先日、スマホを床に盛大に落としてしまい、故障しました。落とした時に、画面が飛び出し？てしまい、咄嗟に押して元に戻したものの、画面が付かず、使えません。ただ、メールを受信したり、充電したりすると、ブーブーとは鳴ります。(画面はつかないまま) スマホはiphone５ｃで、 利用期間？は２年と４か月ほどです。 近所のドコモショップに修理に出そうと思うのですが、ｄアカウントなどのほとんどすべてのID・パスワードが分からず、パソコンでマイドコモにさえもアクセスできません。スマホ自体が使えないので、新しいID・パスワードも作れません・・・。 この場合、スマホだけをドコモショップに持って行っても修理は受け付けてくれますか？ (もちろん、スマホの契約書や本人確認のための書類などは持っていきます)
来年、高校生になって、スマホを買うんですが、考えている運用方法が３つあります。 ※条件 キャリアメールできればする、電話する、ネットも結構 端末は、moto g4 plusです。料金は税抜です。1. DMM 5GB + Y!MOBILE スマホプラン S 1210円+2980円 2. DTI ネット使い放題・かけ放題(5分) + DOCOMO タイプシンプルバリュー・メール使いホーダイ 3680円+1043円 3. もしもシークス音声プラン・かけ放題フル(何分でも、何度でも)+U-mobile PREMIUM(LTE使い放題) 2780円+2480円 宜しくお願いします。また、オススメの運用あれば教えてください。
ワイモバイルで契約したSIMカードを切り抜いてiPhone6sに挿入して使っているのですが、契約違反若しくは違法でしょうか？
ガラケーは通話専用にして、追加でスマホかタブレットを利用したいのですが、お店に行く前に知識をつけておきたいので質問しております。 追加端末ではカメラ・インターネットのみで通話はしません。 契約は必要になるのでしょうか。その場合、どのようなプランが良いのでしょうか。 家と職場には無線ＬＡＮがあります。
スマホで、下りが0.01Mです…上りは0.04です… DMMのsimです。今日の朝からネットに全然繋がらず、スピードテストしたらこんな結果に…。池袋でこれです。スピードテストのアプリ(14MB)を入れるのにも1時間以上かかりました。 モバイルデータ通信を一旦切ってもだめ、本体を再起動してもだめ、sim挿し直してもだめ。 公衆wifiには繋がります。今月まだ1GBいってないので規制かかるほど使ってません。 どなたかお知恵を貸していただけないでしょうか。 とても困ってます。 DMMに問い合わせる、以外で何か試した方が良いことはありますか？
RAMが1GBのスマホで、スクフェスは快適に動作しますか？ 3GBや2GBに比べると、やはり遅くなるのでしょうか。
ドコモ解約の際、理由を聞かれ「Ａ社のＳＩＭを使いたいので」と答えたら、ＳＩＭフリーにする必要があるといわれ、その分の料金を払い手続きをしました。ですがその後、Ａ社のＳＩＭはドコモ回線を間借りしてるので、フリーにする必要がないことがわかり…。この場合、ドコモに手続き料の返金をお願いできるものでしょうか。
格安simに乗り換える際にスマホ購入も考えています。 アドバイスをお願いします。 予定としてはgalaxy S6のdocomo白ロム新品を購入し、ドコモ系格安simに移ろうと考えています。値段はだいたい45000円程度ですが、 同じ価格帯のsimフリースマホも気になっています。 ・moto G4 PLUS ・Zenfone3 ・P9、P9Lite ・NEXUS 5X ・Zenfone2 4GB これらとGalaxyS6はスペック的にはどちらが優れているのでしょうか？ ゲームを良くするので、できれば性能が良いものを購入したいです。 よろしくお願いします。
Aterm MR04LNにmaineoのaプランのsimカードを入れスマホ(Microsoft Lumia640)にWi-Fi接続してるのですが繋がりません。aプランが駄目なのでしょうか？それともウィンドウズフォンが駄目なのでしょうか？
格安スマホについて詳しい方教えてください。 現在ソフトバンクのiPhone6sを使っています。更新月はだいぶ先(2年契約で現在7ヶ月目)なので違約金を払って乗り換える予定です。そのため機種代を一括で払うのですが、格安スマホに乗り換えたとき、そのまま6sを使うか、6sは売って新しい機種を購入するか迷っています。 SNS、ネット、電話ができれば十分なので機能はあまり求めません。その場合、どちらがいいのでしょうか。
XPERIA so-oE で0sim をつかいたいのですが、docomoのやつで使えますでしょうか？またサイズはmicroで大丈夫でしょうか？？ お願いします。
スマホについて 教えて下さい UQモバイルに したいのですが ドコモと Wimaxだと 部屋の中まで 電波が 入ってきません auだと アンテナ 3本入るので UQモバイルが 通話もデータ通信も AU回線なら 安心して乗り換え 出来ます ので 宜しくお願いします
パソコン スマホ等 全く 無知の私は、ケータイは、当然 ガラケーです。ブログとかネットを見ているのでパケット定額に加入してます。 ですが やはり ガラケーでは スマホの様に いろんな事を見る事が出来ません。 IT等 全く 無知の 私が スマホに 変更するのは、無謀ですよね。パソコン スマホ等 全く 無知の私は、ケータイは、当然 ガラケーです。ブログとかネットを見ているのでパケット定額に加入してます。 ですが やはり ガラケーでは スマホの様に いろんな事を見る事が出来ません。 IT等 全く 無知の 私が スマホに 変更するのは、無謀ですよね。
ソフトバンク店舗でスマホからガラケイには中のデータ転送できないと言われましたが 本当でしょうか 自分で入れ替えるしか ないのでしょうか 良い方法があればよろしくお願いします
契約していないスマホでドルフィンブラウザで動画をダウンロードしようとしたんですができませんでした。simやsdを入れていないからでしょうか?
格安sim初心者です。 先日、長年使用していたauのガラケーを解約し、スマホデビューしたのですが、キャリアメールが利用出来なくなりました。 新しい端末は、docomoのiPhone5Sです。 キャリアメールの代わりにGmailを準備しましたが、ほぼ手続きを済ませてしまってから、GmailはPCのアドレス扱いとなり、相手からのメールは受信出来ても、こちらからのメールは受信拒否されてしまう不都合があるということが段々わかってきました。 もともとガラケーは私用と子供用の2台契約でした。 この場合、まだ契約を残している子供のガラケーのキャリアメールを私が今まで使用してきたものに変更は可能でしょうか。 子供はほとんどキャリアメールを使用していません。 他に何かよい方法があれば教えてください。よろしくお願い致します。
最近引っ越したのですが、ネットを開通をしたいと思っています。 何かオススメの会社はありますか？ 使い放題で出来るだけ月額や初期費用を安くおさえたいです。 詳しい方いたら教えて下さい。
SIMを新規で契約したいのですが、他社みたいに番号を下4桁希望出せるのでしょうか?
楽天モバイルやBIGLOBEなどの格安スマホといわれる会社の端末付きプランを新規契約した場合に入手できる端末というのは「SIMフリー端末」となるのですか？それともドコモの端末やソフトバンクの端末などと同じようにキャリア端末扱いになるのでしょうか？
通信料はauが安いようですが、もっと安くスマホを持つ良い方法はありますか？
至急お願いします。 PCDEPOにてiPhone6が格安simでやってたんで契約したんですが、誤って全部設定リセットしてしまいました。プロファイル設定が調べても分からず助けて下さい。 お願いします。
ポケモンGOがやりたく行いますが、こちら ガラホの為 末端が対応機種でありません。と出て出来ません。公式ホームページにあるGoogl、appleの両方から 引っ張れません。他のやり方があるみたいですが、どうやったらよいですか？ そのやり方を詳しく説明して頂きたく書いてみました。ちなみに ｽﾏﾎじたい余り詳しくないので その辺も考慮して頂けたらと思います。 ただ ポケモンGOがやりたいだけなのでお願いします
wihiのない環境でスマホを使う場合月ずきの通信代はいくらくらいですか？(使う内容はライン30分ネット30分位)です。
札幌市内にお住まいで、格安SIMをご使用になられている方で、オススメの会社はございますか？現在利用を検討していて、料金よりスピードを重視して検討しております。ご意見よろしくお願いします。
携帯での質問 支払日が毎月15日で7日までガラケーを使ってて8日にスマホに変えたらスマホに変えるまでつまりガラケーの代金(プラン料金)はスマホ料金にプラスされますよ ね？ そこで質問なんですがガラケーでウェブみてて(どれだけみても4200円)スマホでウェブみないから(ウェブみたらみたぶんだけ)に設定しました、ガラケーでみた(ウェブ料金は)スマホ(ウェブみたらみたぶんだけ)になるんでしょうか？ 説明わかりにくてすみません携帯での質問 支払日が毎月15日で7日までガラケーを使ってて8日にスマホに変えたらスマホに変えるまでつまりガラケーの代金(プラン料金)はスマホ料金にプラスされますよ ね？ そこで質問なんですがガラケーでウェブみてて(どれだけみても4200円)スマホでウェブみないから(ウェブみたらみたぶんだけ)に設定しました、ガラケーでみた(ウェブ料金は)スマホ(ウェブみたらみたぶんだけ)になるんでしょうか？ 説明わかりにくてすみません
会社の携帯電話がiPhoneからKC-01に変わりました。iPhoneで使用していたブルートゥース機器（ハンズフリーなど）が認識されなくなってしまい困っている状況です。KC-01につながる機器を知りたいのですが詳しい方ご教授お願いします。
iPhoneのお得な契約方法アプルストアでiPhone本体を購入してから携帯会社で契約をするのと、ちょくせつ携帯会社で本体を含めて契約するのとでは結果的に大きく金額にさがでますか？ やはり携帯会社で本体を購入したほうがお得ですか？ どなたか詳しく教えてください。 お願いします。
昨日、TSUTAYAの格安スマホのTONEを買いました。ポケモンGOにも対応してるm15です。しかしポケモンGOをひらいたところ、GPSをオンにしているにもかかわらず、GPSを探していますと表示されてできません。 Googleマップはできます。なぜですか？
docomo端末でマイネオの格安SIMを使っている者です今回機種をXperia Ｘに変えたいと思います、機種はオークションで買う予定です、マイネオのSIMを差し替えるだけでいいですか？
格安スマホでポケモンGOに対応してるスマホはないですか？ 月額いくらでポケモンGO対応してるかも知りたいです。ポケモンGO対応してなく、流行に乗れてないので辛いです。目的はポケモンGOのみなので月額を抑えたいと思ってます
こんばんは！ Simejiについてお聞きしたいです。 今、Simejiで「斎藤さん」って入力すると、「斎藤さんだぞ」ってトレンディエンジェルの斎藤さんのボイスと共に、イラストが降ってくるのですが 姉のスマホだとボイスが出ないんです マナーOFFにして、キー音もonにしたのですが、何がいけないんでしょうか？ わかる方教えてください！！
携帯ショップの店員に恋しました。 格安スマホに機種変して、アダプターも買ったら、時間をかけて接客してもらうにはどんな理由つけますか携帯ショップの店員に恋しました。 格安スマホに機種変して、アダプターも買ったら、時間をかけて接客してもらうにはどんな理由つけますか
今日ワイモバイルにスマホを新規契約しに行きました今日で、20になり誕生日の日に契約しても審査に落ちないって言われて いざ契約しにいったら 審査に落ちました.. まだ、どこも契約もしてなく まっさらの状態でいったのに.. 原因の一つとして、仕事がアルバイトだから 審査に落ちたとかありますか？？ それとも、誕生日当日だからだめだったんでしょうか..
OCN モバイル ONEは、OCN モバイル ONEアプリで「ターボOFF」にすると、最大200kbpsの通信速度を無制限で利用できるそうですが、昼休みとかさければ本当に200kbpsでますかね？目的はニコ生の放送を見たいのですが
apple musicって一般的な格安simの制限中でも聴けますか？ iPadでstoreの曲を聴くと他のサービスと違い制限中でもスムーズに流れるので検討しています。
スマホ代節約の為、スマホからガラケーに機種変しようと思っています。ガラケーは以前使っていたものをauショップに持ち込み機種変し、通話とキャリアメールで使用。 今使っているスマホはWi-Fi＆mineoのsimを入れる予定です(手続きも終え届いているので、後は設定するだけ) そこで不安な点がいくつかあるので、わかる方お願いします。 ①mineo設定とショップ機種変の順序は、ショップ機種変→mineo設定でいいのか？ ②ガラケーにする前にしておくことはあるのか？ (スマホの中の大事なものの順位。家族の画像→→→→LINE→アドレス帳＆メール→アプリ。でもスマホは手元に残るので画像保存については今すぐ急ぐことはないのか？) ③スマホのLINEはそのまま使えるのか？ライン通話もできる？機種変前にやっておくことは？ ④auスマートパス解除以外に前もってすることは？(後でしまった！ということがないように) ⑤また、キャリアスマホじゃなくなって不便になることはあるか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
キャリアdocomo。この度白ロムを買うことにしました。 Galaxy s6 edge(64)、galaxy note edgeの２機種で 悩んでおります。 どちらが良いのかわからず 中古でも値段は差ほど変わりません。スマホにお詳しい方よろしくお願いしますm(__)m
格安スマホで、通話ができなくなってしまいました。 こちらからの発信はできるのですが、お互いの音声が聞こえず、数秒でOFFになってしまいます。相手からかかってきた場合も同様で、相手先の電話番号などは判るのですが、音声がお互いに聞こえず通話が全くできません。 どうしたらよろしいのでしょうか。 なお機種はシャープのSH-02E, SIMカードは、楽天の格安SIMです。 パソコンだとクリーンインストールなどでしょうが、スマホの場合どうしたら良いのか途方に暮れております。
データー容量をこの6日間で3GB使い、これまで以上にヤバイです。 夏休みと言う期間中だから、どうしてもスマホを使いたくて仕方ありません。 下手したら、8月前半には、7GB使い低速も余儀なくされます。 どうしたら良いですか？
Androidタブレットをカーナビ代わりにしようと思います。 ネットワーク通信なしでも衛星gpsがあれば使えますか？ また、使えない場合は3g回線で最安値のsimを契約したいので、回線速度が遅くて容量も少ないけど激安3g回線mvnoを教えて下さい。
google map で保存した場所は、別のスマホに反映されるのでしょうか？ 反映させることが出来るとしたら、同じＩＤでログインした後、 どのようにしたらいいのでしょうか。 教えてください。
自宅のネット回線でスマホの通信をする方法について。自宅のネット環境はパソコンと壁のLANを接げばすぐに無料で使えます。それをスマホで通信したいのですがどのような方法があるのでしょうか。よろしくお願いします。
アクリル絵の具はスマホ(iPhone)にうつりますか？ iPhoneケースを自作しました。 iPhoneケースにアクリル絵の具で絵を描き、乾かして使おうと思っています。 その場合、iPhone自体には絵の具はうつりますか？少しの熱などにもアクリル絵の具は強いのでしょうか。 乾くと固まると知っていても、少し心配で質問しました。 よろしくお願いします。
格安ｽﾏﾎのTONEm15に買い換えようと思っているのですが、ゲームアプリのfate grand orderがプレイできるか心配です。知っている方または実際にプレイしている方がいらっしゃれば教えてください。
UQモバイルSIMについて UQモバイルのHPに乗っている動作確認端末一覧のスマホ以外で使える2万円以下の海外メーカー製SIMフリー端末を教えてください。
格安スマホ U-mobile 速度 150Mbps ぷららモバイルLTE速度 3Mbps のデータ通信無料同士なんですが、ぷららの方が料金が高いです。でもなぜこんなに速度がU-mobile の方が速いんですか？なにか裏があるんでしょうか？
先月末でドコモの２年縛りが終わったので、今月か来月に解約して格安SIMを契約しようと思っています。 そこで何点か気になることがあったので、質問させて頂きます。 ・ドコモを２年以降使う場合の新料金プランができたのを知りました。契約内容を見たら勝手にドコモ割？(また２年使わないと解約料がかかるプラン)になっておりまして、今月か来月に解約したら解約料が掛かるのでしょうか？ ・新料金プランのフリーコース？(通話5分まで定額)はデータプランをつけないといけないのでしょうか？つけなくていいなら格安SIMとあまり変わらないので検討しようかなと思っています。(Wi-Fi契約しているので) ・格安SIMで、5sでも使えるプレフィックス番号じゃない定額通話があるものでオススメなものがありましたら教えて欲しいです。 上記の中でわかるものだけでも構いません。教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願い致します。
スマホを持つのに初期費用と月々の費用にいくらぐらいかけていますか？
格安ＳＩＭについて教えて下さい。 格安ＳＩＭでデータＳＩＭと音声通話ＳＩＭがありますが、通話ＳＩＭの料金で３Ｇ ×××円と表示していたりしますが、これがよくわかりません。データＳＩＭで有れば現在使用しているデータを見ればわかります。 通話の場合はどういう風に考えたらいいのでしょうか？ 通話ＳＩＭでも３Ｇとか、Ｇ表示してない所もあるようなのですが。 データＳＩＭが３Ｇだと、音声も３Ｇという事でしょうか? なかなか頭の切り替えが出来ないうえに、携帯の料金体系なども苦手で 出来る限り、やさしくわかりやすい説明でよろしくお願いします。
ポケモンGO プラレールや今はもう使われないレコードにスマホ乗せたらタマゴがいつの間にか孵ってマジですか？
auでiPhone5sを使っています。 既に本体代金は支払い済み、2年以上iPhone5sを使っています。 最近、mineoに興味があり、変えようと思ってるのですがいくつか疑問点があります。 ①乗り換えた場合、auで契約していた母との家族割は解消されますか？ ②今の携帯のままだと、auのサポートはすべて使えなくなりますか？ ③今の5sではなく、SEが気になってます。ですが本体(新品)はmineoでも購入できますか？ ④本体は一括でしか買えないのでしょうか？分割はできますか？ ⑤新しい機種にした場合もauのサポートなどはすべて解約されますか？ 多いですがよろしくお願いします。
いまいちわからないので質問します キャリアロックされてる白ロムスマホをかいました この白ロムはauです この白ロムの機種にあうSIMカードをマイネオでaプランで購入済みです この場合auのお店にいってSIMロック解除してもらう必要はないということでいいのでしょうか？ それともお店に行かなければつかえないのでしょうか？
イオンモバイルでＳＯＮＹ、ＳＨＡＲＰなどの日本メーカーの新しい機種の端末はいつごろ発売するのでしょうか
買うとしたら、スマホとタブレットどっちのほうがいいですか
maineoについて【simカードを挿入して下さい】の画面がでて困っております。 先日maineoのsimカード単体を購入致しまして、現在simカードの到着を待っている状態です。simカードが到着する前に、中古の本体を買おうと思いiphone5s（ドコモ)を購入致しました。 simカードが到着する間に、アプリやカレンダーの設定、前機種(iphone4s)からバックアップデータの移行をしました。 そして今回困っている事が、maineoからのプロファイルを先にインストールしておこうと思い 5sにインストールした所、突然【simカードを挿入して下さい】の画面から何もできずに、困っております。 5sを買った当初は【simカードが挿入されておりません】とは表示がでましたが、普通に操作できました。 何か操作を間違ったのでしょうか？ また、maineoからのsimカードが到着して、simカードを挿せば何も問題ありませんか？ アプリや写真、電話帳などが消えないか心配です。 どうぞよろしくお願いします。
スマホの他社乗り換えについてです！僕はauでXperiaZ3を使っているんですが、ドコモのGALAXYs7edgeに機種変更したく調べていたら他社の乗り換えで割引が効いて本体代金が約2万円くらいでした。それでauのXperiaを解約するのに掛かるお金は何円くらいですか？２年の契約をしていてまだ18ヵ月しかたっていません。
NifMoでHUAWEI P9 liteを契約しようと思っています。 スマホとSIMのセット 端末24回払い 音声対応プラン 10GB 安心保証などはなし 常時安全セキュリティ24加入 で月々4704円(5080円) です。 NifMoがいいと思ったのは、 24回払いで 月々1204円×24ヶ月×消費税1.08-キャッシュバック10000円=21207円 本体が実質21207円で買えるからです。 他にオススメの会社があれば教えてください！
NifMoでHUAWEI P9 liteを契約しようと思っています。 スマホで写真と動画を撮ることが多いのですが、microSD128GBを使えばたくさん保存できますよね？ いっぱいになったらそのままmicroSDカードを新しいものに入れ替えればいいだけですか？
夏休みに田舎に三泊四日するのですが、そこは家の中ではSOFTBANKのスマホが電波が入らずに全然使えなかった経験があって、、、こういった場合、Wi-Fiルーターのようなものをレンタルすれば問題なくスマホが使用出来ますか？ レンタルするWi-FiもSOFTBANKの物で無いものがいいでしょつか？ どなたか教えて下さい。どうぞよろしくお願いします。
最近店でスマホを紛失しまして 一週間が経ちましたがまだ出てきません。 その日のうちにロックもかけまして対処ずみなので 警察に届も出しまして今のところ大丈夫です。落とした店の近くにスマホ買取屋があるので 擂られて売られてしまった可能性もあります。 そういう場合店側に電話で聞くことは可能でしょうか？ 最近買取したスマホの中に自分の機種はないか 確かめることは出来ないのでしょうか、 まだ分割払いも残っているものでも売れるのですか？ 他人のものでも初期可できちゃうんですか？ 結局耐えきれなくて保証サービス使ったのですけどね。 疑問をぶちまけましたすいません。
通話SIMではなく、データSIM（SMSあり）に現在使用中のDocomoの番号をMNPでSMSの番号には出来ないのでしょうか？
スマホでSkypeしながら、pcでマイクラやって実況動画撮っても通話の音声は入りますか？
スマホでDNS設定をするメリットとデメリットについて教えてください。 wifiを使って、スマホの読み込み速度が遅い場合は、ごgoogleの8.8.8.8を使うと良いとありました。が、あまり変化感じられません。 そもそも、DNSがいまいちよくわからず、ネット検索で色々調べたのですがよく理解できません。 どなたか分かりやすく教えていただけないでしょうか。 またDNSを変更するメリットとデメリットも教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いいします。
auユーザーですが､ WiMAX2＋を契約するのと､格安SIMに乗り換えるの､ どちらの方がオススメですか？ auのAndroidスマホとタブレットを持っています。 家はネット繋げてなく､Wi-Fiを使える環境ではないです。 スマホはLTEプランで7ギガ､タブレットは2ギガ(共有できるので合わせて9ギガ)を 毎月使えますが､動画などを見るとギリギリだったり 超えたりする月があります。 そこで､ ①WiMAXを契約し､auの契約プランを安いものに変え､ auを持ち続けつつ､Wi-Fi環境にする ②格安SIM(10ギガくらいのプラン)を契約する ③格安SIMとWiMAXを契約する (④その他あれば) 格安SIMはauの機種が使えるmineoというところがいいかなと思ってます。 WiMAXはau使うなら､スマートバリューmine対応の所にしようと思います。 また乗り換えるなら更新月にと考えいるので解約金等はないです。 auは10年くらいになるので､このまま手放していいのか悩みますし でも料金高くなるし… 今よりも料金を安く､且つ､通信制限をなくす(または容量を増やす)方法を悩んでます。 何かオススメな方法はありますか？ あともし､WiMAX契約するならどこがいいですか？ 長くなりましたがお願いします。
Y!mobile スマホMプランを検討中です。 現在はSoftBankを利用していますが、毎月の利用料金を抑えたくて格安スマホに変えようかと思っています。 ただ、SoftBankからの乗り換えでは割引がないと聞いたので新規で契約しようかと。 通話はほとんどしません。ネットサーフィン、LINE、メールをよく利用します。 ５GBくらい使っています。 月額料金は11000円程支払っています。 今ならワンキュッパ割もあり、３GB契約で倍使えたりとあるので、Y!mobileもいいかな？と思っています。 しかし、評判はあまり良くないようですし迷っています。 何しろ、格安スマホやSIMカード…等さっぱりわかっていないので、どう検討すればいいのかすらわかっていないのが正直な所かもしれません。 わかりにくい質問ですみません。 とにかく、今より利用料金を安くしたいです。 上記のような考え方はおかしいですか？ 申し訳ありませんが、ド素人でもわかるようなご回答をいただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします！
スマホっていくらで持てるの? スマホの月々の料金は どれくらいなのかも把握していません 辞めた人もいるので高いイメージがあります 聞いた話だと 月に一万あればいいそうですけど五千くらいなら契約したいけど 一万は高いかもしれない
Y!mobile を検討中です。 Y!mobileご利用の方、利用料金、使い勝手その他 感想をお聞かせ下さい。 現在SoftBankを利用しています。 乗り換えでは割引がないと聞いたので 新規で契約しようか？と考えています。 月額料金１万円を超えているので、安くしたいです。 （通話ほとんどなし、ネットサーフィン、LINE、メールが主で５GB程使っています） どうぞよろしくお願いします。
格安SIM、格安スマホをご利用の方におたずねです。docomo、au、softbankのスマホ（ガラケー）と比較して、これは、しまったー！と思う点と、 ここは格安にしてよかったと思う点を聞かせてください。 softbankのガラケーからスマホへの変更を考えています。 家族はパソコンの知識もほとんどないので、通話とショートメールができれば十分かと 思っていますが、家族割のようなのがつかえたらな～と思っています。 現在二人ともガラケーで月5000円前後の使用料で収まっているのです。 本体代に費用が掛かってないからなのですが、あまり費用は掛けられないので、 格安スマホを検討中です。
詳しい方どうか教えてください。 スマホで相手に電話をかけても、プルルルル、と いう音が鳴らず、相手が受話器を取ったかの音も 聞こえず、相手の声も聞こえません。何度繰り返し ても同じなので、仕方なく公衆電話で掛けてみると 相手曰く「掛かってきたけど相手の声がしないし、すぐ 切れてしまった。」とのこと。 上記のような問題を解決するには どうすればよろしいので しょうか? よろしくおねがい致します。
格安SIMの事で教えてください。 先日auから格安スマホに変えました。 クレジットカードを持っていないので、デビットカードで楽天モバイルにて契約しました。今回、もう１台契約をしようと考えていたのですが、前回は本体はネットで一括払いで購入しました。 で、今回は出来れば分割で買えるところを、と思っていたのですが、、、これはクレジットカードがないと無理ですかね…。どこの会社でもいいのでデビットカードで端末代金の分割、SIMの契約ができるところはありませんか？
大手3大キャリアとMVNOについて質問します。KDDI傘下のUQモバイル、J:COM mobileとKDDI傘下ではないが、KDDIとdocomo回線両方を提供している関西電力傘下のケイ・オプティコムmineo。 SoftBank傘下のY!mobile。 docomoと業務提携している楽天モバイル。 これらはなぜグループ企業。又はdocomoとかの回線を使って営業しているのにグループ間、業務提携間の通話を無料にしないのでしょうか？ 例えばKDDI(au)のLTEプランにある21時～1時をKDDI(au)系MVNOとKDDI(au)間の通話、KDDI(au)系MVNO間の通話に何故適用しないのでしょうか？
ヤフオク利用中に、スマホの初期化をしたら、何か影響ありますか？現在入札＆出品中です。データすべて消えてしまうのでしょうか？
スマホでサイトを見ていたら、このようなメッセージが出てきました。 本当にウイルスに感染してしまったのですか？ ちなみに、アダルトサイトは今まで一度もみたことがありません。
格安スマホについて教えて欲しいです。 現在、auを使っていて、毎月12000円支払っています。利用頻度はすくないのにこの料金は高いなぁ、ともったいなく思っていて、他社の格安スマホに変えようか考え中です。 普段、こちらから電話をかけることがほとんどなく、月に10回程度かかってくるくらいです。通話時間も毎回10分程度。メールはこちらから送ることもありますしお知らせメールがくることもありますが、これも月に20件くらいだとおもいます。時々ネット検索をしたりYouTubeなどの動画をみます。 この利用頻度で月5000円以内のプランでいけるでしょうか？
ポケモンGOプレイのための格安sim 現在ドコモでXperia Z1f、カケホーダイプラン、データSパック(2GB)で契約しています。現在の使用状況を書くと、主にブラウザ、LINE、2chまとめ、Twitterでの使用で、自宅や出先などのWi-fiが使えるところではWi-fiをオンにしています。 それで月末にギリギリ速度制限にかかるかかからないかくらいのデータ使用量です。 この7月がXiの契約満了月であることと、ポケモンGOをプレイするために格安simへの乗り換えを検討しています。 条件は電話番号がそのまま使えること、できれば現在の端末のまま使えることです。個人的には、U-mobile premium 通話プラスワンが良さそうだなと思っています。 よろしくお願いします。
なぜｼｬｰﾌﾟ製のスマホではﾎﾟｹﾓﾝGOが出来ないのですか？ それとシムフリーのスマホのどの機種を選んでもﾎﾟｹﾓﾝGOは出来るんでしょうか？
ソフトバンクでiPhoneを使っているのですが、料金が高いのでイオンかワイモバイルのsimに替えようと思っています。 iCloudやiTunesなどのIDやパスワードはそのまま使えるのですか？ 携帯番号はそのままです。
初めまして。私は高校一年生の女子です。 私はまだガラケーです。ですが、周りの友達との連絡手段（LINE）の為にもスマホ（できればiPhone）がほしいな、と考え親に掛け合っているのですが、親はガラケー世代の為、スマホのプランについてよく分かっていないようで、中々承諾してくれません。（最近はネットなどで調べてくれているようですが…） 現在、ガラケーでは月2200円程度かかっており、スマホだとこれ以上使用料金が高くなるから、という理由もあるようです。 そこで、格安スマホ（iPhoneが流通しているYモバイルを考えています）か格安SIMを考えているのですが、どちらのほうが使いやすいでしょうか？いろいろ調べてみるとYモバイルは高いなどの書き込みもされており、迷っています。ですが、格安SIMでは通話やLINEができるのだろうか？という心配もあります。 LINEに関しては部活の連絡や友達との連絡手段なども兼ねているので必ず使いたいです。その点は親も考えてくれているようで「LINEがスマホ作るらしいからそれでもいいんじゃないか？」とも言われましたが、私としてはまだどんな機種かすら発表されていない物を持つのはデメリットもメリットも分からないので怖いです。 長文、乱文失礼しました。まだまだ調べが甘いとは思いますが、ご親切な方にご教授頂けたら幸いです。よろしくお願いいたします。
格安simのmineo データプラン+050でスマホ運用するにあたってデメリットは何がありますか？ 音質や0120などにかけれない以外でデメリットがありましたら教えてください。 急用のときしか通話しないので音声なしで通話は050にしようと思っています。
格安SIMについて 本体はあるので(ﾄﾞｺﾓを解約済みのiPhone5s)格安SIM入れてﾎﾟｹﾓﾝｺﾞｰをしたいのですが、楽天のﾃﾞｰﾀSIM(SMSなし)の3.1GBのﾌﾟﾗﾝでも大丈夫ですかね？ 家にいるときやwi-fiﾌﾘｰの場所ではwi-fi使ってするつもりです。格安SIMについて 本体はあるので(ﾄﾞｺﾓを解約済みのiPhone5s)格安SIM入れてﾎﾟｹﾓﾝｺﾞｰをしたいのですが、楽天のﾃﾞｰﾀSIM(SMSなし)の3.1GBのﾌﾟﾗﾝでも大丈夫ですかね？ 家にいるときやwi-fiﾌﾘｰの場所ではwi-fi使ってするつもりです。
現在キャリアSFアイホン５SからMNPで格安SIM 更新月に、JCOMモバイル アローズスマホセットMNP検討してますがオンデマンド3Gまで上限ないメリットもあり、実際MNPした方、契約してメリット、デメリット教えて頂けたら 幸いです。 自分は現在キャリアSFで、自宅はJCOMお得プラン160です。電話、TV、ネット、セットで１ 万近くです。 電話ほとんどしない、ツイッターとラインがメインでです。外出先競馬スマホでよく使用します。 OS アンドロイドに変わりますが、承知でMNPで変わっても問題ありません。どんなことでも構いません。 格安SIMに乗り換えたい理由は、電話しないのに、定額で2700円も毎月支払い削減の為、毎月２千円 ぐらいでも安くなりますので
純新規でスマホの契約を検討しています。 毎月のランニングコストを徹底的におさえたいです。 しかし、スマホの契約知識は一切ありません。 格安スマホの知識が一切ありません。 スマホでしたいことは、電話カケホーダイ、ネットもすべてスマホに頼ります。 自宅にネット環境がないため、スマホにネットは依存します。 ポケットWi-Fiも必要になると思います。 知恵を貸してください。 お願いいたします。
使用済みのスマホの画面が割れてしまいました機種は、auのXPERIAです。直す方法は、あるでしょうか？
OCN モバイル ONE で10GB/月コース262.5Mbps 15GB/月500kbps とあるのですが１５ＧＢの方が安いですよね？これって通信速度が遅いってことで安くなっているんですよね？スマホで外でニコ生を見たいんですが、500kbpsで生放送視聴可能でしょうか？
DOCOMOのiPhone6sで使用しています。田舎なので都会に住んでる兄弟にGoogleアカウント教えてログインしてもらったところ、 アイテムがスワイプしても取れないみたいなんですけど、なんででしょうか。 兄のスマホはXperiaZ2です。 XperiaXとZ2ならいけたみたいですけどiPhoneだと無理なのでしょうか？
15年以上使ったdocomoから、マイネオに変えようかと思っています。 後悔は残らないくらい、マイネオの方が料金的にもお得ですよね？？？？？今は3ギガと会話で、docomoに7千円近く払っています。 マイネオに帰れば10ギガもあって5千円以下に余裕でなります。ほとんど会話もしないし、アプリあれば十分な自分です。 docomoからマイネオに変えるのはありですよね？？？？？？ docomo歴長いので、誰かに背中押して欲しくて^^;
大手キャリアではなくOCN モバイル ONEなどのような格安スマホで契約したいのですが、 OCN モバイル ONEのコースではネットのようにデータ通信無制限というのがありません。データ通信無制限という会社はないのでしょうか？またあったとして限度があって通信速度が遅くなる、もともと通信速度が遅いなどあるのでしょうか？できればスマホでネット三昧をしたいのですがそんなうまい話しないですかね？ここはOCN モバイル ONEで契約しとくべきでしょうか？
iphoneをソフトバンクで使っていたのですが、au,docomoに機種変更した場合はsimを入れ替えて前に使っていたスマホを使うことは可能でしょうか？ ちなみに機種変更するとしたらオススメはありますか？ パケホがあるところが好ましいですが。
家族で、格安スマホを契約しようと思っており、MVNOとしてiijmioを契約予定です。端末は ZTE Blade V580（僕用、Pokemon GOがジャイロ付きで出来て2万円台で買える） Huawei Y6（嫁用、スマホ初心者用で1万円で買える） の2台を買おうと思っているのですが、正常に動作するでしょうか？ iijmioの動作確認済み端末 https://www.iijmio.jp/hdd/devices/ の所では ZTE Blade V580 Huawei Y6 が出てこないのが気になっています。
楽天モバイルへの乗り換えで、機種の選択で迷っています。①HUAWEI P9 lite ②arrows M03 のどちらかをコミコミプランでと考えております。 現在はiphone6plusを使っています。 どちらの機種がオススメなのか、理由を教えて頂けると助かります。
中学生です。ゲオにて、契約されたスマホ買いたいです。可能ですか？
ブックオフやゲオなど携帯電話などの買取はきちんとチェックしているのでしょうか？携帯からスマホに買い替え、携帯は結構ちょうしわるかったです、着信音が少しおかしくなってたりしていたので、上限額の半分の３０００円ぐらいいけば 買取お願いしますと言ってたのに、それなのに上限額の６０００円で買い取ってもらえました。 買取は番号札もたされて１０分ほどまちましたが、あの間にきちんと壊れてないかとかはチェックしてるのでしょうか？ 後から故障部位があったので減額したいとか電話こないですよね？
携帯番号を変えずにおすすめの格安スマホは有りますでしょうか？何卒お教え願います<（__）>携帯番号を変えずにおすすめの格安スマホは有りますでしょうか？何卒お教え願います<（__）>
スマホの写真を保存するのにバッファローのマイクロSDの４ギガバイトを使っていますが容量が小さいようで写真や動画が保存されなくなりました。 写真や動画を保存するには何ギガがお勧めですか？ あまり容量が多くても管理は大変になりそうなので何個かに分けた方がいいですか？ SDカードならどこのメーカーでも良いですか？
携帯が故障してしまい、つい先日交換した同じ機種のスマホが届き、今日すぐに故障したものを郵便に出してしまって気づいたのですが、スマホのIＣカードを入れないとダメみたいで設定などができません。もしかして故障したスマホにIＣカードって入っているのでしょうか・・・ その場合携帯会社に電話して送り返してもらうことは可能なのでしょうか スマホが故障しておんなじ機種を交換した方にお聞きしたいです
初めてのスマホデビュー ガラケイは持っているのですが、そろそろスマホが欲しいと考えています。通話はガラケイでしか行わないので、主にデータ端末としてスマホを使いたいのですが、格安に抑える方法をお教えください。 それと、SIMとかメモリが何ギガとか言われても訳がわかっていません。そこらへんも教えてください！ 機種はできればiPhon5sもしくは大きめのAndroidスマホで、使用場所は主にＷｉ-Ｆｉエリアですが、たまにそれ以外の場所でも使用したいと考えています。（地図見るとか、LINE使うとかです） 初めて使うので、ゲームとかハマる可能性もあります（ポケモンGOはやってみたいですｗ）。 スマホの維持費とかお教えください。よろしくお願いします。
小5にスマホって早いですか?僕はiPhone5です。
格安スマホを検討中なのですが、メールアドレスは持てません。 自分が契約している、ギガ数を超えそうな時は、各キャリアは、通知がメールできますが、格安スマホで、クラウド上のメールアドレスを使っている場合は、通知は来るのでしょうか？来るとしたらどのような方法で、きますか？ 各キャリアと同じように、定額で契約しているので、低速にきっとなるのでしょうか？ 勝手に知らないうちに通知が来ずに料金がかかってしまうのは、従量課金制だから、定額であるのならば、通知がこないとおかしいですよね？ 通話料金は、1ヶ月で、1時間は、料金に含まれているみたいですが、1時間過ぎたとか通知がくるか、確認方法はありますか？ 安くしたいのですが、わからない事だらけで、少し不安になっています。 格安スマホ使ってる方、教えてください。
スマホに入っている音楽を車で流すにはどうすればいいのですか？車はBluetoothに対応していません。
手汗がひどくて、スマホを操作する時も画面が濡れて操作しづらかったりするので、どうにか手汗を無くす方法はありませんか？
格安SIMについて質問します。 ドコモのスマホで、家族3台分のSIMカードが必要です。 1台あたり月3GBぐらいのデータ専用で、動画をたまーに見る程度です。 この条件でお得な格安SIM、プランなどご回答下さい。
格安スマホってどうなんですか？ どういう方向けですか？
softbank iphone6 毎月の料金 高すぎ！！！！！！ ぼったくりだろ！！！！！！ お前らは闇金か！暴力団か！ ( ；´Д｀) 本題ですが、 僕は毎月約15000円近く払ってます。 親戚や家族から借金しながら払ってます。 僕は課金もしたことがない。 有料サイトに登録もしてないんです。 データ通信量追加もしてません。 なぜ毎月1万超え？( ；´Д｀) もうキツイよ〜(Ｔ＿Ｔ) 僕はバカなのでWebや社員さんの話は難しくて全くわかりません。 バカにもわかるような説明をしてほしい(Ｔ＿Ｔ) ズバリ、つまり、 どしたらいいの？＿|￣|○（−＿−；） なにしたらやすくなんのよ( ；´Д｀) わかりやすく誰か教えてください(＞人＜;)
Yモバエルの料金プラン変更は ひと月何回までですか？
「OCNでんわ」について。 本日8/1から開始になりましたが、良く分からないので教えて下さい。 現在OCNモバイルONEの音声SIMを利用しています。５分以内ならかけ放題で月額850円ということみたいです。で、５分超過した分の通話料は３０秒１０円。 これって「５分以内ならかけ放題850円」に申込まないとOCN電話は利用できないのでしょうか？ 楽天でんわもかけ放題プランもありますが、別にそれには申込まなくても３０秒１０円の料金体系で普通に使えますよね？ OCNも楽天電話と同じ感じで考えていいのでしょうか？ それともかけ放題の申込みが前提ですか？？？
ソフトバンクのアイホン6sを使ってますが、格安スマホのマイネオに変えようと思いますが、ソフトバンクを解約することでデメリットはありますか？
WIMAXについての質問です。自分はポケットwi-fiをもちたいとおもっています ですがこういうのに自分は疎いので質問しました 聞きたいこと 1.そもそもwimaxはポケットwi-fiなのか(調べたところwimax2に対応しているのは…(略)とかかれていたのでもしかしたらオプション？とおもったので) 2.未成年でも契約は可能か また可能なら必要書類(店頭で購入の場合) 3.価格(本体価格、月額、その他プランなど) 4.スマホを持っていなくても問題ないか 回答よろしくお願いします
昨日楽天モバイルのデータSIMカードを申し込みしたのですが…使っているスマホがauのiPhone6でSIMロック解除出来ない端末だったので使用不可だったことに気づきました… キャンセルは出来ないとのことで 解約になるみたいなんですが…事務手数料3000円を支払わなくてはならないのでしょうか… 確認が遅れた私も悪いのですが開封もしてないものに(明後日到着予定です)3000円を支払うのは納得できません…どうにかできないものでしょうか…
北海道別海町役場付近でモバイルルーター（WiMAX2、Ymobile、格安sim+simフリーモバイルルーター）使っている方、いらっしゃいますか？不自由なく利用できますか
今度、格安スマホ、simデビューしたいと思います自分に合ったスマホを教えてください！ 基本はLINEとTwitterしか利用しないつもりです LINEスマホもよさそうですが発売まで待てないので笑
Android 4.0以降の一番安いスマホを教えてくださいsim契約なしで買えるものがいいですsimなし運用するので
タブレットとスマホの二台持ちにしてますが、外出する時が面倒です。昨日スマホやタブレットの画面をTVに映すケーブルを買ってふと思ったのですが、タブレットを売って音声付きの格安SIMでスマホ一台で行こうかと。皆さんならこの状況タブレットは処分しますか？
NMPの不具合（楽天モバイル）についてdocomoから楽天モバイルへの乗り換えについて、昨日NMPを行ったのですが、通話ができない状況です（端末は別途購入し、楽天からはSIMカードだけ買っています）。 音声通話以外は、問題なく楽天SIMの通信を使ってできています（たとえば、ネットの利用や、LINEの送受信は使えます）。 ですが、電話の発信をしようとすると切れてしまい、また友人に私宛に電話をかけてもらったところ、「こちらはdocomoです。おかけになった電話番号については、音声のご利用はできません」というアナウンスが流れてきます。 再起動を行い、SIMカードもさしなおしてみたのですが、やはりだめです。 昨日手続きしたので、タイムラグが生じているのかもしれませんが、それ以外で考えられる理由や、対処方法はありますでしょうか。 よろしくご教示ください。
今月ソフトバンク→楽天モバイルにスマホを乗り換える予定なのですが、機種で迷っています。 ASUS ZenFone ZB551KL-BL16 ASUS ZC550KL-BK16 の2機種です。 だいたい2〜4年をめどに考えた時どっちがいいですかね？ 値段をとるか 電池持ちをとるか 悩みどころです。 皆様の意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします^_^
彼女がガラケーで悩んでいます。文章が下手ですみません。 付き合って半年の彼女がいます。 彼女はガラケーで、私はスマホです。 ガラケーだとLINEはできませんし、 写真を撮っても送れません。 電話も有料の通話になってしまいます。 友達だったら別に気にしないのですが、 彼女ともなると、連絡頻度も多くなり 不便で仕方がありません。 彼女はそもそもLINEを使った事が無いので不便さが分からないと言います。 スマホに変える必要は無いと言います。 ガラケーで不自由は無いと言います。 もう7年も同じガラケーを使っています。 ボロボロのガラケーです。 仕方ないので、私が契約してお金も私が払うから好きなスマホをプレゼントする。 と言ったら、借りている感じが嫌だから買わなくていいと言われます。 これから私は東京に引っ越して遠距離恋愛になるので心配です。 彼女は大学を留年するので一年遅れて東京に来ることになります。 今も半同棲状態で、卒業したら私についてくると言っています。 ラブラブです。 だから、離れたら別れるから 別れにくくなる事はしたくない という可能性は考えなくて大丈夫です。 一度喧嘩別れして、失って初めてお互いに大切さに気付いて、泣いて、仲直りしてもう一度付き合っています。 もう別れられません。 彼女の父親は田舎者で毒親です。 それで、ガラケーに変えると言ったら親に色々と怒られるのは分かっている。 留年も、あの時スマホに変えたから留年と、関係の無いことで怒られるのも明白です。 （彼女が大学を卒業できないのはスマホに変えた位の要因で決まる理由じゃない。 親がエゴの塊で機能不全家族で歪んで育てられたから。可能であれば家出を手伝ってあげたいが、私もこれから自立なのでそこまでは難しい。） だから親には言いたくない。 それも分かります。 私が不便なのを我慢するしかないのでしようか？ 定期的にこの事で言い合いになります。 これ以外で別れる要素はないのですが、 この事で言い合いになると別れたくないのに 『別れ』という言葉が頭の中でちらついて嫌です。 どうすれば良いのでしょうか。 別に私が契約して私が支払い続けても問題ないのに・・・。 どうすれば、彼女にスマホを持ってもらえるでしょうか？ ってか、自分でも押し付けって分かってるんです。 逆に、不便しか無いガラケーを受け入れるにはどんな心構えにしたら良いのでしょうか・・・。 なんか滅茶苦茶な文で申し訳ないです。 カテゴリーが違ってたらすみません。
安いスマホ会社や安い機種・プランではポケモンＧＯできないという情報は本当ですか？
安いスマホ会社や安い機種・プランではポケモンＧＯできないという情報は本当ですか？
スマホ(haweel_h1)を 買おうと思っているのですが スペックデータが英語？でわからなくて困ってます。 mobilespecs.net/phone/HAWEEL/HAWEEL_H1.html 英語がわかる方やこの携帯を持っている方など分かる方がいましたら 注意点など教えて頂けないでしょうか。 どうかひとつよろしくお願いします。
Zenfone2laserがAndroidの6.0にデートアップ出来るらしいのですがやり方が分かりません。 SDカードが内部ストレージ替わりになるらしいので楽天モデルの8Gのボクにとっては夢みたい話です。 誰か操作方法を教えてくださいませ。
iPod touch6世代と、iPhone5sではどっちの方が速いですか？同じですか？
アンドロイドのスマホ。アイホーンからの添付メールがサムネイルなしと表示されてしまう。何かアプリが必要なのかな。わかりません。HUAWEI Y6です。
私は、父と母の勝手でマイネオのDIGNOという機種のスマホを持っています。でもそんな変なスマホにはこりごりです。だからiPhoneに変えて欲しいという相談をしてみようと思います。もしiPhone6seに変わった場合、何円ぐらいですか？
長文ですが親を説得させる方法教えて欲しいです。勉強しろなどという問題解決に関係ない解答は控えてもらえると嬉しいです本体価格込みで月額1800円のスマホがどうしても欲しいです。しかし今はWiFi環境のみで使える無契約のiPhoneを自分のお金で買って使ってるのですが外で使えないなど不便でほぼ持っていても意味ない同然なので欲しいと言っても親は ・携帯は自分でアルバイトして買うものだ ・今は中3だからゴタゴタしてるから高校生になってから考えて ←こう言って幾度幾度と約束破られました といい話すら聞いてくれません。 ですが実際アルバイトをせずとも月々の支払いは自分のお小遣いから十分出せる金額ですし 中3ゴタゴタといいますが中高一貫なので関係ないです。 どうしたら説得できますかね？どうかみなさんの知恵を分けてください。 まずまず私はガラケーすらもたせてもらったことありません…
スマホに入ってる画像を現像したいのですが、いちばん綺麗に現像できる方法はありますか？ なるべく簡単なやつで…セブンイレブンのプリントのは、画質が悪かったです
格安SIMについての質問です。 私は現在高校生です。いろいろ事情があり、スマホを解約されることになりました。そこで、自分でスマホを契約しようと思っています。親の同意があれば、自分名義の契約、自分の口座からの引き落としは可能ですか？ ユーキューモバイル、楽天モバイルなどを検討しています。 おすすめなどあれば教えて下さい。
auガラケーからスマホに変えたいですが、機種代金を現金で支払いが可能ですか
VAIOのVA10-J（アンドロイドＯＳ）というスマホにしました。音楽の取り込み方、聞き方がよくわかりません。
格安スマホを購入するにあたっての質問です。(今まではiPhoneの無契約の物を家でずっと使っていました) スマホの会社を二社で迷ってます。 ・トーンモバイル ←電話番号を無料でもらえる(050) ・楽天モバイル ←スマホ本体デザインが好み 安さを求めて買うならどちらが良いでしょうか？ 特に通信スピードは気にしません！ (本体と別としてSIMカード自体は電話機能(050でも可)←多分 ひとつきあたり五分程度しか使いませんが……。 インターネット機能付きがよいです あと、調べたところトーンモバイルはネット使いたい放題でしたが楽天では月の容量が決まってい、もし楽天を買うとしたら月の通信量のどれを買えばいいのか分かりません。 ・スマホなどは室内で使うことのほうが多いい ・外で使うとしてもMAP、Web、LINE、 の場合どの容量があれば十分でしょうか？
GooglePlayストアに接続するといきなりPIN入力画面に遷移します。googleアカウントでログインする前にPINを求められること自体おかしいと思います。そもそもsimフリースマホに買い換えたばかりで、端末にgoogleアカウントを登録しようとしているところなのですが、Android6.0の設定＞アカウント＞アカウントを追加 からGoogleを選択すると、いきなり添付画像の画面になります。 一体どうすればいいのか分かりません。 LINEアプリをダウンロードすることもできず非常に困っています。 どうかよろしくお願いします。
急ぎます(>_<)ポケモンGOがしたい！ 現在、ドコモのスマホを使っているんですが、ポケモンGOにAndroidのバージョン対応していませんでした。iPhoneを使っていたのですが、紛失して古い携帯を使っています。 ドコモに聞いたとこiPhone代を分割で払っててその分、割引もあるので、今は解約するのも機種変更するのも高くなるということでした…なので料金プランも安いものに変えました。 それでもう１台別に契約したいと思うのですが、どうしたら安く契約できますか？ できればiPhoneがいいですが、高いですよね…電話はできなくていい、ポケモンGOができるという条件で安い方法を教えてくれませんか…どこで買うといいとか。
格安simについて質問です。iijmioを利用したいと思っているのですが音声通話機能付きsim ではlineは使えないのでしょうか？ 利用する価格が一番高い音声通話機能付きsimにはsms機能もセットだと思っていたのですが、ホームページを見ていると、line利用者にはsms機能付きsimがおすすめとなっているので、音声通話機能付きsimにはsms機能が無いのでは？と思い質問しました。
ワイモバイル１９８０円は１ＧＢ（２年間のみ２ＧＢ）で２年目から２９８０円で端末と保険料は別です。また、３ＧＢ（２年間のみ６ＧＢ）は２年目から３９８０円です。１．５ＧＢ（２年間のみ３ＧＢ）の商品を出してくれると嬉しいですが、皆様どうおもいますか？その心は３ＧＢで価格は３０００円以下なら爆発的に売れるし適正価格と思ったからです。 端末のｉｐｏｎｅ５Ｓは気に入っています。
デュアルSIMのスマートフォンについて 最近はデュアルSIMのスマートフォンが出てきて気になっています。 私は仕事とプライベートで同じスマートフォン（Y!mobile契約）を使っています。毎月3500円程度で文句はないのですが、最近は仕事で短時間の電話回数が多くなり通話無料の300回ギリギリになる事が多くなってきました。 また、仕事の待機時の暇潰しやPCのデザリング、プライベート利用などでそれなりのデータ量を使いますので、私の使用用途では「電話かけ放題+7GBのデータ通信」がベストと考えます。 「なら、キャリアと契約すればいいじゃん」と言われそうですが、それだと毎月7、8000円になります。 そこでデュアルSIM対応のスマートフォンに通話プランのみのSIMとデータ通信のみのSIMを2枚挿して「電話かけ放題+7GBのデータ通信」にする事は出来ないか？と思いました。 格安SIMを2枚挿しなどの記事はよく見かけるのですが、そう言ったやり方が出来るのか分からず契約に踏みきれません。 まとめると、 「ガラケーの電話かけ放題プランのみ契約したSIMと7GBのデータ通信のみの格安SIMの2枚を挿してキャリアのプランの様に使う事は出来るのか？」 といった感じです。 こう言った使い方をしている方はいらっしゃいますか？
ドコモのスマホとasusのスマホ持ってますけど、asusのスマホで、ドコモメール受信できますか？ 方法教えて下さい 料金とかかかりますか？
UQの格安SIMカードを購入する予定ですが、 スマホ本体はSIMカードが入ればどのメーカーのどの機種でもいいんでしょうか？
OCNのmobile oneデータ専用simのiPhoneと、docomoガラケーの2台持ちです。docomoガラケー用のMy docomoページでLINEの年齢認証できるでしょうか？LINEはガラケーの携帯番号で登録しています。ガラケーとiPhoneはsimのサイズが違います。
格安スマホに変えようとしています。ソフトバンクのiphone6からDMMモバイルの機種にしようと思っています。（機種未決定） MNPを利用しようと思っていますが、申し込みをしてからDMMモバイルの機種が届くと思います。 ソフトバンクにMNPを申し込んで契約解除するとすぐに携帯が使えなくなり、DMMの機種が届くまで電話が使用できない期間が発生しますか？
スマホのウィルス感染の詐欺にひっかかりました。とても無知で馬鹿で情けないのですが、スマホがウィルス感染したという警告に焦って言われるがまま、解決の画面に進んでしまいました。 詐欺とは思いもせず。。 流れでGoogleプレイのGO Securityというアプリをインストールしました。 このアプリは調べると安全のようでしたが。。言われるがままに進み色々クリックしてしまったので、この先自分がどうなるのかとても不安です。。 今から何かできる対処法はありませんか？ このあと何か起きるのでしょうか。。お金を請求されたり、。 情報が少なくてわかりにくくて申し訳ありません。同じ経験された方がみえたら何か起きたか教えて下さい(>_<) ちなみにアダルトなサイトをたまに見てて、それのためウィルスに感染して早く駆除しないと～というような警告でした。 ひっかかって本当にバカ過ぎました。 よろしくお願いしますm(__)m
格安スマホを買おうか迷っています。用途はTwitterのみで1日平均2時間ほど使う予定なのですが、通信が遅くて使えないという状態にならないか心配です。 このような場合、格安スマホ・格安SIMの組み合わせでも大丈夫そうでしょうか？
AUガラケイを使用している高齢者です。時にスマフォも持ってみたいとおもいますが 字の小さいのは見えにくいし扱えるか心配です。 又携帯は2年しばりですが家族間通話無料もあり月々800円程度の使用量と安いので プラスしてYモバイルを使いたいと検討中です。 どのような機種が良いでしょうか？昨夜みた時は レノボの大きめのがよいかと思いました。Yモバイル以外にお勧めがあったら教えてください。
イオンの格安simを買ったのですが初期設定の手順に必要なモバイルネットワークを選択できません。機種はAcer Liquid Z200 Android 4.4です 誰か助けてください!
いま現在ソフトバンクにて私を含め私名義でスマホ（2台）とガラケー（1台）を契約しています。このたびそのうちの一台（私の）をMNPしてSIMフリースマホにすることにしたのですが、そのうちの一台の番号にてホワイトBBを契約しているため、MNPすれば自動的に自宅のインターネットは止まると言われ困っています。 一度解約してまた違う番号でホワイトBBに加入すればよいのでしょうか？ それともちがうADSLにしたほうがお得でしょうか？ できれば手数料などがあまりかからず、空白期間が少ないようにしたいのですが
初心者です。先日、スマホのメールにmemoriesというサイト？から入金なんてしたことないのに、３千万入金されました。というメールがきて今、パニックになってます。しかもそのメールのURLを開いてしまって…これは迷惑メールですか？払わなくていいのでしょうか？それとも払わなければいけないでしょうか？ 自分は今高校生なのですが、高校生が大金なんて、もってません。やっぱり親に相談すべきなんでしょうか？
インターネット環境がない初めてのスマホ利用について教えてください 都内在住、高齢の一人暮らしの母の従兄が、auのガラケーを長年利用しており、通話もほとんど利用していないのに通勤中ニュースなどを見て、毎月8千円近く支払っていると聞きました。 友達もおらず貧乏で母や私だけが頼れる親戚で、一生懸命仕事をして暮らしていくのがやっとなので なんとかしてあげたいと思い色々調べているのですが、私も家族も知識が乏しく、恐れ入りますが アドバイスを頂けると大変有り難いです。 彼は自宅にパソコンがなく、インターネット環境もありません。 スマホも利用したことがなく通信についての知識がありません。 通勤中にニュースを見たり、できれば自宅でもゲームやインターネットで調べ物をしたり、もし可能なら 動画を見たりしてみたい、とのことで、スマホの機種も会社もなんでもいいそうです。 自分なりに調べて、auを解約し、WIMAXを契約し、MVNOで一番安いプランで契約で、 月5～6千円くらいで運用できる？と思ったのですが、これで希望にあっていますでしょうか。 またスマホは安いもの希望で中古でもいいのですが、DMMや楽天、ワイモバイルなどで 端末とセットで契約したほうがいいでしょうか。 調べるほど混乱してきてしまい、おすすめの運用方法など教えていただけると大変助かります。 また、私たち家族は全員ドコモのファミリー割引に加入しており、本当はグループに入れたら 無料で通話ができるので助かる、と母に言われております。主回線は私です。 その場合au→ドコモにMNPして一番安いプランで音声通話のみ契約、がいいのかとも思っています。 データ通信はWIMAX＋MVNO、音声はドコモのガラケー、という感じだと高くなってしまいますでしょうか。 恐れ入りますがよろしくお願いいたします。
ポケモンgo、通信量についての質問です。もしも、スマホでテザリングをして２台持ちでポケモンgoをしたらどのくらいの通信量がかかるのでしょうか。
現在使用してるスマホを今度解約して、プリペイドケータイにしようかと考えているのですが、プリペイドケータイって、カードだけが有料で、カードなしだと基本無料なんですか？後、買うときに審査等はあるのですか？
安い料金設定のスマホ（Ｙ－mobile等）でポケットWi-Fiを持てば、制限なしで、安く利用出来るのではないでしょうか？何故みなさんそれをしていないんですか？
楽天モバイルSIMで3.1GBプランです。680メガバイトと3.1GBまるごと残ってて、翌月の繰り越し分が3.1GBしか表記されてません。 最大繰り越し分は3.1GBまでなんですか？
ケータイの解約こんばんは、ケータイを解約する際、解約料とプラスで何か他にお金はかかるのでしょうか？ (機種の分割代など) 解約したことがなくて分かりません。 ちなみにソフバンのiPhoneからどこかの格安スマホに乗り換え検討中です。
肉眼ではゴミにしか見えなかった体長2〜3mmの昆虫？「ゴミが動いた」とテーブーブルを拭いていた手を止めての叫びに、見ると確かにゴマ粒より小さいゴミとしか思えない、小さな物体が縦方向に動いていた。 スマホで拡大撮影、再生画面を拡大して見たが,初めて見る虫,何方か名前を教えてください。
ﾄﾞｺﾓのXperia、SO-02Fのワンセグの事でお聞きしたいです！ ワンセグで録画したデータは家にあるテレビ画面で再生することは出来ないのでしょうか？ スマホとテレビをつなぐケーブルはあり写真やカメラで撮った動画などは再生すること出来るのですが、ケーブルを繋いでワンセグの所から録画したデータを見ようとすると、外部接続のため起動できませんってなります。 テレビで再生することを諦めた方がいいでしょうか？
格安SIMについて。 現在ソフトバンクのiPhone6を楽天のWiMAX2+ギガ放題と合わせて使っています。 しかし合計で一万円以上を軽く超えてしまっているので、ソフトバンクを解約して格安SIMを買おうかと考えています。 そこで通話機能のみで五千円以内のソフトバンクiPhone携帯から使える格安SIMを教えて欲しいです。
店頭で簡単に契約できるau系のSIMありますか？
モバイル端末 についてなのですが 今後のモバイル端末はどうなると思いますか？ レポートでかくので……
スマホをソフトバンクからワイモバイル変更しました。 そこで質問なのですが、ワイモバイルに契約したときに新たにyahoo ID が作られ、メールアドレスも作成しました。しかし、今までyahooショッピングで何度も買い物していたのでＴポイントがたまっていたり、ランクが上の方です。 そこで、マイワイモバイルに登録してあるyahoo IDを以前から使っていたyahoo IDに変更登録しようかと思います。 しかし、これをすると、なにか不都合があるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
新しくスマホ契約したいですでも未払い残高有ります現在返済中です返済が終われば新しく新規で契約できますか？ドコモからワイモバイルに変わりたいです
格安スマホで お得なとこは 何処でしょうか？安いところ とか？
スマホより画像入りメールが来たのですが、私はガラケイなので・・・・６２８ｋバイトとありますが、開くと金額どのくらいですか？ちなみに パケ放題ではないので、高いかな？
携帯のAndroidのAQUOSのデータを、まだ必要だと知らずにオールリセットしてしまいました。 どうにかして復元したいのですが、バックアップをとっておりません。なんとか復元する方法はないか教えてください。 特に電話帳の内容が知りたいです。 やはり業者に持って行くのが一番でしょうか？ 自業自得ですが何卒よろしくお願いいたします。
UQ モバイルってお得なスマホ？大手3社と違いがありますか？大手はだいたい毎月1万円前後は最低限かかってしまうけど…
高校2年生ですがケータイを持っていないです。高１の時に頼んだら、お母さんは買ってくれそうな感じだったんですが、お父さんが「何がなんでも買わない」管理能力がないから。と猛反対されました。 どうやったら買ってもらえるでしょうか？ また安いケータイ(スマホ)はどんなのがありますか？
IPODをモバイルwifiで使っているのですが、サイズが大きいのでスマホが欲しくなりました。電話はガラケーを使っています。そこでスマホを購入した場合、スマホの無線を使い、ＩＰＯＤでネットをすることはできるのでしょうか？
ドコモのスマホ（個人契約)を電話番号そのままでイオンモバイル（法人契約)に 変更するには、どうしたらいいでしょうか？？ スムーズに話を進める方法お願いします。
至急！ 液晶が割れてスマホが全く反応しない状態です。電源はつきますし、中身は問題ないと思います。 なので新しいsimフリー端末を買って使おうと思うのですがLINEの引継ぎは可能でしょうか？例えば新しい端末にLINEアプリをダウンロードしてログインなどはできますか？ 補足 ・みおふぉん音声契約。 ・PCでLINEログイン可能。 ・Xperia A so-04e→FREETEL MIYABI への機種変予定。
スマホの高速充電器が壊れてしまいましたできればUSBコードに接続したいのですが 切断してみたら 充電器のほうのぷらす、マイナスはわかったのですが usbのほーがわかりません ピンク、茶色、青、白 どれがぷらす、マイナスでしょうか？
ソフトバンクのプリペイドのガラケーを使っているのですが、このプリペイドガラケーのSIMカードをSIMフリーのスマホに入れたら使用は可能でしょうか？
格安simにしたらネット回覧も速くなって 5000円も安い 今まで何だったんだろ？ 安くなって使いやすくもなるって キャリアの意味ないね
ラジオネーム：まっさー 私は、お母さんにスマホ買ってて、言いました。 そしたら買ってくれませんでした。 私の、友達はみんな持ってるけど私だけ買ってくれませんでした。中学生ですが、どうしても、欲しいのです。 ですので、たかみなさん。 お願いします。 どうしたら、お母さんにスマホ買ってもらえるか教えてください。
格安simにしてもドコモ電話帳使えますか？
携帯電話の番号について質問です。 スマホ(iPhone)を使用していてプライベート用と仕事用に番号を使い分けたいのですが、やはり安いガラケーを持つのが無難ですか？ 仕事用では毎月の通話時間が多くなると思います。 かける相手は固定、スマホ、ガラケーと様々です。 またLINE同士で無料通話した時みたいに聞こえが悪くても困ります。 仕事なので… 無料でスマホにもう１つ番号を持てるアプリ？等もあるみたいですが通話料と音質が心配です。 携帯電話を２つ持つのがベストでしょうか？
私は、スマホでたくさんゲームをして、すぐに通信制限になってしまいます。 自宅にパソコン環境がありません。 ルーターを契約するか、 ポケットwifiにするか、オススメはありますか？ ps4とかもやる予定なんですが。
スマホに保存した写真を富士フィルムとかでA4サイズぐらいにプリントして頂くのは可能でしょうか？ 調べてはみましたがよくわかりません‥ 教えて頂ければ助かります。
現在au契約のスマホ 、タブレットを持っています。SIMロック解除ができると聞きましたが解除した上で楽天モバイルへ変更対応機種であるか教えてください。 SONYXperia sov32 6.0 SONYXperia sol 4.2.2 iPad Air 9.33 です。 ご回答お願い致します。
スマホにCD取り込むのにpcがいらないアプリないの？
SIMカードについての質問です。格安スマホに乗りかえようと思っています。そこでzenfone goとUQモバイルのSIMの組み合わせを考えています。zenfone goにUQのSIMカードは対応しているでしょうか？
ドコモのガラケー（カケホでもパケホでもない、基本料が1番安いプラン）と、ソフトバンクのスマホ（iPhone6）で通話するにあたって、一番通話料が安く済むにはどうしたらよいでしょうか。SIMスマホでも持ってラインかな？とか‥ いろんな案が欲しいです。よろしくお願いします！
ポケモンGOのためにポケットwifiが欲しいのですが、低予算で抑えたいです。 ipod touchで週２日ほどに２時間ずつくらい繋げられればいい感じです。それ以外の用途では外でのネット利用は予定していません。精々LINEくらいだと思います。 できればチャージ式の使った分だけ料金を支払うパターンが良いのですが、なさそうです。 ルーターや揃えるべき物、プランなどありますでしょうか？
スマホだけで東方の立ち絵をダウンロードする方法を教えてください。
ＡＵショップでスマホを新規契約で買いたいの 購入の流れをおしえてください 契約したあとスマホはその場で受け取ることができるのでしょうか？ＡＵショップでスマホを新規契約で買いたいの 購入の流れをおしえてください 契約したあとスマホはその場で受け取ることができるのでしょうか？
こんにちわ…ちょっと質問なんですが 車のＪａｆって 料金は月々…？年間で いくら位になるもんなんでしょうか…？ 入会金とかもかかりますよねぇ…？ 大体で 構わないのですが わかる方いらっしゃいましたらお願いします…。
当方は今、ガラケーを使っております、 スマホに交換したとしてネットを使わなくてもパケット代は かかるものなのでしょうか、 メール代くらいと理解しているのですが、それ以外にありますか、もしLINE（無料通話）をすれば当然かかりますよね、 素人質問ですがよろしくお願いします。
ソフトバンク光をお使いの方へ質問です。 名古屋市内でコミュファ光を使っています。 速度等、特に問題はないですが、 家の建替えを機にソフトバンク光を検討しています。 現在、名古屋市内でソフトバンク光をご利用中の方、 回線速度、安定感等について、 率直なご意見をお聞かせ願えないでしょうか。 ちなみに我が家はスマホを4台使用しており、 すべてソフトバンクです。
現在Ｙモバイルのスマホを4台家族で使用しています。 夏休みにイタリアに行くのですが、海外パケ放題サービスや現地でSIMを購入するのは4人分使用すると結構高くつくので、WI-FIルータをレンタルしようと思っています。 何社か業者があってどこがよいかよくわかりません。 お薦めはありますでしょうか？ 安くても速度があまりにも遅いのはＮＧです。 WI-FIルーターは大きさはどれぐらいでしょうか？ 旅行先で移動中にも使用したいのですが、カバンの中に入れていても使用できるのでしょうか？ 充電はどれぐらいもちますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
格安SIMについて。 現在ドコモで契約しているiPhoneを使用していますが、今度格安SIMに乗り換えようと思っています。ですが格安SIMについて完全初心者の為、自力で調べても幾つか分からない事があったので教えて頂きたいです。 1・格安SIMの場合、外出先のWiFi環境の無い場所でもアプリの通信やインターネットは使用できるか 2・「MNP予約番号」と言うのが必要みたいですが、ドコモショップに出向いてもらう際その時にドコモとの従来の契約はその時に止める手続きをする、という事なのでしょうか その際「MNP予約番号」を貰う為に費用は必要でしょうか 上記が詳しく載っているサイトでも構わないので教えてください。 よろしくお願いします。
auのスマホを以前、使っていてSoftbankのガラケーに変えましたがまた以前、使用していたauのスマホを今、使っているガラケーのデータを移して使用できますか?auのスマホを以前、使っていてSoftbankのガラケーに変えましたがまた以前、使用していたauのスマホを今、使っているガラケーのデータを移して使用できますか?
auのスマホを使っているのですが、近日中にキャリア契約を解約し格安SIMに変更したいと考えています。 新しい格安SIMは「mineo」というものです。しかし、問題が一つ有りまして… どうやらauからmineoに変更する際に一週間ほど電話が使えない、いわゆる「空白期間」ができてしまうのです。 しかし、今大学の夏休みで新しいバイト先から連絡がくるかもしれなくて、空白期間を設けること出来ません。 どうしたらいいでしょうか？ よくわからないのですが、中古のスマホを購入し、空白期間になんとか電話をうけとる方法などはないでしょうか？ 現在使用しているスマホはＳＣＬ２１です。 auのキャリア契約が解約出来次第、ルート化？でSIMロックを解除するつもりです。
格安スマホの購入を考えています。 今はドコモのガラケーのみを使っています。 ２台持ちにし、スマホは通話無しのデータ通信のみで使用。 Wi-Fi環境は整っているので月に3Gあれば足りると思います。 本体はヤフオクで中古を購入するか月賦で新品のどちらかが希望です。 使用目的はサイト閲覧とポケモンです。 ズバリ！この希望を一番安く叶えるにはどうすればよいですか？ 具体的に教えて欲しいです。格安スマホの購入を考えています。 今はドコモのガラケーのみを使っています。 ２台持ちにし、スマホは通話無しのデータ通信のみで使用。 Wi-Fi環境は整っているので月に3Gあれば足りると思います。 本体はヤフオクで中古を購入するか月賦で新品のどちらかが希望です。 使用目的はサイト閲覧とポケモンです。 ズバリ！この希望を一番安く叶えるにはどうすればよいですか？ 具体的に教えて欲しいです。
スマホで質問回答とパソコンで質問回答どちら派でしょうか？
クロッシーじゃないｽﾏﾎ端末でポケモンＧＯができる機種はありますか？
OCNモバイルoneについてです機種変更をしGALAXYJにしましたそしてまたOCNSiMの設定をしなきゃだなと思い設定に関するご案内というのを読みアクセスするところにアクセスし発信番号などを入力すると間違っているみたいな事の表示が出て先に進めませんでした前のスマホでも同じSiMを使っていたので新規登録はしなくていいのだと思いAPNの設定でいいのかなぁと設定したのですがやはりダメでした電波がどのくらいかのマークも〇印に斜め線な入っているマークから変わりませんどうすればいいですか？
お聞きしたいことがあります。 MySoftBankのパスワードが分からず、ページにアクセス出来なくて困ってます。ページを見ると、携帯電話番号と暗証番号8桁～16桁と記載されてあるのですが、4桁とも記載されていてどちらが本当なのか分かりません。 今年の始めにガラケーからスマホに機変しまして、ガラケーからスマホに機変した際、色々資料があり、サインしないといけませんが、その数枚綴りの資料に、携帯契約時の暗証番号（パスワード）は記載されているのでしょうか？
格安SIMとスマートフォンについて質問です。以下のスマートフォン、SIMプランを検討しているものですがこちらの組み合わせですとやはり相当通信速度は遅いでしょうか？ また、体感としてどれくらい遅いでしょうか？ ポケモンGOなどのゲームをやりたいのですがストレスなくできますでしょうか？ 「スマートフォン」 Acer Liquid Z200 Android 4.4 / AndroidデュアルSIM&SIMロックフリー / 4inch ディスプレイ / RAM 512MB / ROM 4GB Acer Liquid Z200 デュアルSIM対応 SIMフリースマートフォン ■仕様 OS：Android4.4 ディスプレイ： 4インチ（480×800） カメラ：2メガピクセル背面カメラ CPU：Dual Core 1.0GHz ストレージ：4GB メモリ：512MB バッテリー： 1300mAh 本体サイズ：126.5×65×10.3mm ネットワーク：WiFi802.11b/g/n ／ Bluetooth4.0 with EDR ポート＆コネクタ：Micro SD slot/Micro USB/3.5mm audio jack 対応SIM：標準SIM/microSIM テザリング：WiFiテザリング、Bluetoothテザリング 回線種別：3G（LTE非対応） 重量：130g 対応ネットワーク：W-CDMA（900MHz／2.1GHz）、GSM（1,900/1,800/900/850MHz） 「SIM」楽天モバイル データ量 制限なし 下り 最大速度0.2Mbps 通信回線 docomo よろしくお願い致します。
スマホを解約した後ネットで買い物をしました。元々自宅のWi-Fiに接続していたので解約後も使えた訳ですが、問題なのは買い物をしたサイトからメールが届きません。迂闊でした。どうすれば良いでしょうか。ご回答よろしくお願い致します 。
もうすぐで日本に一時帰国をしようと思っているのですが、プリペイドsimのことで悩んでいます。1ヶ月ほど帰る予定なのですがその間今使っているsimフリーのスマホにプリペイドsimを入れてデータ通信と通話機能を日本で使いたいと思っています。インターネットで調べてみるとデータ通信と通話ができるプリペイドカードが見当たらなかったのでもしかしたら無いのかと悩んでいます。 何か分かる方がいれば力を貸してください、お願いします。
ラインで友達をブロックから削除してしまいました。 再度、友達に追加したいのですが、年齢認証が出来ないので、ID検索から友達に追加する、が出来ません。 年齢認証は格安スマホなので無理のようです。ふるふるとか相手のQRコードを読み取って友達に追加すれば大丈夫でしょうか？ ふるふる、相手のQRコードを読み取る場合、年齢認証は必要なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
監視カメラについて質問です。アマゾンで売っているPLANEX ネットワークカメラ(スマカメ) 暗視撮影・マイク内蔵・スマホ/パソコン/テレビ対応 CS-QR20 は窓越しでも動体検知できますか？
モバゲーでスマホからミニメを送る方法を教えてください。
ポケモンＧＯはノートパソコンで楽しめますか？もしかしてスマホだけでしょうか？
楽天モバイルと楽天でんわに申し込んだんですが、楽天でんわIDパスワードどうやったらわかるんですか？ 申し込み完了メールだけきました アプリから申し込みました
zenfone2の音楽の取り込みについて質問です。 これまでgalaxyを使っていて、CDをパソコンに取り込んだものをUSBケーブルでつないでスマホ委取り込んでメディアプレイヤーで聴いていました。今回機種を変更しzenfone2になったのですが、同様の取り込み及び視聴ができません。パソコンに取り込んである曲の詳細を見たら、ファイルの種類：WMA ファイル (.wma)、プログラム：Groove ミュージックとあります。他に情報が必要であればのせますので、何が原因で取り込みができないか教えていただけますでしょうか？
複数の契約のガラケーの内1台だけスマホに変える場合。現在ソフトバンクでガラケーを家族割りで、3台を契約しいますが、内1台をスマホ等に変える(現在はガラケー3台の使用料を一括払い)場合、ス マホ分を例えばワイモバイル等に変える場合は、特にソフトバンクで手続きをしなくても、よいのでしょうか?その場合は、ワイモバイルで乗り換えで手続きすれば、ガラケーは従来通りの引き落としになり、ワイモバイルに変えた場合分は、契約の分の引き落としになるのでしょうか？それともその場合は、ソフトバンクの店舗に行ってその胸をつたえた方が良いのか？皆さまの知恵を貸して下さい！
ドコモのSIMフリーAndroidスマホ(未契約)×ドコモ系MVNO格安SIMの組み合わせでテザリング可能ですか？
格安simにしたらドコモメール見れなくなりました、どうしたら見れますか？
スマホなのですが、たまに『デデーン』という音が出ます。 音が出る時は決まっていません。突然です。 音楽を聴いている時に鳴るとむかーってなるので 止める方法を知っている方がいるのならばぜひ教えて下さい。
docomoでの機種変について 私が今使ってるのはSONY XPERIA SO 03Dでかれこれ四年以上使っているので後一年ぐらいしたら機種変しようかと考えていたのですがつい最近スマホの料金を見直そうと考えていると同じ機種を継続して何年も使うよりも二年に一度機種変する方が料金的にも得だと耳にしました。 同じ機種を何年も使うのと二年に一度機種変とでは一体どっちがお得なのですか？
障碍者のそばで携帯電話を使うと電波の影響で発狂するのですか？携帯やスマホの 電磁波は表向き安心安全と言いつつ、なぜ使用禁止の場所や、携帯電波を遮断しているフィールドが存在するのでしょうか？
mineoという格安simについてです。 Softbankのシムフリースマホではmineoとは契約出来ないようですね。 今後Softbankでも対応する可能性があるのでしょうか。
家電量販店でスマホを買い替える場合、現在の電話帳、写真、メール、Line、ゲーム（ツムツム）の情報はその場で書き換えてくれるのでしょうか？ それともショップに持って行かないとなのでしょうか？
一昨日、楽天モバイルを契約しました。 機種はzenfone goです。 帰宅してネットを使っていてしばらくしたら突然、ネットワークに接続できませんと表示されたので、自宅のwi-fiに繋ぎかえました。それ以後、外で使おうとしても使えません。 わたしのプランは3ギガですが、利用状況確認したらまだほとんど3ギガ残った状況です。 説明の際、３日あたりの速度制限がありますといわれましたが、それが原因ですか？ 同じプランで、普段の連絡のやりとりをラインに頼ってる方いらっしゃいますか？ 不便ではないですか？ 今後、極力ネットを外で使うのはやめようと思いますが、こんなにネット使えないものですか？ 私はいつまた外でラインできるようになりますか？ 連絡をラインでばかり取っているので今困ってます(x_x)(+o+)
スマホでシャドウバースやモンストなどの実況をしたいと思います。ゲーム画面と声が入れば充分で顔出しのつもりはありません。そこで、その仕方を教えてもらえないでしょうか？ iPhone、androidどちらでも構いませんが、無料で20分ほどの動画を編集など少なく投稿できるような方法があれば教えてください。 経験者の方などぜひよろしくお願いします。
docomoのスマホを購入して２年経過しました。docomoの通話定額のみにして通信は格安SIMを使うということはできますか？ やはり２台持ちになるのでしょうか？
2年前大型家電店でスマホ・エクスペリアSOL25(au)購入、この度2年縛り終了で、mineoのSIMのみ購入Aプランをスタートしました。それから3週間目ですが2~3日前から電源を入れたらいろんなアプリが勝手に飛んで変わって止められません。電話も勝手に掛けるので慌てて電源を切ります。なので怖くて電源offのままで使用していません。 mineoのサポートに電話したのですが、SIMを取り出した状態でも上記の症状は変わらず、問題はSIMではなくスマホ本体ではないかとの事でした。 やっぱり購入店で修理？でしょうか。費用は全く見当つきません。高ければ新たに購入を考える？ 或いは、mineoキャンセルし同系列のeoスマートリンク（タブレット）に変更出来る？ こんな場合でも契約し半月で解約って違約金必要でしょうか… スマホって2年経ったら買い換えが良かったのでしょうか… 怖くてスマホの電源入れられません。 ご教授宜しくお願いします。
スマホいらねー！ 必要が全く無い。 ガラケーって、いずれは消滅しちゃうの？スマホいらねー！ 必要が全く無い。 ガラケーって、いずれは消滅しちゃうの？
iijmioでテザリングでノートパソコンをネットにつなげますか。 クーポンオフにしたらヤフートップページは何秒かかりますか。
スマホで、ネットの読み取りが遅くなっています。１GB買うと読み取りが速くなるみたいです。１GB1000円掛かります。翌月になると、最初に契約した通りに戻りますか？確かパケット定額の5GBの設定にしています。
教えてください‼今、GALAXY note sc-01fのスマホを使っています。 今月ハワイに長期で行くのですが、今使っているスマホをSIMフリーにしてもって行く予定です。 ハワイでプリペードを買って（カードと本体がセットになってますよね？） その番号でLINEなどのアプリを使うときはフリーWi-Fiの所で使えると思います。 そうなると携帯２台持ちになります。 私が現在持っているスマホ１台で電話はプリペード（チャージした分しか話せない）とフリーWi-Fiの所でインターネットが使える。 というふうにはならないものなのでしょうか？ お金もギリギリなのであまり余分な使い方をしたくなくて… 初めて長期で海外に行くので色々ネットで調べたのですが、私が理解できるようなものがなくて… 初心者の質問ですいません。
スマホにアプリを たくさん入れてます バッテリーの減りが速いです節電アプリで 対処できますか？ 交換ある アプリ教えて下さい！
すみません。急ぎなのですが、お分かりの方がいらっしゃいましたらお答えいただけないでしょうか？本日ピーチで旅行券と共に保険にも加入してしまいました。 つきまして、保険契約書を印刷したものを持ってくるように記載がありました。保険契約書をコピーする際はpcからでしょうか？しかし、スマホから購入したもになるのですが、この場合はどの様にしたらよいのでしょうか？
スマホのうらにいれるnanoUSIMってやつなくしたんだけど Softbankのショップいっていえばまたもらえるの？
維持費が一番安い携帯電話はどれでしょうか？電話の着信だけなら、プリペイド携帯でしょうか？
今、ソフトバンクのガラケーを使っているのですがスマホデビューしようかなと考えてます。 今の月々の料金は７000円くらいです。 内訳として、パケットし放題4200円、ホワイトプラン980円、その他オプションです。 スマホ本体は中古ショップで買うつもりです。(2013年4月のAQUOS) これにプラスパケットし放題(←し放題のプランってありますかね？)スマホの月々の料金はどのくらいになるでしょうか？今、ソフトバンクのガラケーを使っているのですがスマホデビューしようかなと考えてます。 今の月々の料金は７000円くらいです。 内訳として、パケットし放題4200円、ホワイトプラン980円、その他オプションです。 スマホ本体は中古ショップで買うつもりです。(2013年4月のAQUOS) これにプラスパケットし放題(←し放題のプランってありますかね？)スマホの月々の料金はどのくらいになるでしょうか？
楽天モバイルで格安SIMのプランを考えています。サイト上の動作確認済みのリストには入っていない海外のSIMフリー端末を購入しましたが、リストに入っていないスマホは100%使えないとカスタマーセンターに言われました。周波数さえ分かればよかったのですが...。 そこで、スペックを見ながら確認しているところです。 本端末は、Mizo i9というもので、CPUのカテゴリーに以下のように書いてありました。 max: 1664.0MHz min: 728.0MHz こちらはドコモ系周波数か、教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
スマホに関して、質問です。 母の利用しているスマホが画面操作ができなくなってしまいました。 ドコモで契約し、2年経って契約更新の時に、料金がドコモは高いからと、iijのシムフリーを購入し、本体だけそのまま使っています。（Xperia z1) そこで壊れてしまったので、私の姉が使っていたauのgalaxy s3を使おう！ということになったのですが、使えず困っています。 色々と調べると、ドコモ端末で使用していたシムはソフトバンクには使えるけどauには使えない（？） などでてきて、スマホは普通に使えるけれど、詳しくは知らないので、調べてもあまりよく分かりませんでした。 ドコモから格安シムを使用→auの端末を使用 は、できないのでしょうか？ できるとしたら、やり方を教えていただけると助かります。 また、使用できないとしたら、中古のスマホを購入しようと思っているのですが、どういった物を選べば間違いないのでしょうか？ メーカーや機種名なども教えていただけると大変助かります。 無知でお恥ずかしいのですが、宜しくお願いします。
スマホ壊れた。アドレス見れなくなりました。 これを記にスマホ解約しました。 家電のみの生活にしました。経済的にスマホやガラケー料金きついので。 これをクラスのママ達に話したら、信じてもらえますか？ これホントにホントです。皆さんは嘘だと思いますか？よろしくお願いいたします。
わいはいにつながってないと、スマホが使えないんです。音楽を、家の外で出来るアプリを、教えてください
Wi-Fiについてです!!! スマホをWi-Fiにつないだのですが、データ量を確認すると明らかにデータ量が減っています！iphone６ｓを使っているのですが、Wi-Fiにつないでもデータ量は減ってしまうのでしょうか？ Wi-Fiアシストをオフにしてみたり、自分でいろいろ調べてみたのですが改善されませんでした・・・ 分かる方がいらっしゃいましたら、詳しく教えていただきたいです。
OCNモバイルONEでスマホ使っているのですがお客様番号、ID、パスワードが全てわかりません。知る方法があれば教えて頂きたいです<(_ _)>
当方、３０歳女性、事務職です。 ポケモンＧＯが間もなく出ることを知り、又電車の中で暇を持て余しているので、スマホが欲しくなってきました。 スマホに関してど素人です。どこのもの（会社）・プランが良いか、機種も含め総合的にいくつかアドバイスいただけますと幸いです。 尚、携帯会社・機種にこだわりはありません。（格安スマホが良い？） ①私の父・母で２台、配偶者と私で２台、計４台Willcomのガラケーを所持 （料金は４台で約4000円程度で、契約者は私）⇒家族間通話が1時間半？無料付きのプランで家族と良く電話しています。 出来れば、これは解約しない方が良いかな？と考えています。 ②自宅に無線Lan(Biglobe)を契約 （月4000円くらい） ③配偶者は スマホを所持（SOFTBANK 月9000円程度）⇒２年以上使用しているので格安スマホに買い替え予定 ニュースやネットをいつも使用し、朝から寝る時まで肌身離さずで・・・スマホヘビーユーザーです。 【私がスマホに求める物】 ・ポケモンGo! が出来ること ⇒ 一番の使用目的 です。 ・困った時、地図（位置情報）ナビが出来ること ・YOUTUBEを見ることが出来る ・出来るだけ、都内の地下鉄内や電車内でフリーズしない ・そこそこ、料金は安く抑えたい（使用料金 出せても月4,000円くらいまでかな・・・） ・カメラ機能付き あと、配偶者も同じところで契約すると、格安スマホでもあとあと便利でしょうか？ 合わせてアドバイスを宜しくお願いいたします。
auからマイネオに乗り替えようと考えてます。今の本体の画面にヒビが入っているのですが、修理してから乗り替えた方が良いでしょうか?
カンボジアで、smart という会社のsim カードを使ってるのですが、 日本にショートメールを送るのに、何円かかりますか？
MVNOでテザリングできるって本当ですか？http://hanpenblog.com/docomo-mvno-tethering-1click/
ガラケー利用者です。 スマホについて質問です。 データ利用料を2Gとか3Gとかって契約をしますね。普通にネットに繋ぐと、その契約したスマホ会社に繋がるから、 データ使用料がかからないようにするために、wi-fiという 無料回線のアンテナのあるところで繋ぐとききました。 それって、いちいちどれに繋ぐかを、その度に選択するのでしょうか？ 家のパソコンやプリンタはルーターを置いて無線で繋いでいます。 これはwi-fi環境にあると思うのですが、 家に居てスマホでネットに繋いだら、勝手にwi-fiに繋がるのでしょうか？
XPERIA z3以降のモデルでデザリングが使えるスマホはありますか？
格安simのオススメを教えて下さい。60になる母親なのですが、現在auのガラケーを使用しています。スマホに機種変更したいようなのですが、auの料金プランは現在月2.3000円の携帯料金の母にとっては高く、検索して出てきた格安simが気になっています。 どなたかオススメの格安sim、プランを教えていただけますでしょうか。デメリットもあればお願いします。 ・１日5分の通話を週3ほど ・元々ネットはしない人(あまり詳しくない為)なので、最低限のLINEやメール、調べものくらいしかネットは使わない予定 ・月額2.3000円以内 どうぞ宜しくお願い致しますm(*_ _)m
1. スマートホン（ドコモ）一つでインターネットは出来ますか? 出来ない場合はどうすればいいのでしょうか。2. タブレットとはどんな役目をするのでしょうか? スマートホンの機能を備えたものですか。 備えているとすればスマートホンは無くてもいいわけですね。 以上お教え下さい。全くの初心者です。
マイネオシムカードの契約利用開始はどの時点での開始となりますか？また、eo光の会員の場合、何かサービスはありますでしょうか？
格安スマホの通信は大手キャリアの回線が余っている分を使用するのですか？従って、大手が混雑時は格安スマホではつながらないこともあるのですか？
格安SIMや格安スマホについての質問です。格安SIMもデータ量を月2G・5Gとかみたいに選べますよね。 そこで質問です。 もし1ヶ月2Gを選択したとして、1ヶ月経たずに2G使い終わってしまったら、その月はスマホは使えなくなるのでしょうか？ それとも、速度が遅くなるだけでしょうか？、
携帯料金について質問です。現在はdocomoでiPhone6s64GBを使っています。発売時に購入しました。 月々の料金は1万円ほどです。 格安SIMなどに変えて月々の料金を安くしたいのですが、どこまで値段を下げることができますか？ また、格安SIMは安心していいものなのか docomo２年契約の違約金などは発生するか など教えていただきたいです。
私の使っている携帯電話なんですが、たまに、メールが受信できなくなって、いつのまにかなおっている事が多いのですが、ショップに行った方がいいですか？ 修理してもらうか、新しく買うか悩んでます スマホとか、ガラホって一括で払うと安くてもいくらくらいしますかね？ 家は田舎なので、ショップが近くにないので滅多に行きません 本当に壊れて使い物にならないくらいボロボロになるまで使います 両親も私もそういう考えなので、買い物に出てもショップにはよりません よる時間も無いですし 私はスマホ等のタッチパネルが苦手で、今度買いかえるならガラホがいいと思っているのですが、スマホとガラホの良いとこ悪いとこ、最低料金、最高料金教えて欲しいです私の使っている携帯電話なんですが、たまに、メールが受信できなくなって、いつのまにかなおっている事が多いのですが、ショップに行った方がいいですか？ 修理してもらうか、新しく買うか悩んでます スマホとか、ガラホって一括で払うと安くてもいくらくらいしますかね？ 家は田舎なので、ショップが近くにないので滅多に行きません 本当に壊れて使い物にならないくらいボロボロになるまで使います 両親も私もそういう考えなので、買い物に出てもショップにはよりません よる時間も無いですし 私はスマホ等のタッチパネルが苦手で、今度買いかえるならガラホがいいと思っているのですが、スマホとガラホの良いとこ悪いとこ、最低料金、最高料金教えて欲しいです
au版のGalaxy s7 edgeをオークションで購入しました。mineoの格安simで使おうと思っているのですが、対応しているのでしょうか?またsimの種類はau voLTE nano simでいいのでしょうか?
ymobileのnexusus5xをシムロック解除できたら、ドコモ系の格安シムで電話することはできるでしょうか？ご回答宜しくお願いいたします。
現在、シェアリーWiMAXで契約したWiMAXルーターで 家のパソコンと元auのスマホを利用しています。今月契約更新月なので、WiMAXを解約して、格安simを 契約してスマホに入れたら良いのではと思いました。 楽天ポイントの付与があるので、楽天モバイルのsimを 候補に入れているのですが、通信規制条件が3日で1.7GB というのが気になりました。OCNモバイルの場合、通信 規制条件はナシだそうです。 格安simの入ったスマホをPCでルーターとしても使う場合、 通信規制条件はナシの方が良いのですよね？ それとも、気にしなくてもよいのでしょうか？ 私は、ガラケーとスマホとルーターと財布をポシェットに 入れているのですが、ルーターが結構大きくて場所を 取るので困っていました。 その他格安simを私みたいに使う場合、通信会社を選ぶ際に注意 する点がありましたら教えて下さい。 どうぞよろしく願いします。
[お礼500枚]ヤフオクの赤ロムのスマホについて。今wifiでゲームしか使ってないスマホを買い換えようと思っているんですけど赤ロムで問題無いですか?課金できればいいです。 i phone6以上で10,000~15,000円の良い商品があったら教えてください。 これが無かったらandroid6.0に対応するのを お願いします。 上記の値段なら白ロムでもokです。
キャリア携帯からSIM利用に変更したいと考えています（節約のため）。 私に合ったプランや格安スマホを教えていただけないでしょうか？現在、夫婦でスマホ各１台、夫がipadを所有しています。キャリアはドコモです。 夫はスマホでは家族内通話、ネット、アプリでゲーム、漫画、ライン等の利用で毎月３GBで収まる程度です。 私もほぼ同様で家族内通話（同キャリアのガラケー持ちの母親とも電話します）が主で時折外部に電話、ネット、ゲーム、ライン等の利用で同じく３GBで収まっています。 ipadも毎月１GB程度の利用ですが、数か月に１度頻回に仕事で使うために３GB以上使う場合が稀にあります。 （自宅にwi-fi環境あり） 今までは２台ともカケホーダイ、３台で１０GBをシェアするパックを契約しており、毎月合計２万強の出費です。 節約のためSIM利用を始めたいのですが、MVNOとプランの種類が多く迷っています。 今いいかなと思っているのが、楽天モバイルにてコミコミプランM又はL IIｊmioのみおふぉんミニマムスタートプラン、mineoの音声通話付き３GBプランです。 疑問なのですが、私たちの場合、スマホ２台を音声通話付きプランを、ipad１台はデータ通信プランをそれぞれ契約すればいいのでしょうか？ また、私は構わないのですが、SIM利用で外でデータ通信が制限され使いずらいことがあると夫は仕事に支障がでるのでこのままキャリア契約を継続し、私だけMVNO契約したほうがいいのか迷っています。 使いごこちみたいなのも教えてください。 おすすめ格安スマホも教えてください・・・ たくさんですみません、よろしくお願いします。
現在au(KDDI)と契約してて、同じ端末を6年使ってます。しかし格安スマホがどんどん出てきて、自分が今使ってる機種よりもスペックがよくて、安い料金で使えるので格安スマホに乗り換えようと思っています。 IIJmioで契約したいと思ってるのですが。 乗り換えるときにmnp予約番号は絶対必要になってくるのでしょうか？ あと、どの時に必要になってくる？のか 回答よろしくお願いします。
IP電話(TSUTAYAのトーンスマホ)に機種変を迷ってます。SMSオプション100円をつけようと思います。その場合… ・他のキャリアスマホと、普通にショートメールって出来ますか？ ・LINEを新規で登録したいのですが、050は無理っぽいしFacebookもやらないので、固定電話で登録しますが、友達登録とかの作業は難しいですか？ 友達に私のIP電話を友達として登録してもらうのが難しくなったりしますか？ ・最新の機種には、着信お知らせランプってついてますか？ IP電話・格安スマホ初心者です。 宜しくお願いしますf(^_^)
au AQUOS SERIE SHV32のスマホでポケモンＧＯなのですが Wi-Fiがつながっていない（街中など）と、ログイン画面でフリーズして遊べないのですが、 私のスマホが悪いのか？このスマホの機種が悪いのか？ ご存知の方がおられましたら教えてください。 ちなみに、Wi-Fiがつながっていないところでも位置情報のアプリ（ナビウォークなど） は、普通に使えます。 よろしくお願いいたします!!
ソフトバンクのiPhone６は 格安SIMには出来ないのでしょうか。 出来るとしたら何処の会社が一番良いでしょう。また出来ないとしたらアンドロイドで 格安SIMで一番信頼出来て安い会社と 出来るだけ大型ディスプレーの機種を 教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
イオンモバイルと楽天モバイルどっちがええかな？ 安い方教えてください
まだガラケーなんでスマホを持ちたいんですが、 Softbankのお店に直接行かないと契約できないんでしょうか？
格安スマホについて教えてください。 auのiphone5sを使用しています。2015年１月位に端末が壊れたのでApple storeで端末だけ購入しなおし、auの契約のまま使っています。2年の縛りが切れるので格安のスマホにかえようと思っていますが、現在使用している端末はそのままSIMを変えるだけで使えるのでしょうか？ auで契約した端末を使用している場合にはロックがかかっていて回線もauなので格安SIMでは使えない所まで分かりましたが、それを調べるうち、Apple storeで購入した端末ならSIMフリーなので問題ない、という記事も見ました。 私の場合、もともとはauで契約購入したものを使っていたものの、途中でapple storeで買い替えているのでどうなのかな・・と・・。 自分でロック解除して・・というようなことは考えておらず、もしこのままSIMカードを変えるだけで使えるならそうしたいと思っています。 もしだめなら、端末を買い替える（IphoneかAndroid端末かどちらか決めかねてますが）ことにしようと思っております。 色々調べてはいるのですが、上記についてはっきり分からないのでお詳しい方教えてください。 判断するにあたり、他に何か必要な情報が必要でしょうか。。 どうぞよろしくお願い致します。
ワイモバイルでネクサス5使っているのですが、バッテリーの消耗が激しいので、SIMフリーのスマホに替えようか考えています。ネクサス5は一括0円購入なので残債はありません。ネクサス5を使ってまだ1年ちょっとなので月々割が1500円程まだ1年弱受けられるのですが、SIMフリー端末に替えた場合、月々割は継続されますか？
スマホにはあまり詳しくありませんので、初歩的な質問かもしれませんが、回答よろしくお願いします。 私はいま、ワイモバイルの404kcという機種を使っています。しかし、処理落ちなども多いのでXperiaを買おうと思っています。404kcはワイモバイルと契約していて、中にsimカードが入っています。もし私がXperiaを端末として買って、契約をせずに404kcのsimカードをXperiaにさせばLTEや電話は使えるのですか？
スマホで画像をSDカードへ移行するのはどうやったらできますか？zenfone2laserをつかってます。
ガラケーからスマートフォン （スマホ）に乗換えしたい。 端末代金は別としてランニングコスト（月の支払い）がお得な会社を教えてください。
格安SIMのUモバイルにしようと考えてます。Uモバイルの通信速度どうですか？契約してる人よろしくです
ガラケーの携帯から スマホに機種変更したいのですが・・・・・ 毎月の料金が今より安くなる方法ありますか ちなみに 「ドコモ光契約」 「ＳＳタイプ ファミ割50 934円」 「パケホーダイ 3900円」 「ｉモード 300円」 「サービス料 2円」 で 毎月 5525円（税込）です
ヤフーのパスワードを変更したら、スマホからログインできないくなってしまったのですが、 どうしてでしょうか？アンドロイドを使っています。
今ドコモの契約でスマホを使ってますが、ソフトバンクiPhoneをもらい受け、持ち込みで乗り換えはできますか？
今、公衆トイレの電源でスマホ充電してるんだケド、コレって見つったらヤバい？？＾＾；
スマホで撮影した動画をメールに添付して送りたいのですが、長くおくるためには、どうすればよいですか？
dmmモバイルに変えたいのですが メールだけだといくらですか?
僕は中学生です。toneのスマホについての質問です。 今朝、起きてスマホをみると、 なぜかホーム画面が子供用になっていました。 (私は子供じゃない。見くびるな！) しかも、知恵袋と、LINEに利用時間制限が かかっていました。 (じゃあなんで質問してるかって？ 裏ワザだよ。HAHAHAHAHA！ 利用時間制限の画面が出る前に、 いそいで検索ボタンを押したのだよ そしたら、制限されなくなったのだよ！ それ以降もずっとな！HAHAHAHAHA！) あと、インターネット接続のエラーが 発生しやすくなりました。 一体なぜでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
スーパーボイスレコダーを使ってますが機種交換のため端末を変えたのですが旧端末のボイスレコーダのデーターを新しい端末（スマホ）に移動する方法どなたか教えていただけませんか？機械にうといもので 宜しくお願いいたします。
docomoから格安SIMにMPNしようと思うのですが、その際現在所有しているdポイントはなくなりますよね？dポイントで何らかの商品を注文してから手元に届くまでの間に乗り換えしても問題はないのでしょうか？
Y!モバイルや楽天モバイルはCMなどで知っていますが、格安SIMの会社は多いですよね。 安いに越したことはないですが。。。 動画もあまり見ませんが、検索等で時間がかかるのはイヤですね。乗り換え検討中ですが、どこがお勧めですか？
mineoに変えるメリットとデメリットを教えてください。
あまりネット環境に詳しくなく、家庭にネット引いてない代わりにハードにスマホを利用していて尚且つ面倒臭い云々理由で環境を変えないユーザーは通信各社にとってはカモですか？
こんにちは 昨日楽天モバイルからzenfone2が届いたのですが、起動できません。純正ケーブル、ACアダプター？？を使って１２時間充電していますが、ダメです。純正ケーブル、ACアダプターは普通に動いていると思います。他のスマホに接続したら普通に動作しました。 充電ランプも光っていません。１分以上電源ボタンを押しても起動していません。 もう少し充電したほうが良いのでしょうか？？初期不良ですか？？ ご迷惑をお掛けしますが回答よろしくお願いします。
Xperia Z5のau版を格安SIMのUQモバイルで使用したいと思っています。その場合、中古で白ロム品を購入しSIMロックの解除をしないと使用出来ないとありますが、 ネットで購入した白ロムをauでSIMロック解除出来るのでしょうか？ 本来であればauで購入したXperia Z5を180日経過した段階でSIMロック解除してもらえると思いますが ネットで購入した物はこのSIMロック解除ルールに当たらない為、解除を拒否されるのでは？ と思っています。 やはりSIMロック解除済みの白ロムを購入するしか方法はないのでしょうか？ ネット購入品のSIMロック解除方法を知っている方が居れば教えて下さい。 宜しくお願いします。
インターネット料金について。スマホがSoftbankなので、ソフトバンク光にするのが１番楽だし、そこそこ得なのだろうと思い契約したのですが、格安SIMのことを調べる内に、そもそも携帯を格安SIMにして、ネットは他の所とした方が遥かに安くなるのでは？と思いました。 とてもざっくりですが、 現在 携帯 月1万円 ネット 月4千円の 計1万5千円なのですが、 格安SIMにした場合 携帯 月3千円 ネット 同じ？ 計7千円？ この考えは合ってますか？
イオンスマホのip電話回線を使ってのかけ放題1,500円のオプションサービスでのip回線での通話の音質は090電話番号の回線と比べて何か通話するのに不都合が生じたりの問題点って出てきたりしていますか？
スマホで撮った動画をメールで送りたいのですが、サイズが大きすぎて送れません。色々試したのですが撮ってから小さくすることはできないのでしょうか？ e-mail、Gmail、Yahooメール全部だめです。 auのGalaxyです。
Softbankから格安スマホもしくはauへ乗り換えは、どれが一番お得でしょうか？色々調べていたらわからなくなってきましたので、アドバイスをいただけましたら嬉しいです。 現在は、ソフトバンクのアイフォン4sで更新月は1年以上残っていますのでMNP手数料約¥16000かかってしまいます。でも、アイフォンの調子が悪いので乗り換えで安く新しいアイフォンSEにしたいと思っています。 Wifiは自宅に無料でついています。通勤に往復2時間ほどかかって、その間にフェイスブックしたりラインしたりネットで調べ物をします。 MNP代は一括支払いですが、ひと月に負担する額として考えて今、まとめています。 今まで調べたのは: 「au」(3店舗まわって一番安い店舗) IPhone Se 16gb機種代金¥56880を2万円引, Auポイントでキャッシュバック¥10000、iPhone下取り¥135を24ヶ月、家族も一緒に乗り換えで家族割、5分通話し放題、1ギガ 上記にMNP代¥16742をキャッシュバック分¥10000を引いて、¥6742を24回で割るとひと月に負担する金額は約¥280 ということは、auにMNPするとひと月あたり、¥5300 でもデータは1ギガで通話も5分が無料なので悩みます。通信は、職場や自宅ではwifiでやって、あと遅くなった場合はしかたないかなと思おうかと。。。通話はたくさんするときと、そうでないときがありますが、来月から通話が増えそうです。そうなると無制限かけ放題がついているとありがたいです。 通信料のことを考えると、mineoかUQmobileにしようかとも迷っていますが、通話かけ放題はあるのでしょうか？ アップルストアでiPhone Se 16gbを購入しようとすると、サポート代合わせて税込、¥65448。4sを下取りしてもらうと¥2800引いて¥62648。 MNPは全額¥16742負担になります。 通信し放題、通話し放題をつけたい、(MNPや端末の負担代も合わせて)携帯代を¥5000代にしたいとなると、どこに乗り換えたほうが良いでしょうか？ 今の4sは、使っている時に熱くなったり、通信が大変遅いので、機種を変更したいのです。でもソフトバンクは交渉しても月の支払いは¥7000代です。 アドバイスをお願い致します。
auのポケットWi-Fiを持っています スマホはauからSoftBankに替えました この度ポケットWi-Fiの解約をしたいのですが この時ポケットWi-Fiの電話番号とかって必要になりますか？ Wi-Fiの物自体はあるのですが 契約書等を紛失してしまったもので 困っています
スマホの人、ガラケーの人とのやり取りを嫌だと思いますか？スマホの人、ガラケーの人とのやり取りを嫌だと思いますか？
楽天モバイルでのポケモンGOの利用。楽天モバイルへのMNPを検討していて機種も変えようと思っているのですが、楽天モバイルで販売されている機種でポケモンGOがプレイできない機種ってあるんでしょうか？それと楽天モバイルのネットのスピードでポケモンGOが問題なくプレイできますか？通信制限にひっかかったりしますか？
格安SIMについて詳しい方教えてください。超限定的な使い方なのですが、やりたいことは私のiPhoneからある番号へ1度のみ発信するだけです。発信後はもう必要ないので解約してもOK。毎回違う番号で発信したいので大量のSIMが必要です。出来るだけコストを抑えたいのでデータ通信もいらないですし、発信が出来るだけでいいので通話時間は1-2秒程度ですから限界まで通話料もいりません。この条件で一番コストの低い格安SIMってありますでしょうか？よろしくお願いします。
r-sim 10 を買ったのですが、SB版ip5をYAMADAplaysimで使いたいのですが、店員は、「それでやっても、docomoの回線は掴めない」と言われたので、ネットで調べてみるとSBip5でもdocomo回線を利用できてました。せっかく買ったので使いたいのですがやめといたほうが良いのでしょうか。 ご意見、回答よろしくお願いします。
ＱＲコードの作りかたについて頭が混乱します。 携帯やスマホで読み込むと、登録すべき項目が表示されて、それらを書き込んで返信ボタンをタップするだけで会員登録できるQRコードの作りかたを教えてください。
電力の自由化で安い料金の電力会社に変えようと思ってましたが、スマートメータの交換が必須のようです。スマートメータのことを調べようとネットで検索したら、健康被害の報告記事を見て、不安になり某電力会社に聞いたら、「スマートメータはスマホと同じです。どこでも電波だらけだからスマートメータで健康が損なわれるなら、山奥に住むしかないので、そのようなことはない。」と言われました。ごもっともな意見だと思いますが、親が化学物質過敏症のため、スマートメータに変更することを拒んでます。知り合いに聞いても皆まだスマートメータに交換している人はいません。どなたかスマートメータに交換した方はいらっしゃいますか？また交換後、体に変化はありましたか？ご意見ご解答いただけると助かります。どうぞよろしくお願いいたします。
ワイモバイルのスマホでMNP契約をしたのですが バッテリー持ちが若干悪く、SIMフリーの端末で使いやすそうな物があれば それを自分で購入してSIMを差し替えて使いたいです。その場合ってもともとの契約の料金で使えるんですよね？
携帯電話(スマホ)の料金についてお教えください。 恥ずかしい話ですがいまだにガラケーのみです。ほとんど自宅にいてネットはパソコン経由で 携帯でのやりとりは短時間に外出した時だけに 友人との待ち合わせで 「今どこ？」「あと15分位で着くと思う」 程度のやりとりをショートメールで 数日に数回やりとりするだけなので いまだにガラケーでソフトバンクのホワイトプランです。 ネットには繋いでなくて、やりとりは通話かショートメールのみです。 なので月額料金は高くても2千円少し。 とはいえこのご時世、スマホの方が便利だと周りから言われ 携帯も10年近く前のなのでいつ壊れるか…。 で、ソフトバンクの代理店に相談に行くと 上記のような超ライトユーザでも スマホ本体買って、パケット最低で、いくつか保険付けて… という契約でも毎月1万弱は最低料金だと言われます。 本当に「最低でも1万円」なんでしょうか？ 電車やファストフード内でスマホいじってる高校生や サラリーマンやOLさんは、だとすると1万5千円とか2万円毎月払ってるの？ とてもメールのやりとりでごくまれに電話する程度に 1万円も毎月払えません。 今までスマホ使った事が無いので料金体系とか ソフトバンク以外の事も分からないです。 料金に詳しい方、スマホ契約に変えて 時々メールやラインや電話、ネットに繋いで地図とかも見る、 程度でせめて5千円以下にするのって無理でしょうか？ お教えください。
スマホについての質問です。 実は私、生まれてこの方携帯電話を持ったことがありません。 ですので、そちらの知識はほとんどなく質問させてください。中学生の息子にスマホを持たせようかと思案中です。 上の息子はすでにスマホを持っているのですが月額が高い！ そこで、自分なりにいろいろと調べてみたのですが、 ＯＣＮモバイルというものを見つけました。 それによると、「データ通信できるパケット専用ＳＩＭ」 というのが月額900円というのがありました。 1日110ＭＢというコースです。それに050plusをつけて合計1200円。 スマホ本体も、端末セットというものがあり安いものでは初期費用12,744円からあります。 中学生に持たせるものなので、多少使い勝手に制限がかかっても良いし、 スマホ本体もいいのがほしければバイトでもしろといった感じです。 さて、一番上の息子のスマホ代を考えるとこんなに安いのはおそらくあり得ない・・・ と少々頭がパニックなのですが、上記のように900円のデータ通信費と050plusで、 電話の通話料は別途かかるとしてこれでスマホの機能を使えるという事でよいのでしょうか？ （月額1200円で） 安いスマホの機能や1日110MBというデータ量でどの程度の事が出来るのか？ それじゃあポケモンＧＯもできないし何もできないですよ・・・とか、 そもそもその費用の他にあれこれかかるので結局月額それじゃぁ済まないですよ・・・とか。 本当に何もわからないのです。 スマホの料金体系が一体どうなっているのか・・・。 とにかく、このＯＣＮモバイルというサービスで、上記に書いた設定で 息子にスマホを持たせることが出来るのか教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
ガラケーを2台使用中ですがスマホに変えようと思っています。現在は長い間ドコモです。あまりネットはしませんが違約金（13,000位）払っても他社に乗り換えたほうがいいのでしょうか。お得な会社・契約方法等ありますか。60歳を過ぎています。
教えてください。 今ドコモのスマホを使用していますが、他社への乗り換えを考えています。 今使用している端末はもう使用できるような状態なので、新しい機種を購入するつもりです。質問はヤフオクなどで白ロムを購入して格安simだけ契約することも考えているのですが、この場合は今使用している番号は使えなくなるのでしょうか？
レオパレスで、インターネットを使っています。 しかし、毎朝Androidのスマホをつけたところ、Wi-Fiが繋がっていませんでした！ ネットで、調べたところ、NTP設定を変更すれば直ると書いてあり、24時間毎から1時間毎に変更しました。 まだ、結果は、出ていないですが、変更する理由が知りたいです。 誰か教えてください、よろしくお願いします！
夫婦でソフトバンクのガラケー利用者です。 Yモバイルへの乗り換えを検討しています。 ソフトバンクからの番号移行は1980円にはならないとか。。。考えているのは一人がスマホのSプラン、そしてそれを主契約としてガラケーのケイタイプラン。 この場合、スマホはiphone5 16GBを希望です。 ガラケーも種類はあるのでしょうが、カメラ機能のよいものがいいです。 この契約だと、ガラケー部分は0円で契約できますか？ スマホのプランSは2980円だと思うのですが、それ+本体の分割代と安心パックみたいな 保障部分の契約ですよね。。。結構高くなりますね。 でも、電話が結構かけられるのが魅力かな。
スマホ料金が高いので、今話題の格安simというのに変えようと思っていたのですが…現在ソフトバンクのiPhone5を使っていますが、ネットで調べたら「原則格安simに対応していない」とありました(´;ω;｀) http://kakuyasu-sim.jp/iphone#No-iPhone-Only-Softbank 上のページでおすすめしているのがドコモのiPhone(白ロム）を購入して、そのsimカードを格安のに取り換えるというものらしいです。 お詳しい方、最善の策をお教えくださいm(__)m
長期の縦走なんかをされる方々は、携帯やスマホはどうしてるんですか？ 山小屋で充電なんかできないですよね？
山中だとスマホの充電減りが早いですよね。 これは格安スマホでも普通のスマホでも同じですか？
昨日イオンモバイルを契約しました。 今日１日使ってみたのですが使えませんでした。昨日は家ではホームネットワークにWi-Fiで接続して使用できました。しかし今日、会社では一切使えませんでした。速度が遅いのは理解していたつもりなんですけど遅いなりに繋がるのかと思っていました。 格安スマホは外出先では使えないのでしょうか？ 動画を見たりゲームしたわけではありません。メールすら受信できません。LINEもネットワークに接続されてません。 いくら安くても出先で使えないなら意味かないので。
格安スマホを紹介してください。月にそんなにかからないのでお願いします。
素朴な質問ですが、スマホのデータ通信代が高いけど、携帯三大キャリアって高速データ通信を維持するのにそんなに経費かかってんですか？
格安SIMについて質問です 格安SIMの契約を考えているのですが、沢山あり分かりません･･･ 良ければオススメを教えて貰えませんか？(>_<) クレジットカード不要 （引き落とし等で対応可能） 音声通話が出来る （番号が必要です） 自分でも端末がオークション等で用意できる よろしくお願い致します
NTTドコモのスマートフォンに格安simは使えますか？
携帯電話のプランについてアドバイスいただけませんでしょうか？ 以下の条件でできるだけ安いものを探しています。 今はAUキャリアのiphoneです。 ★ 050とかではない、090,080から始まる番号 ローンの審査や、国際電話などに必要 ★ 使えるデータ通信量が多い 10GB以上？ 外にパソコンを持ち出すときに使いたい。 トータルで安ければ別途モバイルルーターも考えています。
Nexus5についてです。 自分は今Nexus5を使ってるのですが2週間前くらいから家のWi-Fiに繋がらなくなりました。(PCやipodなどは繋がる)なんどかWi-Fiのオンオフをすると繋がるときもあるのですが一瞬で切れたり繋がってもスマホが熱くなり強制再起動します。再起動すると画面が真っ暗で動かなくなるので電源ボタンを長押しして再度再起動します。Wi-Fiが切れた時にはLTEのバーもなくなりなににも繋がらなくなり非常に不便です。バージョンは6.0.1です。ちなみにWi-Fiに繋がずLTEを使ってる時は常に正常です。 なにか解決法があればよろしくお願いします。
格安SIMって何ですか？ どんなメリットやデメリットがありますか？
スマホと自宅のWi-Fi環境と固定電話で現在 au光なのですが毎月の負担金額が高いので 更新月の今月に他社に乗り換えようと思うのですが全てまとめて契約するとまた2年契約になるのでウンザリです。 固定電話 インターネット スマホ それぞれ個別で契約して メリットの高い方法はないでしょうか？ ちなみにスマホは家族で3台です。
格安SIMをお使いの方に質問です。 １．何をお使いですか？ ２．選んだ基準は何でしょうか？ ３．三大キャリアに戻る予定はありますか？ちなみに私はDMM.Mobileの通話SIM1枚+データSIM最大2枚プランの10GBにしようかと思っていますが、これはどうでしょうか？ 格安SIMについてよくわかっていない(誤解している部分もあるかもしれません。)のでアドバイスをちょうだいできるとうれしいです。
今年から来年にかけて契約月の更新が迫っており、子供が次回の進学時にスマホをほしがっているので格安のものを探す予定ですが、その前に今の通信料を見直したいと思っているのでご助言お願いします。契約はＤＯＣＯＭＯです。月々大体14000円程度の支払です。 ①私 スマホ所持、データ通信は月々3Ｇ程度、月々の支払約8000円 ②娘（中三） 携帯、家でタブレット（ＷＩＦＩ）を使うのでほぼ使わず月々2000円から3000円（端末機の支払あり） ③息子（小学生） キッズ携帯 通話は家族メインと外出時に持たせています。 月々1200円から1500円位 ※夫は会社支給、通話もほとんどしないので関係なし。 通話は祖母（私にとって母）とも家族間無料契約をしており、私が結構使います。 ①の私のスマホを次回の更新月に解約してＳＩＭフリー化、メールもほとんど使っていないのでＧメールを使えばいいかな、と考えています。②、③を家族間無料通話用としてしばらくキープ、もしくは③の更新月が一番近いのでこれを解約する。 で半額以下の支払になるかと計算しているのですが、この考え方であってますか？ ＳＩＭフリーについてもわかったようなわからないようななので教えていただけたら、と思います。
iPhoneを売るんですが、すべてのコンテンツと設定を消去したら、自動的にiPhoneを探すはオフになりますか？
通話5分定額で使えるのどこですか？ フリーテル最悪ってきいたんですが
使ってないブラックベリー ボールド9900って今使い道ないですか？格安SIMだったりWi-Fiだけだったりとか。
Softbankから格安SIM契約でMNPで乗り換えようと思ってます、MNP事務手数料が税込で6480円かかりますが、それ以外に初期費用かかりますか？端末はSIMフリー端末を勝手に買います
お勧めの格安スマホ契約と機種を教えてください。
通話無しの格安スマホ おすすめ教えて下さい。通話無しの格安スマホ おすすめ教えて下さい。
ａｕユーザーですが、スマホをマイネオに変えると、お得ですと、友人に勧められましたが、何がどう変わるのか？分かりかねておりますので、お教えをお願い致します。 家族４人分の契約は私名義ですので、それも変わるのですか？よろしくお願い致します。
格安スマホとガラケーの二台持ちについて。 現在ドコモのスマホを使用しています。 専業主婦でもうすぐ子供が生まれるので、経済的な事情から、格安スマホとガラケーの二台持ちを考えています。家にいるので二台持ちの不便さは問題ありません。 そこで、おすすめの格安スマホはどこのものでしょうか？調べましたが、どれも何らかのデメリットがあり、よく分かりません。 家はwi-fiがあり、外出ほぼしないので通信料は1GBくらいで足りると思います。 そして今使っているdocomoのXperiaをそのまま使いたいと思っています。 また、ガラケーで番号を残しておけば、LINEの友達リストも引き継ぐことはできるでしょうか？ アドバイスをお願い致しますm(_ _)m
スマホのアラーム表示の消し方 モデルF-02H こないだ、Android６．０．１へバージョンアップしたのですが、それからずーとアラーム設定中というアイコンが出続けてます。正直アラーム設定した覚えがなく、どうやって消えるのかがわかりません。 通知の詳細？消去のところの上に 時計（目覚まし？）マークと一緒に火曜日 １９：００ と出てます。上のマーク押してもホーム画面にもどるだけなので余計にわかりません＞＜ 詳しい方お願いします。
現在softbank契約のiphone6とsoftbankAirを契約しています。知人から格安スマホが安くて非常にいいと言われていますが、 乗り換えなどで、今の携帯料金より安くなることができますでしょうか。 解約料金が色々と発生してもメリットがあれば変更したいと思ってます。 色々なご提案をよろしくお願いいたします。 ただし、原則の希望としましては、iphoneが使えることです。（新しいものでなくていいです） 昨年H27.8月にドコモからソフトバンクに乗り換えました。 ①基本料金（5,400円） 自分 計2,700円 通話放題4,200円 スマホ放題 -1,500円 嫁 計2,700円 通話放題4,200円 スマホ放題 -1,500円 ②オプション（2,200円） 自分 計1,250円 ﾍﾞｰｼｯｸﾊﾟｯｸ 300円 留守番電話 300円 安心保障 650円 嫁 計 950円 ﾍﾞｰｼｯｸﾊﾟｯｸ 300円 安心保障 650円 ③パケット（7,700円） 自分 計3,600円 5G 5,000円 おうち割 -1,410 嫁 計3,100円 2G 3,500円 おうち割 -410 ※G数はお互いぎりぎり使い切る感じです。 ④その他（約0円） 自分嫁 のりかえ割 -926円 のりかえ下取 -670円 月々割 -2,635円 端末分割 3,460円 ⑤softbankAir 5,000円 ※こちらは3年契約だった気がします。 上記①～⑤の合計で約20,000円/月払っている状況です。 解約料金がいくらで、変更した場合の料金がいくらになるかが 分かると非常に助かります。アドバイス・ご提案など色々と宜しくお願い致します。 ※金額はざっくり入れてますので、細々なご指摘はご容赦下さい。
スマホを月々２０００円で所有出来る方法がありましたら教えてください。
格安スマホ買おうと思うんですがsimは何処のがいいと思いますか？ 月に3ギガ程度しか使用しません。 個人的には、家のルーターがocnなので、200円引きになるため、ocnがいいのではと考えておりますがどうでしょう？ また、機種はどれがいいと思いますか？ ゲームをやるので、処理能力が高いのがいいです。予算は2万円から3万円で考えています
格安スマホってなんですか？ ちまたでよく話題になりますが、いまいちよく理解できません。具体的にどういうものなのでしょうか？ちなみに私は現在ソフトバンクのiphoneを使用しており、月額料金約８０００円支払っています。 ですが、携帯ごときで８０００円は高すぎると思っています。 とくにパケット料金はほぼ一律ですから本当に無駄です。 ワイファイがあるのでそれを利用しているので、0円でもいいのでは？と思っています。 そこで格安スマホにしようと思っているのですが、どんなものでしょうか？現在使用しているソフトバンクと同じように使えるのでしょうか？ 料金はどうなのでしょうか？ いろいろ素人なので教えてください。
SIMフリーのスマホで画面が小さくて、比較的新しい機種はございますか。メーカーはどこでも結構です。5インチもあれば大きくて操作しにくいのです。 いまはエクスペリアA2を格安SIMで使ってますが、4.3インチ？くらいなので使いやすいですが、ボタンが訊かなくなってきました。 できるだけロムラムは最低2ー16くらいで安い機種がいいです。 iPhoneはいいですが、高いです。 エースースのZenfone2くらいのスペックでいいですが、5インチあるとデカイです。用途はネットの閲覧がほとんどです。、
手元に、先日auを解約したiPhone6とURBANOがあります。(今はガラケーで間に合わせています) みおふぉんというのがあると聞き、調べている最中ですが、対応できる機種なのか、パッとわかりません。 auのスマホはみおふぉんのSIMカードに対応していないなどという記載も見かけました。 本当にauのスマホには対応していないのでしょうか。 また、端末のどこを見たら、対応機種だとわかるのでしょうか。 詳しい課題、よろしくお願い致します。
格安ケータイについて質問です mineoとUQモバイル、どちらにしようか迷っているのですがどちらが良いでしょうか？ 理由も教えていただけると嬉しいです。 ちなみにiPhone5sを使おうと思っています。 よろしくお願いします
ガラケーから格安スマホへの乗り換えを考えています。 現在、ソフトバンクのガラケーを使っています。８月で２年使うことになり、買い換えの時期になります。普段から、電話もメールもインターネットもあまりせず、月々２５００円～３０００円ですんでいます。 そういう中で、格安スマホに乗り換えるには、どこの会社が最適でしょうか。 今のところ、楽天モバイルがいいのかな～と漠然と考えておりますが・・・。 最近、速度が遅くなったと聞きました。イオンモバイル、Yモバイル、などいろいろあって よく分かりません。 教えてください。
格安スマホを買おうと思いますが、韓国製など海外製でも大丈夫でしょうか？
スマホを初めてMVNOのにしたいのですが、おすすめを教えて下さい。希望は、３日で１GBなどの通信制限なしで、完全に使い放題で、できるだけ安いところが良いです。
格安スマホにしようと思います いろいろ調べてみたのですがどれも価格なども似たようなもので、どこにしようか迷っています 詳しい方、どこがおすすめですか？
mineo マイネオを使われてる方、速度はどうですか？また、速度でオススメの格安simがあったら教えてください。 本当は速度の良いUQモバイルにしたいのですが、 高速のプランは3G一択しかないので厳しいです。 家族の中で一人かなり大容量使う者がいまして、 7〜10Gの契約をしたいため、マイネオなど他社を考えてます。 スマホ端末はフリーのを新しく買うのでドコモ系でもAU系でもいいんですが、調べるとUQモバイルやマイネオなどAU系のほうが速度は早そうで…。 その家族はできれば動画を観れる程度の速度は欲しいみたいなんですが（わがままですみません） UQモバイル以外で速度が割と早くて、データ使用量のプランがいくつかあるところってありますか？ また、どの格安simに関しても、昼の時間帯速度が落ちるというのはどの程度でしょうか？ 宜しくお願いします
今夏を目処に参入するLINEモバイル。 今夏の詳しい日にちや月などはでてないのでしょうか？ ７月までに乗り換えたいのできになっております。
フリーテルsimと楽天simどっちがいいですか？ 1Ｇ以内通話sim
うに１５０グラム入りの瓶が1,080円て安くないですか？含有率91%でした
楽天モバイルで1600円のプランです。こんげつ、 1855円の請求でした。 なんの請求かわかりません。
スマホに関する悩みとゆうか意見を聞きたいです 私は未だにガラケーを使っています 家族３人みなガラケーで、３人合わせても月７千円ほどです 最近スマホサービスなどが増え、行き着けの店などもスマホアプリで予約や特典が得られますがガラケーには対応していなくて何もなしです 使ってみたいアプリなどもあるんですが月額が気になります どのぐらい値段があがるのか？ そして私が嫌っている歩きスマホや自転車乗りながらスマホなど、自分もしてしまうのでは？ という思いから踏み切れません いったいどうすれば良いでしょう つまらない質問ですいませんスマホに関する悩みとゆうか意見を聞きたいです 私は未だにガラケーを使っています 家族３人みなガラケーで、３人合わせても月７千円ほどです 最近スマホサービスなどが増え、行き着けの店などもスマホアプリで予約や特典が得られますがガラケーには対応していなくて何もなしです 使ってみたいアプリなどもあるんですが月額が気になります どのぐらい値段があがるのか？ そして私が嫌っている歩きスマホや自転車乗りながらスマホなど、自分もしてしまうのでは？ という思いから踏み切れません いったいどうすれば良いでしょう つまらない質問ですいません
スマホの料金の開始日は手元に届いてからなんでしょうか それともネット等で契約をしてからなんでしょうか
格安SIMで教えていただきたいのですが、現在において、一番安く使えるプランを教えてください。 現在スマホとガラケーの2台持ちで月２０００円位です。 スマホはOCN通話なし SIM １０００円通話はDOCOMOクロッシー通話のみ契約１０００円程です。家ではWIHI環境ですので、スマホはWIHIです。最近通話付きもでてきていますので、検討しようかと思っています。宜しくお願いします。
ドコモ歴15年以上です。 3年前に買ったスマホが壊れてきたので新しい携帯を考えているのですが、ドコモで機種変更すると料金プランが変わったとのことで今払っているより料金がアップします。（現在月に6000円程度ですが、機種変更すると安い機種でも7500円以上になるとのこと。） ですので格安スマホにしたらお安くなっていいかもと考えているのですが、ネットで調べても難しくよくわかりません。 また、ドコモの今の壊れかけたスマホをドコモでガラケーに機種変更して通話とメール専門にして、格安スマホも契約してデータ専門にするという手もあると知りましたが、ガラケーと格安スマホ用の携帯を二つ購入しなければいけなくなるので料金がかさむ？！と迷ってます。 詳しい方々、どうしたらいいのかアドバイスをお願いいたします。
YモバイルのSIMカードの事で教えて下さい。現在iPhone6sで格安シムの事を調べてたのですが、 Yモバイルは格安シムとか違う？ようですが 速度が速くて安定してるようなので気になりました。 ただいまいちよく理解できないのですが Yモバイルの通話付きSIMカードだけ契約すると 安いのだといくらになるのでしょうか？ 1980円であっていますか？ 逆にYモバイルのスマホとセットで購入しても 1980円なのでしょうか？ だとしたらスマホセットのがかなりらお得じゃないでしょうか？ もし違うようでしたら、スマホセットだと一番安くていくらから購入できますでしょうか。 宜しくお願いします
スマートフォンを持ったことが無い者です。月額費用が最も安く抑えられてiphoneを持つには、どのキャリア or MVNO業者がいいのでしょうか? ちなみにですが、動画は見る予定はないので、容量はそれほど必要ないですが、 容量制限を超えても、低速でも見れるものがいいです。
ＯＣＮモバイルの料金プランについて質問です。中学生の息子にＯＣＮモバイルの音声対応SIMの月額1600円のものを買おうか と思っているのですが、 ①初期費用の端末代金を払えば、ネットやり放題でも1600円をこえることはないのでしょうか ②月額支払い金額は1600円プラス通話料になるんでしょうか ③安くておすすめの機種（ＯＣＮモバイルのなかで)ありましたら教えて下さい。
ドコモから楽天モバイルへ変えようと思っていますが、 格安スマホということで速度が心配です。 現在は家でwi-fiを利用しているので、外で使うのは通勤中の朝と昼休憩、帰宅時のみです。それも動画などは見ませんし、何かしら検索をしたり、ラインをする程度です。 実際使っておられる方で速度があまりにもストレスになるほど遅く感じたことのあるかたはいますか？ 機種はasusを考えていますが、妥当でしょうか？ 家電量販店のスタッフにはワイモバイルを勧められました。 正直、月々の料金はどこも変わらなさそうですし、どこで契約をするか迷っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
格安SIMへの乗り換えを考えています。 ただいま、au（android）を契約中ですが、使用料の面を考えて格安スマホ会社に新規契約したいと考えています。プランはまだ検討中ではあるのですが、一番の希望としてはiPhoneSEをアップルストアで購入し、SIMを入れて使いたいと考えています。 そこでいくつか質問がありまして投稿させていただきました。 格安会社は各種ありますが、どのようなポイントに着目し選んだらよいのでしょうか？ 短時間の通話は一日に二本くらいはするので、ワイモバイルの基本プランで月300回の通話（10分以内）が無料というのがいいと思いました。電話かけ放題も1000円プラスくらいでできるようですし。 しかしながらワイモバイル店舗に行き話を聞くと、自社の販売するスマホを購入するプランを勧められました。どうやらSIMだと料金がだいぶ高いようです。 またauを使用中ということで解約したら解約金のようなものを請求されるようなのですが、au系回線を使う会社ですとどうなのでしょうか？同様にとられてしまうのですか？
最近スマホ依存しすぎてるような気がします。夏休みは特にだらけ気味で… スマホを使わないで休みを有効に使える 過ごし方を教えてください！！ よろしくお願い致します！
スマホについて私は今現在シャープのAQOS PHONE、SH-07Eを3年と4ヵ月程使っています。 この間電池交換をしようとドコモショップに行ったのですが(電池交換はこれで3回目の予定でした)、ショップの方に念のため確認をお願いして、フル充電して70％が使える状態とのことで、「前回購入頂いたときは去年の12月でまだ7ヵ月しか経ってないので、もしかしたら本体の部品が劣化してきている可能性が高いですね。」と言われました。 買い替えの時期かなと思っているのですが、なかなか小さいサイズ(片手で操作できるもの)のスマホがなくて2つの機種で迷っています。 1つはXPERIA Z5 Compact(SO-02H)、もう1つ はAQOS Compact(SH-02H)です。 どちらがおすすめか知りたいです。 宜しくお願いします。
先日、モバイルバッテリーを購入したのですがUSBケーブルがないと充電できないのでUSBケーブルも購入しようと思っているのですが、USBのタイプがわからないので教えていただきたいです。スマホは AQUOS SERIE mini SHV33 です。 microUSBの方も教えてください。
フレッツ光西日本のPR-500KIという無線LAN親機をレンタルしてインターネットに接続しています。 しかし、２階の自分の部屋でPCやスマホを使うと遠くて途切れたりすることがあります。そこで、中継器を検討しているのですが、 ・BUFFALO WEX-733D ・TP-LINK RE200 のどちらがよろしいでしょうか？ あまり詳しくないので教えて頂ければ助かります。
中学女子です。 昨日の夜、スマホで漫画を読もうと思い、あるサイトに入りました。 そしたら変なボタンを押してしまったみたいで、アダルトサイトに飛びました。 そしたら年齢確認をされずに登録完了！などのような文字が出てきて、高額なお金を支払え、のようなことが書いてありました。 とても怖いです… その後ネットでいろいろと調べて見ました。 すると、無視するのが一番！というものが多く、今は何もしていません。 メールも送ってませんし、電話もしてません。 怖くなってGoogleを消して入れ直しました。 どうすればいいですか？ 何か請求とか、家に届きますか？年齢や電話番号、住所など、何も入力していません。 このような怪しいサイトに入ってしまった事はとても反省しています。 親にも言ってません。至急回答よろしくお願いします。
ソフトバンクのiphone 6 plusが破損したのでSIMカードをiphone以外の格安スマホで使いたい。とにかく安いスマホを探しています。おすすめの機種があれば教えてください。
ワンプライス出品したいのですが https://itunes.apple.com/jp/app/yafuoku!-okushon-wu-liaoapuri/id356...の同じように設定を開くと、 出品登録のボタンが出ません。 すでにヤフオクというアプリはスマホに入っています。
iPhoneSEのSIMフリーについてです。 アップルストア(日本のサイト)で購入したiPhoneSEですが、そのアップルケア補償は1年間だけですよね？ 格安SIMを契約して使いたいのですが、そに格安SIMのキャリア側の補償を月額いくらかでつけることができるキャリアはありますか？
アンドロイドを使ってます。wi-fiの契約？はしてません。自宅も、wi-fiが出来る環境ではありません。 この前職場で、何かいじっててスマホのwi-fiをONにしてしまい、接続先の一覧？が出て、通信が出来るような感じになってました。データ量を確認すると、モバイルだけじゃなく、wi-fiのデータ量まで確認できました。これは、職場にwi-fiスポット？があり、勝手に通信したって事ですか？これは、問題ないんでしょうか？(勝手に通信したみたいで…)
格安スマホを契約するために、一昨年の11月に2年契約をしたソフトバンクのiPhone6プラスを解約したいのですが、解約後に払う金額はiPhoneの残金の値段だけなのでしょうか？
カメラを起動しても使えません。 先日中古携帯にて京セラのDIGNO,KYL 21を買いました。しかしカメラを起動すると、【カメラを起動する前にSD カードを挿入してください。】と表示され、カメラを使用することができません。本体への保存にしたいのですが、色々試してもできません。 カメラの設定画面の中には保存場所についての項目はありませんし、携帯の設定画面のストレージの中にも保存場所の項目はありません。 誰かご存知のかたいましたら、保存場所を変える方法を教えてください。
ポケモンGOをAR機能(ジャイロセンサー付き)で出来る最安の格安スマホ端末を教えてください。今、2年前に買ったandroid 4.0.4のスマホを持っているのですが、 そろそろ買い換えたいのですが、格安スマホに乗り換えます。 端末は2万円以下のもので、ポケモンGOがAR機能付きのものがよいです。 できれば、どこのMVNOと契約すればよいかも教えてください。
iPhone5ｓにiPhone６のSIMカードを挿入ってできますでしょうか また今までどうりデータ残ってますでしょうかSIMカードを挿入すればLTE使えるようになるのでしょうか？
ブルーレイレコーダ購入検討中です おすすめ機種とかありますか？ これは使いづらいとかでもいいです ３番組同時録画ハードディスク１Ｔ希望ブルーレイレコーダ購入検討中です おすすめ機種とかありますか？ これは使いづらいとかでもいいです ３番組同時録画ハードディスク１Ｔ希望
【スマホ】みなさんはいつぐらいにデータ量到達のお知らせが来ますか？僕は昨日、データ量到達のお知らせメールが来ました。いつもだったら15日あたりで来るんですけど。
おそ松さんの同人誌を読みたいです。 いつも、3DSで見ているのですが…。 スマホでQRコードをよめない用に なっているサイトがあります。なので 読めません…。もしスマホあったら 無料で全てのページ読めるんですか? スマホが無い場合、どうやって全て、 読めますか?私はまだガラケーです。 宜しくお願いします。色々すみません
マイネオのシムカードのデータプランどう思いますか？
android を格安で購入しましたが GPS機能付いてない と表示され、ポケモンゴーが出来ません。これは １）アプリのダウンロードが不足している ２）格安だったため、ボロ のいずれでしょうか？ 宜しくお願いします。
Wi－Fiの接続について 昨日、初めてスマホへ機種変更をしたのですが 自宅のWi－Fiに接続しようとすると－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【Wi－Fiマーク】 【SSID】 接続先にインターネット接続がありません －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ と表示され繋ぐことができないのです(´･ω･｀) 色々調べたのですが機器類には弱くて分からず(´;ω;｀) ルーターの機種は 【Aterm WG１２００HS】 スマホの機種は 【エクスペリア x performance】 備考： １．レオネットの有線LANをルーターに繋いでます。 ２．ノートパソコンやPSVitaは問題なく繋げます。 ３．無料のWi－Fiスポット等では問題なく繋げます。 ４．お礼コイン１００枚です！ ５．誰か助けて(´・ω・`)
近々auからUQコミニュケーションズへの乗り換えを考えております。この際、更新月であれば無料で解約できますでしょうか？また、グループ企業だから解約金免除とかありますでしょうか？ それとUQの回線はSIMフリーのXperia X Performanceに対応していますでしょうか？
解約したスマホでLINEしたくて、Wi-fi環境下で固定電話で認証をし、使用していましたが、外でも使えるように試しにプリペイドSIMカードを使ってみたいと考えております。 プリペイドSIMカードを使用すると、今までのLINEのデータは消えてしまうのでしょうか？？ それとも、特にLINEの設定しなくても、そのまま使えるのでしょうか？
格安スマホについて助言お願いいたします。 現在ドコモのアンドロイドです。 金額的にも節約したいのはありますが、 2Gで半月ほどしかもたない状態なので、通信が厳しいです。（別にPC用でポケットwifi・2Gもありますが、 不安定で余り使えないので、解約予定です） 月に20日程5分前後の通話をします。 なので、楽天でんわが良いのかなと思っていますが、 イオンモバイルがかけ放題プランを出したので、そちらも気になっています。 （今までの電話番号ではなくなるのが、ちょっと困るかもしれないとは思います） 2年契約まであと半年となったので、 もうそろそろ替えてしまっても良いかな・・と悩んでいます。 どちらがおススメか、また他の方がお得なのか 色々見ても沢山あって悩んでいるので、どなたかご助言お願いいたします。
050ではlineが登録できないと聞きましたが、フェイスブックIDがあれば全く問題ないんでしょうか。なんでまた、だれでも登録できるフェイスブック認証ならOKなんでしょうね？
OCNモバイルoneの格安SiMを買ったのですが……支払い方法でWebmoney cardで支払いはできるのでしょうかマスターカード搭載のやつです
浮気の疑いがある旦那。 旦那ですが、最近携帯にロックをし、隠れて携帯をごそごそ…。 毎週金曜日はなにかと理由をつけて帰ってこなくなり、外泊。 ラインの着信がなると、意地でもみられないよう個室に閉じこもります。 さすがに怪しいと思い、旦那のSDカードをぬきました。旦那気づかず…。 旦那はドコモで私はソフトバンクなので、私のスマホにSDカードを差し込んでも画像の確認はできません。 うちにはパソコンもなく。。 カメラ屋に行けば、確認してもらえるのでしょうか？
Wi-fi 今年の夏から来年の夏まで1年間ドイツ(ベルリン)へ留学します。いま、1番悩んでいるのがネット環境のことです。向こうに住むアパートには元からWi-Fiが通っているので家にいる間は問題ないのですが、外出中どうやっスマホにネットを接続すればいいか悩んでいます。ルーターを1年間レンタルしようとしてもかなり高額になってしまいます… どなたかアドバイスをお願いします。
格安スマホへの乗り換えを考えています。現在、ソフトバンクの「Pocket WiFi 501HW」をデータ通信に利用していますが、SIMロックを解除（http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unlock_procedure/）し、他社への乗り換えを考えています。 Pocket WiFi 501HWをソフトバンク以外で利用されている方がおられましたら、電話状況、通信状況等を教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ｓｉｍカードについて 現在ガラケーです。 スマホにすると料金が高くなるので 悩んでいます。少しのインターネットとラインが出来るだけで 良いのですが・・・ 本体は 現金で買って スマホと2台持ちって可能ですか？299円とか 色々見ているのですが スマホ初心者すぎて 全くわかません＞＜ ドコモでｓｉｍカードのみの登録って出来るのでしょうか？ ちなみに現在の料金プランは無料通話2000円込みで メールと電話しか使っていません。 支払いは3000円位です。要するに スマホ本体は自分で買う、ネットはあまりやらないのでｓｉｍカードのみの契約がしたい、だがｓｉｍカードのアドレスや番号どうなるのか？ｓｉｍカードのみの契約はいくらなのか？といった 感じでしょうか？
電話は、週に１回あるか無いか。ほぼインターネットに、SNS。スマホのコストを安くするには、どこが良いのでしょうか？ ソフトバンクのiPhoneですが、アンドロイドの機種ですね。
楽天モバイルを利用している方にお聞きします。 通信速度が遅いと書いてあるのをよく見かけるのですが、現実、使い物にならないなあと言う程ですか？ 今、検討している段階で気になって質問させてもらいました
格安携帯会社でおすすめを教えてください。当方待ち受け主体でLINE程度しか使いません。これまではBiglobeフォンを使ってきました。２年縛りはありません。
教えて下さい。スマホをdocomoのキャリアで使用しているのですが端末は、そのままdocomoの端末を使用して格安SIMに変更したときSIMカードを入れ替えて使用したら今まで使用していた状態でそのまま使用出来るんですか？(LIKEとか設定し直さなくても？) 格安SIM会社やdocomoへの手続きの事は別にしての話です
ほとんどスマホを使用しない旦那なのですが、15日に今月の使用料が7.5を超えました。との警告が来ていました。ビックリ(x_x) かなり使わなければ7,5までいかないと思うのですが、スマホ内にアプリなどはほとんど無く、初めからインストールされているアプリですらidの入力画面のままで使用してないと思われます。家にいる時もスマホは放置状態なのでゲームをしたりなどもしていません。 どぉしたらそんなに使用料が増えるのでしょうか？？？
今までフランスのFREEという会社の一番安い携帯電話を使用していました。 日本に帰国し普通の電話さえできればいいので安い会社を探しています。 FREETELという会社のものを見つけましたが定額1ＧＢで1200円ほどです。 いいな、と思ったのですが月額で払う端末料金が結構します。 フランスで使っていたものは折り畳みもできない小さな電話のみのものだったのですがこれにFREETELのＳＩＭを入れて使うことはできるのでしょうか。 また定額１ｇｂで申し込み、スマホではなくフランスで使っていたようなガラケーにシムを入れた場合、どうなってしまいますか。うまく機能してくれるのでしょうか。 ネットはwifiがあるため一番下の要領でいいです。できれば音声通話だけでもっと安いものがあればいいのですが、、、 よろしくお願いいたします。
スマホ携帯の賢い買い方、機種などは特に気にしていません。格安で変える方法を教えて下さい。お願いします！
スマホデビューします。i-phoneを持ちたいのですがお勧めの機種を教えて下さい。 現在ガラケーを使用しています。１か月以内にスマホに変えたいと思っています。以前からスマホを持つならi-phoneを持ちたいと思っていたので、i-phoneを購入予定ですが、初心者にはどの機種が向いているのか分からず、毎日考えていて答えが出ません…。 ちなみにマイネオか、フリーテルの格安SIMを契約するつるもりです。 本当は新品の端末を格安キャリアで契約時に同時購入するのが良いのでしょうが、経済的にローンを毎月払うのがしんどいので、端末は格安キャリアの物を購入せず、中古の物をヤフオクで購入しようと思います。 今、検討している機種はiPhone5s・６・6s・6plusの4種類です。 ですが、6plusはオークションで高値になる物が多くて、自分には落札出来そうもないので、ほぼ諦めています。なので、5s・６・6sの3種で、金額的予算の都合で多分5sになりそうな気がしますが…。予算はMAXで16000円～17000円程です。 当方アラフォーの女性です。 使用用途は、家族や友人とのLINEやSMSメールのやり取りが主で、通話はほとんどしません。 ゲームは全くしません。ネット閲覧（ヤフオクの出品・落札・youtube閲覧・ネットサーフィン）は自宅のデスクトップパソコンでしているので、外出時にたまにオークションにアクセスしたり、youtubeを見たり、地図アプリを使ったりしたいかな…という感じです。 動画撮影はほぼしません。写真撮影はたまにする位です。 あと、今は音楽プレイヤーはi-podシャッフルを使用していますが、iPhoneで聞けたらいいな。と思っています。保存しておきたい曲数は３００～４００曲位です。 i-phoneユーザーの方のブログ記事を拝見すると、i-phoneの種類の中では、スタイリッシュさ、手に馴染む大きさ、機能、全てにおいて５ｓが一番だと書かれている方も居れば、５ｓから6plusに替えたが、やはり画面が大きいと長文を読む際のスクロールが楽、キーボードも大きいので文字の打ち間違えが無くなった、大画面の迫力と綺麗さで写真を撮るのが楽しくなったと書かれている方も居ますが、6plusは大きいが故にポケットに入らないので不便、文字のキーを打つ時に、片手では無理で左手で本体を持ち、右手で打たないといけないのが少し面倒といった意見も有りました。実際にそれぞれの機種をお使いの方に、長所・短所を教えて頂きたいです。 当方、女性なので小さいBAGを持つ時もあるので、サイズが小さいほうがいいのかな？とも思うのですが、何分初心者なので、キーボードを打つ時に隣のキーに触れてしまって押し間違いとかになるのも…と思っています。 あと、男性の方からすると、そんな事どうでもいい。二の次だろ。と思われるかもしれませんが、スマホケースが何故か５ｓではあまり可愛い物が無く、好みのデザインが無くて、６と6plusには種類も多く、自分の好みのデザインの物が多く販売されていました。 女性にとっては、毎日使用するスマホに着けるカバーはアクセサリーと同じ感じで、見る度にテンションが上がるお気に入りの物を使用したいと思う気持ちが有ります。 私の使用用途に一番合う機種はどれになるでしょうか？ あと、容量は何GBの物を選べば良いでしょうか？ 現在i-phoneを使用されている方、過去に使用されていた方、是非ご教授下さい。
ＩＩＪＭＩＯ等の格安ＳＩＭにiPhone６以降を差し込みたい のですが、シムフリーではなくて３代キャリアもののiPhone６以降のでもできますよね？どうすればいいのか、詳しくお願いします。 まだiPhoneは未所持です。
教えて下さい。 スマホは持っていて、通話のみの携帯を持ちました。 番号をスマホと、ガラケー共に登録しました。 すると、スマホのlineに、ガラケーが友達になりました、と来ました。 ガラケーはネットに接続できません。 なぜですか？
スマホデビューする初心者にお勧めの端末を教えて下さい。 現在ガラケー使用者です。今すぐにでもスマホにしたいと考えています。毎月の支払いを安く済ませたいので、格安SIM会社に契約するつもりです。 端末は、格安SIM会社の新品端末を契約時に購入すると、端末代金の分割が毎月の支払いに加算されるのがネックなので、最新機種でなくても良いので、お手ごろな物の中古をヤフオクで入手する予定です。 それで、どの端末にするかですが、ドコモの端末か、SIMフリーの海外製を考えています。 本当は、i-phone６か６ｓの６４ｇｂか１２８ｇｂが欲しかったのですが、自分の予算（上限3万円）では、落札出来そうになく、５ｓの１６ｇｂ辺りしか落札出来そうにないです。５ｓはスマホカバー等の関連グッズは軒並み廃盤で、あまり可愛い物が販売されていなくて、アラフォーですが一応女性として好みのデザインのカバーは欲しいなと思うし、近い将来Iphone5sもサポートから外れる可能性あり。との事をお聞きしたので、辞めた方がいいかな…と思っています。 i-phoneの事しか考えていなかったので、他社の端末がどういう物があって、どれが良いのか等全く無知な状態です。 自分なりに、価格.comの購入者口コミ評価などを見てみたりした結果、エクスペリアかギャラクシーなんかが良さそうかな？と思ったのですが、現在スマホユーザーの方から見て、どう思われますでしょうか？ SIM会社の動作対応端末であれば、特に機種の新しい・古いには拘りません。 ですが、自分の使用用途に合った容量と機能があるかどうかが、判断出来ず悩んでいます。 当方の使用用途としては、 ・家族や友人とのLINEやSMSメールのやり取りが主で、通話はほとんどしません。 ・おサイフ機能は使いません。 ・ゲームは全くしません。 ・読書もしません。 ・動画撮影はほぼしません。写真撮影はたまにする位です。 ・今は音楽プレイヤーはi-podシャッフルを使用していますが、スマホで聞けたらいいな。と思っていたのですが、i-phoneであれば、自宅のPCのiTunesから、楽曲を移すのも簡単そうですが、他の端末だと、スマホに楽曲を移すやり方が分からなくて自身が無いのと、音楽の為に容量がかなり必要になる様であれば、音楽を聴くのは、これまで通りi-podシャッフルを使用しようと思います。（保存しておきたい曲数は３００～４００曲位です） ・ネット閲覧（ヤフオクの出品・落札・youtube閲覧・ネットサーフィン）は自宅のデスクトップパソコンでしているので、外出時にたまにオークションにアクセスしたり、youtubeを見たり、地図アプリを使ったりしたいかな…という感じです。 画面の大きさに関してですが、あまりに小さいと長文を見たりする時にスクロールで目が回りそうになるし、なにかと目に悪いというご意見もありました。 キーボードを打つ時も、あまり小さいと隣のキーに触れてしまい入力間違いが多々あるとも…。 自分はあまりポケットに入れて持ち歩くことは無いと思うので、小さいほうが良いという事はないのですが、大きいサイズで重いのが嫌だなとも思います。 私の使用用途ですと、何ｇｂの容量のスマホを持てば良いですか？ お勧めの端末と型番があれば、是非教えて下さい。
ガラケーとタブレットを使ってちょうど３年になります。タブレットは思ったほど使い道がなく、端末代も払い終わる丁度きりがいいところで、やめようと思うのですが、やめた場合、何ができて何ができなくなるのですか？詳しい方教えてください。 また、ガラケーからスマホにした場合、老眼なので見づらいかと思うのですが、年配の方は使えているのでしょうか？（ラクラクホンというのは使いたくありません。）
ドコモのスマホの契約条件についての質問です。 現在の利用環境は、ガラケー（iモード）とスマホ（ドコモ白ロム）の２台持ちです。スマホのSIM（データ通信専用）はMVNOと契約し、２台合せてスマホ１台分の機能を果たしてます。 スマホSIMのMVNOとの契約は、言わずと知れてますが、月々のパケット料金を極力抑えるためです。 しかしながら、２台持ちというのは携帯性という観点からは不都合も多いことから、 料金を抑えつつ両機の機能を１台のスマホに集約したいと考えております。 尚、キャリアメールの利用は必須条件ですので、MVNO側に一本化する考えはありません。 そこでご相談ですが、ドコモで以下のような契約は可能でしょうか？ １．ガラケーの利用中止に伴い電話番号をスマホに移行する ２．通話とSMSが可能な基本契約の締結（カケホーダイは不要） ３．メール機能は従来のiモードに代わりSPモードを契約する ４．データ通信はパケホーダイ等のオプションは不要なのでドコモWi-Fiを契約をする ※契約時にカケホーダイやパケホーダイといったオプション契約が必須条件であっても、 契約後にオプションの解約が可能ならば、問題ありません。 現在のそれぞれの利用料金は、ケータイが 約1,100円/月（メール利用無制限）、 スマホはMVNOのキャンペーンで、契約後2年間はパケット使用量100MB/月まで無料です。 実際の利用形態は、Wi-Fiを常用してる結果、課金対象になってないのが実情です。 したがって、2台合計の月額料金は約1,100円ですが、1台に集約した場合でも2,000円/月までは 許容範囲と考えてます。 携帯電話の契約形態に詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。
格安SIMでOCNとビッグローブならどちらがお奨めですかね？
格安スマホについて質問です。 現在、ガラケーユーザーで携帯にインターネットは繋げてません。 インターネットをする時は自宅で有線?(wi-fiではない)を使っています。ですが正直、不便に感じる部分も多く 自分は学生なのですが、学校ではスマホで出欠を取ります。(ガラケーでは不可。出欠時、とても不便) その他にもスマホがあったらいいな、と思う場面がありますが 料金面で躊躇してしまう自分もいます。 外出時や学校内でしかスマホは使わない予定です。 (動画などは見ません。) このような場合、2台持ちがいいかなと思うのですが、 余りに情報機器に疎く分からないことだらけなのでこうしたら? という助言があればいただきたいです。 また格安シムについても教えていただきたいです。 出来れば分かりやすく回答願います。
最近の格安スマホについて質問します。今旦那がガラケー、私がiPadとガラケーを持ってます softbankです。月14000円位料金かかります。家族皆格安スマホに変えたいのですが、どの種の会社のスマホが格安でしょうか 旦那→通話が中心 私→動画いっぱい撮りたい、LINEで連絡 容量がなるべく多め 子供→フィルタリングがついた格安スマホ 容量普通 この条件でオススメの格安スマホを教えてください。
pcメールをスマホで送受信したいのですプロバイダからきたアカウントは変更できずメールアドレスは任意で設定していますがアカウントでしかスマホから接続できません その為スマホからpcメールを送信するとメールアドレス表示がアカウント表示になり、またそのメールから返信すると送信出来ません どう設定したらよいでしょうか
freetel、、、 他社と比べ安い料金設定と思うのですが、 倒産することはないですか？
今ドコモでXperiaZ3なのですが、今の機種のまま格安シムにしようと考えてます。電話は殆どしないしSNSもしません ウェブで調べ物少しと一日に動画を2，30分と暇つぶし程度にゲーム少しする程度です 格安シムは通信速度が遅いとよく聞くのですがどこがオススメでしょうか？
パソコンに詳しい方お願いします。 現在gmailを使っているのですが パソコンから送信するメールとスマホから送信するメールの 差出人のボクの名前が異なってしまい困っています。パソコンの方の差出人に統一したいのです。 パソコンの方はグーグルアカウント(youtubeアカウント）で名前の変更ができますが スマホの方の差出人の名前変更ってどうやるのでしょうか？
MNPで格安SIM契約しようとおもってます。データ通信は3ギガで考えてます。ビッグローブ考えてます。ヨドバシで三ヶ月無料キャンペーンやってたし(笑)皆様のお奨めありますか？
格安SIM契約しようと思ってます。めちゃくちゃ種類多くてどこが無難でお得なのかわかりません。どれもかなり安いのはわかるんすけど！お奨めありますか？
スマホデビューです／ずっとガラケー５０代男性です。電話は多く使い、データは今の所ネットでニュースや動画の予定です。ＳＮＳなどはたぶん当分やらないと思います。取りあえず分らないなりに、機能・デザイン・現在の価格などからいくつか選びました。が、自分の選択に今一自信が持てません。バッテリー持ちとか…考え出せばキリがありません。 私なりに、iphon6sとaquos serie shv32を残しました。画面は5inchまで、プールや温泉によく行きます。強度やiphonの白くなるや「電話＋ネット＋メール使用」、「水回り環境」などからどちらが良いか、又他にお勧めがあれば教えて下さい。galaxyS6edgeも考えましたが…
スマートホン 電話、メール、ラインが普通にできるスマホを契約するのに、最も月額が安く済む会社はどこですか？
サブでOCNモバイルoneのSIMかーどを持っているのですが、機種で迷っています。リサイクルショップで、GL-01Eという機種が目についたのですが、YouTubeやヤフオク出品＆落札をするくらいなら十分でしょうか？カメラも1325万でLTE、ワンセグも付いており、16GBでちょうどスペックはサブとしては十分かなと思います。 ただ3年ほど前の機種なので心配な点もありますが、ご教授頂けたら幸いです。 この機種を使っていた方、持っている方、どうでしょうか？お買い得でしょうか？
格安スマホでオススメのおしえて下さい。ちなみにauです。今はw 月1gbも使ってないw ライン通話もたまにぐらい ゲームも飽きてきた。こんな感じかな
Zenfone 3 deluxeって、今年中に発売されると思いますか？
格安SIMについて 現在au契約中ですが、近いうちにUQmobileの格安SIMに乗り換えを考えています。中古スマホを購入してMNPでSIMのみ契約のかたちで検討中です。 そこでお聞きしたいのですが、UQmobileのデータ無制限のSIMはどんなにデータ通信を行っても定額料金なのでしょうか？ 使用量に応じて何か別料金が追加される事があるのでしょうか？
MNPのやり方を教えてください。 ドコモから楽天モバイルの通話プランに乗り換えようと思っています。 具体的な手順を教えてください。 ちなみに私は楽天会員ではありません。楽天カードを作って会員にならなければならないなら、カードを作って会員になるつもりです。 端末にかんしては今使っているドコモの端末を引き続き使うつもりです。
格安SIMにてIPHONEを使用したいのですが APNの設定ができず困っています。 使っているのはANDmarketというブックオフの格安simです。通常は独自のAPNをインストールするだけでいいのですが、 問い合わせたところIPHONEで使えるAPNを用意していないとのことでした。 脱獄しないで、APNを手動で設定する方法、わかる方ご教授お願いします。
スマホのことで質問です。機種変更するとき、解約するときに携帯会社や家族などにネットの検索履歴、またどんなアプリをとっているのかなどの個人情報は流出することはありますか？
つい先程、アプリの下にある栞のような告知に謝って指が当たってしまい、戻ろうとしても戻れず画面の真ん中をタッチしてみるとアダルトサイトの支払い請求の画面が出てきて、シャッター音がしました。こんな事は初めてでパニックになり取り敢えず、30分以内に退会、誤作動の問い合わせをして下さいと書いてあったので、それに従い、自分のスマホから電話をかけてしまいました。 案の定、メールのIDや名前は頑として言わずに突き通したんですが、男の人に軽くあしらわれてしまい、警察に電話するとか親や学校に知らせるとか、通話は録音されてるだとかで脅されました。 これって、本当にお金の請求や、電話版声から個人情報等がバレないかとても不安で仕方ありません。 とうに、電話して30分は越えてしまっていて、退会や誤作動だとかの通話は、無効になってしまいました。 本当に大丈夫でしょうか？
iphone seのSIMフリー版とdocomo版について、機能の違いを教えてください！現在、docomo端末＋格安sim（docomo回線）でスマホを使っていますが、端末が古くなってきたので、新しく購入したiphone seに、今使っている格安simを指して使おうと思っています。 そこで、appleストアでSIMフリー版を購入するのと、白ロム専門店やamazonでdocomo版の白ロムを購入するのでは、機能やサービスに違いがあるのかなと思って質問しました。 片方ではできないこと等あれば教えてください(>_<) （例えば、デザリングができないや、緊急地震速報が届かない....など） 白ロムを購入する場合は、未使用品や新品同様のものを購入しようと思っており、また、domoco回線の格安simを使うので、SIMロック解除はしていなくでも大丈夫です。 ※海外はほとんど行かないので、国内で使うのがメインです。 調べるうちに、わからくなってきてしまいました... 詳しい方どうぞよろしくお願いします！
auから格安simのmineoに乗換えようとして、エントリーコードを買い、 NMP予約番号も貰い、申し込みをしました。 しかし審査に通らなかったとのメールが 来て、どうしようかと思っているところです。 心当たりとして、 ①クレジットカードで登録。 クレカはかろうじて持っているが、本当は 過去に債務整理をしていて作れないはず。 勤めていた会社で申し込んだ（強制で） カードがなぜか作れたので1枚だけ持っています。 そのカードが引っかかったのか…。 ②mineoはauと情報を共有していると 聞きました。auの支払いが遅れたことが 何度かあります。引き落とし残高不足で 後で振込用紙が届いてから払ったり しました。しかし未納はありません。 一応、クレカが原因と仮定して、 デビットカードを申し込んでみましたが これも発行されなかったらまた考えます。 デビットカードが発行されたら 再度mineoに登録してみる予定です。 それでもダメなら諦めます。 支払いを延滞しないように安いのに しようとしてるんだけどうまくいかないですね。
SoftBankから、シムフリーのスマホに変えようと考えています。 LINEのアカウントを引き継ぐと、友達リストもそのまま引き継げるのでしょうか？
auからmineoに乗り換えを検討しているのですが、音声通話のないシングルプランにして、通話はLaLa CallとLINEだけにしたら何か不都合はありますでしょうか？ 普段電話はほとんど使用しないので、特に不都合なことがなければ毎月の料金がかなり抑えられると思うのですが・・・ 緊急電話が使えないのは、近くの警察署に電話をすることで対処しようと思っています。 それ以外に何か不都合なことはありますでしょうか？
モバイル通信についてのご質問です。 外出先でwifiにてネットを閲覧したいのですが、WiMAX(2)等、使用する場合二年縛り等の違約金が無いもののオススメを教えて下さい。 データは月５Ｍ程度、動画は見ないので高速通信は要らないと思います。使用期間は半年程度の予定です。 以下、思い付いたものです。 ･格安SIM+格安モバイルータ ･格安SIM+格安スマホ、デザイリングモバイル通信についてのご質問です。 外出先でwifiにてネットを閲覧したいのですが、WiMAX(2)等、使用する場合二年縛り等の違約金が無いもののオススメを教えて下さい。 データは月５Ｍ程度、動画は見ないので高速通信は要らないと思います。使用期間は半年程度の予定です。 以下、思い付いたものです。 ･格安SIM+格安モバイルータ ･格安SIM+格安スマホ、デザイリング
機種変更をしたので、今まで使っていたスマホを家族に譲ろうと思うのですが、初期化をするだけで大丈夫でしょうか？？全てキレイさっぱりデータを消して最初の状態で渡したいです。simカードは新しくなったので、いれたままです。 wifiを使えばネットできます。
ピンチです。 アマゾン商品券の現金化もやりました。 携帯・スマホの転売もやりました。 個人情報はブラックです。 少額で良いので現金を作る方法を他にご存知の方 お教え下さい。お助け下さい。
スマホとかのブルーライトが目に悪いって言うけどサングラスつけたら大丈夫なの？
前使っていたスマホのGoogleアカウントを削除すると今使っているのスマホのGoogleアカウントはきえたりしますか？(同じくアカウントですがログインしている機種が違う)
iPhone５以上iPhone５以上 Wi-Fiでゲーム、LINEができる iPhone譲ってくれる方 もしくは格安で売ってくれる方を探してます。 こう言うところで聞いても 大丈夫なものなのか分かりませんが よろしくお願いします。
某携帯電話会社の半額セールを利用して その会社間で機種変更できないかを 考えています。 以下のようなことは可能でしょうか？スマホに詳しくなく、 またその某社にも聞きにくいので、 こちらで教えてください。 ・新機種をデータSIM付きで購入する。 ・旧機種の通話SIMを新機種に入れる。 ・データSIMは契約期間の縛りがないので、 データSIMを即解約する。
手持ちのdocomoのiPhoneでMNPしようと楽天モバイルのSIMを購入しました。SIMカードが届いて、開通の電話をしたところ、電話したのが9:00以降だったので「明日の9:00〜21:00に開通します」とのことでした。 ケータイが使えないと困るので、まだdocomoのSIMカードを入れています。 9:00〜21:00ってけっこう範囲が広いのでいつ手続きがされるのかわからず困っています。 手続きが完了したら、docomoのSIMを入れたままでは電話やインターネットは使えなくなりますか？ 外出予定なのですが楽天モバイルのSIMを持ち歩くべきでしょうか？ 詳しい方教えてください。
子供のインスタグラムを見てもよいと言われたのですがどうすればパソコンから見られますか？ スマホは持っていません。 インスタグラムの検索では一般人はでてこないので教えて下さい。
格安スマホの電波のエリアについての質問です。 格安スマホの購入を考えています。 楽天モバイルで、シャープのSH-M03の購入を考えています。 私は山しかない田舎に住んでいます。そこで電波のエリアが心配です。 わかる方教えていただけると助かります。 SH－M03の対応バンドはLTE BAND 1・3・19 私の住んでいる地域はDOCOMOのホームページでエリア検索したところLTEエリアのオレンジ色と薄紫（800MHz）の色でした。 LTEバンド1・3は都会の方のバンドだということは調べてわかったのですが、19は800MHzだと書いてあったので、薄紫のエリアは対応していると捉えても大丈夫なのでしょうか。 専門用語はわかりませんので、わかりやすい回答よろしくお願いします。
米国旅行の際、携帯はどのように使うのが一番コスパ良いでしょうか？アメリカ1週間旅行予定です。 日本で使っているスマホはau です。 テザリングで繋がるiPad も持って行きます。 ホテルはWifiある所を予約しています。 滞在中は、ホテルや旅行代理、現地の友達と連絡程度、iPadでネットを使用したいと思います。 出発は明後日なので、郵送レンタルはムリです。 自分の携帯で国際ローミング、現地でレンタル、成田とかでレンタル どうするのがお勧めでしょうか？ アドバイス頂けますと嬉しいです。よろしくお願いします。
通話のみに使うケータイが欲しいです。 アドバイスをお願いします。 結構な頻度で通話するので、カケホーダイが良いです。また、１回の通話も長いため、○分間といった縛りも無い 完全なカケホーダイが理想です。 私が調べたところ SoftBankが今「ガラケーのりかえ割」というキャンペーンやっていて 縛りの無いカケホーダイでガラケーが機種代も込みで月1480円というのが最安でした。 しかし、条件として「他社のガラケーから乗りかえ」が必須で、 スマホしか持っていない私は無理でした。 そこで次に考えたのが、ワイモバイル。 ワイモバイルでガラケーを契約し オプションで「スーパー誰とでも定額」をつければ 縛りの無いカケホーダイで機種代込みで月2300円程度になります。 しかし、これにも難があって 「ベーシックパック+パケット定額」というオプションに加入するのが必須なんです。 これは通信してしまったらパケット代が発生するやつです。 通信をオフにすれば良いのですが、誤って通信しないか心配です。 とは言っても今調べたところではこれが最安値で、第一候補です。 もっといいプランを探していますが、見つからず…。 皆さまに知恵をお借りしたいです。 ・通話のみに使いたい ・通話頻度は高く、通話時間も長い ・できるだけ安く済ませたい ・ガラケーでもスマホでも良い という条件で、良いプランはありませんか？
留守電機能がついていない格安スマホについて教えてください。留守電機能がついていない格安スマホを持っている後輩に電話したところ、10回ほど呼び出し音が鳴ったあと、留守電につながったのでメッセージを入れ、後日、本人に「電話したけど返信がないんで、メッセージ入れたけど。聞いたか？」と尋ねたところ、「聞いてません！ボクの携帯には留守電機能がついてません！」との返事！！こんなことってありうるんですか？
スマホのIOSをバージョンダウンすることはできますか？ MVNO乗り換え考えていますが、ある会社では IOS9を切り替え不可能なので、可能な7くらいに落としたいです
格安SIMについて、実際に使われている方にお聞きしたいです。現在auで、15ヶ月目でiPhone6を使ってます。 使い道は、主にネットでテザリングも設定してます。料金は、5300円位です。通話は、同キャリア同士とたまにします。 この様な使用状況でマイネオなどにすると、メリット、デメリットは、何が出てくるでしょうか？ また、切り替えた場合現在使ってるiPhone6を基本壊れるまで使い、壊れたらSIMフリーiPhoneをてにいれるか、格安SIM会社が用意してくれている端末にするってことですよね？
スマホについて質問です。 80歳になる一人暮らしの叔母が、インターネットのみ使えるスマホが欲しいと言っています。経済的に厳しいので、出来る限り安いものがいいと言ってますが、私はスマホに詳しくないので、皆さんに質問します。 通話もメールもできなくて良いので、ネットのみ出来る一番安いスマホって、どこの社のどのプランになりますか？ なるべく詳しく教えていただけませんか？
携帯（スマートフォン）月額を安く抑える方法 今まではauのガラケーを使っていたのですが、人とのLINEでのやりとりが必要になったためスマホへの機種変更を考えています。そこでCMなどで宣伝されているY!mobile等々、月額を安く抑えられるメーカーやプランについて調べてみましたが知識もなく全くわからない状況です。 今までのガラケーと同じようにメールと電話が利用できつつLINEやちょっとしたネットでの検索等ができることを踏まえた上でスマホの月額利用料を安く抑える方法やその仕組みについて詳しく教えていただければ幸いです。
mvno。FREETELをお使いで都内在住もしくは勤務の方いますか？ 実際のところ速度などの不満はありますか？ 例えば道に迷った時にGoogle mapや検索機能程度は使えますか？
仕事とプライベート用で携帯電話を２台持ちしたいと思っています。 プライベート用はiphoneと決めているのですが、仕事用をスマホかガラケーにしようか迷っています。iPhoneはどこかの格安SIMにするつもりなので、オススメのSIMを教えていただけると嬉しいです。 データ使用量は３GBぐらいで、通話機能も時々使います。 仕事用の方は、主に通話中心でネット（マップ検索したり）も使いたいと思っています。 格安でなるべく小さいスマホと通話中心の安いプランがあるSIMがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
格安スマホ、結局どれが一番安い？長年、ソフトバンク利用です。現在はiphone5cで、もうすぐ２年縛りが終わります。 他社への乗り換え、格安sim、楽天モバイルなど様々な選択肢があり、結局どれが最もいいのかアドバイスいただけると幸いです。 ポイントしては ◆電話番号は変えたくない（ここを妥協できるかどうかは考えどころです） ◆電話利用は少なめ。１日１～２回程度。月間で１００回以上の通話はまずない。比較的短め（３分以内）。 ◆ネットは常時利用。月間で５ＧＢ。 ◆デザリングは必要。 ◆iphoneである必要はない。 ◆おさいふケータイなどの機能は不要。 よろしくお願いいたします。
おすすめ格安スマホについて 最近までsoftbankのiPhone5sを使用してました。 しかし、更新月のことを更新月ギリギリになって思い出し、まあポケットWi-Fi持ってるし電話も使う用事今の所ないしとりあえず解約しようと思い解約しました。 その後考え、このままiPhone5sでWi-Fiを使いネットを楽しみ、電話とメールなど連絡用、iPhoneの予備用にと格安スマホにしようと思いました。 そして色々調べてみたんですが、選択肢が多すぎて頭抱えてます、、、 SIMと端末のセットで購入したいです。 お金もないので月額も安く済ませたいです。 電話、メール自体は必要最低限でほぼしないです。 これは出来ればなんですが回線はauが良いのですが、本当に出来ればの要望です。 あと問題は、これは本当バカしてしまったのですが、今電話番号がない状態なので楽天で購入しようとしても楽天カードの申請ができないと思うんです、、、うっかりです、、、 といった感じで、購入できるおすすめ格安スマホ、会社？を教えて頂きたいです！お願いします！
iPodTouchの5世代を使っています。 それでポケットWiFiが欲しいです。使用目的は、 LINE Twitter Safari ぐらいです 動画を見たりするとかは家のパソコンで見ます 2000円以内でいいポケットWifiはないでしょうか？ (親が「高校に進学するまでスマホは買わない」と言っています。。なのでポケットWifiが欲しいです。。)
携帯電話スマホ等の月額料金について質問です。 今使っていますドコモのガラケーが、少し故障気味で、一番安いスマホと一番安い月額総額料金の契約を考えています。今は、Ｙモバイルや楽天等のスマホが出ていますが、どこの会社と契約をしましたら、一番安く済むのでしょうか？ 月額の総額の目安は、通話料とパケット通信料、総額で3000円から4000円までが一番良いです。 スマホは、youtube等の動画を少し使う程度と、ネット、メール、ゲームやアプリ、ＬＩＮＥを少し使う予定です。 知り合いに聞きましたら、ウィルコムが安いと言っていましたが、どうなのでしょうか？ また、スマホ本体を最初に契約する時は、0円で契約する事も、可能なのでしょうか？ 今まで、スマホを使った事がありませんので、詳しい方、詳細を教えて頂けましたら有り難いです。 宜しくお願い致します。
こんにちは！この度ドコモのiphoneから格安SIMのDMMモバイルに乗り換えをしたのですが、先日届いたSIMカードを挿入し、APN設定をしたのにもかかわらず、圏外のままネットワークがありません。365日対応と書かれているサポート窓口に連絡しても一向に繋がらず困っています。 どなたか同じ経験をされた方、詳しい方など教えていただけませんか？:'(
格安スマホ。オススメは？ 下記の場合のおすすめを教えてください 機種は新しく購入、電話番号とSMSありというのは決まっています ① 月のデータ通信量8〜10Gは欲しい ある程度の安定、速度を求める（メイン使用が出先での動画視聴のため） 通話はほぼしない ② 月のデータ通信量5〜7Gで考えている 音楽再生アプリでyoutubeの音楽を出先で聞くことが多いので止まらずに聞ける程度の速度があると嬉しい 通話はほぼしない ③ 月のデータ通信量1G ほぼ自宅のWi-Fiでしか使用しない 通話はあまりしないが仕事や親戚関係で何か急用があると通話するときも 留守電機能は有料でも付けたい ④ 月のデータ通信量2〜3G 自宅のWi-Fi中心ではあるが出先でもある程度使用する 通話は③と同じく仕事関係で急用があれば使うが普段はしない よろしくお願いします ①②が同じ世帯、③④が同じ世帯です データ通信量を分け合えるところもいいのかなあと思いつつどこがいいのか目移りしてしまい決まりません あと、格安スマホでBluetooth機能のあるものがいいです おすすめの端末や格安スマホキャリア？を教えてください
現在auのスマホ3台ガラケーを1台持ってるんですが3月でちょうど2年目なんで切り替えしようかと思うんですがどのプランが1番いいでしょうか 20歳の学生が1人います
スマホで削除した画像や動画復元できるアプリありますか？
格安スマホ持とうと思っているのですがどこがいいのかわかりません誰か教えていただければと思い書きました。通信が中心だと思いますので通信速度?が早いつながりがいいのがほしいですね 価格・comではビッグローブが１位になってました
格安SIMに乗り換えを考えてます。 ドコモiPhoneを使っているので、ドコモ回線でiPhoneをそのまま使えるところにするつもりです。 格安SIMは速度が遅いとのことですが実際使ってる方どうですか？繋がらないとかありますか？ LTEではない？3G？ ストレスを感じるくらい遅いのでしょうか…。 動画はあまり見ないですが、動画は見れますか？ ドコモ回線のオススメの格安SIMはどれですか？ 質問多くてすみません、アドバイスお願いします。
三重県、名古屋市付近でsimフリースマホが安く買える所を教えてください ベトナムで使用予定なのでlteは不要です 希望は1万円以下三千円程度のものを探しています ヤフオクが安いのですが出来れば実機を触って選びたいです
格安スマホを2台購入して、SIMカードを追加して、2台とも通話とネットが使えるようにしようと思います。このとき、1台は２ヶ月くらいあとから時間差で契約できますか？また、1台のみ解約することはできますか？
小学生にスマホを持たせるのは、普通でしょうか？ ガラケーじゃ 駄目なんですか小学生にスマホを持たせるのは、普通でしょうか？ ガラケーじゃ 駄目なんですか
小学生にスマホを持たせるのは 当たり前ですか？ ガラケーではだめでしょうか？小学生にスマホを持たせるのは 当たり前ですか？ ガラケーではだめでしょうか？
スマホにもＰＣのような ウイルス対策ソフトを入れたほうがいいでしょうか？ 現在 ガラケーでスマホへ変更を検討中 友人に聞くとまちまちで 毎月 使用料かかるし不要と 言う人もいます。みなさん どうされていますか？スマホにもＰＣのような ウイルス対策ソフトを入れたほうがいいでしょうか？ 現在 ガラケーでスマホへ変更を検討中 友人に聞くとまちまちで 毎月 使用料かかるし不要と 言う人もいます。みなさん どうされていますか？
auスマホのロック解除と携帯解約についての質問です。 今年１１月に更新月を向かい、解約して格安simにしようと考えています。しかしauのルールは、今新しいスマホ買えば、６ヶ月経たないとロック解除できないとのことなんで…つまり来年の１月に解除できます…ロック解除しなければ格安のsimも使えない機種らしいですが、どうすればいいのか困っています。 ヤフオクに期間を問わずに解除してもらう業者がいますが、携帯本体を郵送しなければならないらしいから、一人暮らしとしては無理なことですし、やはり携帯を送ったりするなんて、不安もあります。そのまま使って２年後の更新月を待つことも少し事情があって、無理です… …今結構悩んでいます。 みんなの意見やアドバイスがほしいです。よろしくお願いいたします。
小学生にスマホを持たせるのは、普通でしょうか？ ガラケーだといじめにあいますか？小学生にスマホを持たせるのは、普通でしょうか？ ガラケーだといじめにあいますか？
今、格安スマホを買おうか検討中の者です。そこで質問なのです！ 現在ガラスマとスマホを２台持ちしています。 データ通信に関してはポケットWi-Fiを利用しています。 ガラスマの方は主に電話・メールがメインです スマホの方は主にWeb・アプリ・LINEなどがメインです。 このスマホのバッテリーが寿命をむかえそうで格安スマホを検討中なのです。 ここからが本題なのですが ネットで販売している格安スマホは本体だけ購入すればWi-Fiを繋げて使えると思うのですが、格安スマホ本体を購入した後にデータ通信に不満がある場合に家電量販店などでデータ通信契約のみはできますでしょうか？ ※データ通信に不満とは、現在所持しているポケットWi-Fiの電波エリアに少し物足りなさを感じているので、追々データ通信契約も視野にいれておきたいのです。
ＵＱモバイル１９８０円（２ＧＢ）とワイモバイル１９８０円はどちらがお勧めですか？ 端末はワイモバイルのｉｐｏｎｅ５の方がいいのですが・・・・
格安スマホでするメールの質問 節約のため、格安スマホのＵＱモバイルにしました。 iphone5です。 何度か店頭に行って質問してるので「また来た！」と思われるのがおちなので こちらに質問。1つ目・・・ドコモの人にＧメールを送るのが難しいのは何となく情報でわかりまして 「ドット」が３つ、つながってる人には@icloud のメールで解決しましたが、 ドットが使われてないアドレスの人、その人からのメール受信はできるけど Ｇメールもicloudもこちらから送信ができませんでした。なぜ？ 2つ目・・・メールの受信をメールボックスを開いたら チェックするようで、その時受信のお知らせの音が鳴ります。 ちょうど今メールが届いたのかと見たら、ずっと前の時間が表示されてて ボックスを開かない限り、メールが来たのに気付かないです。 最初の頃はメールの封筒マークところに「１」とか「２」とか出てたけど いつのまにかでなくなってみたいで・・・。 iphoneが初めてなので、色々扱ってるうちに、 変な設定になってしまったのでしょうか？ 2つの質問ですが、詳しい方、教えて頂けますか？ よろしくお願いします。
Zenfone3の同時待受可能というのは何もしていない状態ならどちらも受信ということで、通話だけのSIMとデータ通信だけのSIM2枚で使う場合、データ通信しながらだと電話のほうは使えなくなり電話かかってこないということでしょうか？
iPhoneのSIMロック解除について、質問です。 現在SoftBank iPhone6を持っています。 最近充電の持ちが悪いです。 100%で家を出ても2時間ほどで50%にまで減り、20〜30%の時に突然充電切れになってしまいます。 電源を入れ直すと充電してくださいのマークがでます。充電をすると瞬時に20〜30%になります。 スマートリペアやスマホスピタルでバッテリーを交換してもらい、SoftBankでSIMロック解除、楽天モバイルなどで月々の支払いを安くしたいな、と考えております。 これはできますか？？ (機械について疎いです。そんな私でもわかるようなお答えをお待ちしております。)
カラオケ中なんですけど、友だちがスマホいじっててチラッと画面みたら録音アプリでその友達はそのまま静かに机にスマホを置きました。だいぶ嫌な気持ちなんですけどどうしたらいいですかね？
ドコモ光に加入して、バッファローのWSR-1166DHPを買いました。スマホをwi-fiで繋げて、使い放題にする目的で買ったのですが回線工事の際に必要な物って何がありますか？モデムって必要なのでしょうか？ 設定は、パソコンが無くても出来るのでしょうか？ 沢山の質問すみません。
iPhone5 au のSIMカードの移し替えについて教えて下さい。※知識が乏しいため、ややこしい文章になってます、申し訳ありません。 先日、ケータイ電話として使用中のauのiPhone5が壊れかけました。中古のauの白ロムiPhone5かiPhone5sを購入し、SIMカードの移し替えを検討しています。 そこで質問なのですが、その際、SIMロックの解除をしなければ購入した中古の白ロムiPhoneは使用(アクティベート?)できないのでしょうか？SIMロック解除が必要であれば、とりあえず安いアクティベートカードを使おうと思っています。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
あなたが一番はじめに買ったスマホは何ですか？
価格 600円/月以下 容量 1GB以上 速度 150Mbps以上 回線 できればau 通話 なし（の方がいい） 通信制限になったら回線速度が遅い代わりに使い放題みたいな格安simありませんか？
スマホについて質問します。スマホにはデザリング機能というのがあるそうです。友達に教えてもらいました。そこで質問します。それを使っていると、データ通信量はかかりますか？教えてください！
ポケモンGOが出来る価格の安い端末を教えて下さい。モバイルルーターはありますので、タブレット、SIMフリー非対応の携帯、wifiモデル、型落ちなどすべての端末で価格の安いものを探しております。何卒、ご教授下さいますようお願いいたします。
auのポイントが20000円くらいあります。auショップでwifi 版IPAD本体だけを買うことはできますか？
昨日、スマホで動画を見ていたら怪しいサイトに行ってしまい、クリックをすると「スマホの情報が抜き取られました」と表示がありました。とりあえず無視して次の日の朝、以下のようなショートメールが届きました。 「有料動画閲覧履歴があり未納料金が発生しております。本日連絡なき場合、法的手続きに移行します。ＤＭＭ相談窓口 03-6872-5125」 昨日の今日でタイミングよくショートメールが届くということは本当にスマホの情報が抜き取られたのでしょうか？ その場合、どこまで情報がとられたのでしょうか？ そもそも有料動画に後払いって存在するのでしょうか？
至急回答お願いいたします。 スマホをズボンのポケットに入れていたら、アダルトサイトに誤登録さってしまいました、解約したいのですが、サイトに表示されてる連絡先に連絡したほうがいいのでしょうか？サイトを見ると、映像送信なんちゃらや公安委員会届出とか書いてあるのですが。 回答、よろしくお願いいたします
格安スマホのおすすめの会社と機種を教えて下さい。 来月、小６の子どもが今使っているキッズ携帯の契約更新が来ます。 今更新すると、次の更新が中二の年になってしまうので、この機会にスマホを持たせようかと考えています。 今はキッズ携帯と子ども専用のNexus７(simなしで家のWi-Fiのみで使用・最近少し調子悪)を使っています。 スマホではLINE、YouTubeで動画を見る、ゲームアプリで遊ぶことがメインになると思います。 おすすめの、格安スマホ会社と機種はありますか？
SIMロック解除の流れに関してお力をお貸しください。近々娘がAU →格安SIMにMNP で替えようとしてますが一般的な流れが曖昧で詳しい方居ましたらアドバイスお願いします。特にMNP が先かロック解除が先かが知りたいです。au iphone 6sで本体はそのまま使う予定です。宜しくお願いします。
格安simについて質問です。 今docomoから格安simへの変更を考えているのですが、番号の引き継ぎをしたいためMNPを考えています。もしMNPをするのであれば、docomoからdocomo系格安simはできないのでしょうか？
ポケモンGO はノートパソコンでも遊べますか？スマホ限定ですか？
格安SIMについて質問させてください。 今DOCOMOから格安SIMに変えようと思っているのですが、UQモバイル、楽天モバイル、Yahooモバイルで迷っています。 速度的にはどこが一番早いのでしょうか？ （今使っているDOCOMOより急激に遅くなることはありますか？） また、他におすすめがあれば教えてください！
スマホの電池の減りの速さが前と比べてめちゃくちゃはやくなりました 今も暗い画面になっているのですが、すぐに減ります 数日前まではこんなことなかったのですが、 原因はなんでしょうか あと自分が触ってないときも減ってる気がします
初心者なのですが、簡単にビデオどりして、家族にプレゼントしたいと考えています。何の、どんな機器が必要なのでしょうか？また、なるべく簡単にできる用な感じで、スマホでもできたりしますか？やはりビデオ機器が必要ですか?仕上がりはスマホなどで再生出来れば充分だなと考えております。どなたか、よろしくお願いいたします。
auのスマホについてです。機械が苦手で何も知識かないのですが回答よろしくお願いいたします！ 今使っているスマホ(AQUOS PHONE)が3年目を迎えました。 充電の減りが早くなり、無料Wi-Fiのある場所でも友達よりWi-Fiが入るのが遅いです。 何回も落としたこともあるのに画面は1度も壊れたことがありません。 契約時に無料で2回まで交換できるみたいなことを聞いた覚えがあるのですが… 画面とか壊れてなくても交換できるのですか？
UQモバイルのiPhone5sは買いですか？
FREETEL アウトレットセールと「ネット基本料、最大3年無料」って安いのですか？フリーテルの端末って、比較的良い評判を聞きません。 でもネット基本料が最大3年無料って、どれくらいのメリットがあるのか気になります。 フリーテルの端末を、以前イートレンドで買って、OCNのSIMで使おうと思っていたことはありました。 https://www.freetel.jp/campaign/camp_20160613/?utm_source=im&utm_me...
格安simのmineoで現在 Dプランのデュアルプランに入っていますが、シングルプラン+SMSに変更したいです。 シングルプラン+SMSにした場合電話は使えなくなりますが、ショートメールは今契約している番号そのままになるでしょうか？ ほぼ通話はしないのでシングルプランにしてララコールを使う予定です。
MVNOについて質問です。 docomoのiphone 5sとbig simの音声通話付きのものを手に入れてsimカードも先日届きました。家にはネット回線があるので、そのwifiを使っているのですが、外出先のインターネット接続は別にwifiの無線ルータを購入シないと使えないのでしょうか？ 以前使っていたdocomoのso-01fでのMVNOは特にwifiを設定しなくても外出先でネットを使えていたのでどうしたらいいのかわかりません。
格安SIM MVNOでは会社にもよりますが 早くても１０Mbps程度 平均だと５Mbps 程度のところが 多いようですもし５Mbpsで３０MBの容量のデータをダウンロードする場合 どれくらい時間がかかりますか？
家族で機種変更をしたいと思っているものです。 希望としてはiPhone6Sが1台XperiaＺが二台です。 docomoで見積もりをしてもらったところ1人10000近くかかることがわかりました。(家族で21GB)(今までは3人14000くらいでなおかつ1人ずつ７GB持っていました。) 30000は高いので格安スマホを考えています。 ①iPhone6SやXperiaを使いたいのでSIMだけ契約してiPhone6S、Xperiaの端末だけ買うのは可能でしょうか？ ②3人で携帯料金は15000には収めたいと思っています。 正直iPhone6SやXperiaを使って15000は厳しいと自分でも考えています。(；－ω－) そうなった場合おすすめの格安スマホを教えてください。 ③ワイモバイルはいっぱい使う人はそんなのでしょうか？ 1.2.3どれか一つでもいいのでご回答お待ちしております。
格安スマホはクレジットカード必須でしょうか？ クレジットカードなくても契約できる会社ありますか？ できればMNPしたいです。
auで購入したiphone5sが使える格安simの会社はあるのでしょうか？動作保証までされている端末を探しています。
ｐｃとスマホが一緒に出来る面白いブラウザゲームってありますか？
今度、ガラケーからスマホに変えようと思っています。 SIMフリーのGalaxy s7を購入して、 格安スマホの会社で格安SIMカードを購入し、契約しようと決めました。格安スマホの会社の中でどれにするか悩んでいて、あるサイトで 選択する1つの条件として「Wi-Fiスポットを使用できる」というのがありました。 2社程しか可能な企業がありませんでした。 私の通う大学では、学生が使えるWi-Fiが大学内でとんでいるのですが 「Wi-Fiスポットを使用できない」SIMカードを購入してしまうと大学のWi-Fiも使えなくなるのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
突然、スマホにメッセージが送られて来たのですが意味が分かりません。どなたか、翻訳してもらえないでしょうか？ メッセージ Osige Matutulog kayo dito? Youtube hahaha or usb sana? 次の日のメッセージ Oh? Matutuloy pa ba tayo? その次の日のメッセージ Punta na ako diyan よろしくお願いします。
DoCoMo 契約更新で格安SIMにしようと思いますが DoCoMoでずっと携帯を使用しておりました １７年３か月ですガラケーから、iPhone５S １６GBにし１年７か月目です更新があと少しですので、昔使用していたガラケーを使用し、ガラケーは通話のみ、iPhoneは格安データSIMに使用かと思います 現在、パケ放題スマホ データSパック ファミリー割引で毎月￥8000ぐらいです 妻がガラケー通話のみでiPhoneはデータSIMで毎月安く済んでおりますので、かえてほしいと言われました 。ほぼLINEのみ使用で閲覧はほぼしません 当方は毎日仕事柄必ず５～８分は電話をします 調べもので５分程度使用 ゲームに一時間半使用しております おすすめの格安データSIMはありますでしょうか？少しでも安くなれば・・と思います どうぞお力をおかしください
スマホを１９８０円で使用出来るＣＭをよく見ますが、通常、スマホは、月額８０００円～１万円ぐらい掛かるものと思っていました。 安いことは、いいことですが何か不都合はありますか？教えてください！
夫婦でmvnoにMNPするのですが、あいにくクレジットカードが夫名義のものしかありません。そのため、まずMNP前にキャリアで妻名義の携帯を夫名義に変更し、 名義変更が反映されてからMNPをしてmvnoに乗り換えをし、 つまり 夫名義の携帯2台契約→夫と妻でそれぞれ一台ずつ使用 という方法を考えているのですが、 これは名義貸しとなって違法になってしまうのですか？ クレジットカードは増やしたくないのでできれば夫のカードのみで 支払いと契約をしたいなあと考えていますが・・・ ちなみに同居で生計を一つにしている夫婦です。 また、夫婦以外にも親子間、祖父母孫間、親戚間、などの場合はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
スマホの中で最も最安な物はどの種類ですかね？ 例えば、iPhone android Xperia ギャラクシーなどなど... 色々種類はありますが、どれが一番安いのでしょうか？
【至急】AUからMVNOにMNPするのですが、AUポイントの使い道はAU ウォレットカードにチャージするのと、AUショッピングモールでAmazonギフト券を購入するのと、どちらがおすすめですか？また、ほかの使い道がありましたら教えてください。 今月中～来月頭にMNPを予定しています。
wimaxと格安simの組み合わせ 今日wimaxを契約しました。 携帯電話はソフトバンクを使っているのですが、毎日0.5GBくらいは通信するので毎月速度制限がかかります… そのため、wifiと携帯を持ち歩いて携帯自体の通信量を抑えるつもりです。 wimaxなら3日間3GBの制限はあるものの、月間の通信量には制限がないとのことでこれにしたのですが、 そうすると携帯の方の通信量で7GBもいらないよなぁと思い格安simを検討しています。 流れでUQmobileにしようかと思ったのですが、 wifiとセットで割引などもないようなので 機種代込みで2980円より安いところはありますでしょうか？ やはりキャンペーン中のワイモバイルでしょうか？ ご回答お待ちしています。 よろしくお願いします！
現在ソフトバンクでiPhone6を使用していますが、2年縛りが終わる10月にMVNOの格安simに移行しようと思っています。モバイルルーターのMR04LNも併用しています。そこでお聞きしたいのですが① 現在使っているiPhone6はソフトバンクのシムロックがかかっているのでドコモ系のsimカードは刺せないと思いますが、MR04LNに音声通話simを刺してiPhone6とwifiまたはBluetoothで接続した場合iPhone6で通話は出来るのでしょうか？ ② 上の音声通話simができなかった場合、MR04LNにデータ専用simを刺した場合、LINEやSkypeを使っての通話は出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
スマホについて。現在、 docomoと 契約をしている者なのですが、 日頃、 ほとんど通話の機能は使わず、 ネットの機能も 自宅のWi-Fiで事足りている と思っている自分は、 格安スマホに乗り換えたほうが 宜しいのでしょうか。。。？ やはり、月々の支払いが 激しく無駄であるような気が してならなくて。。。
60歳母の使用していたガラケーが壊れかけているので新しいガラケーが必要なのですが、オススメの機種と契約プランはなんでしょうか？ お得な方法があれば教えていただきたいです。 母はたまに電話をして、メールは滅多にしません。 今はドコモで毎月2800円くらい払っているようです。通話無料やネット定額には入っていません。 かなり昔の契約プランのままです。 この機会にスマホを覚えさせようと思いましたが母にはムリでした。
私はiPhoneseを使っています。最近動画などを見ているため月々7ギガを越して追加することが多くなっています。それで、イオンモバイルの音声プランsimに変えようと思っています。そこで質問です。 イオンモバイルの音声プランに変えると今のパケットし放題フラットの料金(5200円)の部分がイオンモバイル20ギガの料金に変わるだけですか？他は変わりませんか？ それと近隣のイオンで契約変更できますか？ たくさん聞いてすいません。こういうことはあまり詳しくないので教えてください。
スマホにネットにある無料のイラストを保存して、印刷しようとすると両端が切れています。印刷はWi-Fiでプリンターにとばしています。どうしたら切れずにうまくいきますか？こうしてみると切れていないのですが…。 それと、パソコンから印刷するのと違い、画像のサイズ調整もうまくいきません。ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
手持ち現金5万5千円でiPhoneSEをSoftBankで買えますか？買えなかった場合、予算5万5千円で買えるスマホは他にありますか？ちなみに新規で学生です
格安SIMについて。何も知識が無い為教えていただけたら助かります。 現在家族2名の乗り換えを考えています。私はSoftBankのiPhone5s使用中。もう1人はauのガラケー使用中です。同時にiPhone6に変えたく、SoftBank、auなどにMNPの問い合わせしてみましたが月々の料金が高くて悩んでいます。 そこで格安SIMはどうなんだろうと思ったのですが、いかんせん知識が無さすぎて困ります。 そこで、どこの会社がいいとか機種などオススメがあれば教えてください。 私は、月7GBほど使用（自宅にネットが無いのでWi-Fiも無い）。 通話はほとんどLINE通話なのであまり使わないです。 現在SoftBankで月々5800円ほどです。 もう1人は、スマホにしたらおそらく月2GBほど使用、通話は3日に1回15分ほど使用する程度です。 機種は、iPhoneでなくても使い易ければこだわりません。 大手3社でMNPにするか、格安SIMにするか、どちらがいいでしょうか、、 月々どれくらい変わりますか？ よろしくお願いいたします。
スマホで文章を切り取りするときに、自動的にクリップボードにコピーされてしまいます。初めに、ある文章をコピーした後、それを貼り付けたい部分の文章を切り取りしたら、その切り取った文章がクリップボードに上書きされてしまい不便です。 切り取り操作でクリップボードにコピーさせないように設定することはできませんか？アプリはできれば使用しない方向で。機種はギャラクシーSC-02Fです。 よろしくお願いします。
カメラマンの知人に子供の社員をお高いカメラで綺麗にとってもらいました。 そのデータをスマホに送ってもらって、しまうまプリントで現像しようと思ったのですが、現像できない写真としてバツの表示がされ、出来ませんでした。 ほかのネットプリントでもダメでした。 ほかのスマホで撮った写真なら普通に注文できます。 なにが原因でしょうか？ どこで現像すればいいか助言お願いします(´；ω；｀)
スマホについて教えてください。現在。 ・auのXperia SOL24を使用中 ・WiMAX２＋(７GB)を一緒に使用 ・今年７月いっぱいで契約が終わるので８月に解約予定 ・今年８月～９月が更新月 ・10月１日からワーキングホリデーでオーストラリアに留学しにいきます。 ・今のXperiaがオーストラリアでも使えればいいのですが、SIMロック解除できないと聞いたので、格安スマホを検討中です。 希望。 ・なるべく安い方法で来月からスマホを使いたい。 ・日本にいる間は、通信速度はスムーズに使いたい。今のWi-Fiを使う？それとも…他に方法が？ ・オーストラリアではWi-Fiを購入予定 質問(本題) ８月からの２ヶ月間、オーストラリア行ってからの日本との連絡用のスマホをどのように購入すればよいか。 １番スマートに購入したい。 ※お店に行ったりして話は聞いたりしたんですが混乱してしまったのでこちらで聞いて、考えをまとめて購入しに行きたいので、よろしくお願いします！
ＩｉｊのスマホでポケモンＧＯはできますか？ミニマムスタートプラン ３ＧＢ 音声通話付きＳＩＭ（みおふぉん） 端末同時購入 ＡＳＵＳ ＺｅｎＦｏｎｅ Ｇｏ を使用しています。 端末を交換すればいいですか？
SIMフリーのスマホについて教えていただきたいです。 現在ソフトバンクのプリペイド式携帯を使っているのですが、携帯が古くなってきたのでネット通販でSIMフリーの Huawei HUAWEI Y6 を購入しようかと思ったのですが『3G専用SIMには対応しておりません』と書いてありました。 現在使っている携帯の画面上には3Gと出ているので使えないのでしょうか？ SIMカードには3Gとは書いてないのですが。 携帯について全く分からないので教えてください。 また、もし使えなかったら3Gでも使えるSIMフリーの携帯を教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
中古のスマホの使い方 中古のiphoneは購入したら携帯会社で手続きとかするんですか？ 古いiphoneのSIMカードというのを挿せばいいんでしょうか
SHV33をUQmobileで使えますか？現在、UQmobileと契約しており、SHL23で使用しています。 au契約中に購入したSHV33が購入から180日を経過したため、simロックを解除して使用したいのですが、UQの「動作確認端末一覧」に掲載されません。 SHV33をUQで使用している方がいらっしゃったら、動作状況を教えて下さい。 また、「動作確認一覧」に載っていない機種を使用している方がいらっしゃったら、通常通り使用できるのか、あるいは不具合が出たのか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
mineoのLINEの年齢確認について質問させてください。 検索したらいくつか同じ質問がありましたが、解決しませんでした。 私はmineoのデータ通信SIMをdocomoの白ロムに挿して使っていて、LINEの使用自体は可能です。 しかし、年齢認証をしないままmineoに変えてしまい、今回職場の先輩とLINE交換をする際にID検索・電話番号検索ができませんでした。 そこで年齢認証をしようとしたところdocomo IDを取得しなければいけなかったのですが、Yahoo!JAPAN IDで取得しようとしたところ｢電話番号登録をしないと年齢認証は使えません｣という内容のエラーが出てしまいました。 データ通信用SIMでSMSなしのものなので番号は当然なく、試しにauの電話番号を入力しましたが駄目でした。 てっきりメールアドレスとパスワードを登録すればdocomo IDが取得できると思っていたので、番号未登録のdocomo IDしか登録できず行き詰まってしまいました。 色々調べて、ネットに乗っていた方法を参考に前に使っていたau nano SIMカード(解除済)を挿して使ってみましたがdocomo IDの入力を求められるページしか出てこず、登録したIDを入力しましたがエラーが出てしまいました。 登録してしまった(番号は未登録ですが)docomo IDを削除したらau IDが出るかと思いましたがdocomo IDのままです。 LINEアプリを一度アンストして再インストールしてみましたが、駄目でした。 mineoでLINEの年齢認証をするにはやはりSMSありのSIMを使わないとダメなのでしょうか？ 私は今の番号はガラケーで使用しているのでSMSありにするともう一つ番号を持たなければならなくなり、面倒なのではないかと思ってしまいます。 データ通信SIMで番号登録をせず年齢認証を突破する方法はないのでしょうか？
スマホからガラケーにしたいです。色んなサイトを読みましたが、シンプルに方法を教えてください。わたしが望むことは、 1.今のスマホ代を安くしたいこと 2.メールアドレス、電話番号はそのまま 3.タブレットの活用をどうするか(家で動画をみているだけ) 4.二台持ちとやらでも大丈夫 わかりやすく、教えてください！ 苦手な分野なので。
大至急お願いします。 何をミスったのかわかりませんが、スマホが突然ゲストに切り替えていますと表示され、スマホ操作がロックされた状態になってしまい、スマホが使えなくなってしまいました。 どこを押しても全くダメ。 シャットダウンしたくてもロックされた状態になっていてどうにもできません。 どうしたロック解除されるんでしょうか。 ちなみにラインなど返信は入ってきていますが、操作が全くできません。 そして、スマホの温度がとてもひんやりさています。 どうか助けてください！！
格安SIM(ocnモバイルone)について質問です。 本日7/30日に契約をして、LTEに使えるようにしました。母が、支払いをたかが1日分だけれど支払うことになると私を叱り、罵倒したのですが、これは本当なのですか？教えてください。プランは、データ通信専用です。宜しくお願いします。
ガラケーからスマホへの変更を考えております。少しでも金額が抑えられればと思い、調べておりますが色々と要素が あるようでして（キャリア変更、格安SIM、中古機 等）、中々変更する までに至りません。下記の条件の場合、皆様でしたらどのような 選択をしますか？ 回答頂ければ幸いです。 （現在の使用状況） ・キャリア：aU ※家族も全て同じ。 ・月使用料金：7,000～8,000円 ・ネット利用：多い（閲覧のみ） ・電話利用：少ない ・インターネットのキャリア：softbank （その他条件） ・aU、又最新機種でなくとも可で、機種はiphoneを検討中。 よろしくお願い致します。
イオンで購入したiij mioのsimカードのサイズの変更はネットでないと出来ないのでしょうか？ビックカメラのiijカウンターでも出来ますか？ 詳しい方、お願いします！
今度，スマホとポケットＷi-Fiを持とうと思います。知恵袋をするためです。他にも購入したい商品があるのでＰＳＶＩＴＡ3G/Wi-Fiを購入したいです。それと、ＶＩＴＡでも知恵袋をしたいからです。どうか僕によきアドバスをお願いします。
ポケモンGOをやりたいと思い、ガラケーからスマホに変えました。 Yモバイルの店舗で「ポケモンGOの出来る機種にしたいんです」と言って勧められたのが、ルミエールという機種。これならポケモンが出来ると言うので契約しました。 ところが、実際には出来ないんです。 これって、クレームを言ったら機種の変更を受け付けてもらえますか？ 目的に合わない機種を強く勧められたと感じています。
ポケモンgoは歩きスマホだと思いますか？
Huawei P9を使っています。今日の昼1時に外でスマホをつかったら 今日はGoogleのロード遅いなぁーとおもって 速度見たら 1.1k/s とでてました？よくわかりませんがこれが遅い原因のひとつなのでしょうか？あと改善するにはどうすればいいのでしょうか？ちなみに契約は楽天モバイルです
子供が夏休みの間 二週間だけ電話をレンタルしてあげたいのですが、 どこにいる？とか いつ帰る。とか 手短かに使えればいいのですが、 ガラケーでもスマホでも 格安で 借りられるところがあれば 教えて欲しいです。 奈良に住んでいますが ネットで 探したほうが 安いのがありますか？ よろしくお願いします。
この度、母親が使っているガラケーの機種変を予定しています。 これまでスマホを使ったことがない母親は次もガラケーを希望しています。 ですが、2017年よりガラケーの生産が終了するという記事を見ました。 今後、ガラケーのような折りたたみ携帯はなくなっていってしまうのでしょうか？ それから、ガラケーでログインできていたアメーバなども見れなくなる可能性はあるのでしょうか？ いずれはスマホだけになるなら少しでもはやくスマホに慣れさせてあげたい気持ちはあるものの、やはり年なのでガラケーの方が使いやすそうなのは事実です。 よろしければアドバイスお願いしますm(_ _)m
格安スマホで携帯キャリアを儲からなくさせる政府の狙いはなんですか
Moto G4 Plusの購入を考えています。 その中でわからないことが数点ありますので教えてください。 二つのシムのうち一つを通話用に、一つをデータ通信用に考えています。①通話用には、この機種はドコモFOMAプラスエリアに対応していないということなので、ドコモのシムではなくて、ソフトバンクのシムを契約し通話用にしようと思います。現在ワイモバイルを使用していますが、特に自分の生活圏内では電波は圏外にはなりませんが、この機種でソフトバンクのシムでの運用でも同じ電波の状況でしょうか。 ②ソフトバンクのシムについては、スマホ用のシムではなくてケータイ用のシムでも使用できる記事をネットで見かけました。単純な疑問として本当にこのスマホで、ケータイ用のシムが使えるのでしょうか。 ③ケータイ用のシムが使える場合、ワイモバイルからＭＮＰでソフトバンクのケータイを契約しようと思いますが、その際は3G ケータイと4G ケータイのどちらを契約すべきでしょうか。 ④この機種はマイクロシムの対応と聞いていますが、ソフトバンクのケータイのシムはマイクロシムなのでしょうか。 ⑤データ通信用のシムはビッグローブのシムを検討しています。この場合ＳＭＳオプションのついていないデータ通信用のシムでよいのでしょうか。それともＳＭＳオプション付きがよいのでしょうか。当方ＬＩＮＥを使用していますが、問題なくＬＩＮＥが動くのであればＳＭＳオプションがついていないほうが安価なのでそちらのほうがいいと考えています。 色々な質問で申し訳ございませんが、なにとぞご教示ください。
楽天モバイルでスマホの契約をしていて今３Gのプランなんですけど１Gに変更することってできないのですか？
amazonのスマホに「docomo」などの携帯会社名があるのですが、これってsimがその会社の物しか入らないだけで、wifiで使う分においては関係ないですよね？
iTunes Extrasってスマホからは見れないんですか？特典映像とかです
至急回答いただければ幸いです。 今現在Softbankのガラケーを使っているのですが、1カ月くらい前から電池の減少度が尋常ではありません。 たぶん電池交換しないといけないんだろうと思うのですが、そろそろスマホに変えてもみたくなってきました。 そこでスマホを使っている友達に月々の請求料金を聞いたところ、10000万円超えしてるようでSoftbankのスマホに切り替えるよりＹモバイルにしたほうが安いかもと教えてもらい、先日Ｙモバイルの店舗に行きスマホに切り替える前提でいろいろと教えていただいたのですが、初めてスマホを使うのならキョーセラのＤＩＧＮＯＣがいいとのこと。 ただカタログを見ていると機種代金を切り替え時に支払うのと切り替えた月に最低でも6000円近く支払いがあるとのこと。 それプラスその月に使ったぶんの現在使っているガラケーの支払いがあると、それこそ万超えしてしまいますし、ガラケーの電池交換にするかスマホにするか悩んでいます。 一番安く済ませられる方法を詳しい方に教えていただけたらと思います。 それと合わせてガラケーからスマホに切り替える一番最適な時期等あれば教えていただけたら助かります。 無知のため、よろしくお願いいたします。至急回答いただければ幸いです。 今現在Softbankのガラケーを使っているのですが、1カ月くらい前から電池の減少度が尋常ではありません。 たぶん電池交換しないといけないんだろうと思うのですが、そろそろスマホに変えてもみたくなってきました。 そこでスマホを使っている友達に月々の請求料金を聞いたところ、10000万円超えしてるようでSoftbankのスマホに切り替えるよりＹモバイルにしたほうが安いかもと教えてもらい、先日Ｙモバイルの店舗に行きスマホに切り替える前提でいろいろと教えていただいたのですが、初めてスマホを使うのならキョーセラのＤＩＧＮＯＣがいいとのこと。 ただカタログを見ていると機種代金を切り替え時に支払うのと切り替えた月に最低でも6000円近く支払いがあるとのこと。 それプラスその月に使ったぶんの現在使っているガラケーの支払いがあると、それこそ万超えしてしまいますし、ガラケーの電池交換にするかスマホにするか悩んでいます。 一番安く済ませられる方法を詳しい方に教えていただけたらと思います。 それと合わせてガラケーからスマホに切り替える一番最適な時期等あれば教えていただけたら助かります。 無知のため、よろしくお願いいたします。
格安simを入れたスマホを基地にして、無線LAN子機アダプターをつけたPCでインターネットはできますか？
ズバリ！おすすめの格安sim業者やスマホを教えて下さい。 仕事柄必要が無いので、数年プリペイドのガラケーを使っていました。現在はそれを母親にあげて、家を飛び出したので連絡手段を持っていません。 なるべく早めにスマホを手に入れようと思っているのですが調べても調べてもわからないことだらけで、なかなか比較しきれません。 そこで、詳しい知恵袋の方々に少しご意見頂ければと思いました。 ・クレジットカードは所有していません。 ・利用予定はちょっとしたアプリや電話、LINEとフリマアプリなどを予定しています。 ・パソコンとipadを使っていて、家の中ではwi-fiが使えます。 ・しばらくプリペイドのガラケーを使っていたので、そこまで機能にはこだわりません。 ・中古を購入予定です。 ・できればピンクが良いなぁとは思いますが、価格優先で1万円以下で検討しています。 この条件で何かおすすめの業者や、スマホ、中古サイトなどがありましたら教えていただけると嬉しいです。 お手数ですがよろしくお願い致します。
Wi-Fiルーターについて今日ルーターを買い換えてプロバイダーからの配線などもつなげ、スマホでWi-Fiに繋げてみました。 無事繋がり電波もいいのですが通信エラーがでています。 こっからがわからないのですがわかる方教えて下さい！ バッファローのルーターです。 前のルーターもバッファローでプロバイダーから出てるLANケーブルを繋げただけです。 あまり詳しくないので調べましたがわからないです。よろしくお願いします！
ガラケーとスマホの二台もちについて質問します。 私は、docomoのガラケーとスマホを二台もちしています。 しかし最近ガラケーをあまり使わなくなりました。 ガラケーは電話、スマホはネット、ゲーム、LINEで仕様しています。主回線はガラケーで7年使っています ここからが質問なんですがガラケーをスマホに換えて、スマホのアプリを機種変するガラケーのスマホに移してガラケーの番号とメアドを使用する事は可能でしょうか？ スマホは解約して1本化したいと考えております。 分かりにくい質問ですいません。
いま、スマホの料金手安いですか？ 携帯とかあまりわらなですか？
最近、スマホの調子が悪いです 充電が90%以上あるのに、シャットダウンしてしまい、つけたら60%ですぐシャットダウンで、つけたら1%になってしまいます。そして、充電したらその瞬間90%になるんです。何が原因だと思いますか？ また、買い換えるか、バッテリーだけを買い換えるかどちらがいいと思いますか？ ちなみに、エクスペリアです
今、auスマホを使っています。 月に8000円、おもに動画を見ています。 家にはブロードバンド回線がひけないため困っています。そこで格安SIMも考えていますが、ありすぎて迷っています。 8000円以内でネット使い放題はないのでしょうか？
スマホは自分で払わない限り使わないほうがいいですか?
自分ガラケー使ってますがスマホって月にいくらぐらいしますか？ ガラケーは8000円ぐらいですが、いくらぐらいスマホと違いますか？自分ガラケー使ってますがスマホって月にいくらぐらいしますか？ ガラケーは8000円ぐらいですが、いくらぐらいスマホと違いますか？
【至急】Nexus5の端末を使っているのですが 最近、スマホにイヤホンを使って音楽を聞いていたら 音量を半分より少し上げようとしたら画像に出ているような表示が出て、音量が上げることができなくなってしまいました。これは直らないのですかね？わかる人、回答よろしくお願いします！
現在、スマホ4台 ネット回線 固定電話を家族で所有してます。これらの料金を安くする方法はどこのキャリアを使うのがベストでしょうか？ 最近、地域の電波状況が悪いとの事で、 JCOMの営業が来ました。 元々電波が悪い地域らしくJCOMの回線は設置済みの一戸建てです。 スマホ ネット回線 固定電話とテレビ 電力を加えた5つの割引プランの説明を受けましたが、本当に今より安くなるのか？わかりません。調べるとJCOMの評判は良く無いので信用できません。ほかの良いサービスがあれば検討材料にしたいのです。 現在は大阪市内でソフトバンクのスマホ 固定電話 ネット回線を使用してます。 電話代だけで5万以上かかってますので、なんとかしたいです。 詳しい方、ご教示お願い致します。
スマホのプロバイダーをＳＯ－ＮＥＴ、ＢＩＧＬＯＢＥからイオンモバイルに変更するにあたり、 ＳＩＭカードの返却が必要なのですが、ＳＩＭカードのデータは削除してから返却（郵送）した方がいいのでしょうか？それともそのまま何もせず送り返せばいいのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。 androidを使っていますが、データの削除が必要な場合、削除方法も教えて頂けないでしょうか？ ネットでも調べてみましたが、殆ど情報がありません。 よろしくお願いします。
店内に入るとスマホが重くなるんですがどうしてですか？
モンストの動画機能が、対応してないと出るのですが。何か撮影する方法を教えてください。パソコンはありません...スマホの機種はギャラクシーS6です。よろしくお願いします┏oﾍﾟｺ
今、DocomoのiPhone5sを使っていて、今月中に格安Simに変えようと思っています。 ※iPhoneはそのまま使用 電話は月に30分くらい。データ通信量も２GB以内で使用しています。乗り換えるとしたら、どのプロバイダーがいいでしょうか？
格安SIMについて質問です。ソフトバンクのiPhone6sを使用しており、SIMロック解除を行えば格安SIMも使用できるとのことで乗り換えようかと思っているのですが、格安SIMが多すぎて迷っています。 楽天モバイル、UQモバイル、イオンモバイルが気になっています。 イオンモバイルは少し対応が悪かったので微妙なのですが... 使用している方教えてください
家庭の通信費が安くなる方法がないものか思案中です。 スマホ4台、ネット（光）、プロバイダー全部併せて約3万3千円/月掛っています。スマホやネットの契約時期がバラバラで一度に他社に乗換え出来ないのと、光とセットでスマホの割引が掛っている（4台で月3,600円程）ので下手に動いても良いことなさそうです。 4台中2台は今年の夏から秋頃までの残債があります。 総務省の指導で大きな値引きも期待できない中、通信費の削減の方法はどんな事があるでしょう？
格安のスマホプランを教えてください。
スマホ、アイフォンを使っているのですが 月額が安いのに変えたいです。 アンドロイドで月額1000円以内のものはありますか? あったら教えてください。
LGV31 freetel データsim、 iPhone6 楽天通話sim これを入れ替えてAPN設定をするだけで、LINEやFacebook等はそのまま使えるのでしょうか、どなたかアドバイスをお願いします。
ガラケーからスマホに変更予定です。①スマホにする場合、自宅にインターネット回線が必ず必要なんでしょうか？ ②通話はほぼしないでネットだけな使い方です。オススメな機種や契約方法ありましたら教えて下さい。ガラケーからスマホに変更予定です。①スマホにする場合、自宅にインターネット回線が必ず必要なんでしょうか？ ②通話はほぼしないでネットだけな使い方です。オススメな機種や契約方法ありましたら教えて下さい。
始めまして。 質問させていただきます。 今、主人の名義でDOCOMOのガラケー三台、タブレットを一台契約しておりそのうちのガラケー一台を私が使っているんですが、 スマホにしたいと考えています。 色々調べてみると欲しいなと思ってるスマホが基本料金2700円、月々の分割代648円(全24回)と書いてあるのですがこのまま今のプランを変更せずにスマホを購入した場合今の請求よりおよそどれくらい金額が上がるのでしょうか。 今現在２台目プラスというプランで8ギガを契約しています。 私のガラケーの基本料金は月々サポートがついて934円です。 また、スマホとタブレットのギガはシェアになりますか？ 例えばスマホでYouTubeなどを見すぎるとタブレット、他のガラケーも速度低下になってしまいますか？ 分からない事だらけなので質問させていただきました。 宜しくお願い致します。始めまして。 質問させていただきます。 今、主人の名義でDOCOMOのガラケー三台、タブレットを一台契約しておりそのうちのガラケー一台を私が使っているんですが、 スマホにしたいと考えています。 色々調べてみると欲しいなと思ってるスマホが基本料金2700円、月々の分割代648円(全24回)と書いてあるのですがこのまま今のプランを変更せずにスマホを購入した場合今の請求よりおよそどれくらい金額が上がるのでしょうか。 今現在２台目プラスというプランで8ギガを契約しています。 私のガラケーの基本料金は月々サポートがついて934円です。 また、スマホとタブレットのギガはシェアになりますか？ 例えばスマホでYouTubeなどを見すぎるとタブレット、他のガラケーも速度低下になってしまいますか？ 分からない事だらけなので質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
格安SIMで使用していたスマホの故障について 当方、SO－０２Eという機種を中古で購入し、iijimioのSIMカードを入れて使用してましたドコモのXperiaの機種SO-02Eのアンドロイドを更新しようとしたら、故障しました 更新中のゲージが途中まで溜まっている画面から動かなくなりました。 強制終了＋SIMカードを抜いて再度電源 バッテリーを完全に０にしてから、再度電源を入れて立ち上げ この２点を何度も繰り返しても画面は、アンドロイド更新作業中のゲージが途中まで溜まって固まったままの画面 ドコモと契約してないので、ドコモのサポート受けれない為、スマホ修理のお店に直接持っていき、見てもらったのですが、システム上のトラブルなので 、修理不可能と言われてしまいました。 スマホがないのは非常に困るし、できるだけ安く持ちたいなぁと思っています。 スマホが故障したので、機種を買い替えないと、という事になるのですが、 Yモバイルさんの店舗に行き、プランを見てきました。 ３GBで基本料金３９８０円＋一番安い機種代の分割が月々１８３３円＋保障６９０円かかると言われてしまい、、、 iijimioの高速モバイル/D に入っている私としては、月々の支払いが２２２０円ほどで、５GBも使える。７月１からは６GBになるのでしたっけ？ Yモバイルと比べて、価格の差が結構大きいし、お得だと思うのです。 そこで、iijimioのほうで紹介されてる端末に乗り換えて、今のプランで行くのが 一番お得なのかな？？？と思ったりしてるのですが、 いかんせん私は、スマホとかこういったトラブルのケースでの手続きに詳しくないので アドバイス頂けないでしょうか？ 今のプランから, こちらで紹介されてる機種に乗り換える事は可能でしょうか？https://www.iijmio.jp/device/ 当方の希望なのですが、ラインナップされてる機種の中から、アンドロイドはできるだけ新しいタイプの物が良い感じです。（故障した原因がアンドロイドの更新だったので、、、） あと、カメラで写真を撮った時できるだけ綺麗な物が良いです。 あと、容量も多いほうがいいです。 あと、SO-02Eの時はマイクロSIMを使っていたのですが、ラインナップの中で今使ってるマイクロSIMカードがそのまま使える物はどれでしょうか？ Micro SIM×2と書かれているものは、マイクロSIMを２枚入れないと使えない機種なのでしょうか？ 一番良い機種となるとSIMは変更になるのでしょうか？ 初期費用（初めの月の請求金額） 月々にかかる費用はどうなるのでしょうか？
質問です。 新規契約でスマホとWiFiを契約したいのですがスマホ、WiFi、それぞれどこでどう契約すれば良いのか調べてもサッパリで答えが見つかりません^_^; どうかお知恵をお貸し下さいm(__)m ちなみに、、、 ・スマホはiPhone6プラス以降（32G以上） ・WiFiの制限は10G前後で ・スマホ本体は分割で ・お、お得なので、、、(･･;) よろしくお願いします^_^
ガラケーを普段使いにして スマートフォンは ﾜｲﾊｲにするのは お得ですよね？ ﾜｲﾊｲ。 ﾜｲﾊｲ。ガラケーを普段使いにして スマートフォンは ﾜｲﾊｲにするのは お得ですよね？ ﾜｲﾊｲ。 ﾜｲﾊｲ。
富士通のF-05Fってどうでしょうか？ヤフオクだと中古で２万切るくらいで買えそうなのですが。。。 当方ゲームとかしません。動画も観ません。 ネットサーフィンくらいです。 予算２万５０００円くらいまででそこそこ充電が持ってカメラ画質の良いスマホ探しております。 ぼろぼろ出なければ中古でも結構です。 オススメのスマホありましたら教えて下さい。
USJ内にスマホを充電できる場所はありますか？また、ある場合は有料か無料かも教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
IIJmio みおふぉんについて。 今度イオンの店頭で音声通話パックの契約をします。その際スマホの本体（端末）も一緒に購入したいと思っています。IIJのホームページには「イオン店頭で取り扱っているスマホとIIJmioの「みおふぉん」をセットで購入できます。」と記載があります。 この場合の「取り扱っているスマホ」というのは、各イオンによって種類は異なりますか？ 端末について、IIJのホームページにのっているzenfone goなどが安くていいかなと考えていたのですが、最寄りのイオンがどのスマホを取り扱っているかは、当日店頭まで行ってみないことにはわからないのでしょうか?
今、一番安く使えるスマホ会社を 探しています。 0.5GBとかで大丈夫です。 ほんの少しのネット観覧とLINEが 出来れば良いです。 やはりY!モバイルでしょうか？ (ガラケーではなく、スマホ)である事と (月々の支払い方法がクレジットカードのみ) じゃないもので教えて下さい。
UQ mobileについて教えて下さい。 auの使っていないスマホがあります。 AQUOS SERIE SHL21 です。 一応、SIMカードが使える欄に載っている 機種なのですが、 使用目的がLINEを使うことなので ショートメールが使えないとLINEは使え ないから、月々一番安い980円のプランは 難しい、けどフェイスブックに登録すれば 云々説明はうけたものの、よく解らず (FB使ったことない)いったん帰って きました。 高くても1980円みたいですが 何とか980円コースでLineが使える方法は ありませんでしょうか？
初めまして。格安SIM、どれがおすすめか相談に乗ってください。 UQwimaxが8月末で切れます。通信制限なしがなくなってしまったので再契約はしません。 来年4月には転勤予定です。そこでは暫く長い間の拠点となるので、ネット回線を繋ぐつもりです。 家にあるのはTV、PC2台、夫婦一人ずつのスマホ、タブレット、PS3です。が、スマホ7割タブ2割他1割くらいのネット使用です。 現在はDOCOMOで家族で10GBのシェアプランですが、思うがままに使えば私一人で10GB届きそうです。3GBもいかない時もあったりと疎らですが、最近はかなり使っています。それ+タブレットの用にUQwimax(今は7GB制限)です。 今から工事を入れるにも縛りがあるでしょうし、9月～4月頭までどうしようか考えて、格安SIMを1台契約しようかなと思っています。wimaxは月4000円くらいなので、それよりは安いのではないかと思って。(現在の通信費が26000円/月 くらいです。) 主人も毎朝１０分くらいタブレットで動画をチェックしますし、ゲームもしています、漫画も読みます。 私は暇があればアニメや映画など。漫画も沢山読みますし、ネットサーフィンは当たり前です。 ただ、外に行くとお互い殆ど触りません。乗り換えや食べログ、地図アプリを見たりなので、スマホは5GBシェアでもいいかなと思っています。 こちらの、「あなたにおすすめの格安SIM診断」 http://simchange.jp/try/input/ では、dmmがおすすめされましたが、ここで ・私達のような使い方の人は実際ここがおすすめだと思われますか？このやり方が適していると思いますか？(通話はほとんどしない、ネットをめちゃくちゃ使う) ・また、ここのSNSを利用するかという問いのyesかnoはどちらにすればよいでしょうか？LINEとMobageくらいしかやってませんが一応yesで診断しました。 ・SIMでデザリングのような使い方はできますか？PC、PS3をSIMを経由して使うなど 長くなってしまいましたが、上記三点と他におすすめの使い方や格安SIMに替えて/2台持ちして良かった点、悪かった点などがあればどうぞ教えて下さいませ。宜しくお願いします。
スマホ安いありますか
格安simについて質問ですまず格安simというものが曖昧なので格安sim自体の質問をさせていただきます simカードとは端末が電話をしたりネットに接続したりするためのICカードと解釈していますがこれで正しいでしょうか? 私は現在今ドコモと契約して月々8000円ほどの月額使用料を払っています この8000円と言う数字はsimカード使用料に匹敵するということですか? 2000円弱程度の使用料の格安simさえ購入すれば今の端末でも使用可能でしょうか? また新しい端末、仮にiPhone6sを購入した場合格安simがあればiPhoneの使用もできますか? Androidはバッテリーを抜いた裏にsimカード挿入口がありますがiPhoneでバッテリーは抜けませんよね。ということはiPhoneにsimカード挿入したらsimカードを現在のAndroidと購入するiPhoneで行き来できませんか? 格安simは某大手三社と契約をしないわけですから電話番号、及びメールアドレスも変更になりますか 最後に格安のメリット、デメリットを教えてください やはり通信品質は悪いのでしょうか 丁寧な回答をお願い致します
格安スマホで色々検討した結果、楽天モバイルにしようと思いました。 SoftBank iPhone6sはSIMフリーになっていると聞いて、そのまま使えると思っていたのですが、softbankの機種は使えないので本体を買い直しと言われたのですが本当ですか？ もし本当ならば、未払いの端末代と新しい端末代、違約金を払う事になるのでしょうか？ 格安どころか割高になる気がするのですが…
ポケモンGOを楽天モバイルのベーシックプランでプレイできますか？前から楽天モバイルに替えようと思っていたのですが、今ポケモンGOにハマっているので外でちゃんとプレイできないと痛いなーと思ってます。最大通信速度200kbpsで大丈夫ですかね？楽天モバイルのベーシックプランでポケモンGOをプレイしている人いたら教えて下さい。
スマホ専用のタッチペンを使ってツムツムは出来ますか？もしできたとして、やり易さはどうなんでしょう？
スマホにイヤホンが付いてくるのは絶対ですか? TONEや楽天モバイル、フリーテルなどにも付いてきますか? ご回答宜しくお願いします。
ワイモバイルでお勧めのスマホは・・？今auガラケーで、主人と２台一緒にスマホに変える予定です。 無料解約期間の８月か９月にワイモバイルへ乗り替えを検討中です。 スマホ全く初心者、家族割がある、近所にショップがある、という理由で ２年間ワイモバイルを使い、その後はsimフリースマホにする予定です。 主人はほぼ使わないので、ストレージ８ＧでもディグノＥにする予定です。 私も、ライン、調べもの、程度でかなりライトユーザーだと思います。 ７月末に発売されるアンドロイドワン、ネクサス５ｘ（１６Ｇ）は支払金額が同じです。 アンドロイドワンの防水、防塵、電池持ち３日間、ｓｄカード対応、は魅力です。 でも、ネクサス５ｘはアンドロイドワンより高性能なのでお買い得かな？とも思います。 何より、３年目に機種が大丈夫なら、simだけ変えればかなりコストが抑えられるので それがネクサス５ｘの一番の魅力です。 安いに越した事はないので、機種代負担のないルミエールも魅力です。 この機種のみヤ〇ダデンキで５千円キャッシュバックがあるようです。 ルミエールはアンドロイド５なので、７が秋に配信される事を考えると 今更・・という感じでしょうか？ それとも、初心者のライトユーザーならそれほど気にする事なく使えますか？ ｏｓは、やはり最新の方がいいのでしょうか？ ８月９月限定なので、この３機種から選びたいと思います。 新しいネクサスの発売も近いようなので、ネクサス５ｘの在庫もやや心配ですが。。。 この３つなら、皆さんどれがお勧めですか？ 宜しくお願いします。
スマホ初心者です。海外での利用について教えて下さい。 スマホ全くの初心者で全然わかりません。今回ガラケーが壊れたので急きょスマホデビュープラン（au）にて、スマホに変更となりました。来月初めに海外（シンガポール）に数日行くのですが、そもそもスマホの使い方さえまだ全く理解できてないので、インターネット検索などはするつもりはありません。 ですが、一緒に行く人と別行動をしたときなど、待ち合わせする際に電話は何回かかけると思います。 auに聞いたところ、シンガポールでスマホやガラケーで電話はかけられる。しかし、１分３００円くらいかかる・・というのは聞いてます。それは仕方ないと思ってます。そんなに頻繁にかけるわけではないので、そこは了承済みです。 それで、心配なのが、インターネットを使うつもりがなくても、例えばメールが来たり、何かのアプリが勝手に自動更新されたときなどはネットを使っているということになってしまうのでしょうか。auでは、海外でネット利用した場合、一日１９８０円が自動でかかってくると言っていました。なので、何かの機械をレンタルしたほうがauの海外利用プラン（一日１９８０円の）よりは安く済みますよと言われたのですが、その説明もよくわかりませんでした。 もし、何も手を打たないままシンガポールにスマホを持っていくと、私がインターネット検索などを利用しなくても、日本にいる友達からのメールや、メルマガなどが１通でも届いただけでも、一日１９８０円がかかってくるということですか？？ もし、そうならば、そうならない方法、スマホの設定があれば教えてほしいです。単純にずっと電源をオフにすればいいのかとも思いますが、電話を使いたいので。。 auに行って色々聞けばいいのですが、いつも混んでいて時間もないので、こちらでお願いしました。本当に無知で申し訳なく恥ずかしいのですが、どなたか教えてください。
スマホで撮った写真をガラケイにメール送信するとガラケイ側に 料金がかかるのですか教えてください
スマホについて質問します。ドコモのスマホでiPhoneかAndroidどっちがいいと思いますか？
新規で格安スマホかタブレットを購入します。 すべての機種を調べきれないため、詳しい方にお伺いしたいです。 希望するサイトが利用できる、アンドロイド 4.0～ 解像度 310PX以上のものを希望。 四万円までの格安スマホや、タブレットで、この希望に合う機種がありましたら、具体的に教えて頂けると助かります。 ポケットWi-Fiがなくても、スムーズに使えるものを探しています また、セキュリティ万全な機種で購入価格＋新規での月額費用が高くないものが良いです。 もう一つ似た質問をしていますのでいずれか回答お願いします。新規で格安スマホかタブレットを購入します。 すべての機種を調べきれないため、詳しい方にお伺いしたいです。 希望するサイトが利用できる、アンドロイド 4.0～ 解像度 310PX以上のものを希望。 四万円までの格安スマホや、タブレットで、この希望に合う機種がありましたら、具体的に教えて頂けると助かります。 ポケットWi-Fiがなくても、スムーズに使えるものを探しています また、セキュリティ万全な機種で購入価格＋新規での月額費用が高くないものが良いです。 もう一つ似た質問をしていますのでいずれか回答お願いします。
フレッツ光とドコモ光どちらにするか迷ってます。ドコモのスマホを主人と私で１台ずつ持っているのでドコモ光にしようかと思ったところ、以前ドコモに使っているシェアパックが少ないので割引率はそんなにないのでメリットはあまりないといわれ結局保留中。いろいろ調べたけどCBあるとこでも長い目で見たらどこも似たり寄ったりな価格な気がするし、今UーNEXT光で月額４２００円ぐらいなのですが、問い合わせの電話が全然つながらないのが続いて不信感をもっており解約を検討中です。ただ極端に重くなることがないので、フレッツ光だとユーザー多くて混雑時は遅いってよく見るし結局メリットデメリット考えたら、どこでも一緒かなという感じがして選べずにいます。もう引っ越すつもりがなくマンションで長く使いたいのですが実際同じような条件で使ってる方の意見が聞きたいです。
格安SIM購入に際して、注意するべきことは？先日iPhoneからAndroidへと機種変更した者ですが、iPhoneをサブ機として積極的に使いたいと考えています。 ただ、私が所持しているのはiPhone5sなので、au公式ではSIMロック解除ができません。 そこでお伺いしたいのですが、機種変更した後に手元に残っている端末(iPhone5s)に、格安SIM(UQ mobile)を挿して使用するのは可能なのでしょうか？ また、その際に注意するべきことなどはありますか？ ご助言等、よろしくお願いいたします。
①au のソニーエリクソンのスマホのsol25, sol26ってauの格安SIMカード（nineo？）使えば特に設定無しで使用できるのですか？②sol25, sol26ってアンドロイド5に対応しておりますか？ ③au系の格安SIMカードって評判は如何でしょうか？
WiMAX2+とBBIQ有線ルーターについてです。 現在WiMAX2+で下り110Mbpsのモバイルルーターを使用しています。段々接続するものが増え、最高パソコン、スマホ3台、タブレットを同時に接続する状況です。当然ながら完全に固まります。スマホ2台でもとても重い状況。 そこでBBIQで100Mの固定有線ルーターを検討しています。1Gのプランもあります。 全く無知で困っています。 速度が同じ位で、有線にするだけで変化があるのか？ 1Gのプランにすれば最高5台繋いでもサクサク動くようになるのか？ 詳しい方、教えて下さい。お願いします。
今、ガラケーなんですが、スマホに変えようと思っています。いろいろ安いものも出ていますがどう選べばいいのでしょうか？教えてください。
格安スマホについて質問です。 現在auのiPhone５を使って3年が経ち、そろそろ格安スマホに変えようと思うのですがどこの会社を選べばいいのか全くわかりません。素人なりに調べたのですがやはりピンとこず.... 自分としてはFacebook、Line、通話が出来さえすれば満足なのですが皆様のおすすめの格安スマホ会社はありますか？ また、やはりクレジットを作らなければいけないのでしょうか？ 皆様よろしくお願いいたします。
最初からもしくは規制後200kbpsくらいで使い放題+音声通話のMVNO(格安sim)のプランを探してるのですが 音声通話とデータ通信は分けた方が安くなるのでしょうか？ ガラケー、スマホの二台持ちでも構わないので教えてください また、通信+電話の場合の良いプランも教えてください
以前使用していたスマホをWi-Fiて使用しています、今後、フリーWi-Fi以外でも使用したいと思っています、ドコモなので、OCNSIMにするか、フリーWi-Fiの機械？の契約をするか悩んでます、電話番号は、いらないので、ネットのみ利用したいです、何が一番安くできますか？ あと、デザリングってのは、どういったものですか？
格安simでもスマホにワンセグ機能ついてれば見れるよね？
現在、アンドロイドのHUAWEIという機種の携帯を使っています。 対応していないアプリがあるため、バージョンを4.3から4.4以上にアップグレードしたいのですが、可能でしょうか？モデル番号はG6-L22です。
スマホのwifiについて教えてください。 現在自宅は、ワイマックスがあるので、自宅ではwifiオンにしています。 ですので、いつもはスマホの設定をwifiオンのままでいるのですが、街中でスマホを使おうとインターネット通信しようとすると、勝手に契約していないwifiをひらってきます。 もちろん、契約がないのでログオンとかもできないのでどうしようもないのですが、困るのはこういうような自分に関係のないwifiをひらっている時は、通常のLTEの通信ができなくなってしまっています。 どうすれば、関係のないwifiをひらわずに、必要なwifiだけ使えるようにできないものでしょうか？ ちなみに、こちら沖縄なんですが、どうも中国？台湾？の旅行者向けのwifiのような感じです。もちろん接続はできません。
フリーテルのスマホの購入を考えています。 実際に使っている方がいましたら情報を教えてください。 使いやすいとか、ここが良くないとか。 よろしくお願いします。
スマホの買い替えを検討しております。 現在使用しているのはＯｐｔｉｍｕｓG で買い替え候補はAQUOSZETA SH-01 SH-04 AQUOScrystal2です。 最新の04を店頭で見たのですがサイズが大きすぎると思い保留し、01くらいがちょうどいいサイズ感でしたので迷っています。 機能的に大きな差、違いは御座いますか？ crystal2はデザインが気に入ってたのですが、3機種の中で最古なのでわざわざcrystal2に買い替える必用はないでしょうか？ スマホの使用頻度はアプリゲーム(2D RPG )ネット閲覧や動画鑑賞が主です。
SoftBank XPERIA Z５を使っている方に質問です‼ガラケーからスマホに機種変したばかりで、着うたフルをダウンロードしたいのですが、どのサイト(アプリ)が良いのか解らず、困っています‼ オススメのアプリやサイトはありませんか？ ガラケーの時は、レコチョクを利用していて、課金代は毎月の携帯代の請求額に含まれて支払っていました！ 出来れば同じように、携帯料金にダウンロード代が含まれる支払い方法が希望です‼ パソコンを持たないので、パソコンから曲を入れることは出来ません‼ オススメのアプリ(サイト)や、アドバイスがあれば、教えて下さい‼
親が格安SIMの場合子供はどうしたら安く済ませられるでしょうか。 今は親がソフトバンクで子供はみまもりケータイです。 親のスマホ維持費が高いので格安SIMにしようと思うのですが、そうすると子供はどうしよう…と悩んでます。 ドコモかauかソフトバンクの子供携帯か それか、なにか良い方法はありますか？ GPSで位置情報がわかることと、 親と安く通話だけできればいいです。 宜しくお願いします
現在スマホとガラケーの２台持ちです。 仕事用でスマホ、プライベート用でガラケーを使用しています。 仕事で使用しているのでスマホも操作出来ますがガラケーの方が使いやすく、プライベートではガラケーを愛用しています。 しかし、プライベートでLINEをしなくてはいけなくなり、スマホかガラホに機種変を検討中です。 どちらがオススメとかありますか？ ガラホの事がいまいちよくわからないのですが、今のガラケーと同じ大きさ・LINEが出来る事(ガラケーではLINEしずらかったです)・スマホを２台よりは違う物を持った方がいいかな？という点からガラホ購入を選択の１つに加えました。現在スマホとガラケーの２台持ちです。 仕事用でスマホ、プライベート用でガラケーを使用しています。 仕事で使用しているのでスマホも操作出来ますがガラケーの方が使いやすく、プライベートではガラケーを愛用しています。 しかし、プライベートでLINEをしなくてはいけなくなり、スマホかガラホに機種変を検討中です。 どちらがオススメとかありますか？ ガラホの事がいまいちよくわからないのですが、今のガラケーと同じ大きさ・LINEが出来る事(ガラケーではLINEしずらかったです)・スマホを２台よりは違う物を持った方がいいかな？という点からガラホ購入を選択の１つに加えました。
現在、ドコモのアンドロイドを使っており、2年4ヶ月が経ちました。 Ymobileや楽天モバイルなどの格安スマホに乗りかえを考えておりますが、 おすすめはどれでしょうか？？ 教えて下さい。
格安スマホについて教えて下さい。 今はａｕのスマホを使っていて月7,000円ほどかかってしまっています。通話はほとんどせず、家にネットを繋いでいないのでスマホで調べものをしています。（LTEのプランです） 月々の支払いを減らしたく、比較的電波の入りやすい格安スマホがあれば…と探している所です。が、沢山種類がありすぎて混乱しています。 お薦めなどあればアドバイス頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
今更ですが・・・ 現在ソフトバンクのガラケーを使用していますが、スマホに変えようと思っています。 どうして良いか全くわからないのですが、 ①前のガラケーは2014年1月に契約しました。二年以上たっているのでスマホに変えても違約金とか発生しないですよね？ ②ソフトバンクのお店に行くのと大型電機店等に行くのとスマホ自体の値段は違うのでしょうか。また大型電機店でソフトバンクの機種変更手続きは出来るのでしょうか？ ③格安スマホって何ですか？イオンとかあるみたいですけど。ソフトバンクとかとはだいぶ値段違うんでしょうか。メアドは変わっちゃうんですよね。 初歩の初歩の質問ですみません。自分で調べるよりここで聞くほうがわかりやすく教えていただけるかと思ったので・・・メールもそんなにたくさんやるほうではありませんし、スマホに変えてもゲーム等はやらないと思います。格安スマホで良いのかなぁ・・・とは思うのですが。 よろしくお願いいたします。
通話専用でガラケー ネット専用で格安スマホこの組み合わせはどうですか通話専用でガラケー ネット専用で格安スマホこの組み合わせはどうですか
月に10～13GBくらいネットを使う、通話も必要、同時に機種も新しく買いたい この条件におすすめな格安スマホ？SIM？会社を教えて下さい！
マイネオを契約されてる方、よろしければ今お使いの端末、オススメの端末なんかを教えてください。
auのXperia sov31で電話番号はそのままでマイネオに変更したいのですが、SIMのロック解除？？を行わないといけないと聞きました。具体的にはどうすれば良いでしょうか？
今まで、スマホでＦａｃｅｂｏｏｋをアイコンクリック（アプリ）して使っていました。 突然に、画面に 「Ｇｒｏｕｐ Ｃｒｅａｔｅｄ は停止しました。報告 ＯＫ」 と出てきて、Ｆａｃｅｂｏｏｋが繋がりません。 どうしたら元に戻せますか? ちなみに、スマホは、ドコモのＮｏｔｅ Ｅｄｇｅです。〈ギャラクシー〉
UQモバイル SIMは au iPhone5 iOS9.3.2 に使えますか？
マイネオのAプランで、キャリア以外の端末はどれくらいあり、どれがオススメか教えてください。
Olympus のデジカメInput 100-200V〜50-60Hz Output 5.0V-500mAの 充電器を https://www.amazon.co.jp/cheero-13400mAh-%E3%83%A2%E3%83%90%E3%82%A... こちらのcheero Power Plus 3から充電できますか？ スマホはできるとかいてあるのですが、、 どこを見ればよいかわからず、デジカメが充電可能かわかりせん。。 教えて下さい(T_T)
今格安シムの購入を考えています ＳＩＭロック解除できる携帯をドコモでもっているのでそのまま使用予定なんですが ズバリどこのものがおすすめでしょうか。家ではＷｉ-Ｆｉが使えます。外ではゲームとかをしますが５Ｇとかあれば十分かと。
容量無制限のSIMで、料金が安く通信速度が速い、DOCOMO系MVNOを教えてください。
DOCOMO系SIMでどれにしようかすごく迷っています。みなさんはどこを使われていますか？
docomoを解約して格安simのfleetelにmnp転出で乗り換えようと思っています。3か月後にしばらく海外へ行く予定なのでfleetelは一旦解約しますが その際mnp転出をせず解約したらmnp転出解除料は掛かりますか？
なんか今日からポケモンGOが配信されたようですが、なんでそんな危なっかしいゲーム作ったんですか?ただでさえ歩きスマホで事故が多いのに余計に増えますねこれ。普通に家でやるべきです。本人が勝手に事故るだけならいいですが巻き込まれた方はたまったもんじゃないですよ。子供が赤信号無視して飛び出してきて片手にはスマホ・・・というツイートが流れてきました。ポケモンGOやってたみたいです。こんなんじゃ危険すぎませんか?今すぐ規制すべきだと思います
スマホは充電の持ちが悪いと聞きますが、アプリとか頻繁に使うからそうなるのでしょうか？ ガラケーとスマホを同じ頻度で使っても、やはりスマホのほうが充電切れるの早いですか？
通信費の見直し 格安SIMと家の回線について詳しい方、教えてください！ 夫 ソフトバンクiPhone5 嫁 ソフトバンクiPhone5 ホワイトプラン 二人合わせて16000円から19000円です。 この度、嫁の機種変更で料金見直したいのですが、通信費を抑えられたらと思います。 嫁は実家家族がソフトバンクユーザーのため、通話をよくしますが家族間無料です。両親はガラケーのため、LINE通話は使えません。 他にも固定電話などへ通話があります。 家にネット環境はなく、二人とも通信制限が、かかるので、wifiを引こうと思ってます。転勤でいつ、引っ越しがあるかわからないため、契約途中に解約して、違約金は払いたくありません。 ソフトバンクで、ソフトバンクエアー2を勧められ、嫁のiPhone6sへの機種変更などで、割引など含めて、 一年め16500円から2年めから、18000円と言うことでした。 もっと安くならないかと、格安スマホと思い、楽天モバイルなど調べてるのですが、全くわかりません。こういったことに疎い者は、格安スマホや格安SIMなどは向いてませんか？ 嫁 実家との通話 家でよくインターネットする 夫 通話ほぼしない 家、仕事で外出中もネットする 我が家に合った、少しでも通信費節約できるプランを教えてください。 お願いします！！
できる限り安い携帯電話の会社を知りたいです。 私は携帯電話で電話、メール、インターネットが少しできればいいです。スマホに興味はありません。今ソフトバンクの携帯電話を使っているのですが、出費は抑えるに越したことはないと思い始めました。でも特には急いではいません。 確か2年縛りというのがあって途中解約は違約金がかかるんでしたっけ？ 当方月3500円くらいの家でいくらでもできるインターネット（ADSLだったかな？）にも加入しています。これと携帯電話の2重契約はお金の無駄遣いでしょうか？ どなたかよいプランをご存知でしたらぜひ教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
UQモバイル使ってるひと いますか？ 使い心地とか メリットデメリットとか 契約してからわかったことととか 教えて欲しいです
無線LANルーターについて 現在スマートTVボックスという無線LANルーターから、有線でPS4につないで、無線でスマホを使用しているのですが、ルーターが遠くて障害物(壁)もあるためまともに通信できません。 そこで自室に無線LANルーターを置こうと思っているのですが スマートTVボックスから有線で無線LANルーターにつなぎ、そこから有線でPS4、無線でスマホというのは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
楽天モバイルの料金は今使ってるdocomoの料金もより安く節約にいいですか？
スマホでフィルタリング設定をされてもゲームとかできますか? ゲームというのも刀剣乱舞や逆転大奥とかです。 他にも使えなくなるアプリなどはありますか?
艦隊これくしょんについての質問です。近々android版を始めたいなあ、と思っています。そこで、質問です。 ①ｐｃ上のデータと連動しますか？（きわめて初歩的かも・・・） ②2016年6月22日の公式運営ツイートによる動作確認端末一覧において、◎二重丸を獲得している機種の内、1万２０００円を切る価格のものはどれほどありますか？ 御回答よろしくお願いします。
格安SIMとMVNOはどう違うのでしょうか Yモバイルは格安SIMですか？MVNOですか？
ソフトバンクから格安スマホへの切り替えのタイミングの相談です。 現在、 ①家族名義のソフトバンクスマホが１台あります。 ②契約内容はスマ放題？などで、月１万円かかっています。 ③２年縛りが2016/07/31で切れて、08/01～09/30が解約フリー期間です。 これを、 ①名義変更して、私名義にする。 スマホ代が高い。実質私が使っている。名義人はクレカがないので格安スマホを使えない。その携帯番号を使いたい。 7/25にＳＢショップに名変に行ったら、月半ばの変更は両者に１か月分の請求が行くと言われた（日割りがないらしい なので、名変は7/31に申請して8/1からにしようかと思っている。 ②楽天モバイルで節約したい。 ネットで調べて、iijmioか楽天モバイルに絞ったが、最近近所に楽天モバイルができたので、楽天モバイルに決定。 ③この期間に楽天モバイルに切り替えたい。 楽天モバイルは店舗があるので１時間で切り替えができる。また楽天モバイルは１か月無料がある。 ＳＢ側が問題で、２年縛りがあるため8/1以降でないとプラン変更ができない？ 乗り換えのタイミングは、8/31でしょうか？ ８月までＳＢを使って（１万払って；；）、8/31までにＭＮＰをして8/31に楽天モバイルの１か月無料を１日だけ使う。 ポイントは費用です。 ＳＢのプランも変更したいのですが、できないので月末で切る。 名変はなにか関係ありそうでしょうか？ タイミングについてのご相談です。 よろしくお願いします。
スマホに、歯磨き粉が結構な量付いてしまいました、、どうすれば、、
今使っているワイモバイルのスマホのSIMカードをSIMフリーのiPhoneにいれても使えますか?? ちなみに今使ってるスマホはまだ契約して1年しか経ってないものなので新しいものは買えません。契約中みたいな感じです。
OCNモバイルONE Wi-Fiスポットで接続を試みるのですがこの一ヶ月10ヶ所以上のスポットで1回も接続出来ていません。 スマホの設定は何度もプロファイルの削除と設定を繰り返しているので設定を間違えているとは思えません。 このためOCNモバイルONEのWi-Fiスポットは非常につながりにくいのではと疑いたくなるのですがOCNモバイルONEにご加入されている皆さまのご意見を聞かせて下さい。
携帯電話を使用するのをやめて数年になります。 正直必要性を感じません。 しかし、職場の要望で 「スマホを持て！」と言われてしまい、困っています。 そんな私に合うプランはあるんでしょうか？・電話はほぼしない。 ・必要最低限のメールとネットができればよい。 ・LINEやゲームは不要。 ・ここ数年で他の都道府県に転居の予定あり。 ・できるだけ通信費は抑えたい(初期費用はかかっても平気)。 携帯電話会社の店舗を回ったのですが、 どこの会社もいいことしか言わないので、 何が自分にフィットするのかわかりません。 お勧めがあったら教えてください。
至急です。あの、なんかLINEのポイントが欲しくてTSUTAYAの映像サービスというものに登録したんですが退会出来ません…パスワードがわからず再発行を押したんですけどメールが来ません…迷惑メールフィルタとかははずしてありました。一度変えるともう元のパスワードは使えないそうです…早く退会しないとお金がかかります…そうするとスマホが使えなくなってしまうかもしれません…自業自得ですが助けてください… とゆーか、入っているのかもわかりません…どなたか助けてください…(電話で相談する事とかはできないので相談教室などのオススメはできればやめてほしいです…)お願いします…
ソフトバンクのガラケー利用中です。 ３G通信可能なスマホ（simフリー）で、通話とキャリアメールだけを利用したいのですが（ネットはモバイルルーター使用で接続）、可能なのでしょうか。また、可能なら、どのような契約になりますか。 基本、通話もメールも家族だけ・・・。 よろしくお願いします。
シムの購入考えてます フリーテルかＩＩＪＩＭＯのどちらかにしようかと思ってるんですけどどっちのがおすすめですか もしくはほかにもっとお勧めありますか
ソフトバンクから格安SIMへ変更したいと思います。どこがおすすめなのか教えてほしいのと通信速度が格安SIMは遅いと聞いたのですがTwitterやライン、ヤフーネットニュースなどは不便なく観覧できますか？
スマホの通信が弱いです。 BB.エキサイトモバイルの格安simを使っているのですが、galaxy s4からgalaxy s5に変えたところ 今まで使えていた場所で圏外になる、通信がかなり遅くなるといったことが起こります。 同じsimカードを使っていて、通信回線に大きな違いが出るのはなぜでしょうか。 また、この解決方法を教えて下さい。
Docomoのタブレット契約の解約の仕方について、アドバイスお願いいたします。＜契約内容＞ Xiデータプランフラットにねん プラスXi割 月々サポート（7/1～7/31利用期間で24回目） 端末等代金分割支払金（7/1～7/31利用期間で24回目） 付加機能使用料 あんしんパック Wifi（WiFi永年キャンペーン割引） （別途）携帯端末⇒パケホーダイダブル（メールを数通送るくらい） 遠くに住む家族名義のタブレットで、代金は私が支払をしています。 タブレットを一度、こちらに送ってもらって、格安SIMに乗り換えたいと思っています。 うまく乗り換えをするには、どの順番でいつ手続きを行えばよいか 詳しい方がいましたら、ご教授いただけませんか？ よろしくお願いいたします。
格安スマホのメリットとデメリットを教えてください。
格安スマホを考えています。 格安スマホの会社でセット販売している機種は、キャリア（ドコモ等）で扱っているものよりだいぶ値段的には安いと思います。もちろん、“実質￥０”みたいな割引を除外して、純粋に本体の実の比較として。 やっぱり性能的に大きな差があるのでしょうか。 あるとすれば、具体的にどのような違いがあるのか、教えてほしいです。 漠然とした質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
スマホ等のモバイル通信について。 大手３社以外にモバイル回線を提供している会社はありますか？ よく通信制限がかかったとかで3日で制限が…とかききます。大手３社以外で通信制限とかなく使える会社はありますか。ちなみに以前のWiMAXのような感じで使えるモバイル回線があったら乗り換えますか？。
現在、auユーザーですが、更新月が8月～9月なので、mineoへのナンバポータビリティを考えています。 そこで質問なのですが、7月後半にナンバーポータビリティによりmineoへ申し込みをして、8月1日に切り替えをした場合、解約金はかかりますか？ あくまでmineoに切り替えをした時点で、auを解約したことになるのでしょうか？ それともmineoに申し込んだ時点で解約となるのでしょうか？
050PLUSでもらった電話番号を050PLUSを解約して、LaLaCallでその番号を引き継ぐことはできますか？
ヤフーオークションにて「白ロム SIMフリー 無制限 機種変更により不要になったこと スペック」のみ明記のあるスマートフォンを購入致しました。到着後、IMEI番号をソフトバンクのネットワーク利用制限確認サイト https://ct11.my.softbank.jp/WBF/icv;jsessionid=78F8B413C669EA970EEF... にて確認したところ、 「▲: 利用できますが、代金債務の不履行等により利用制限となる可能性があります」 との結果がでました。 端末契約・購入に不案内なため、簡単に検索したところ、この端末は ・残債が残っている ・残債はないが心保証パック加入中 の可能性があることと、今後、残債の支払いの停止や、安心保証パックの「盗難・紛失保証サービス」が適用された場合、ネットワーク利用制限端末となるということが分かりました。 状況としましては、商品が到着するも、出品者様が誤ってSIMカードを入れたまま発送してしまい、SIMカードのみ返送して欲しいとの連絡があったため、端末状態を確認してから返信しようとしているところです。 ●質問● SIMカードは返送しますが、連絡するいい機会ですので、出品者様に迅速にこの端末を今後もSIMフリー端末として利用できる端末の状態にして頂くようお願いしようと思っているのですが、どういったお話をすればよいかアドバイス頂けませんでしょうか。私がこの端末を今後もSIMフリー端末として利用するために、出品者様に行って頂かないといけないこともご教授頂きたいです。 ●SIMのステータス(必要そうなもの抜粋)● ネットワーク：SoftBank モバイルネットワークの種類：LTE サービスの状態：使用中 ローミング：ローミングなし モバイルネットワークの状態：接続 電話番号：伏せますが、記載あり IMEI：359250053020077(端末のIMEIと同じ) IMEI SV：61 ●IMEI情報● IMEI：359250053020077 IMEI SV：61
Y!mobileはキャリアですか？格安SIMですか？
格安スマホの質問です。 現在IPHONE5を使用して2年以上経つのですが、格安スマホへの買い替えを検討しております。 ただ、携帯に疎く格安スマホにどんなものがあり、どれがいいのか分かりません。 どなたかおススメのモノについて教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
毎月、スマホ + インターネット代金で約２万円かかっています スマホは ドコモ アイホーン６で子機一台 で１万円 インターネットはOCN フレッツ ウイルス対策 で １万円です経費削減したいのですが、良い方法をおしえてください
スマホでの通話とネット、パソコンのネット、固定電話を安くする方法を教えてください。 ・スマホ→たまに電話をかける。会社の昼休みや、夜パソコンの電源を切ったあとで、ベッドの中でネットやライン（通話もたまに）をすることがある ・ネット→毎日使う。毎日平均２時間。メールやネットショッピングや調べもの。 ・固定電話→電話通訳の仕事をしているので必ず必要。受信のみ。発信はごくまれ。 スマホ、パソコン、固定電話、現在この３つで１カ月１万円以下にしたいです。私一人でほかに一緒に利用する家族はいません。 現在は スマホかけ放題→９千円程度、ＮＴＴ固定→１７００円程度、ニフティーのｗｉｆｉ無制限→4200円程度です。 固定電話は市外局番がもらえるものが必要です。 アドバイスお願いします。
ラインの引き継ぎについて質問させて頂きます。 現在使っているYモバイルのスマホを解約して、モバイルルーターでネットに繋げようと思ってます。メルアドも電話番号も無くなります。その場合 どの様に引き継ぎするんでしょうか？ お詳しい方よろしくご教示下さい
無線LAN通信に関して 現在マンションで、VDSLモデム→有線LAN→パソコンの接続でインターネットを使用しています。 これを、無線ＬＡＮルーター？を使ってWI-FIでスマホにも繋げたいと考えています。 単純に家電量販店等で無線ＬＡＮルーターを購入して VDSL→有線LANｹｰﾌﾞﾙ→無線LANルーター→有線LANｹｰﾌﾞﾙ→パソコン と繋げば良いのでしょうか？（ちなみにパソコンは有線LANのみの対応品の為、ﾙｰﾀｰの1箇所は有線LANﾎﾟｰﾄが必要） ※無線LANルーターにはＬＡＮﾎﾟｰﾄはありますか？ イメージとしては、（パソコンを有線LANで繋ぎ、スマホをWI-FIで繋ぐ）という事がしたいです。 スマホの通信量制限対策の為、このような事を検討している次第です。 もう一つだけ、 現状パソコンのインターネット通信速度は非常に遅いです。 WI-FIでスマホに繋げた場合も通信速度は同様に遅くなりますか？ どなたかお知恵を貸していただきたくお願いします。
スマホについて質問です。 現在AUのISAIのLGL22を所有してます。７月で２年目 LTEプラン（７GB) オプション使用料 ６４８０円 毎月割 -７２０円 AUスマートバリュー -１４１０円（多分今月で終り）自宅ひかり契約済 来月から ５７６０円（基本使用料）になると思いますが解約して他に移ろうと考えてます。 主な使用状況 アプリ系がメイン 電話あまりしない。 先月（５月）の使用料５．５GB シムフリーもあるらしいのですが一部？全部？クレカが必要だと聞きましたが持ってません。 （必要ならクレカ作ります。※オススメのクレカも知りたいです） イオンモバイル・ヤフーモバイル・ドコモ・ソフバン他にも色々ありますがオススメ教えて下さい。
格安スマホについて質問です。 現在ソフトバンクでiPhone使用しており毎月9000円近くかかっています。 速度制限にたびたびかかってしまうので、ポケットWi-Fi契約も検討しております。 通話はそこまでしないので、ワイモバイルがいいのか思ってるのですが、格安スマホとポケットの場合いくらくらいかかるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
IIJMIOとビックsimは契約初月の利用料金は日割り請求ですか？
スマホの型落ち品はどこで購入できますか？
DOCOMO系MVNOで受信速度が早く安定した通信が可能なSIMを教えてください
格安SIMの使用を検討しています。 通常、auやdocomoを使用した場合、スマホ自体の電源を入り切りすることで IPアドレスが変化しますが。格安SIMはどこのMVNOであれば変化するんでしょうか？？ わかる方いれば教えて下さい。 参考サイト https://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi
今まで使用したスマホが故障したため、SIMフリーのスマホを買いました。 いわゆる格安スマホです。 今まで使用していたスマホのLINE用ID引き継ぎはしていません。 SIMカードを別途購入、スマホ本体に差し込んで、さあLINE新規でやるぞっと思ったら、年齢認証が出来ませんとの表示が出ており、焦っています。 友人のIDは控えてありますが、年齢認証が出来ないという事で検索は出来ずにいます。 【友だちの招待方法で、SMSとメール】の選択が出来る事が触ってて分かりましたが、このうちメールで招待しようとしましやが、[無効なアドレス]と表示がされます。 このアドレスは、他のやり取りで使えるのに、なんでなんだろう? 長文乱筆ですが、アドバイスが頂きたいです。 不足分があれば、加筆訂正いたしますので、よろしくお願いします。
ラインの引き継ぎについて質問させて頂きます。 現在使っているYモバイルのスマホを解約して、モバイルルーターでネットに繋げようと思ってます。メルアドも電話番号も無くなります。その場合どの様に引き継ぎするんでしょうか？ お詳しい方よろしくご教示下さい
U-mobile PREMIUMという格安SIMがありますが、これは同じプランを複数枚のSIMで使うことはできないんですか？
ocnモバイル oneをスマホで利用していますが、コース変更が一か月に１回 出来るとのことですが、ホームページに変更できる個所が見つかりません。 URｌを教えて頂けると幸いです
nifmo iijmioで迷っているのですが、どちらがおすすめですか？
IIJmioとビッグSIMの違いは何ですか？
スマホをSIMフリーに変えようと思っているんですが、電話番号はどうなりますか？ LINEやカカオトークは登録できなくなるのでしょうか？
PlayStation４買いました。 どうもアカウント作るときガラケーだとPlayStationネットワークに繋がらないオンラインで遊べないみたいです。 メール確認出来ないため。リンク表示出来ない。 私は古いガラケーしか持ってません。スマホ、パソコンない。 だったらガラケーしかないやつは遊べないぞ。とかわかりやすく告知するとかやるべきですよね？ せっかく買ったのにオンラインできないんでは意味がないです。 スマホやパソコン持ってない奴だっているんです。 情弱乙プークスクスとSONYから言われてる感じがして腹立たしいです。 結局オンラインで遊ぶにはスマホかパソコン買うしかないのでしょうか？PlayStation４買いました。 どうもアカウント作るときガラケーだとPlayStationネットワークに繋がらないオンラインで遊べないみたいです。 メール確認出来ないため。リンク表示出来ない。 私は古いガラケーしか持ってません。スマホ、パソコンない。 だったらガラケーしかないやつは遊べないぞ。とかわかりやすく告知するとかやるべきですよね？ せっかく買ったのにオンラインできないんでは意味がないです。 スマホやパソコン持ってない奴だっているんです。 情弱乙プークスクスとSONYから言われてる感じがして腹立たしいです。 結局オンラインで遊ぶにはスマホかパソコン買うしかないのでしょうか？
仕事上のお客様との連絡用に通話機能、LINEのみを使用したいのですが一番格安で契約するにはどのような方法があるでしょうか？？ 格安SIMも含め様々なプランが複雑すぎて理解出来ません。詳しい方教えていただけないでしょうか。
格安SIMのSMSのメアドはどうやったら貰えますか？また、自分で好きなように決めれるんですか？
iPhone5SをSIMフリー化したあとについて。現在docomoのiPhone5sを使っています。 仕事で海外出張が多いのと通話を全くしないのでdocomoショップへ持ち込んでSIMフリー化してもらい、その後docomoは解約して楽天モバイルなどの格安SIMを使い携帯電話料金を節約しようかと思っています。(家や会社でWi-Fi使用可能) docomoを解約した場合、今まで通りアプリのダウンロードはapp storeから、iTunesはそのまま使えるのでしょうか？ またオススメの格安SIM業者があれば教えていただきたいです。ネットをよく見るので接続スピードは早い方がストレスがなく有難いです。 ※通話は全くしません。通話したとしても多くて月合計15分ぐらいです。 ※今docomoと契約していますが、iPhone端末の分割払いはもうすでに終わっているので毎月の使用料金は約8000円くらいです。
スマホで、ネットが見れなく成りました。 ユーチューブも見れません。 ニコニコ動画も見れません。 ウイルスかも？ 格安スマホだからかも？パソコンでは、システムの復元で回復しました。 困ってます。 今回は、真面目な質問です。
【至急】京セラs301はポケモンGOをプレイできますか？ イオンスマホの京セラs301についてですが 探してみたんですがレビューが無くて･･･ 使っている方、どうか教えてください＞＜
スマホについて質問です。今、格安スマホのmineoのSH L25を使用していて、2年以上使用しています。 そろそろ機種変をしたいのですが、au端末のgalaxy noteまたはXperia Z3はauのAQUOS SERIE(SH L25)のSIMカードには対応しているのか分からなくて困っております。 親切な方、教えて下さると助かります。
突然、宅内のwifiが繋がらなくなりました。外出先では繋がります。 「認証できません」の記載です。 原因はスマホでしょうかルーターでしょうか？ お願いします。急いでます！
HUAWEIの以下の端末でカメラ機能の差はありますか？① honor 6 plus ② P8 lite ③ ascend 7 mate
格安シムで運用しています。再起動や電源を入れ直すとアクセスポイント名がｓｐモードに戻ってしまい通信できなくなることがよくあります。その都度設定し直すのですが、面倒なのでどうにかいちいち変更されないように対策できないでしょうか。 よろしくお願いします。 状況 シム ： IIJmio 本体 ： Xperia Z3 compact
androidのガラス割れの修理を出すときってバックアップとっといた方がいいですか？
スマホの機種変更って、ショップに行かなくてもできるのですか！？そのほうがお得なのですか？
UQモバイルの動作確認端末一覧からiphoneがなくなっていました。 どういうことなのでしょうか？前まではあったと思うのですが。。 ちなみにiphone6sはUQモバイルでデータ通信できますか？
今、格安simなどがあり通信料が1600円からなど お得なサービスがありますが、(NTTとか)その格安の通信契約は 18歳未満の未成年でも可能なのでしょうか？※機種代などは関係なしでお願いします。 通信の契約が可能か不可能かを 出来れば簡単にお願いします。
iPhoneからSIMフリーの機種に変更予定ですが電話帳の同期又は移行についての質問です。私のiPhoneの中の連絡先はgmailとiCloudに分かれており、主要なリストは全てiCloudにあります。そこでまずiCloudにある連絡先リストをgmailに移行し、その後SIMフリーの端末に同期又は移行する事になるのではと考え質問させて頂きました。iCloudのリストをgmail側に同期又は移行するにはどうすればいいですか？要は今の私のiPhoneの連絡先を全て新しいSIMフリー端末に同期させる方法を知りたいです。 ( PCやスマホの操作がイマイチ理解出来ないロートルです )
格安スマホについて質問です。私は現在ガラケーしか持っていないのですが、格安スマホにかえようと思っています。 そこで質問なのですが、ガラケーの電話番号をそのままにすることは可能なのでしょうか？ またメールアドレスはどうなるのでしょうか？
携帯・スマホなど持っていない私 ６０代で退職後専業主婦です。自宅に居ることの多い私は携帯電話の無い暮らしに不自由は感じていません。でも友人から携帯を持たないなんて自己中心的で付き合えないと言われました。 持っていれば、いつでもどこでも連絡できるのにと・・。メールはパソコン使用だし主人のスマホを借りて使用することも多いです。友人はスマホは個人のプライベートそのものなので主人のスマホへ返信する気にはなれないと言います。他の人はパソコンへ返信してくれます。掛け放の友人は日に３回も家電に掛かってくることもありました。正直私の自由な時間はお構いなしの気持ちもします。ここ半月ほとんど掛かってこなくなったらそんな考えを言っております。 費用を掛けられないというと、１９８０円からあるからと言います。彼女の勧めるようにスマホを所持したほうが良いものでしょうか。
外で通信量をほとんど使わずにネットフリックスの映画をスマホで観る方法を探しています。現在ネットフリックスに加入しています、自宅ではwifiで映画を観ていますが、外では格安SIMのスマホを利用しているため、直ぐにデータ上限に達してしまいます、 そこで、自宅のwifiでキャッシュなどをスマホに保存した状態で 外で通信量をほとんど使わずに映画を観れるような方法があれば 教えていただきたいです、よろしくお願いします
先日、スマホの機種変と同時に携帯用ルーター(speed wi-fiNEXTw03)を店員に薦められ購入。娘の3DSとも繋いだ為、2週間位で12GBに到達！クリアをしたのですが、スマホの反応も遅くなり(T-T)クリアしたら追加料金とかとられますか？又、いつごろルーターは、もとに戻りますか？どなたか、教えて下さい！お願い致しますm(__)m
ガラケーは連絡ツールで パソコン、ﾜｲﾊｲでいいのでは？ スマートフォンは必要ないですよね？ 小学生。ガラケーは連絡ツールで パソコン、ﾜｲﾊｲでいいのでは？ スマートフォンは必要ないですよね？ 小学生。
d社とa社のスマホにLINEを登録してしまっていました、ただ主に使っていたのはｄ社のスマホでしたが、d社のスマホをガラケーにa社のスマホをメインで使おうとしたのですが引き継ぎが上手く出来ず、スタンプやゲームで課金した物もログインできず悲惨な状態になっています。 そこを元に戻そうとしても何をやってもエラーとなるかメールは登録されていないかパスワードが違うとの返答ばかり、こういうことはLINEのどこに問い合わせて解決をしたら良いのでしょうか？既に同じIDを作成してしまっているのですが・・・
ドコモのXperiaの白ロムにそのままドコモ系の格安SIMを入れれば使えるんですか？
【助けてください】大至急！家族の更新月が今月でした！ピンチ！ 格安simに乗り換えを検討している家族の契約がAUで今月更新月でした！ 把握していると本人が言っていたのは来年の7月で勘違いしてた様子です。 今のスマホはiPhoneなので最新OS使えないし端末は新しく用意するんですが まだどの端末がいいかもどの会社にするかも決めてません…。 月々のデータ使用量は1G前後 通話はほぼなしです（毎月30分もしません、下手すれば5分以下） 自宅にWi-Fiあり 留守電機能、音声通話、ショートメール機能は欲しい 本人は機種へのこだわりはなく、ただiPhoneしか使用したことがないためその点が不安です 知人にはAndroidを勧められたようです 今月中に番号そのままで格安simに乗り換えるのは期間的に可能ですか？ どこがお勧めでしょうか？ 端末も決め手がありません。 休みが家族で合わないので一緒に店頭に端末を見に行くのも厳しそうです… 私の休みが取れれば明後日いけるかもしれませんが、東京埼玉あたりだとどこに行けばいいでしょうか？ 最悪機種にこだわりはないので、ネットで調べるだけでも構わないのですが… アドバイスお願いします！！
格安simにする手順教えてください ネット契約 今のスマホ使います mnpしない
海外サイトを開いて、ページで戻るを何度か押して戻った時、ウィルスに感染していますと出て、その対処法が書かれたグーグルのサイトに飛び、セキュリティソフトをインストールしたところ、一件だけ危険と出たので削除しました。 ところが次の日スマホの電源を押して付けようとしましたがどうやっても途中で消えてしまいます ウィルスに冒されたスマホのSIMカードを別のスマホに差し込んでも大丈夫でしょうか？ SIMカードを差し込んでスマホが壊れるとか、おかしくなるということはありませんか？ またこういう場合バッテリーを外せばいいと教えてもらいましたがどうなんでしょうか
格安SIMや携帯に詳しい方教えてください。 現在、自分はソフトバンクのiPhoneを使っていて、妻はauのAndroidを使っています。 購入した次期がバラバラなのですが、出来れば同じ会社に統合したいなと思っています。 出来れば、転出先でもiPhoneを使えたらいいなと思っていて、通信料は3Gくらいあれば大丈夫かと思います。 この状況でどの会社の、どのプランがお勧めでしょうか。
au系の端末をsimフリーにする方法はありますか？
音声付きデータ通信SIMの料金が安いMVNOを教えてください
格安スマホの機種をセットではなく別途一括購入した場合、保証ってメーカー保証1年間はつきますか？ 皆さん、一括購入された場合、不安とかはなかったですか？ セットだとかなり割高になるので一括購入のほうがいいと思うのですが、 保証の面に関して少し不安です。
格安スマホ。店舗申し込みとネット申し込み、どちらがオススメですか？
格安sim 「DDMモバイル」って通信速度的には快適ですか? 僕はdocomoのiPhone6plusをしようする予定ですが合っていますかね?
現在ドコモのXperia Z5を使用していますが、ワイモバイルのSIMカードに乗り換えてロックを解除したXperiaに挿入して使用したいと思ってます そこで質問ですが、この方法で使用出来なくなる機能などはあるのでしょうか？ テザリング、おサイフケータイなどなど また何か不便な点などがあれば教えて頂きたいです よろしくお願いします。
格安スマホ使ってる方に質問！朝や夜とか、昼休みの時間帯ってどのくらい速度落ちますか？動画は全く見れない？会社も教えてください。
小学生にスマートフォンを持たせるお母さん お父さん ガラケーじゃあ、だめなの？小学生にスマートフォンを持たせるお母さん お父さん ガラケーじゃあ、だめなの？
格安スマホの手順と期間について教えてください。 AUからMNPでマイネオに乗り換えます。 端末がiPhone4sなので端末は別途アマゾンか何かで購入予定です。 乗り換えは今月〜来月までで考えてます まだ、何も行動はしていませんがまず端末を先に購入であってますか？ simフリー端末をアマゾンや家電量販店で購入 ↓ AUにMNP番号予約 ↓ マイネオ申し込み ↓ 届いたらsimカードを端末に差し込む これでokですか？ マイネオのカードを端末に差し込んだ時点でAUは自動解約になりますよね？ 携帯が使えない期間とかはあるのでしょうか？ また、AUに連絡するのはMNP予約のときだけで平気ですか？ それとも、あらかじめ「○日頃にMNP予約します」と言うべきですか？ また、端末購入〜契約完了までの期間、どのくらい見ておけばいいですか？ 例えば7月中に契約完了しておきたいなら端末を○日までには買って、MNP予約は○までにする、など教えてください。 できればキリの良い7月末を考えてます。 8月末までが解約手数料かからないのですがギリギリだと怖いので… ほか、注意点など教えてください！
マイネオ 低速モードでもアプリのプロスピaは快適ですか？
親のスマホと自分のスマホを交換することは可能ですか？ 親はdocomoのiPhone6で、自分はYmobileのDIGNO 404kc です。電話番号はこれまでと同じものにしたいので、貰う親のiPhoneでこれまで使っていた自分の電話番号を使うことはできますか？ そして親にあげるDIGNO にこれまで親が使っていた電話番号にすることはできますか？ あと名義変更もできるのでしょうか？
小学生に スマホを持たせるお母さんって何故持たせるの？ ガラケーではだめなの？小学生に スマホを持たせるお母さんって何故持たせるの？ ガラケーではだめなの？
携帯代を節約したい！格安SIMとは？ iPhone6、ガラケー、iPadで毎月15000円弱の支払いです。（全てau） iPhoneとiPadは端末の支払いがまだ1年以上残っています。 iPhone7？が出るなら新しい物に乗り換えたいとも思ってはいますが… やはり毎月高いなと思っています。 よくCMなどで毎月1980円などとお安く宣伝されてるのを見て気にはなりますが 機会音痴で新しい事に疎く、周りに格安SIMを使ってる人も居ないので 本当に大丈夫なのかと心配になります。 お安く利用されてる方アドバイスよろしくお願い申し上げます。 我が家ももっと安く利用出来るでしょうか？ オススメの会社や利用法教えて下さい！
格安simに変えるんですがいいメールないですか？ Gmail通知すぐこない
最近スマホリング？とゆうものをスマホにつけたんですが、今日友達にダサイ！と言われてしまいました、確かに周りにつけてる人はいない気がします、ださいのでしょうか？ どう思いますか？
スマホで、ガラケーのように、 「う」を打ち込む時に「あ」×2のように 設定できますか？ アクオスフォーンです
自転車ですいすい東京のいろんな所にいきたいと思ってるんですが、スマホの料金が高すぎます ナビウォークだけを使いたいんですが、なんか安くすむ方法ありますか?
u-mobileの支払い方法について質問です。 現在、ジャパンネット銀行のVISAデビットカードで支払いをしています。毎月15日に先月利用分が引き落としをされるので、 そのあたりに口座に入金をしておくようにしているのですが・・・。 つい先日、u-mobileから「クレジットカードの有効性が確認できなかったので 支払い方法を変更してください」と、留守番電話に吹き込まれていました。 u-mobileの料金センターに連絡をすると『本来はクレジットカードで支払方法を設定しないといけない。デビットカードで1回でもエラーが出てしまうと自動的に支払方法が外されてしまい、デビットカードの登録はできない。』と説明を受けました。 引き落としは問題なくできることを伝え、支払う意思があることを伝えましたが、 u-mobileは、『このまま強制解約になるのを待って届いた振込用紙で支払ってもらうしかない』と言われており、今月請求分の支払いをしたくてもできない状態でいます。 強制解約（通常の解約でも同様）になると違約金（スマホ2台分・光回線）と端末分割代が一括で請求され、高額な金額での請求になってしまうため解約は避けたいと思っています。 また、携帯申込時にu-mobileの担当者へクレジットカードは事情がありデビットカードしかないことを伝えたら「ジャパンネット銀行のVISAデビットカードでも審査の通っているお客様もいるので、このまま審査に通しますね」と言われ、審査を通し契約に至っています。 それでも、現状はu-mobileの説明の通り高額な違約金等が発生することを了承した上で、強制解約または解約をするほかないのでしょうか？
夫婦でauから格安スマホへ。 詳しい方、アドバイス下さい。 夫婦でauを使っており、実家の母にキッズ携帯を渡しています。 母と電話をよくするので、助かっているのですが、2年目以降、請求額が上りました。 そこで、格安スマホを検討してみたのですが、通話は安くないとなると、どうしたものかと悩んでいます。 母は、母名義のドコモのガラケーを持っています。 ・夫婦で格安スマホは、どこにすべきか ・通話用の携帯を持つべきか どなたか、良い案があれば、教えて下さい（ ｉ _ ｉ ）
スマホにイヤホンの先っぽが折れて、先端の部分だけ、折れて抜けなくなってしまいました。簡単に抜く方法を教えてください。よろしくお願いします(__)
ソフトバンクです。 乗り換えるか、このまま機種変するか… 現在、iPhone5sを使用しています。 更新月は9月です。 iPhone6sに変えたいと思っています。 料金によっては格安スマホも考えています。 月額料金が機種代3780円含め月々9000円程度かかってしまっており、月額料金の見直しのために格安スマホに乗り換えるか、機種変をするか迷っています。 最初は楽天モバイルかな、と思っておりましたが、いろいろ調べていくうちにFREETELが良いのかな、と行きつきました。 更新月でない今、大手キャリアに乗り換えると、諸々24300円かかるとのことでした。 更新月ですと、17820円です。 このまま、更新月まで待つか、格安スマホに切り替えるかでどちらが安くなるかの考えたところで、よくわからなくなってしまいました。 同じような状況でより良い手順を踏んだ方、こんなやり方が良いよ、という方法がありましたら、参考までにお聞かせください。 よろしくお願いします。
ドコモのスマホso02eのアンドロイドをバージョン4.4に更新しようとしたら、このような画面のままで困っています。電源とボリュームボタンを長期押しして何度も強制終了 その後、電源を入れてもずっとこの画面です。 ５時間経過してもこのまま、、、 スマホが使えないのは非常に不便です。 格安SIMをさして使用しているのでドコモに直接修理というのはちょっと、、、 どなたか、アドバイスもらえないでしょうか
docomo 機種変更について。 スマホをはじめてもって(f05f)もうじき機種変更(galaxys7)しようとおもうのですが、 オンラインで機種変更したいのですが簡単にできますか？ 待ち時間がひどいので店に行くのがいやです(T ^ T) 新しい機種が届いたら前のSIMさせばいいのですよね？
ガラケーについて質問です。 息子がドコモのガラケーを使っていたのですが、この春から格安スマホを持ちだしたので、今は最低の基本料金だけを払い、使っていない状態です。（解約できる月ではなかったので違約金を取られるため） このように契約中でも使用していないガラケーなのですが、他の電話番号のSIMを挿して使うことは出来ますでしょうか？（もともとドコモのスマホを使っていた娘が、データは格安SIMを使い、電話だけをドコモで残したいと言っていますので、このガラケーを娘用として使えたらと思っております）
auで契約したHTCのHTL22というスマホを持っており、今度uqモバイルと契約しようと思っている者ですが、互換性は大丈夫でしょうか？uqモバイルのホームページをみると、動作確認は、通話やショートメールは大丈夫なんですが、メールは❌となっています。 メールが使えないのは困るので、契約前に実態を知りたいと思って質問させて頂きました。喜よろしくお願いいたします。
ドコモのスマホをSIMフリー化せずに格安SIMを使用できると聞きました。すべての格安SIMで使用可能なのでしょうか？ また、この情報は本当なのでしょうか？ 素人なのでご存知な方回答お願いします。
スマホをMNPにするか、ただの機種変更で済ますか悩んでいます。 現在docomoのXperiaを三年ほど使用しています。 昔からdocomoユーザーでかれこれ10年以上になります。以前から料金が高いなと思い、何度か見直しをしましたが現在月に1万2千円程かかっています。 ここ最近丁度スマホの調子が悪くなってきたのと、カメラの画質が本当に悪いので新しいスマホに変えたく思っていて、docomoで機種変更するならＸｐｅｒｉａ Xがいいなと考えていたのですが料金が高いのも考えて格安ＳＩＭに変更した方がいいのかなとも思ってきました。 現在、カケホーダイプランなのでよく電話していますが、なければないで通話はしません。 ネット通信はよくやる方で、大体月に6.5ＧＢ位使用しています。 スマホで重要視しているものは、留守電と防水機能とおサイフ携帯とインカメ・カメラの画質です。 格安ＳＩＭはちょっとよくわからないのでオススメがあれば教えてください。 あとやっぱり、ＭＮＰのほうがいいですかね？ ちなみに調べていてよくわからなかったのですが、格安ＳＩＭに変更して本体をDoCoMoのエクスペリアとかの白ロムで使用する事って出来るんですか？ ちょっとそこらへんよくわからなかったので、、、、 白ロムといわれる各キャリアのスマホは、契約先の格安SIMによって使えるキャリアのスマホが限られるって解釈でいいんでしょうか？ あと、DoCoMoで機種変更一応しといて一括で支払った後、格安などにMNPしてそのままスマホ自体を使い続ける事は可能なんでしょうか？ もし格安SIMにした場合、本体はどこで買うのが一番安いですか？ 質問内容めちゃくちゃなのと話がまとまってなくて申し訳ないんですが宜しくお願いします。 知識が乏しくスマホ関連に関してはド素人なので優しく教えて頂ければ嬉しいです、、
いなかの母に格安スマホをもたせるつもりですが、富士通 arrows で らくらくフォンはありますか？旅行によく行くので Google mapは、必要です。よろしくお願いします。
携帯料金、通信環境見直しについて 現在docomoのiPhone5sを２年以上使っています。プランは7GBで、携帯月々8000〜9000円となっています。 現在自宅にWi-Fi環境なく、7GB使い切ることもあります。支払、通信環境見直そうと思いおすすめプランや業者など教えていただけると幸いです。 •通信費抑えたい。もしくは今と同じく料金でモバイルWi-Fi自宅に置きたい。《固定回線は考えていません》 ・今のiPhone5sを使いたい。 ・電話はあまりしない 以上の条件から、 ①docomoのパケットプランを下げてモバイルWi-Fiを契約する。 ②格安sim＋モバイルWi-Fiの契約をする。《格安simでdocomo端末が使える楽天モバイル等調べてみたのですがプランがよくわからなかったです‥》 大雑把な質問で申し訳有りませんがよろしくお願いいたします。
現在ガラケーのみです。ＬＩＮＥをやりたくていろいろ調べていたら格安スマホ（データ通信専用ＳＩＭ）を使って、しかもガラケーの番号を利用してＬＩＮＥができることがわかりました。スマホ（キャリア端末）に機種変しないと番号そのままでできないと思っていたのでよかったです。 そこでまた疑問に思ったのですが、ＳＭＳ付きの格安スマホのデータ専用ＳＩＭを使うという方法も見つけたのですが、これは格安スマホに特定の電話番号が付属しているという理解でいいのですか？ たとえば、このＳＭＳ付ＳＩＭだとガラケーの番号でＬＩＮＥはできないわけですよね？ ガラケーの番号でＬＩＮＥするにはＳＭＳがついてないデータ専用ＳＩＭカードを契約しないといけないんですよね？ ガラケーの番号にこだわる理由はその番号を友達とかが登録しているからです。
Xperia J1 compactとBIGLOBE simの適合性 現在、BIGLOBE（ビッグローブ）のsimカード、端末はARROWS M01を使ってます。データと通話です。端末をXperia J1 compactに変更し、simカードはそのままBIGLOBEを使用したいと思ってます。 BIGLOBEに問い合わせたところ、上記端末は、動作確認とれてないから、使用可能かどうかはsimカードを入れてみないと解らないとのこと。 Xperia J1 compactはBIGLOBEのsimカードで正常に動作はするのでしょうか？？？
海外版SIMフリーiPhone6sを分割払いで購入する方法について 現在使っているスマホの寿命が来たので新機の購入を検討しています。海外版（香港・米国など、国は問いません)・SIMフリーのiPhone6s 16GB(ゴールド・ローズゴールド希望)を分割払いで購入できる方法はありますでしょうか？ 金欠気味の学生のため一括払いは控えたいと思っています。
GmailとYoutubeのログインIDが同じなのってGoogleがサービスを提供しているからでしょうか？また、スマホでGmailが直接アプリみたいに見れるのも Androidか何かがGoogoleだからなのでしょうか？ あと、GoogleのIDってなぜYahooとか別のメールアドレスでも 登録できてしまうのでしょうか？ ややこしいです。間違えてYahooでも登録してしまったのですが・・・
現在、auでスマホを買い料金もauの支払いプランです。 料金が高いので格安SIMにしたいのですが、スマホ本体に不具合・故障した場合はどうしたらいいのでしょうか？今はauに持っていけば見てくれるのですが、本体はauのものでも、データ料の支払いが違うとみてもらえなくなるのでしょうか。 その場合、例えば水濡れで使えない等、緊急の場合はどうするのか不安になり質問しました。 どうか宜しくお願い致します。
auで使用していたスマホの端末を、UQmobileのデータ通信のみのSIMに変えました。 以前はLINEをauスマートパスからダウンロードしていたので、そのまま使うと認証確認画面がほぼ毎回出てしまい、現在はそれをスキップして使用しています。 対応として、良い方法はありますでしょうか？
ポケモンgoしたいのですがスマホがありません。この間ロボホンを買ったのですがアプリが少ないしスマホのアプリに対応していなくてロボホン専用のアプリしか使えません。少し前に高額な買い物をしてしまったので、安くポケモンgo専用にスマホを用意する方法はないでしょうか? ロボホンのアプリが残念すぎて非常にショックです。。。
ドコモですが、格安SIMに変更しました。今はiPhoneのiCloud.comのメールです。 このiCloudから@docomo.ne.jpへはメールできますか？？
格安スマホに変えようかと思っているのですが、どこがおすすめですか？ ざっくりしててすいません。 あと、 今日併売店？で「スマモバ」を勧められたのですが どうですか？
ポケモンGOで遊ぶためにスマホ購入を検討しています。 Nexus6PにDMMのSIMを入れて使いたいのですが、この機種にはgoogle版とsoftbank版があることを知りました。これは、それぞれにどんな違いがあるのでしょうか？ またどちらを購入してもポケモンGOで遊ぶことは出来ますか？
格安スマホをショップに詳しく聞きに行ったら、現在auを使用で、ソフトバンクに変えるがいいんではと勧められました。なんだか怪しく感じます(笑) どう思われますか？？
スマホについて ARROWS RM02 を購入したのですが 日本語入力の仕方が分かりません グーグルキーボードの英語入力なのですが切り替え方法が分からずキーボード変更の日本語（super ATOK ULTIAS） を 選択すると エンジンが起動できませんでした 起動するためにはアプリケーション情報からデータを削除して下さいと出ます そのページを開くと アプリ情報 super ATOK ULTIASのページに出るのですが これを削除したら日本語入力できなくなるのではと思って出来ません。 また購入したばかりで アプリを削除しなければ日本語入力出来ないのも分かりません。 ほかに方法などあれば教えて下さい。 お願いします。
格安スマフォ、イオンモバイルについて質問します。https://shop.aeondigitalworld.com/shop/c/ca116/#fee （画像）多彩な２９種類のモバイルプランについて、 あの例えば、音声プランの１５８０円４GBのプランを選んだとして、 「※音声通話をご利用の場合、別途通話料20円/30秒（国内通話）が必要となります。」 と言うことは、電話を掛けるたびに別料金が発生するってことなんですかね？ 質問２、 スマフォでそこそこインターネットが出来て(できれば４GB程で、 通話料金が３分１０円程度の格安プランを探してるんですけど、 なにか良い格安スマフォがあったら教えてください。 宜しくお願いします。
前の質問の続きです。今のところ、以下のような格安スマホを購入しようかなぁと考えています。 端末：FREETEL 雅 SIM：Uモバイルpremium通話付きタイプ これで、現在所有しているiPad Retina16Gを外出先では、雅でデザリングして使用しようかなあと思っております。家では光回線があるので、wifiで使う予定です。 ただ、動画とかで調べていてFREETELの雅は、5Ghzには対応していないので、普通より遅くなるというのを聞きました。 で、質問です。 ①5Ghzに対応していないってどういうことですかね？そういう性能は携帯端末スペック表のどこを見ればいいのでしょうか？デザリングしてたらさらに遅くなるということもあるのでしょうか？ ②他にお勧めの端末はありますか？出来れば、2万くらいで。 以上、的外れかもですが、回答お願い致します。
なんで歩きスマホながらスマホってなくらなないんですか？スマホ事故が多すぎます。
ドコモ系格安SIMで現在受信速度が速いのはどこですか？
Eメールを作成するときに、パスワードを忘れてしまった場合は、どうすれば良いですか？ スマホです。
EMOBILEの503HWのスマホを使っているのですが昨日からWi-Fiに接続はしているのですがインターネットに接続ができなくなっています 他の家族が使っている同機種のスマホはWi-Fiに接続し普通に使えているのですが、自分のスマホだけWi-Fiに接続はするがインターネットに接続できません。 今日、会社のWi-Fiで試しましたがやはり同じ現象でした。使っているのはEMOBILEのGL10PというポケットWi-Fiです。 他のスマホは使えているのでWi-Fiが原因ではなく 使っているスマホの問題なのでしょうか？
jubeatについて動画をスマホで撮影するやりかたで、やってはみたものの、ぼやけてしまいます。 なぜ、こうなるか理由を教えてください
今度docomoから格安sim（楽天モバイル）に乗り換えようと検討しています。 その際、テザリングも行いたいと思いネットの情報を参考に勉強しています。 質問なのですが非rootでテザリングを使えるようにする場合はsimを変更後に設定すればよいのでしょうか。 ご教授下さい、よろしくお願いします。
格安スマホを買おうと思ってます。安いスマホ本体かギャラクシーs5を買うならどっちの方が性能が良いですか？ また、格安スマホの一番高性能のものはいくらくらいしますか？早急にお願いします。
ポケモンGOについて質問です。自分が使っているスマホがSH-01Gで、Androidバージョンが5、02なのですが、バージョン6に更新できない機種はプレイ不可なのですか？
uqモバイルのターボオフでLineの電話出来ますか？
docomo版iphoneで、docomo系のMVNOを使った場合、画面左上のキャリア表示は「docomo LTE」となるんですか？ もし違ったら、どう表示されるか教えてください。
simフリー版iphoneで、docomo系のMVNOを使った場合、画面左上のキャリア表示は何と出ますか？ 「docomo LTE」なんでしょうか？？
auからMVNOへの乗り換えを考えていますが、機種買い替えしようかどうか迷っており、具体的にどうするのかベターなのか、ご教授いただければ幸いです。 ●現機種 au,iphone5c,32GB 画面ガラスひび割れ一部有 都内使用メイン ●新規機種 ・MVNO（場合によってはMNPでdocomo） ・iphone6SかSEの64GB ・通信3～5GB、通話はLINE電話（含有料） ・2年程度で考えて、「本体代＋維持費が一番かからない」方法にしたい。 ※教えて頂きたいこと 1.新規はdocomoのMNP、本体を個別に買ってMVNO、本体込みのMVNO、のどれがよ いか。できたら具体的な方法を教えて頂けると助かります。 2.現機種を高値売却できそうなのはどこか？ なにとぞよろしくお願い致します。
格安スマホのＩＩＪは、携帯のメールアドレスは取得できますか？
楽天モバイルで格安スマホと通話simをセットで購入して半年になりますが、うっかり落として液晶画面を割ってしまいました。電源は入るものの使えません。 故障の時の補償のオプションには入ってなく、全額負担は覚悟してますが、どこへどう手続きしたらいいのかわかりません。 機種 HTC Desire626 楽天モバイルのサイトを隅々まで見ましたが、どこにも記載がなく… 仕方なく、お客様サポートセンターへメールで問合せ。３日待ってやっと返事が来たと思ったら、故障はHTCへ問合せしてくれとのこと。 それで、電話でHTCサポートセンターへ電話したけれど、待っても待っても繋がりません… どなたか、この格安スマホの故障時の対処法ご存じの方いらっしゃらないでしょうか… 楽天モバイルの店舗は遠くて行けません。
HUAWEI GR5のバッテリに関して 中国スマホでHuaweiのGR5を使っています。 まだバッテリは十分なのですが、バッテリがへたってきた場合に 交換できるのでしょうか？
こんにちは！モンストのサブ垢を作ろうかと思い、中古のスマホを買おうと思っているんですが、Wi-Fi環境が家にあれば家だけならモンストなどはできるのでしょうか？
スマホのしゃべってコンシェルの前の質問の続きです 実際いわれたとおりやってみました。ですがやり方がいまいちわからなくダウンロードしなきゃいけないものをダウンロードしようとするとできませんし…またまたすいません すいませんがなるべくパソコンを使わない方法がいいです何度もすいません！本当に… 回答お願いいたします
Ymobileか楽天モバイルで悩んでいます。端末・料金にくわしい方がおられましたらアドバイスください。 昨日エディオンのYmobileに行きました。29日発売の507SHが約52,000円で発売予定だそうで、2,166円×24回払いにー1,620円×24回キャッシュバックで月々546円の機種料金プラス一年目は1,980円の使用料金で2,526円とのことでした。家電でシャープを使い慣れているので機種が魅力な事と、一年目はGBが倍になることもあり安さも魅力に感じるのですが、2年目以降は3,980円になるので、それならば楽天の３GB1,600円との差額はかなり大きいのではないか？と感じてしまいます。 ・妻のと2台スマホを同時購入する ・子どもの写真を綺麗に映せる機種（今のスマホが海外製で愛着が無いので次は国産希望） ・楽天市場ユーザー ・家電はエディオンで揃えているのでYmobileの実店舗に行きやすい ・現在ドコモ光5,600円、スマホ6,000円、ガラケー2,500円合計16,500円支払い 楽天市場の機種は現物を見られないことがネックです。しかし4年間は続けて使用すると思いますので、4年の総額が楽天の方がとても安くなると感じていますが正しいのか自信がありません。アドバイスをお願いします！
最悪です。 auのスマホにUQmobileのSIMを差して利用中でしたが、端末が故障したのでauショップに持って行くと、修理の受付はできるが代用機種は出せないとのこと。 理由は「auとの契約がないから」 それだと修理期間中は電話も利用できなくなり困るので、修理に出すことができませんでした。 次にUQmobileの窓口に聞いてみると、こちらも代用機種は出せないとのこと。 理由は「SIM契約のみだから」(本体+SIM契約なら代用機種は出せる) けっきょく修理に出せずに困っています。 MVNOの需要も増えているようですが、故障したときは代用機種も出してもらえない最悪なサポートを実感しています。 他社もそうなのでしょうか？
格安スマホ、ガラケーとどちらがいいのでしょうか？３０代前半の主婦で、現在、ドコモのガラケーユーザーです。 はっきり言ってアナログの機械オンチで、 携帯はメールや電話くらいしか使いません。 家族やごく一部の友人（友達少ないです）と 用事があるときに連絡を取るくらいで、使用料は月２０００円以内です。 でも、さすがに私の周りはスマホの人たちばかりになってきましたし、 周りを見て羨ましく思うことも増えてきました。 とはいえ、経済的にも余裕はないので、通信料は抑えたいです。 私のような人間に、格安スマホは向いていると思いますか？ スマホにしたい理由は ・子供の写真や動画を取りたい。 ・お店等、ちょっとネットで調べものをするときに使いたい。 ・ちょっとした待ち時間等で、退屈したときに子供に動画を見せたい。 時々通話やメールをする以外は、主に上記のようなときに使いたいです。 また、ラインって格安スマホでも出来るんでしょうか？ 今現在、使うつもりはないのですが、将来的に使いたくなったときに出来るのかなと。 初心者すぎる質問かもしれませんが、私のような人間に格安スマホは向いてますか？ それとも機械に詳しくないのなら、手を出すべきではないのか・・ どなたかアドバイスをお願いします。
高校三年生です。 親が反対してスマホを買ってくれなかったので自分で支払う条件付でバイト代を貯めて念願のスマホを購入しました。もちろん親の同意書も書いて貰っています。 スマホ代も月々の支払いも全て自分で負担です。親から1円たりとも払って貰ってないです。 それなのに親がスマホを没取しようとします。これは、窃盗とかになりませんか？ 私物を取る行為ですよね？ 回答お待ちしておりますm(_ _)m
auのスマホを使っているのですか実家が圏外です。ドコモなら入ります。 今度帰省するのですが不便なので調べたらプリペイドのsimがあることを知りました。 よく分からないのですがドコモ回線？対応のsimでネットは使えるのでしょうか？通話は出来なくて構いません。 やはりドコモやそもそもsimフリーのスマホじゃないと無理ですか？ 今使ってるのはHTL23です。
教えてください。 今私はドコモの旧プランであるXi二年を利用しています。 機種変更してXperia X Performanceにしたいのですが プランは変えたくありません。機種変更でプラン変えずに一括でXperia X Performance購入すれば いいのでしょうか？ 格安ＳＩＭの利用とドコモメールの保存が目的の２台持ちにしたいのですが どうしたらいいのでしょうか。 希望は 機種 Xperia X Performanceで格安ＳＩＭ ガラケーでドコモの旧プラン を使いたいのですが、 端末をどのように手にしたらいいのか 分かりません。 詳しい方、どうか教えてください。
ａｕのシニア向けのスマホはポケモンｇｏが出来ない端末と出ますが機種変更しないで やれる方法ありますか？今のスマホは色々入っているので出来れば機種変更したくないのですが カメラとかのデーター機種変更で移動できますか？
格安スマフォについて質問です。質問１ 現在、自宅の電話回線にルーターにWi-Fi光ポータプルを繋げてパソコンやってるんですけど、 スマフォのデータ通信量が切れた後、Wi-Fi光ポータプルにつなげてスマフォでネットは出来ますか？ 今スマフォ持ってないんですけど。 https://shop.aeondigitalworld.com/shop/c/ca116 https://shop.aeondigitalworld.com/shop/contents5/A116/simulation.as... 質問２ スマフォを持っていない人、（スマフォを初めて買う人は、）どのプランを選べばいいですか？ 通話が出来てインターネットもやりたいんですけど・・。 https://shop.aeondigitalworld.com/shop/c/ca116/#fee 音声通話プランの「音声４GB」を選べば良いんですかね。 音声４GBってどうゆう意味ですか？ 素人ですみません、回答よろしくお願いします。
格安スマフォ、イオンモバイルについてお聞きします。あのこのページの↓↓ https://shop.aeondigitalworld.com/shop/contents5/A116/simulation.as... (画像の所についてお聞きしたいのですが）画像が小さくてすみません、 「音声付き データ専用 SMS付きデータSIM」 私、マートフォンを持っていないんですけど。 「スマートフォンを持っていない人、スマートフォンの機種を買い替えたい人は、「端末+SIMカード」から、お選びください。」と書いてあるんですけど。 音声付き データ専用 SMS付きデータSIM ←どれを選んでよいかわかりません SIMカードを３種類のうちどれを選べば良いかわからないんですけど。 詳しい方返答よろしくお願いします。
そもそもポケモンＧＯのシステムがあまりよろしくないので物申す。従来のポケットモンスターから一番重要な 【属性を考えて育成して、新しいポケモンと戦わせる】 エリアでエンカウントするポケモンが属性に合わないポケモンだらけの場合 ポケモンを切り替えるか持ってなければそのエリアは後回しにして 属性に対抗できるポケモンをゲットしてから挑む という大事な概念がばっさり削られて 見つけたらボールを力いっぱいぶつけるというわけのわからない仕様になっている。 ジムにしても 対戦はできるが【対戦相手も自分も持ってるポケモンがほぼ同じ】 一番の問題は出かけて一通り捕まえて帰宅すると 帰宅後やることがないという点。 これなにげー？(´・ω・`) スマホだからとかいう発想してるとこれ一年も持たない(´・ω・`)
ASUSのzenfonegoを使ってるんですが、この前バックに入れて取り出したら液晶の内部？が割れて画面が見えません。 まだ一か月も経ってません。 落としたわけでも衝撃を加えたわけでもないのに…しかも修理に2週間… 有償か無償保証かは見ないとわからないと言われたのですが、これは無償になりますかね？
タントに乗っています！左下の緑色がAUX端子です！この純正オーディオではAUXモードはあるのですか？スマホで音楽をききたいとおもっています！説明書が無いのでイマイチわかりません！色々いじったけどわかりません
mvno（通話有・～1GB）に加入しようと思っています。初めてのスマホです。 中古でF-05Dを買おうと思っているのですが、問題点や他にお薦め等、思いつく方いればアドバイス頂きたいです。通話発信は緊急時のみ、待ち受け専用、ネットはちょこちょこゲームするくらい、メールやLINEもかなり少ない予定です。
至急のお願いです 今現在 SOFTBANK IPHONE5を使っています たいして使っていないのに、８，０００円近く支払いをしているので 見直しを掛けようとしています。そこで、お聞きしたいのが、 【今現状の使用】 毎月 3G程度の使用 主に LINE・ゲームに使用 通話は月10分以内 上記内容で、格安スマホに変更する場合 SOFTBANK IPHONE5 SIMロック解除をして DTI SIMにするか？ DMMの格安スマホにするか？ 他にいい方法があるか悩んでます 詳しい方ご教授いただければと思います。 あと解らないことがあるのですが、 格安スマホにする場合 SOFTBANK側には NMPを申し込んでおいた方がよろしいでしょうか？ あと格安スマホの電話番号は何になるのでしょうか？
格安シム どう選べば良いのでしょうか？ こちらの分野素人ですので、書いてる内容が変かもしれません。ご容赦下さい。 今、アイフォン5使ってるのですが、毎月の使用料が0.9〜1.1万円くらいなので、もっと安くならないかと検討中です。どのように格安シムにしたら良いか、詳しい方ご教示下さいm(_ _)m 現状 ・ソフトバンク ・四年間使用 ・アイフォン5 16ギガ ・通話は月に1時間程度。ほとんど使わない。 ・LINEをよく使う。 ・ネットをよく見ている。先月の通信使用料は3800万パケット、4.6GB。 ・通信規制がかかると困るので家ではWi-Fi接続している。 ・yahooプレミアムに加入しているので、yahoo提携だといいかも？ ・写真をもっと綺麗に撮りたいこと、本体の容量を増やしたいことからアイフォン6の64GBあたりに機種変更したい。 ・現在使ってる本体は壊れたり画面割れなども無く状態は良好。この本体で使い続けられないこともない。（常に容量不足しがちなことを我慢すれば） ・使い勝手の慣れから、アイフォン以外の機種は考えられない。 他に必要な情報あれば追加致します。 ご教示の程、宜しくお願い致しますm(_ _)m
ネットで 格安スマホを購入して 壊れた場合 修理とか どうするんですか？ auとか docomo ですと 代替え品を 貸してくれますけど。
格安スマホにしようと思います現在ｉｉｊｍｉｏのプリペイドにてお試し運用しているのですが、最初は通話なしプランでｉｐ電話アプリを使って050の番号でもいいかなーって思ってたのですが、やはりいろいろなアプリの電話番号認証に通らないし思ってたより使えないなあって印象です やはり通話ｓｉｍで番号を新規にとるなりｍｎｐするなりしたほうがいいでしょうか？
親子2人で格安シムのocnモバイルを使用していますが、毎月2万超えの請求。通話は使えますが自宅電話やLINEを使用しています。何故こんなに高いのでしょうか？
お礼250枚 回答よろしくお願いします現在月額料金など考えて格安simにしようかと考えています。端末はsimフリーのHUAWEI GR5かFREETEL REIにしようかと思っています。そこでどの通信会社がオススメでしょうか？通信速度が普通に早くて月額5Gか3Gの値段がお得な会社がいいです。 また、端末はどちらがオススメでしょうか？ よろしくお願いします
freetel 雅 デュアルsimについて freetel雅を購入しました。 今現在はdmmのsimとsoftbankのsimを所持してます。(ガラケー、タブレット2台持ちだったため) dmmで運用するつもりでしたが、 デュアルsimを使えばガラケーを持たなくていいのか、 と考えています。 キャリアのメールアドレスを維持したいために キャリアを解約するつもりはありません。 自分でも調べましたが、softbankのsimを挿したら、 電話はできるけどキャリアのメールは出来ないとか… デュアルsimも使ったことがないので、切り替えとかあまりよくわかっていないです。 何かアドバイスよろしくお願いいたします。
アンドロイドのスマホを使っています。 メール操作途中に電話が掛かってきた時にスムーズに電話に出ることが出来ません。 操作方法を教えてください。
ディズニーのスマホですが、 ワイハイ繋いでポケモンアクセスしたら、 あなたの機種は対応ございません と出てきたんですが、 ディズニーのスマホって 古いんですか？ディズニーのスマホですが、 ワイハイ繋いでポケモンアクセスしたら、 あなたの機種は対応ございません と出てきたんですが、 ディズニーのスマホって 古いんですか？
現在ＵＱモバイル契約のSHL22を使っているのですが、Android4.2の為ポケモンGOができません。買い替えを考えているのですがＵＱモバイルで動くAndroid4.4以上の端末で一番サクサク動く機種はどれでしょうか？ 教えてください。
楽天モバイルでxperia ray so-03cを使用できますか？質問宜しくお願いします。 楽天モバイルの格安SIMを契約して、xperia ray so-03cを使いたいのですが、 楽天モバイルのホームページの対応機種一覧を見てみたら、so-03cの文字はありませんでした。 ですが、他にネットで検索ところ、ホームページではありませんが、 楽天モバイルの対応機種・端末一覧にxperia ray so-03cを見つけました。 どっちなのでしょうか？ 実際使っていらっしゃる方や、わかる方がいましたら教えて下さい。お願いします。
スマホのことで教えてください 音声通話契約をしましたが、ほとんど電話はかけません 家族間でLINEと電話ができればいいです。基本料の安い データー＋SMS契約をした場合LINEもできて050番号も、もてますか? 自分なりに調べたところ 1.2016年から050番号ではLINEは登録できないと他サイトで書かれてます 2.その場合データー＋SMSだとSIMにSIM番号が割り当てられてるのでそれでLINE登録できるのは事実ですか? その番号はSIMを購入したときの領収書みたいな紙に記載されてるのですか? 3. 2のことができるのなら後は050番号をみおふぉんなので月額100円ほどで契約すれば IP電話として通話もできるということですか? 4.ただこのやり方だとLINEの無料電話は使えないのですよね? 同じようなやりかたをしている方おしえてください 情報がまちまちなのでよくわかりません。
au のスマホで、エクスペリアは高い方ですか？(月額料金です。
ナンバーポータビリティでHUAWEIのP9liteを購入する場合、どこが一番得ですか？ビックカメラの約3000ポイント還元で、30000円切るくらいで新宿のビックカメラに売ってましたが、これはお買い得ですか？
格安SIMカードで電話をするときのプランについて 格安SIMカードに新しくしたいと思います。そのときに、DMMモバイルにしようと思っています。プランを選んでいるのですが、私はあまり電話をしません。しかし、仕事で急に電話がかかることもあるので、電話は必ずできるようにしたいのですが、なるべく電話料金がかからないようにしたいです。通話simプランで、電話ができるようになりますが、わざわざsimプランにしなくても、無料アプリを使えば電話はできるようになりますよね？ データsimプランにして電話は無料アプリSMARTalkというアプリを使って電話をしようかなと思っています。これは０５０で番号が割り振られますよね。これは、例えば、仕事先から自分のスマホに電話をかける場合、割り振られた０５０の番号を教えておけば会社からも電話がきちんとできるということでしょうか。それともきちんと通話simプランにして、０８０からの電話がきちんとできるようにしとおかないと電話はできないのでしょうか。
格安simデータ通信制限かかった状態で一番速いとこどこですか？ めちゃくちゃつかうので1Gにして制限かかった状態でつかいたい
格安simにするんですが今のスマホ解約しないで格安sim契約しないと駄目ですよね？ どうなんですか？
PCが使えないため、今はiPad(auのMd540j/a)のsafariを利用してニコニコ動画を見ているのですが、(もう片方のスマホでも見ているが、あっちの方は速度制限もなさそうなため)“この動画は再生できませんでした status=3 ”と出てくるようになり見れるときと見れないときがあります。 しかも、クッキーとか履歴とかのデータを消してる状態でも見ることができないのです。 ついでに言うと日付設定も自動になってます。 一応 他の動画サイトのは見れますのに、本当に嫌になるくらいです。 アプリで見る、ということは考えないものとしてiPadのsafariで見れるようにするにはどうすればいいのか教えていただけないでしょうか。
500枚＠au）携帯料金について） 現在大学生でiphone6を所持しています。月々の携帯料金が7551円で かなりかかっているのでどうにかして節約したいと思っています。auプラン変更か格安sim（mineo)に機種変か携帯を二台もちするかと いろいろ考えているところです。 ・家、大学ともにwifiがあるので基本的には動画とかも家で見る （外ではLINEが使用でき電話がかかってくる状態であるならそれでいい） ・電話番号は今と同じで変えたくない ・電話は私からほぼ全くかけないが知人からかかってくる状態 ・写真はよくとるけど、これもクラウド上にデータを預けれるなら容量的にもあまり必要ない 私自身未成年でまだクレジットカードをもっていません。 また、携帯は母親名義なので契約する際には親と一緒じゃないとだめですよね。 やっかいなのが、私は現在上京しているため母とは距離的に離れています。 携帯のプランを変える為には何日間もかかったりするでしょうか。 どうするか方針を決めてからじゃないと実家に帰れない状態でなおかつ、 wifi環境に恵まれていて電話も（私から）はあまりしないということで かなりプランと相性が悪く感じています。 現在より携帯の料金を安くしたいと思っています。 様々な提案ききたいです。格安SIMに関してはUQmobileを一度調べたのですが iphone6未対応ということでするならばmineoにしようと思っているところです。 よろしくお願いします。
格安スマホ 本体と契約でいくらですか格安スマホ 本体と契約でいくらですか
シムフリーのM02 arrowsを使用しているのですが、NFCの自動ロック機能は、あるのでしょうか？ついこの間まで使用していたガラケーでは、安全のため、一定（指定）時間、NFCを使用しないと、自動ロックされる機能がありましたが、M02では、そのような機能が見当たりません。この機能がある／ないが分かるかたがおりましたら、ご教授願います。
楽天モバイルの楽天アプリを削除する方法は？ 最近楽天モバイルを購入しました。機種はSH-RM02です。 ずっとiPhoneだったのでAndroidは全然詳しくありません。 楽天モバイルには購入時から楽天関係のアプリが沢山入っていました。不要な物を消したくて幾つかアンインストールしたのですが、数分後には勝手にインストールされ、ホーム画面にまた楽天関係のアプリがズラーッと復活しています。。何度やっても復活するのでイラっとします(^_^;) アプリの自動更新はストップさせたのですが、関係ないでしょうか？？ または楽天アプリは削除出来ない仕様になっているのでしょうか？？ もし削除する方法があれば是非教えてください。
白ロム タブレットの購入を考えています。 Xperia Tablet Zシリーズ SO-03E DOCOMO か、 Qua tab 01 KYT31 au で、迷っています。。 金額はXperiaの方が五千円ほど高いです。が、キュアタブのレビューを見ると 液晶が外れる・暗転が頻発するものがあるなど読んでいて心配に。。（検討中のものは、販売店の保証が半年となっていました。） 用途は 家でYouTubeを観る・Yahoo!newsを観る・ケータイ小説を読む・書く等です。 また、スマホやタブレット・パソコンに疎い初心者です。 タブレットに詳しい方や、どちらかを使った事のある方、ご意見聞かせて頂けたら有り難いです。 あと、他にこれいいよ！等あれば教えてください。
楽天モバイルで購入したスマホが何も操作してないのにいきなりネットに接続できなくなりました asusで2015年購入でアンドロイドです。ネットワークエラーになりました 回線状態を確認し再度お試し下さい のメッセージがでてきます 原因はなんの可能性が高いでしょうか
１年前にdocomoのiPhone6から他社Androidに乗り換えました。iPhoneはWi-Fiで繋いでネットを見たり、手元に置いているのですが、docomoのiPhoneをまたメインのスマホとして使う方法はありますか？もし使うとしたら再度docomoと契約でしょうか？格安SIMはdocomo系じゃないといけないとネットで見ましたがよくわかりませんでした……ちなみに現在メインのAndroidは期限に縛りはありません。
格安スマホでネットしほうだいおすすめを教えて下さい格安スマホでネットしほうだいおすすめを教えて下さい
子どもを格安スマホにしてから、Gmailではなく、SMSで友達とやりとりするようになり、料金が高くなりました。LINEは利用するつもりはありませ。SMSが1通3円ではなく、定額で利用できるようなサービスはあるのでしょうか。
イオンsimカードについて質問です。ソフトバンク版のiPhone5sは使えますか？
格安スマホの契約についての質問させていただきます。プライベート用として一時的にスマホが必要なため（2カ月～３カ月程度）、過去に契約していたau版 iphone5（未契約）※バージョン不明を使って契約したいと考えております。 mineoやUQモバイルが対応しているようですが、知識に疎くよく理解出来ておりません。 １．auにて新規にて再契約 ２．mineoかUQモバイル ３．その他 上記１～３のどれが適してますでしょうか？ 用途は通話（ほとんどしないが番号がほしい）通信（LINEと簡単なweb)が使えれば十分です。 宜しくお願い致します。
スマホの契約２年縛り後の機種変更について質問です。私はドコモでandroidを２年縛りで契約してて買って今年で二年たったのでiPhoneSEに機種変更したいのですがそれにかかる料金を教えて下さい。
格安スマホ ネットだけだと月々いくらですか格安スマホ ネットだけだと月々いくらですか
新規で契約会社を気にせずにiPhone、スマホを持つとして、本体を中古で用意するか？はまだ未定ですが、最安値で契約となると今ってどのお店で契約すれば安く済みますか？ もちろん、月々の月額使用料も加味してです。
セゾンカードを使っているのですが、スマホのゲームに課金をした際、それはショッピング枠の金額まで使えるということでしょうか？ ちなみにショッピング枠の金額設定は20万です。
スマホについて質問です。 機種代、各種料金（通信、パケット放題など）もろもろの料金含めていくらぐらいになりますか
通話可能データ無制限で一番安い格安simどこですか？
スマホ（ＡＳＵＳ）の写真をＰＣに取り込む方法を教えてもらいました。ＳＥＮＤ ＡＮＹＷＨＥＲＥというアプリをインストールしましたが、使い方が判りません。６桁の番号を入力する場所が判りません。ＰＣのピクチャに送りたいのですが、どのように操作したらいいのでしょうか？ 教えてください。
ASUS ZenFone2 設定‐電池について お詳しい方のみお願いします 3行目に「Set Battery charging ready reminder」 という項目があります。これは何を設定する項目でしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
cookieを有効にしたいのですが、どう設定するのかわかりません。 ちなみにIIJIMOのzenfone2です。
iPhone5を使用しています。ソフトバンク契約です。バッテリー消費がおかしくなりつつ長く使用してきました。だいたい、購入からは四年近く使用しています。それで、最近、バッテリーが膨らんでしまい、画面が浮き上がり、左側に隙間があいています。もちろん光が漏れていますし。ホームボタンの反応も浮き上がりのせいで鈍いです。それをセロハンテープで補強して使っている状態です。故意で壊したわけではなくバッテリーの劣化だと思います。 このような場合アップルでのバッテリー交換はやはり有料でしょうか？スマホ、携帯、電子機器に詳しい方アドバイス宜しくお願い致します。 ちなみに↓アップルのサイトにシリアス番号を入れた結果です。。
佐賀でワイモバイルのスマホ、携帯を利用されているかたで、電波状況や使い勝手を教えてもらえないですか。 住まいは佐賀市ですが、仕事で郡部にいることが多く、おおむね使えるのか知りたいです。 ショップに聞いても大丈夫と言われるだけだろうから、実際利用されている方に教えて欲しいです。
現在auのiphone5sを使用中で、ＭＶＮＯ（mineoかdmm mobile)への乗り換えを考えています。 家ではauひかりのネット回線を使用していましたが、家ではほとんどネットを使わないので合わせて解約を予定しています。 また、将来的には仕事で使いたいので、タブレットも使用を考えています。 なのでポケットwi-fiとスマホを持てばいいかなと考えていたのですが、 ポケットwi-fiとタブレット、スマホを持ち歩くのが面倒だなと思い スマホでデザリングが出来ればいいのではないかと思いました。 現在使用中のiphone5sをそのまま使用したかったのですが、 まずauのiphone5sはそもそもＳＩＭロックを解除出来ない。 デザリングは速度が遅いので避けた方がいいと聞きました。 この状況だと、どのようにするのが一番ベストでしょうか？ 是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
スマホ同士のデザリングについて 一台はスマホからのデザリングで、もう一台はWi-Fiモデルのタブレットを購入予定で、デザリング接続しようと思います。この場合、デザリング中はWi-Fiモデルの通信のみし、デザリングしてるスマホは通信しないとすれば、通信量は一台分ですみますか？ パソコンとつなげば通信量は増えるのはわかりますが、上記のような使い方なら通信量はどうでしょうか？
無知な為、教えてください母親用の携帯で悩んでます。 私の稼ぎが少ない為に スマホが、高いので auのガラケーで我慢してもらってます 何年も利用してるのでスゴく安くて 通話もあんまりしないですし 護身用感覚で持って貰ってます LINEに興味があるみたいで 孫の写真とか送ってもらう楽しみも 増えますし 格安スマホか、安くて便利なauのスマホが あれば教えてください 料金が安くて LINEが、できるだけでいいんです どうか、教えてください
DTIで使えるSIM フリーのスマホを知りませんか？ データ通信 SMS 音声通話をすべて一台で利用したいのですが、DTIではデータ通信でしか接続確認してないんです涙
格安SIMの月額使用料金についてです。 現在ソフトバンク（iphone5s 64GB使用）で契約していますが、格安SIMに乗り換えようかと思っています。例としてiphoneSE(64GB 6万円弱)を購入し、1日に3〜5分くらいの通話+通信費だと格安SIMなら月額どのくらいになるのでしょうか？ 現在契約しているソフトバンクではホワイトプラン、パケットし放題フラット諸々で1ヶ月の請求金額が7,000円弱です。 ご回答の方、宜しく御願いいたします。
質問です！ 通話とインターネットをいつでもどこでも なるべく無制限で使えるようにしたいので現在のdocomoのプラン(カケホーダイ＋データ通信８GB)からBIGLOBEの格安sim(正しくは格安音声通話sim＋WiMAX2＋BIGLOBE光)に乗り換えようかと考えているのですが、具体的にこのような乗り換えってどのような手順で進めていったらいいのでしょうか？ 当方、格安simを扱うのは初めてなのでやり方がイマイチよくわかりません(汗 誰か詳しい方がいましたら教えてもらえるとありがたいです！ ちなみに俺の地元は結構田舎なので、残念ながらWiMAXのエリア圏内には入っておらず、仕方なくBIGLOBE光も開通することに決めました。(try WiMAX検証済み)
バリ島在住です。こちらで新しくスマホを購入しようと思いますが、オススメの機種はありますか？ ・日本語設定が出来る ・価格はRp2,000,000(約二万円)程 ・写真を沢山撮りたい あとはFBやLine、インスタなどを使う位です。 今考えているのはzenfone 2 laserですが、他にオススメがありましたら教えて下さい！
ブックオフなどで中古のスマホを買いたいのですが simカードについてがよくわかりません。 私は家などのワイファイなどだけを利用して使いたいのですが、 買うときはsimカードの契約？などはするんでしょうか。(電話番号などの) わかりにくいと思いますが、是非お願いします。
ポケモンＧＯ対応端末についてです。 私はエクスペリアＪ1コンパクトというＳＩＭフリーのスマホを使っています。ポケモンＧＯをダウンロードしようとしたのですがストアで対応外の表示が出てしまいました。 ＳＯＮＹのサイトでのスペックではアンドロイドver4.4以上、ＲＡＭ2ＧＢの条件は満たしていると思うのですが どなたか原因わかる方いらっしゃいますでしょうか？ ちなみにキャリアは楽天モバイルです。
キャリアから格安SIMへMNPしたのですが、新しく届いたスマホにSIMカードを差したのですが、インターネット接続できません。MNP予約して解約したはずのキャリアスマホは以前と変わらずインターネット接続できています。他にどのような手続きをしなければならないのでしょうか？
DoCoMoの契約内容を節約したいので質問です。 家族間通話無料はキープしたいので色々考えています。 現在私が主回線（スマホ）で子供二人（ガラケーとキッズ）合計3台契約してます。家族間通話無料で私の母ともグループになっています。 主回線以外は契約が2年経っておりません。 格安スマホを契約、私のスマホをパケットの契約を外し、通話とメールを自宅もしくはフリーWIFI環境のみで使う→９月末の２年縛りのキッズ携帯を解約→ガラケーが今年の12月で２年になるので主回線に変更→私のスマホをSIMフリーに→スマホを１台子供に回す（欲しがっているので） この考え方で間違いないでしょうか？なんだかややこしくてDOCOMOに言いくるめられそうなのでここで教えてもらえると助かります。
楽天モバイルのSIM開通について、旧端末からSIM開通センターに電話しガイドに従って操作したのですが発信者番号を通知した状態でおかけ直し下さい。となり電話が終了してしまいます。現在galaxynote3でネットワークサービスから発信者番号を通知した状態に設定したのですが、おかけ直し下さいと出ます。 念のために確認するとサービスは利用中ですと出ます。 楽天カスタマーセンターに何度電話しても現在混み合っておりますで対応してくれません。 時間が経つとMNPが自動的に切り替わるみたいですが私用で急いでいるので困っています。 楽天のSIM開通経験のある方だけどうか知恵をお貸しいただけないでしょうか？ 冷やかしや解決と関わりの無い回答はご遠慮願います。また解決方法を示さず説教だけというのもお断り致します。
SIMフリー端末について 技適マークあって、尚且つハイスペックなAndroid端末教えて下さい。
お尋ねします！ずつと前にスマホの待ち受け画面編集アプリでpidgetと言うアプリがありました。一度アンインストールしてしまいましたがまた欲しくなりインストールしたいと思いましたが見当たりません。ご存知の方がいましたら教えて下さい！宜しくお願いします。
ポケモンgo専用iPhoneをレンタルします本体をレンタルして格安simを入れたいと考えてます 月々本体代が1500円 simが3gの半年間基本料無料です この場合、月にいくら払えばいいのでしょうか
スマホでドコモとかau使うメリットって何かあるのでしょうか？ 格安スマホが主流の時代で２９９円～とか１９８０円とかCMしているのに、 ドコモとかで使うと５０００円とかしますけど。
mineoが最近使えないほど遅い。去年の9月にmineoドコモプランに契約して10M以上出て満足していたのに、 今年の4月くらいから時間帯によって遅くなり始め、 6月から深夜帯を除くどの時間帯でも遅くなって 7月は使うのを諦めたほど使うのが困難になってしまいました。 何度計測しても0.22MBです。 10GBに契約しているのに遅すぎて必要な事が出来なくなり、 月内にパケットを消費する事も難しくなったのですが、 この場合返金は受けられますか？
スマホでチェキ の SP-1とSP-2の違いはなんですか？
韓国内で使用する為に、韓国でスマホを購入するとしたら、どんなとこで、どんな物を購入したらいいでしょうか？
スマホのデータ容量(利用量)が月どれだけだったのか、確認する方法はありますでしょうか？格安スマホに契約するための、目安にしたいという理由です。
月額利用料金が安いスマホを教えてください
プリペイドSIMの中でSMS対応のものはありますか？
ネットのオークションで買ったスマホにアプリをダウンロードするときにお金が必要だったりしますか？
格安simについて格安simの契約を検討しているのですが、知識がほとんど無いため色々教えてくださいm(_ _)m まず現状と希望は以下の通りです。 【現状】 ・SoftbankのiPhone5sを使用中。 ・この7月いっぱいで2年契約が終わる。 ・以前契約して使っていた docomo の Xperia so-04E の本体が使える状態で手元にある 【希望】 ・もし可能ならばXperiaで格安simを使いたい ・タブレット等使うことがあるので、デザリング機能が欲しい ・電話番号は極力変えたくない 複雑で申しわけありません。上の状況と希望を踏まえまして最も合理的な手段(どの会社の格安simを使うか等)を教えて欲しいです。 お得にスマホを使えるのなら、格安sim以外の手段でも構いません。 また手続きに関してもイマイチよく分からないので、購入から使用までの流れも教えて欲しいです。 知識が全くない上に、ごちゃごちゃしててすみません。よろしくお願いします！
SIMフリーの事で質問です。先程ゲオのOCNモバイルONEのSIMに魅力あり、購入しました。しかしよく見るとNTTドコモ端末と書いてあり、自分はauのiPhone6sのSIMロックを解除した機種です。 これって使えますか？
電話番号って、どうなっているんでしょうか？090－ＸＸＸＸ－ＸＸＸＸ 携帯 080－ＸＸＸＸ－ＸＸＸＸ 携帯 070－ＸＸＸＸ－ＸＸＸＸ ＰＨＳ、携帯 060－ＸＸＸＸ－ＸＸＸＸ 携帯 050－ＸＸＸＸ－ＸＸＸＸ IP電話 これでいいですか？ このほかにも携帯、ＰＨＳ，ＩＰなどの 電話番号ってありますか？ よろしくお願いします。
スマホについて詳しい方に質問です。今、GALAXYJsc02fを使ってますが、OSバージョンを4.3以降にバージョンアップすることは出来ないんでしょうか？ソフトウェア更新をやったけど、バージョンがあがりません。機種の限界なのか？やり方が悪いのかわかりません。詳しい方よろしくお願いします。
Androidのお勧め機種教えてください。 UQのsimで現在契約しております。UQ契約以前の機種を使って居て動作不具合やバッテリーのもちが悪く新しいスマホを探しているので投稿させていただきました。 私のスマホの利用内容は主にLINEとPCメール、電話、ツイッター、ネットサーフィン、地図アプリ、カメラ撮影がメインです。 今後ソーシャルゲームをする予定は無いです。 スマホを探す条件は優先順位的に下の順番です。 ①契約しているUQのsimが使用可能で新規購入可能な機種 ②上に述べた利用内容がストレス無く動作する最低限のスペック ③電池の容量が多い ④なるべく安く3万円ぐらいまで ⑤カメラのシャッター速度が速い 一応UQの動作確認端末一覧も記載しておきます。 http://www.uqwimax.jp/products/mobile/sim/devices/
格安スマホのＵＱモバイルにしたいのですが、今までスマホを使った事がなくずっとガラケーです。それでも自分で初期設定が出来るでしょうか？不安なので質問してみました。ちなみに携帯はauです。
スマホを格安SIMで使ってると聞いたら貧乏人っぽいと思いますか？ 現在iPhone6s(docomo)とAQUOS(端末はdocomo、SIMはマイネオ)の2台を使っています。 AQUOSはサブなので格安SIMでいいかなとマイネオで契約しましたが、予想以上の通信環境でした。正直繋がりやすさも速度もdocomoと遜色ありません。 iPhoneも支払いが終わったら格安SIMに乗り換えようと考えているのですが、職場でその話をしたら「なにそれ貧乏臭い」と笑われました。 docomoのiPhoneは乗り換えで月5000円くらいなのでそれほどの負担でもないのですが、どうしても無駄に払ってる気がしてしまいます。 皆さんは格安SIMで使っていると聞いてどう思いますか？ ちなみに私は20代女です。周りに格安SIMを使っている人は一人もいません。
格安スマホについて質問させていただきます。現在、AUのiPhone6の64Gと2015年頃に購入したiPad Retina16Gを所有しています。 iPadは最初、UQWIMAXで使用していたのですが、しばらくして実家で光回線をひいたので、現在はiPadは家でのみ、その光回線で使用しています。UQWIMAXは解約しております。 そして最近携帯代が毎月一万円近くいくのと、iPhone6の画面が割れたのを機に機種変更を考えていた折に、格安スマホの存在を知りました。 条件 ①月々の料金を半額の5000円くらいにしたい。 ②外でもあまり通信量を考えず、youtubeなどを楽しみたい。 そして、色々調べていて、以下の結論に至りました。 ①携帯をFREETELなどの格安スマホにして、それは、通話、メール、LINE、カメラ機能だけで使用する。よって、通信量はあまりいかない。 ②現在家でのみ使っているiPadを、Uモバイルなどのデータ専用SIMをいれて、持ち歩いて使用する。もしくはpocketwifiやWIMAXと契約する。 ①と②で月々合わせて①約3000円＋②約3000円=6000円で、今よりは格段に安くはなります。 で、以下が質問です。 ①これは面倒くさいやり方ですかね？もっと安くて賢い方法がありますでしょうか？普通にAUで機種変更した方がいいのかなぁと考えたりもします。 ②そもそも現在自分が持っているiPadというのは、pocketwifiなどを使うのではなく、SIMをいれて、プロバイダ契約というのはできるのでしょうか？ 長くなってすみません。勉強中なので的外れになっているかもしれませんが、ご教授よろしくお願い致します。
今回初めてスマフォを検討していろいろ質問している者ですが、OCN モバイル ONEなどのMVNOの通信で音声対応ＳＩＭの日割り170MBだと本体価格を抜いた月額いくらになるのでしょうか？サイトをみていてもよくわからないのでお願いします。あまり気にいったスマフォ端末がないのと一円でも本体端末を購入したいので動作確認済みデータ端末一覧 に乗っているものなら他で本体だけを調達してコースだけを契約することはできるのでしょうか？ また家のネットはＯＣＮを接続しているのですがルーターにwifiの電波を飛ばす差込口？みたいなものがありません。家では無料でデータのやり取りをしたいのでどうすればいいのか教えてください。また家の外に設置してあるスポットでも無料でデータのやり取りができるのでしょうか？また別途WiFiルーターなるものを販売、貸出をしていますがこれはなんのために使うのでしょうか？それと大まかでかまいませんので日割り170MB程度の通信で大手キャリアのドコモだと月どのくらいかかるのでしょうか？
格安スマホってあまり普及してないですか？ 私の周りではスマホに詳しい人だけが格安スマホにしてる感じです。 やはりスマホに詳しくない人には格安スマホに乗り換えるには難易度高いですか？ 家電屋さんで格安スマホの店員さんに声かけられますが… 格安スマホの店員さんが設定などアドバイスしてくれないんでしょうか？
初心者ですがポケモンGOをスマホに取り込む方法を教えてください ストアからいろんなアプリをダウンロードしてみましたが上手くいき ませんでした。
スマホから月額料金節約のためガラケーに乗り換えましたが、やはり、不便なのでスマホに戻ろうと考えています。 元々、使用していたスマホに、ガラケーのシムカードをさして、通話やメールは利用可能でしょうか？シムカードのサイズは同じで、スマホはキャリアロックはかかっていません。 また、家やカフェなどのWi-Fi環境に限定して使用すれば、安いガラケープランのままスマホを使用できますか？ちなみに、ガラケーにWi-Fiの昨日はありません。 どなたか、上記のような使用方法をされてる方はいらっしゃいませんか？よろしくお願いします。
家電量販店で格安SIMカードを買ってデータ通信のみで使おうと思ってるのですがどこが安いですか？ 格安スマホはSIMフリー端末のZTEのBLADE01と中国メーカーの物を購入しました。 普段家ではwi-fi使いますので標準プラン（5GB相当）でいいのかなと思っています。通信が安定するドコモ系のMVNOのSIMカードがいいなと思っています。
艦これ提督Lv99の者です。今パソコン使って艦これをしているのですが、 スマホでできるみたいな情報が出てきているあたりから 提督業を少しお休みしていたので、事前登録とかをせず、 なんで休んだのかと悔いている今日この頃です。 事前登録していないともうスマホですることはできないのでしょうか。 それとも次回の登録まで待つという形になるのでしょうか。
格安スマホ「KATANA01」は、SIMカードを挿入していない状態で、家の無線ルータを使ってWiFiでのインターネット接続ができますでしょうか。スマホ未経験者なので、わかりやすくご回答をお願いします。
中３です。高校生になったらスマホが欲しいのですが、電話、メール、Twitter、ちょっとネットや動画くらいしか使わないのですが、格安スマホなどでいいんでしょうか?それと通信料を安くするにはどうすればいいでしょう?
パソコンに送られてくるメールを、スマホで確認したいのですが、転送できる方法があれば教えて頂けないでしょうか、よろしくお願いいたします。
最近まで解約したスマホでAndroid版のモンストをWi-Fi接続でやってましたがぶっ壊れたので新しく買う予定です。中古で探してますがどれでも遊べますか？ 契約はせずにWi-Fiのみでゲーム、Skype、インターネットのみ使用です。
最近投稿されたものならまだ分かりますが、１０年も前に投稿された質問なんかが何故かYahoo知恵袋からの通知でスマホに表示されます。おかしい？と思うのは私だけでしょうか？
携帯電話に詳しい人、教えてください。また、一ヶ月で携帯代は平均的にいくらくらいかかってますか？ 質問主は今、auのスマホとタブレットを使っていて、現在療養中の為、最低限のプランで、スマホ自体からのサーバーを使用不可にして、ネットは家でWIFIを利用して使って、なるべく携帯代がかからないようにはしてるんですが、 スマホとタブレットの利用料金を合算で払うようにしています。 しかし、それでも 9500円くらいかかってしまうんですよ。 本当はもっと安くしたいんですが。 故障した時用の安心サポート等のオプションは外せないんですが、それを外しても300円そこらの差です。 どこのスマホが今は安く利用出来ますか？ Y！mobile の今CMでやってる一月1980円プランとかどうなんでしょうか？ 店で見ると、一年後には元々の一月2980円に戻るとかありますが。 みなさんが使っている携帯会社はどこですか？
僕は今iPhoneをauで使っているのですがLINEのID検索を出来るようにしたいという点と費用を安く抑えたいという点から格安simに乗り換えたいと思っているのですが格安simに乗り換えたらID検索できるようになりますか？今のauだとフィルタリングがかかっているんですけど、もう18なので格安simではフィルタリングを外すつもりです 因みに通信速度が遅いとかは気にしません！
スマホの機種変更で保存しておくデータを教えて下さい。電話番号や、ゲームのデータ継続方法とか。
docomoのiPhone5で、simフリーにしなくてもDMMmobileは、利用できますか？ simフリーしないとできないんですか？
携帯使い放題で買うんだったら（スマホ）どこが一番いいでしょうか？
auから格安simに乗り換える場合解約のタイミングは？現在の状況 ＞電話番号は０９０からはじまる今のままがいい。 ＞現在auでiPhone６ ＞家にも学校にもwifiがとんでいる 格安simについていろいろ調べましたが解約のタイミングが いつかわからないです。 色々教えていただけると助かります。 そして月々のお金はどういう会社からいくら引き落とされるのでしょうか？ auショップでMNP予約番号をもらう(電話やネットからでも可能) ↓ MNP予約番号を使って格安SIMを購入する。 ↓ 3,4日すると格安SIMが自宅に届く。 ↓ 届いた書類に従って設定して、利用開始！
携帯やスマホを２台持ちしている人って結構いますか？その場合、月にいくらぐらいの費用が掛かりますか？どういう使い分けですか？
OCNの格安SIMを使っているのですが、昨日まで使えていたしゃべってコンシェルが今日になって突然圏外ですと言われるようになりました。 電源を入れ直してもSIMを入れ直してもダメなのですが、どうすればなおるでしょうか。
格安スマホについて現在、家族３人でiPhoneを使っています。 家計費を抑えるため、格安スマホを検討していますが、知識がありません。 普通のスマホと格安スマホの違いや、アプリはどうなのか知りたいです。 私が使ってるアプリは、 Twitter Facebook インスタグラム LINE アメバブログ 家計簿アプリ など。 スマホ代が安くなるのはわかりますが、デメリットなど教えて下さい
至急）無線LANでスマホ 格安スマホを3.1GBで契約しています。無線LANを設置して色々アプリをダウンロードしていますが 設置したルーターのまさに「ルーター」のところだけ ランプがずっとつきません。 パワー、ワイヤレス、インターネットはランプがつきます。 かなり使用してデータ残量を確認したら 3.1GBのまま、まったく使用していない状態になっています。 ということは無線LANが使用できているという事なのでしょうか？ 設定画面で暗号キーなどは入力しています。
格安simへのmnpを検討しています。 現在使っているスマートフォンはiphone５ 32GB、ソフトバンクとの契約です。今使っているiphone5の動作が不安定になってきたため、新しいiphoneにしたいと考えてmnpを検討しています。iphoneSEが理想です。 大分前から格安simについては知っていたのですが、いまいち全貌がつかめずmnpしないまま時間だけが過ぎていました。乗り換えようと考えている格安simはＤＭＭのものにしようと思っています。 当方mnp自体がはじめてなものでいろいろ勝手がわかっていないのですが、いくつか質問させてください。 質問としましては ①大手3社でmnpをしようとした場合、iphoneSEなども一緒に契約できるようですが格安sim自体は店舗自体がないのでそれはできなさそうに見受けられます。この場合、新しいスマートフォンはどこで用意するのが一般的なのでしょうか。 ②格安simに乗り換えようとするにあたって、正確な手順をいまいち把握しきれていません。まず何をするべきなのか、調べてもいまいち把握できないまま時間だけが過ぎて行ってしまっていたので質問しました。お手数ではありますが手順の手ほどきをお願いできたらと思います。 ③mnpをする前にやっておくべきことなどはあるでしょうか。 ④mnpは月のどのタイミングでやるのがベストなのでしょうか。月の料金が決まる直前がベストでしょうか。 数が多いかもしれませんが、詳しいかたよろしくお願いいたします
格安ＳＩＭ（スマホ）で料金などのお勧めの会社を教えてください。 現在Softbankでガラケーを使っています。こちらは通話だけにしようと考えています。 で、新たに格安スマホを購入した場合は、通話はしないでネット関係のみで使おうと思っています。宜しくお願いします。格安ＳＩＭ（スマホ）で料金などのお勧めの会社を教えてください。 現在Softbankでガラケーを使っています。こちらは通話だけにしようと考えています。 で、新たに格安スマホを購入した場合は、通話はしないでネット関係のみで使おうと思っています。宜しくお願いします。
Yモバイルのスマホ1980円と、宣伝していますが カラクリが、あるんですか？
アロ－ズＭ02を購入を考えています。。。今なら半額です。格安スマホです。。。。。 毎月の支払いは銀行引き落としになるのですか？普段使いで、通話はほとんどしません。メ－ルは頻繁にします。メ－ル送信や受信でお金はかかるのですか？？購入者のみなさんは、どうされているのか情報が欲しいです。
今どき ガラケーなのってダサいですか？慣れてるから使いやすくてガラケーでも十分だけど。でもスマホに変更したほうがいいのか少し悩んでます。 誹謗中傷はお断りします。今どき ガラケーなのってダサいですか？慣れてるから使いやすくてガラケーでも十分だけど。でもスマホに変更したほうがいいのか少し悩んでます。 誹謗中傷はお断りします。
離れて暮らす義理母にタブレットをプレゼントしたいと思っています。 義理母はガラケーを使っています。 電話やメールはよく使っているのですがメールで写真を送っても操作がわからないのか、 機械が古く保存できない機種なのか(そんなことはないと思いますが)保存ができないといいます。 子供の写真を送ろうとも送れない状態です。 そこで、タブレットをプレゼントし、LINEの操作を教えてあげれば今まで以上に密に会話ができると思いますし、写真を送ってあげればとても喜ぶんじゃないかと思うんです。 そこで私はスマホとタブレットの二台持ちでパケ放題を5Gほどかけていますが家に、wifiがあり子育て中なのであまり外では使わないので もう1台タブレットを、私で契約し、その5G分を義理母のタブレットとして使わせてあげれないのかなと思ったのです。 すみませんまとめると、 義理母の持っているガラケーは通話用としてそのまま利用してもらい、 私名義で３台目のタブをLINEやゲーム中心で使ってもらう。 と、考えています。 ですが少々ややこしい気もし、 もっと、簡単な、安く収まる方法があれば 教えて欲しいのです。 プレゼントするので、通信料はこちらが負担しようとおもっているのですが、いい方法があれば教えてください。
スマホで撮った写真を、マイクロSDカードに移したいのですが、やり方が分かりません。教えて下さい。 機種は、streamS302hw（ワイモバイル）を使用しています。
格安simについてです。電話とネットができて口座振替の格安simってありますか？
スマホなにもせず置いてたら写真選択されてませんと出てなんのことかわからないのですが
DOCOMOの２年縛りが終わります。格安スマホかDOCOMO継続どちらか考えています。 他の大手キャリア2社は考えていません。 皆さんはどうしていますか？
友達から聞いた話なのですが、古本市場でiphone6が本体5000円、月々の料金は無しで4Gとかが使えると聞きました。自分はもうiPhoneを持っているし、とても怪しいので買いたいとは思いませんが、買おうとしている友達がいます。あるなら、どういう仕組みで安くできるのですか？買うのはやめたほうがいいですよね？ よろしくお願いします^_^
担当医師の交換
スマートフォンをキッズ携帯代わりに小学生の子供に使わせるには？小学生の子供がいて、習い事など一人で行動することも増えたのでキッズ携帯を持たせようと検討しています。家族がdocomoなのでdocomoのキッズケータイでもいいのですが、使っていないスマホがあり、これを利用できないかと考えています。 用途は、親との通話と、位置情報検索のみです。 スマホはAndroid docomoのSIMフリーのものです。 MVNO契約にすれば、毎月980円程度(現在、親である自分が利用中)。もっと安いところもありますよね。通話は無料のアプリ使用。位置検索アプリを使えば、Gps機能も使えますよね。 ただ、通話以外の機能は一切使わせるつもりはありません。電話もあくまで親のみです。パスワードをかけて、特定のアプリ(通話)以外はできないようにすることは可能でしょうか。また、LINE電話(無料通話可能ならLINEにこだわりなし)も、親以外とは通話できないように設定して、設定を変えられないようにロックすることは可能でしょうか。 宜しくお願いします。
iPhoneSE 16GBと格安sim検討中です。 私用でガラケー持ちです。出先・個人の仕事で使用する為に一時期、格安スマホをものすごく調べて検討していたのですが、その際は購入を見送りました。 最近、以前は店舗購入できなかったフリーテルがいいのかなとも思ったのですが 前回調べた時からしばらく経ってしまった結果、各社プランなど変わってしまいました。 今回、急ぎで購入を検討していますのでオススメSIMご紹介いただけると幸いです。 使用用途は前回と同じ、出先・個人の仕事での使用ですので、私用のガラケーはキープで、iPhone+格安SIMは新規と考えていただいて間違いありません。 データ容量は1GBあれば十分。 LINE使用したいのでSMS必要ですね。 通話での使用あります。 現在のところ使用時間としてはそんなに頻度は高くないと考えておりますので １）月に15分くらい電話で使用しても馬鹿みたいに高くならないプラン。 ２）月によっては2時間またはそれ以上使用することもあるので、通話し放題プラン。 ３）月に15分くらい電話で使用しても馬鹿みたいに高くならないプランから、通話し放題プランへの変更手続きが割りと簡単で安価にできるプラン。 以上３つの条件で比較したいと思っています。 おすすめの会社名とプランを教えて下さい。 できれば、月にいくらかかるか目安でもいいので教えて下さい 個人携帯：ドコモ 仕事プロバイダ：ぷらら 仕事固定電話：NTT
こんばんわ。最近SIMフリーの表示をよく見かけますが、 これってなんですか？ また、月々の携帯料金が安くなると ちらっと聞いたのですが、どれくらい安くなりますか？ メリット デメリット 教えてください(>_<) 例えば 極端に言うとネットが使えないや、 ネットの動きが遅くなる。 などで構いません(>_<) ちなみに私はauのiPhone6です。 おねがいします。
Softbankの格安スマホは ありますかSoftbankの格安スマホは ありますか
スマホデビューしようと思うのですが使いこなせる自信がなくらくらくスマホにしようかと思うのですが通常のスマホとの違い、デメリットを教えて下さい。スマホデビューしようと思うのですが使いこなせる自信がなくらくらくスマホにしようかと思うのですが通常のスマホとの違い、デメリットを教えて下さい。
ドコモのお届け補償サービスについて現在のスマホを、ガラケーのfomaに契約を変えて、空いたスマホをドコモ以外のsimで使っていて、そのスマホが壊れた場合は補償してくれるのでしょうか。
こんばんわ、Ｙモバイルのアクオスクリスタルを使用しています。 このスマホを自宅のＨＤＭＩの液晶テレビに出力したくエレコムのＭＨＬ変換ケーブルを買ったのですが自分のスマホがＭＨＬ非対応の様でだめでした、自分のスマホの画面をテレビに映し出す方法はほかにないでしょうか？
新しく端末を購入して格安スマホに乗り換える場合、ドコモ系とAU系どちらがおすすめですか？ 現在はAUスマホユーザーです。 端末は新しく購入します。 そこでドコモ系とAU系で悩んでいます。 そもそもどこにするかも悩んでいますがAU系ならマイネオがいいかなあと思っていましたが、 せっかく端末も買うのであればドコモ系の方が一般的のようだしいいのかな？と悩んでます。
初めてのスマホ購入について これまでガラケーは出スマホをかたくなに拒んできましたが、時代に沿わなくちゃと思いスマホを買うべく情報収集していますが、どうしても気になるのが毎月の料金の高さです。現在ドコモと契約してますが、調べてみるとスマホの基本料金が１７００円（カケホライト）、または２７００円（カケホ）にパケット料３５００円～となっているので、安く見積もっても５３００円普通で６２００円です。さらにそこに機種代金も入ってくるので、月に払う金額は最低でも７０００～８０００円以上かかります。 そうなるとガラケーの時よりも２倍以上の金額を払い続けることになるので、どうにか安くできないものかと悩んでいます。 そこでいろいろ調べて考えたのが、一番安い機種（５万円くらいのもの）を選び、ネットは使わないのでパケットには入らずSPもつけない。カケホライトプランに入ると、おそらく４０００円ほどで利用できるように思います。 あとはメールを使いたいときはどうするのかが問題かなと思うのですが、上記のようなプランで行く場合、メールは使えるものなのでしょうか。ネットは使わなくてもメールは必須なもので。 それとも他にこういう風にすれば安く抑えられるよ！というのがあれば教えていただきたいです４０００円くらいで押さえたいです。できればドコモを使い続けたいですが、無理なら無理で諦めます。 よろしくお願いします。
携帯や格安simにお詳しい方 お願いします。 現在ワイモバイル月5千円くらいで契約中です。 もうすぐ二年が来ます。さらに1000円ほど高くなるため次は格安simにしようと思います。 こちらでも色々と研究しましたがどこの格安simにしようか悩んでます。 色々と教えてほしいのですが、 ①今のところBIGLOBEsim DMMsimを検討していて、理由はシェアができるのと、安そうなのと、人気の格安simに入っているのと、速度が速そうだからで、youtubeで速度比較の動画も見ましたが、あまり変わらないと思いました。 なので結局どちらにしようか迷ってますし、この2つの選択肢以外にももっとオススメがあったら教えてほしいです。 ②音声付きsim契約の場合、通話料の無料分が入っていないみたいなので、2台持ちも考えています。 そこで、中古の携帯(ガラケー)を購入し(auを考えています。)、実際にお店に行って契約って出来るのですか？また出来た場合プランSS(au) とか安いプランに入れますか。 ちなみに月に10回くらいの通話で1回3分以内です。 ③ガラケーの中古ではなく、auでMNP新規契約する場合、安い機種だと毎月いくらくらいのがありますか？ (２年契約でも問題ないです) 上記一つでも分かるのがあれば回答いただきたいです。 過去にこのような質問と回答があるリンクを貼りつけていただいてもかまいません。 宜しくお願いします。
ポケモンＧＯを格安を格安スマホで遊びたいのですが、どうしたらいいでしょうか？こちら、ドコモのガラケーＳＳプラン１６００円と、家ではフレッツ光でタブレットで白猫をやっていました。なるべくお金を使いたくないです。携帯電話とメールは週１くらい（ＰＴＡの連絡くらい）です。 アマゾンで、1万円くらいのＳＩＭフリーのスマホを購入して、ＤＭＭの1ギガ月６００円くらいを想定してますが、どうでしょうか？
楽天モバイルの「5分かけ放題」の違約金に驚いています。 ソフトバンクから楽天モバイルに変更しました。オプションの「5分かけ放題」の契約確認書類が届いたのですが、「5分かけ放題」は24ヶ月契約となり、その期間内に解約した場合は12,000円の違約金が発生と記載されていました。 店頭では全くそのような説明はなく、公式ページの「5分かけ放題」のページの「ご使用上の注意点」にも記載がありませんでした。 自分がどの程度電話料を使っているのかもわからなかったので、店頭で「5分かけ放題」のオプションに入っても後で取り消せるのであれば、オプションをまずつけてみようと思う旨を店員に相談したにも関わらず違約金の話は一切されませんでした。 そんな事情もあり、憤りがありこちらに書かせていただきました。 良い解決方法があれば教えて下さい。 ※これから「楽天でんわ５分かけ放題」プランを検討される方は十分ご注意ください。
zenphone でポケモンgoがインストールできました。ドコモのスマホももっていたのでそちらで先にインストールして apkが書き出せるアプリをインストールして、 apkを一度pcに移して、zenphoneにいれたらインストールできて 一応動いてます。 ネットではジャイロがないからと書いてありましたが、 ジャイロが、ないと何ができないですか？ また、ソフトがバージョンアップするたびにデータひきつげますかね？ どうでしょうか？
ポケモンGOって野外で使うからWi-Fi使えない訳だから通信料金高くなるのでは？GPS使うしバッテリー早くなくなりそう、スマホの場合です
格安SIMカードのおすすめを教えてください。softbankキャリアのiPhone6をメインに使っているのですが、サブ用にiPhone 6 plusがあります。 用途としてはざっくり下記のような感じです。 ・1日1Hのネットやゲームに使用(自宅ではWi-Fi) ・電話(LINE等含)は不要
スマホに付いて何ですが、au何ですがAQUOS セリエSHV34とギャラクシーs7エッジのどちらかで迷っています、AQUOSは、エモパーって楽しいかな～とか、ギャラクシーは、オリンピックモデルも出るし凄そうなので悩んでいます、実際使ってる方の意見など皆さんだったらどちらを選ぶか教えて下さい
楽天モバイルとドコモについて。我が家は私と主人とがドコモのスマホ＋ドコモ光に入っています。月々の支払いを抑えるために格安スマホを検討していて、その中でも楽天モバイルがいいなと思っているところです。ただ、通話が必須な主人は全てを楽天モバイルに乗り換えることは難しく、私が乗り換え、主人はガラケー＋楽天モバイルで通信SIMのみの二台持ちにしようと考えています。ドコモ光は主人のガラケーの契約に付けることはできるのでしょうか？あれはスマホでないといけないのでしょうか？ また、楽天モバイルの契約は私が通話付きSIMをMNPで乗り換えて、さらに主人のSIM契約(通信のみ)もわたしですることはできるのでしょうか？ 自分なりに調べましたが、これといったサイトを見つけることができずに…こちらで相談させていただきました。 カテゴリーが格安スマホになっていますが、ドコモの質問も混在しています。おわかりになる方、よろしくお願いしますm(_ _)m
冬の寒い時期に カイロ代わりに使えるスマホのメーカーはどこですか？
キッズ携帯について質問です。 1、祖父母名義でキッズ携帯は契約できるか？ 2、親が他社のスマホで子供だけDOCOMOのキッズ携帯にした場合、料金はどれ位になるか？ また、その場合位置検索はできるか？ 3、私と妻がＹmobileのスマホをもっています。 子供にＹmobileのガラケーを持たせるか、単独でDOCOMOやソフトバンクに契約するか？ どうすればよいか、調べれば調べるほど迷います。 どなたか、よいお得な知恵をお貸しください。 よろしくおねがいします。
今度車でユニバーサルスタジオジャパンに行こうと思ってます。カーナビを使って富山県から出発するのですが、このカーナビは6年前に購入したポータブルナビで一度も更新していません。このナビを使って迷わず目的地まで行くことができるでしょうか？ それともスマホのカーナビのアプリを使って行った方が良いでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いします。
アマゾンで1,000円以内で買える格安SIMカードのうち、私が持っているスマホ本体KATANA01が使えるものを教えてください。
3月にYmobile のスマホ(404kc)を買いました。３G迄で月額2500円です。別にゲームをするわけではないのでスペック的に十分だと思っていますが、最近やたらリブートします。アップグレードの通知があれば欠かさずやっているしOS のアップグレードもちゃんとやっています。月額使用料には何にも不満はありませんが、安い端末なのでリブート位は我慢すべきですかね。京セラさん、Ymobile さんどう思いますか？
DOCOMO関係のsimで回線速度が速いのはどこですか？今はocnとdmm使っています。
郵便局 格安スマホの支払い方法は？クレジットカード持ってないです。
スマホのhtcですが、スクリーンショットはどうやるのですか？教えてください。
大至急お願いします。 困っています。 googleアカウントをいくつか所持していて、メインのもののパスワードを忘れてしまったので、パスワード変更をしました。 つい1時間前です。どうせだからと他のものもパスワード新しくしたのですが、スマホの方でgoogleに全くログイン出来なくなりました。アンドロイドを使用しています。 これまでパスワード変更しましたがこんなことは初めてです。 PCからだと問題なく新しいパスワードでログインできるのですが、スマホだと何度入力しても、パスワードは2時間以内に変更されています。と出てログインできません。 他のアカウントでもです。 基本はスマホの設定のgoogleアカウントから行っていたので、ネット検索の方からログインしようとして試しましたがこれもログインできず。 パスワードも絶対間違っていませんし、アカウントも間違っていません。 どうしたらいいでしょうか、、同期できなくて死ぬほど困っています。
ポケモンgoって ながらスマホを推進ですよね 大丈夫なんでしょうかポケモンgoって ながらスマホを推進ですよね 大丈夫なんでしょうか
LINEのスマホは、いつ発売されますか？
格安SIMどちらがいい？
スマホのEメールについて教えてください。 ガラケーからJ COMのスマホに変えました。 富士通のスマホです。 初期画面に、Eメールのアイコンがなく、 Gメールのアイコンならあります。 ガラケーから使っていたメアドで Eメールを送りたいのですが、 やり方が分からず困っています。 ｱﾌﾟﾘをとるのでしょうか？ 説明書には、Eメールの送信方法と ありますが、Gメールの送りかたしか 載っていません。
スマホを購入いたしました 楽天モバイル 通話SIM 3.1Gプラン ZTE BLADE E01 APN登録で 設定→アクセスポイント→… でAPN情報を打ち込んだのですが「データ通信を有効にする」にチェックを入れてONにすると解説があったものの 「データ通信を有効にする」の項目自体が見当たりません ネットで調べるとモバイルネットワーク設定のところにあるらしいのですがやはりありません このままではスマホでネット接続できないのですが どうすれば「データ通信を有効にする」の項目を表示させてONにすればいいのでしょう よろしくお願いいたします
25枚あげます。ポケモンGOについて質問です。PlayストアでポケモンGOをダウンロードしようと思ったのですが、「お使いの端末はこのバージョンに対応しておりません」と出ます。これって、スマホを買い換えるしかないんですかね？もし、買い換えなくても、できる方法があったら教えてください。ちなみにAndroidバージョンは4.1.2です。
ガラケーでの携帯ゲームなどはスマホの移行によって、すべてできなくなったのでしょうか？ガラケーのゲームでの操作性はスマホで通用するのでしょうか？ガラケーなのでわかりません、 父親はスマホですが。スマホの日本中での普及を予測できなかったり、ガラケーのゲームもまだまだいけるだろう、とふんだゲーム会社？などは損をしたのではないかと推測するのですが。 それともガラケーのゲームをスマホ向けに操作性などを変えて移植？改良したのでしょうか？
対応端末について 今日、ポケモンGOが配信されましたが自分のスマホではバージョンに対応していない、とアプリをインストールできません。 設定の画面で端末をアップデートしようとしましたが、最新になっていました。自分の端末はAQUOS PHONE ZETA SH-01Gらしいのですが非対応端末なのでしょうか？ どうか詳しい方教えてください
SIM携帯？格安SIMとかってなんですか？
au のスマホ Galaxy 6s をはじめて使ったのですが、今月の支払い料金が１万１４３２円と、驚きました！ 格安SIMカードを使えば、安くなるのでしょうか。（毎月２GBくらい、ネット、アプリは使います。）
スマホについて 格安CIMを使おうと思います あまり電話機能は基本的に使わないのですが、家電がないため大学からの連絡がかかって来た時のために、通話付き格安CIMを使おうとおもっています二台持ちというのが流行った時期がありますが、二台持つよりは通話付きCIMを使った方が安いのでは？？ なぜ二台持ちが流行ったのでしょうか
格安スマホへの乗り換えについて 当方現在Xperia Z3(SOL26)をauで契約しております。購入したのは2015年の1月で更新月までまだありますがau回線系の格安スマホのUQ mobile(UQモバイル)やmineo(マイネオ)等に乗り換え検討中です。 また、現在両親がｶﾞﾗｹｰ(au)を契約しており、現在父母で合計4,000円の携帯料金で料金を上げずにスマホを使いたいとのことで合わせて検討中です。 そこで質問なのですが当方が現在使っているXperia Z3はSIMロック解除なしでそのままUQ mobile(UQモバイル)やmineo(マイネオ)に移行できますか？ また、中古で購入したau系のｽﾏﾎでもUQ mobile(UQモバイル)やmineo(マイネオ)に移行可能なのでしょか？ また、おすすめの乗り換え方法等あればご教授ください。
Ymobileのスマホってどうですか？ ソフトバンクとコラボしているので、通話、ネットは、ドコモ、AU、ソフトバンクと変わらないと、今日、ヤマダ電機で、Ymobileの人が言っていましたが、本当ですか？ 本当だったら、安くていいなと思ったのですが。
niftyのwebメールで教えて下さい。今まで、もう五年以上はｐｃとスマホでniftyのwebメールの 送受信行っており全く問題ありませんでしたが、 昨日ｐｃ上で急に画面がホワイトオフ状態になり、何度やっても 真っ白のままです。 念のためにｐｃの再起動しましたが、全く同じ、真っ白です。 ちなみにネットの他の機能はまったく問題ありません。 会社のメールでのやり取りも全く問題ありません。 どうしたらいいものか、教えて下さい～！
現在、auのHTL23というスマホを使っているのてすが、楽天ﾓﾊﾞｲﾙに乗り換えたいと考えています。スマホ本体がもったいないので、simカードだけ購入を考えていたのですが、楽天のホームページの動作確認機種にHTL23が入っていませんでした。 やはり、使えないのでしょうか。 また、色々調べたら、知識のある方だと、simロック解除をすると色々使えるようになるようですが、これをすればどんなsimカードも使えるのでしょうか。 スマホが動かなくなることがあるようなので、恐くてできませんが。
iphone解約→格安SIMと家でネットを楽しむために。 パソコンを家で楽しんだり(youtubeやネットサーフィン)したいのですが、Iphone代と光回線使用料だと高くなります。 そこで、iPhone(ソフトバンク)は解約し、格安SIM(通話含む)でパソコンもカバーしたいと考えています。どこの会社でどのプランがおすすめですか。使用状況等は以下の通りです。 ・電話はほぼ使わない。 ・パソコンではyoutubeがサクサクみたい。 ・スマホはネットなどで購入する予定。 ・普段はiphoneで5G使用。 宜しくお願いします。
【4Gに繋がりません】 1年ほど前からDMMのSIMカードを利用しています。 6月1日付けで2枚目のSIMカードを契約したのですが この2枚目のSMIカードを差した2台目のスマホが ネットに繋がらずに困っています。 WiFi接続はできるのですが、4Gに繋がりません。 たまに「H」にはつながりますが、 ウェブを閲覧しようとしてもロード時間が非常に長く、 最終的に繋がらないことのほうが多いです。 アンテナ4本線アイコンは暗転し、左上に×印がでます。 もしくはWiFiアイコン、4Gアイコン、Hアイコンいずれも出ずに アンテナアイコン（アンテナ1本もしくは2本）だけが出る状態です。 (この状態でもネットに繋がりません) 1枚目のSIMカードを差した一台目のスマホは WiFi接続を切ってもすぐに4Gに繋がります。 ちなみにスマホは２つ共、まったく同じ型(ASUS ZenFone5)です。 APN設定も全く同じにしています。 試しに１枚目のSIMカードを2台目のスマホに差してみたところ、 ２枚目のSIMカード＋２台目目のスマホと同じ状態になりました。 ２枚目のSMIカードを１台目のスマホに差してみたところ、 これもまた2枚目のSIMカード＋２台目目のスマホと同じ状態になりました。 まとめると下記の様になります。 1枚目SIM+1台目スマホ 4G(快適) 2枚目SIM+2台目スマホ 繋がらない(たまにH接続) 1枚目SIM+2台目スマホ 繋がらない(たまにH接続) 2枚目SIM+1台目スマホ 繋がらない(たまにH接続) なお、当方の住所はFOMAプラスエリアです。 どうすれば改善されるのか教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
スマホだけ買って別の会社で契約することってできるんですか？スマホだけ買って別の会社で契約することってできるんですか？
偏光グラスをかけて、スマホを触ることは目に悪いのでしょうか？また、限界より画面を暗くできる方法はないですか？ （iPhone） 詳しい方教えてください。 ただ、料金がかかったりするのは無しでおねがいします。
スマホの買い替えを考えています。モバイル領域のことは無知に等しいので、大目に見ていただけたらと思います。 買い替える際に気になることが多々あります。①現在、auを使っていて毎月の支払いが9000円を超えています。そこで、最近SIMフリーというのを知ったのですが、この端末であれば今よりは支払い額を抑えられますか？ ②auウォレットやじぶん銀行などの取引を今の携帯で行っているのですが、もしauを解約し違う端末に変えたら使えなくなりますか？ ③LISMOでダウンロードした音楽は今のau端末でしか聴けませんか？ (LISMOはauのものとは分かっておりますが…すみません) ④現在SIMフリー端末をお使いの方や端末に詳しい方、メリットやデメリット、おすすめ端末を教えてください。
現在DMMモバイルの音声SIMを使用していますが、MNPでイオンモバイルへ転出することを考えています。DMMはIIJなど一部の通信事業者へはMNP転出不可と聞いていますが、イオンモバイルへは可能ですか？
スマホのシムロック解除後、元に戻せません機種はscl23 ダイヤルから*#9090#と入力し シムロック解除して、auの端末ですが、 ドコモ系格安シムで運用していました。 今日からmineoのAプラン(auタイプ)で 使用しようも思いましたが、全くダメです。 他の端末、shl21に、いれたところ 問題なかったのでシムの初期不良ではありませんでした。 scl23に入れても通話はできますが、 ネットがどうしても接続できません。 APNの設定は何度もやりました。 Androidバージョンは4.4.2ですが 以前マイネオのDタイプでは使用できてました。 (もちろんシムロック解除はしてます。) しかし今回、はじめてAタイプで利用なのでシムロック解除してあるしすべてキャリアで 使えると思ってました！ 元に戻せばいいかと同じようにダイヤルから 入る設定はネットで調べてリセットもしましたが、やはりできません！ もう元に戻らないのでしょうか？ アンテナは立っているものの4G↑↓が表示されていません。 バージョンも同じ、ロック解除してあるscl23にsimをいれても同じく使えませんでしたので、原因はシムロック解除で間違いないですか？
ワイモバイルのスマホを使っているのですが、データ通信容量を使い切ってないのに低速になる時があります。なぜなのでしょうか?そして通常速度に直すにはどうすればいいのでしょうか？
格安スマホの楽天モバイルへの乗り換えを検討しております。 現在、ソフトバンクのiPhoneを使っておりますが、あまりにも利用料金が高いので、乗り換えを考えています。 楽天モバイルにしようと考えておりますが、メリットとデメリットを教えてください。 また、現在使用している端末iPhone5sをそのまま使用したいのですがSIMカードを入れかえた場合、今迄のデータ(電話帳や写真)はどうなってしまうのでしょうか？ 教えて頂けましたら、ありがたいです。
楽天モバイルを契約しました。モバイルのポイントを家族のポイント口座に 付与したいのですが モバイルのチャットで訊いたり サイト内色々見ましたが ポイント口座の登録(契約者)→変更(家族)の 仕方が分かりません。 お知恵拝借願いますm(_ _)m
一番新しいDoCoMoのガラケーって何という携帯ですか？この携帯12年使ってます。そろそろ機種変しないとヤバイです。 スマホにも興味あるんですが、使いこなせるか心配です一番新しいDoCoMoのガラケーって何という携帯ですか？この携帯12年使ってます。そろそろ機種変しないとヤバイです。 スマホにも興味あるんですが、使いこなせるか心配です
スマホまたはiphoneを短期契約したいです。私は外国人です。 2、3ヶ月のみ使用したいです。 安く済む方法はありますか？ よろしくお願いします。
子供が産まれるので節約するためiPhone6から格安スマホに変更しようと思っています。今は月々に1万3千円支払っています。 そこで調べたところ、楽天モバイルかmineoで迷っています。 楽天モバイルが人気との事だったので楽天モバイルにしようと思ったのですが今住んでるところに楽天モバイルを取り扱ってるショップがないのでもし何かあった時にすぐに対応してもらえないので迷っています。 ですが、mineoのショップは今住んでるところにあります。 格安スマホを使ってる方でどちらがいいと思いますか？ これからWifiは家を工事してつけるつもりです。 外出した時にネット回線が遅いなどなど教えて頂ければと思います！ また、上記の二店舗以外におすすめの格安スマホなどがあれば教えていただきたいです。
Windows信者キモすぎwwwwwww せいぜい国にウイルス認定された糞Windowsと、もはや息もしてないWindowsphoneでも使っとけやwwwww安物買いの銭失いとはこの事よwwww え？エクソペリア？ お前、そんなマイナー機使ってドヤ顔してんの？ ガジェヲタキモすぎ APPLE以外はスマホじゃねーんだよ 持ってるだけでステータスだし世界中で使われてるAPPLE以外使う必要なし 常識だよな？
本当に困っています。助けてください！ 【LINEの年齢認証を突破したく、auのSIMカードを借りたが、ネットが繋がらない時の対処法】 現在SIMフリーiPhone 6にII JmioのMVNOを使用していますが、LINEの年齢認証ができませんでした。 そのため、家族のauのSIMカードを借りることにしました。 借りたのですが、僕のiPhone6では、auの回線に繋がりません。 「データ通信機能を起動できませんでした」と出ます。 以下を試しました。 ・ネットワーク設定のリセット ・II JmioAPN構成プロファイルのインストール 他にすべきことがあれば、教えて頂けますでしょうか。
スマホの買い替えスマホの買い替えを検討しています。 住んでいる所が田舎の為家でのWi-Fiなどの利用が厳しいです。 毎月15日程度で通信制限になってしまうのですが より安くよりギガ数の大きい買い替え方を知りたいのですが…
ｇメールについて教えてください。 はじめてスマホに変えました。ｇメールで、メールを受けた際に相手の名前が表示されないことに困っています。送信者のほうで表示設定して送信してもらうか、ｇメールアドレス帳に登録しないと出ないと聞きました。ＳＤカードに入っているアドレス帳を、ｇメールアドレス帳にインポートしようとしましたが、不慣れなためｇメールのアドレス帳の開き方もわかりません(汗) どなたか詳しく教えてくださいｍ(u_u)ｍ キョウセラｓ３０１を使っています。 ｇメールの設定などはｇメールアドレスを取得したまま変えていません。 宜しくお願いします。
タブレットの良さと従来のソフトバンク等のスマホから、格安スマホに変更するメリット、デメリット、を詳しく教えてくれる方、お願いいたします私は、現在 iPadとガラケー windowsVistaを持っています それらのものに、変更してみたいと考えてます。
スマホでポケモンゲーム教えてください。
地上波を見れるアプリは、ありますか？ たぶん、まいのスマには、ワンセグがついていません。
白ロムを買って、格安ＳＩＭを買えば安くスマホを持つことができますか？使用目的としてはスマホではユーチューブなどの動画が見れたら良い程度です。通話にはガラケーが有るので使用しません。 毎月どれぐらいの月額使用料になりますか？
現在、ドコモのスマホとタブレットを利用しています。格安simに乗り換えを考えていますが速度が安定しているのはどこでしょうか？スマホは5G、タブレットはデータのみで10GBくらい欲しいです。 楽天をよく利用するので楽天モバイルで検討したのですが速度が遅いという口コミが多く、iijやMDD、mineoも検討しています。 おすすめを教えてください。 よろしくお願いします。
料金プランにもよるのでしょうけれど、スマホって毎月おいくら程掛かるのでしょうか？ Yahoo! やAmazonで買い物をしていますが、携帯ではぼちぼち対応が厳しくなって来るような気がしまして…。料金プランにもよるのでしょうけれど、スマホって毎月おいくら程掛かるのでしょうか？ Yahoo! やAmazonで買い物をしていますが、携帯ではぼちぼち対応が厳しくなって来るような気がしまして…。
先日引っ越しをして、新たにソフトバンク光でネット契約をし、その際にバッファローの無線ルーター（ＷＣＲ－１１６６ＤＳ）を購入しました。 部屋に付いていた光コンセント→NTTから送られてきたホームゲートウェイ→無線ルーター→ＰＣをつないで無線設定をしました。 無事設定を済ませ、無線を使おうとしたのですがLANケーブルからＰＣを抜いて無線を設定してもネットにつながりません（ルーターとＰＣは無線でつながってます。有線だとネットは普通に使えます） また、予備のＰＣやスマホは問題なく無線で繋がりました。最初に設定したＰＣだけが無線ができません。 なにか設定を変える必要があるのでしょうか？
スマホにおサイフケータイのWAONを入れてます。 イオンでハッピーゲートポイントをやろうとして、スマホをかざしても出来ませんでした。後ろから来た他のかたはカードだったので、普通にピッと出来てました。かざす時間が短いのでしょうか？下の「モバイルはこちら」という赤外線みたいなのが出てる方にもかざしてみたけど、出来ませんでした。 店員に聞けば良いのでしょうが、いつも急いでる時なので、つい諦めて帰って来てしまい… どなたか同じくスマホでやってる方、教えて下さい。
スマホのツイッターアカウントを消去するのにパソコン版ツイッターにログインしようと思うと、パスワードもユーザー名もあってるのにできません。 携帯からはログインできるのになんででしょうか？解決方法はありませんか？ 何かログインするのに、半角でないとダメとかあるのでしょうか？ アイフォンからパソコン版ツイッターにログインしても設定画面だけが英語で分かりません。 何かいい方法はありませんかね？ できるだけ早くお願いします！！
docomoの iPhoneだと どのiPhoneでも 格安SIMを使えますか？
auのスマホのネットプランを解約してYahooのwifeルーターを使ってスマホでネットやろうかとおもうのですが、Eメールアドレスは普通に使えますか？ wifeルーター購入はオススメ出来ますか？
スマホでガラケーの動画が見られません。 ガラケーはauのw51Tという、2007年春頃の古い機種です。このガラケーには、w51Tで撮った画像、動画に加え、さらにその前に使用していた古い機種で撮った画像、動画も保存してあります。 これと、以前使用していた赤外線通信機能つきのスマホで赤外線通信し、全画像、動画をスマホに送信しました。 画像はw51Tとさらに古い機種のもの、動画はw51Tで撮ったもの、これらは今使用しているXperia z5でも見られます。しかし、更に古いガラケーで撮った動画だけが、送信しましたという表示かでるのに、どこを探してもデータの影も形も見つかりません。 なので、空のMicroSDカードにフォルダごと移動させ、以前使用していたスマホで見ようとしましたが、やはり影も形も見つかりません。 大切な動画なので諦めがつきません。なんとか表示できる方法はありませんか？ パソコンのソフトを使用して…という事は聞いたことはありますが、ソフトをインストールしないとだめですか？
インターネットで車販売のサイトに登録したらいっぱい電話がかかってきた。 夜勤あけでうるさいから携帯の電源を切って行動していたら、電話機をおとしちゃった。その日探したが出てこない。またパソコンにメールで車の買い取り価格が 1～3万だって。車検はあるしフルセグのナビもついて普通に動いているのに 信じられない。一気に熱が冷める。 ガラケイが無くなりスマホに機種変して車は乗り続けることにする。 何か見えない力が形態をなくさしたように感じる。 実際の負担はスマホ代の月数千円のみ。それでスマホ生活もできる。 車はつぶれるまで乗った方がいいと感じました。
wifiについての質問です。 今日Wi-Fiの無線ルーターを新しくしたのですがSSIDが ～Aと～Gというように2つ出てきました。 そして、今まで中継機使っていたので接続してみたのですが電波が広がりませんでした。これは中継機が自分の端末が接続しているSSIDと違うSSIDと繋がっているっていう可能性があるのでしょうか？ 例 自分のスマホが～AというSSIDに繋がっていて、中継機が～GというSSIDに繋がっている
中華スマホのlemax2が非常に魅力的で欲しいのですがこのスマホは日本でも使えるのでしょうか？ 因みに私は現在マイネオと契約しており、もしこのスマホが使えるのなら、マイネオのSIMで使うことになります
PlayStation4オンラインは、スマホやガラケーのEメールアドレスではアカウント作成できますか？
格安SIMについて教えてください。格安SIM会社でSIMを購入するのですが、何分種類が沢山あるのでどれにすれば良いか悩んでいます。 ・LINE電話があるので、通話は一定料金で使い放題より使った分支払いをするプラン ・夕方、お昼時でもサクサク使えるくらいの通信速度 ・料金はあまり気にしてません ・端末はiPhone6SのSIMフリー型を購入予定 ・まだ携帯を持っていないので乗り換えと言うわけではありません こんな感じなんですけどどこがおすすめですか？ アドバイスお待ちしております。
今、auのスマホを使っていますが、電波の関係でdocomoに切り替えようと検討しています。 あまり余裕がないので少しでも安く使用したいのですが、知識が薄く、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 docomoのスマホの、galaxy active neoという機種に変更したいと思っています。 負担が一番安く済む方法を教えてください。 まず、乗り換えで普通にdocomoで契約する方法。 次に、出来るのか詳しく知りたいのが、本体を購入し、SIMカードを契約して月々安く使えるものか… 番号乗せ代えは出来るものか。 月々いくらくらいで使えるものですか？ この場合、通話もネットも普通に使えるのでしょうか？ 電波は、安いSIMを使っていてもdocomoと同じ電波状況でしょうか？ あと、本体を購入したら、格安SIMを使うためにどのような手続きが必要か。 自分で調べてもあまりよく理解出来なくて、もしわかる方いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
スマホについて質問です。高１です。 ちなみにスマホのこと全然知りません。 近々スマホを買ってもらえることになりました。 機種は『AQUOS ZETA SH-04H』に決めようとおもってます。母はスマホの基本料金は5000円以下がいいと言っています。 私もスマホが安くなる方法はないかと調べてたら今時『マイクロSIM』ってやつがあるらしいですね。ソフトバンクとかの大型電話会社の回線を借りて基本料金を安く出来るカード…まとめるとこんな感じだった気がします。 そこで質問なのですが、 ・『AQUOS ZETA SH-04H』ではその安くなる『マイクロSIM』はつかえるのか ・もし使えたとしたらその『マイクロSIM』はどこで買えるのか、電気屋さんとかで買えるのか ・『マイクロSIM』が『AQUOS ZETA SH-04H』で使えなかったとしたら家族割とかでギリギリまで安く出来る値段とかを教えて欲しいです ちなみに父・母・私・弟・妹のなかでケータイを持っているのは父・母で父はドコモのスマホ、母はauのガラケーです。 なるべくなら『AQUOS ZETA SH-04H』がいいなと思っています。 わがままですみません。でもあのスマホのデザインと中身に一目惚れしました。 少しでもいいので情報提供お願い致しますm(_ _)m あと『マイクロSIM』の情報が間違ってたらすみません
スマホでデジタルコピーの映画を観る方法について。今auでiPhone利用中で、iPhoneはSIMフリーを使っています。 2年しばりが終わるタイミングで格安SIMに変えようと思っています。 今まではGoogleplayムービーに保存してみていましたが、auを解約しても観ることはできるのでしょうか？？ 今度からデジタルコピーを入れる際はGoogleplayは使わない方が良いのでしょうか？？ 全く無知の為分かりやすく教えて下さいm(__)m
スマホ安く持ってる人はどんな機種でどんなプランですか？iphoneに比べて不便な点はありますか？
昔ＤＯＣＯＭＯで使っていたＧａｌａｘｙ Ｓ2について教えてください！ 解約して数年放置していましたが、この度事情があって電源を入れることになりました。使いたいアプリはＬＩＮＥなのですが、アップデートも何もしていなかったので、その時のスマホのバージョンのままで対応できないため、ＬＩＮＥのほうもアップデートできない状態です。 ソフトウェアをまずアップデートしようといろいろ検索してやってみたんですが、 設定→端末情報→ソフトウェア更新→アップデートの確認→サーバーに接続中→接続失敗 の繰り返しになってしまいます。 サムスンのアカウントは作りました。 どなたか知恵を貸してください！！素人なのでかみ砕いて説明してくださると助かります！ よろしくおねがいします！ 尚、ｄｏｃｏｍｏは解約していますので、家のＷｉ-Ｆｉでネットには繋がる様にしました！
XPERIAのシムフリーにUQモバイルのSIMやmineoのSIMは使えますでしょうか？
1980に魅かれてUQモバイルにしようかと思いましたが auからの転入は2980だそうです。 実質、UQはauの子会社ですがauの既存ユーザー冷遇は直らないのでしょうか？舐めてんのかau!って思いませんか？
facebookメッセンジャー（スマホ）でアプリを開かないで、 新着メールがあるのを知る方法がありますか？ また、そのメールの送り主が誰かも分かりますか？（facebookで友達になっている場合） あるとしたら、どんな方法で知る事ができますか？ （例えば、着信音とかランプ点灯とか・・・） 設定方法も教えて下さい。 宜しくお願いします。
simカード買いたいのですけど、何処も支払い方法がクレジットカードなければならないです。 クレジットカード無しで銀行振込あるところありますか？
格安SIM ナビ
BIGLOBE WIFIは端末にSIMさしてないと使えないのでしょうか？今はdocomo L09-Cで使ってます
今回iPhoneSEの白ロムを購入してドコモ系格安SIMに変えようと思うんですが デザリングが使えてパケット無制限のプランがある会社でお勧めを教えて下さい！ 今mineoでauのiPhone5sを使ってるんですが すぐ制限がかかってしまって…^^; 宜しくお願いします！
大手キャリアから乗り換えで、格安SIMの契約をしようと思います。 格安スマホで、インターネットを介して通話する ものがありますが、 ①通話品質はどうでしょうか？ 出来れば、使っている方のお声もお聞きしたいです。 私は、ほとんど通話しませんので、多少の不具合より 料金優先にします。 ②ネット電話は、雑音が入るとか不安定でしょうか？ 楽天モバイルと比較したい。 ③DtIや、フリーテルについても、教えてください。
ライン スマホ解約されてて電話番号がない ラインのIDは覚えてる パソコンでログインできるか？ それか新しく登録できる？ フェイスブックは持ってます Dynabookです よろしくお願いします
旦那のスマホをドコモからイオンモバイルかDMMモバイルへ変更しようかと考えています。YouTubeをよく見るので、８GBは必要です。 スマホは３年以上使っており、古く画面も割れているので本体も購入する予定です。 自宅はどうも環境が悪く、WiMAX2やフレッツ光などの回線はつながりませんでした。ドコモやauの電波は問題ないです。 速度があまりに遅くて使えなかったらどうしよう…など考えるとなかなか購入に踏み切れません。 イオンモバイルやDMMモバイルを使用されている方、感想を教えていただきたいです。 また他におすすめの格安スマホがありましたら教えて下さい。
GPS目的で子供にキッズ携帯をもたせていますが、 肝心のGPSは精度が非常に悪く、通話もノイズが入るなど使いにくくて仕方ありません。試しに夫婦でスマホに「Life360」という見守りアプリを入れてみたら、 google地図で見やすく、互いがどこに移動してもほぼ正確に位置を知らせてくれました。 そこでいっそのこと、子供に格安スマホを持たせて、見守りアプリで登校下校を確認しようと思っています。 ですが、今まで携帯は仕事の経費で落としていたため、節約方法など検討したことがなく、 格安携帯のことはまったくわかりません。 次のような手順で問題はないでしょか？ アドバイスいただけると助かりますｍ（__）ｍ ・最低限のスペックでいいのでとりあえずSIMフリースマホを入手 （freetel SIMフリースマホの priori2 を検討しています） ・ amazonで DMM mobile SIMカード データ通信専用 nanoSIM 月額440円 を購入 （freetelのスマホには、見守りアプリと親子で会話できる通話アプリ のみを予定しているため、データ通信専用でいいかと思っています） なんだかこんなに簡単に使えるのか、不安です・・・ 無事に運用するためにはどのような点に気をつければいいのか （simのサイズなどは確認しますので、そのほかにもあるのか等） アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
mineoのDプランってなんですか？ このDとは「デュアル」の事ですよね？
UQモバイルだったら なんの端末がおすすめですか？ スマホは新しく買うんで ドコモ系を最初考えてたんですが 速度調べてくうちに UQモバイルの圧倒的な速さに 惹かれました。。 あとあと使いまわせないのが嫌で 最初はフリーsimスマホにしようと 思ったものの UQモバイルで使えるやつは 少ないから選ぶほどないし やっぱAUの白ロムを買うのが 一番良いですかね？ スペックは拘りそこまでないけど ホントーはP9Liteが良くて それに近いUQモバイルで 使えるスマホってありますか？ カメラの画質とデザインと 電池の持ちとか、 あと発売されたばかりなのが いいなーって思って P9Liteがいいと思ってたけど AU系のmvnoでは 使えないので↓↓ アドバイスもらえませんか？
iPhoneSEを買おうか迷っています。 シムフリーとのことなので 格安シムを使いたいのですが… iPhoneSE本体はどこで買えばよいのでしょうか？ 出来ればドコモが良いのですが… 購入日から格安シムで携帯は使えるのでしょうか？ 格安シムのオススメ教えてください(>_<) ちなみに電話はあまりしません。 ネット検索やLINE たまに動画を見る程度です。 お願いしますm(__)m
マドロコしい質問ですが、教えて下さい。新しいスマホを契約して、今までのスマホを解約したのですが、通話はできなくなって、「ネットワークと繋がっておりません」と表示されるのに、今日もLINEや、Facebookが送られて来ています。 これはどう言う事でしょうか？ このままほっておくと、莫大な使用量を請求されるのでしょうか？ この、解約したスマホは、もともと娘が東京で契約していたのですが、娘が２年前に新しい機種にしたくて、古い方を田舎の私に使わせていてくれたのです。支払いは娘がまとめてしてくれていました。 私も今回、自分でスマホを契約して、娘のスマホは東京で解約してもらいました。 昨日、解約出来たのですが、確認してみると、通話は繋がらなくなっていたのでホッとしましたが、LINEやFacebookが圏外の状態なのに今日まだ入って来ています。 これは一体どう言う事なのでしょうか？ この、機体をsoftbankへ持って行き、何か処置をしないと完璧に解約は出来ないのでしょうか？ 圏外で入って来ているのが、一体？いつ発信された件か？を確認の為に開いて見てしまいました。 もしかしたら、高額な料金を請求される事になるのでしょうか？ 意味、分かりましたか？知っている方、教えて下さい。お願いします。
格安スマホのSIMフリーが人気と新聞に載っていましたが、その格安スマホを買って今ソフトバンクのスマホの中のSIMカードを入れれば使えるという事ですか？SIMカードも種類があり対応する端末を調べ大丈夫ならソフトバンクの店頭で機種変更しなくても格安スマホを購入し使えるという事でしょうか？
スマホとガラケーでの通話で悩んでいます(´；ω；`)ｳｯ… 毎晩友人と21時30分～22時に会話しています。 相手は。ガラケーのワイモバイル。 こちらは。スマホのワイモバイルです。電話は主に友人からかかってきます。 私・・「こだまが聞こえるけど、あなたの声はよく聞こえます」 相手・・・「雑音が酷く、もっと大きな声でないと聞き取れない」・・・ どちらも一戸建てです。 たまに昼休みに外食した後などに相手からの通話は、非常にクリアな音でこだまもなく お互い普通に話せます。（外からは異状なし？） しかし、家からの会話が主ですので、携帯を買い換えなければならないのか？？ などと悩んでいて、困っております( ﾉД`)ｼｸｼｸ… どうかお詳しい方にお願いします<m(__)m> 雑音なしにスマホとガラケーでの会話は無理なのでしょうか？ アンテナ？？？とかがいるのでしょうか？？？ 機種変？すべきなのですか？ お力を貸してください。お願いします<m(__)m>
５万円以下で買えるsimフリースマホでおすすめはなんですか？ 自分は今HUAWEI P9 liteがいいかなと思っています。 おすすめの機種とその理由を教えてください
スマホを携帯電話と呼びますか？スマホの事を今の人達は携帯って呼ぶのかなと話になりまして。皆さんは一緒にしますか？？ スマホは携帯してるからこう呼んでもいい気が致します…。
スマホで遊べるエロゲー教えてください
通話だけの携帯電話で一番安いところを探しています。 メインではスマホを使っているので、2台目として「通話利用」だけで欲しいのです。 ガラケーでもスマホでも構いません。とにかく月額料金も安く持つ方法を教えてください。 ドコモAUソフトバンクでもMVNOでもどこでもOKです。
スマホで読めるエロ系の漫画サイトまたは、アプリを教えてください。いろいろと検索しましたが、 目的の漫画にたどり着くまでにいろんなサイトを経由したので できれば、分かりやすいつくりのものがいいです。以下が普段よくアクセスするサイトですが 他にもいいサイトはないでしょうか？ http://www.doujin-life.com/
母親の知り合いのお婆さんがdocomoで 老人用のかんたんなスマホを契約したんですが おまけにiPadみたいなのが付いてきました。 それって絶対契約しないといけない物なのでしょうか？それだけ解約できればしたいそうなんですが。 ネットとか使わないそうなので。
会社用のSimフリー携帯を購入したいのですが。。。 今現在、個人用携帯（iPhone6 AU）と 会社用携帯（ガラケー docomo）を 所持しています。会社用の携帯をスマホにしたく、今現在Simフリー携帯を探しています。 ただ右も左も分からないので質問させて頂きました。 条件としては ・携帯本体は3万以内 ・月々の支払いは4000円以内。（出来ればネット込みのかけ放題） ・デザインの良いもの（おすすめあれば教えて下さい） ・ガラケーの電話帳をうつせるか。（ガラケーはネットに繋がっていない） おすすめの通信会社や、スマホ、プランがあったら教えて下さい
【格安ＳＩＭの回線について】教えてください。 現在楽天モバイルの格安ＳＩＭで１０インチのＺＥＮＰＡＤを使用しておりますが、最近全然繋がらなくて困っています。 今まではサクサクとはいかずとも、ちゃんと使えていたのですが… そこで他の格安ＳＩＭへの移行を考えているのですが、だいたいどこの格安ＳＩＭ会社もドコモ回線を使ってますよね？ そうすると会社を変えても繋がりやすさは変わらないのでしょうか？ ちなみにＯＣＮモバイルＯＮＥにしようかと思っていました。 もし繋がりやすい会社等ありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。【格安ＳＩＭの回線について】教えてください。 現在楽天モバイルの格安ＳＩＭで１０インチのＺＥＮＰＡＤを使用しておりますが、最近全然繋がらなくて困っています。 今まではサクサクとはいかずとも、ちゃんと使えていたのですが… そこで他の格安ＳＩＭへの移行を考えているのですが、だいたいどこの格安ＳＩＭ会社もドコモ回線を使ってますよね？ そうすると会社を変えても繋がりやすさは変わらないのでしょうか？ ちなみにＯＣＮモバイルＯＮＥにしようかと思っていました。 もし繋がりやすい会社等ありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
フリーsimのスマートフォンで、このような希望だとどれがお勧めですか？ ✳︎メインカメラ画素数1000万以上欲しい、インカメラも240万程度は欲しい ✳︎ゲームはグラフィックの凄いものをやりたいとかはないが、ある程度有名スマホゲームができると嬉しい ✳︎ディスプレー5インチあると嬉しい ✳︎値段は2〜3万円代 いろいろあってわからないことだらけで、他のスペックに関してどこを気にすれば良いかわからなくて、、 評判の良さそうなHUAWEI P9かなぁ、となんとなく思っているのですか他に上記の希望をクリアできそうなお勧め端末はありますか？ また、simに関してはUQモバイルが速度が安定していてオンラインチャットなどのサポートも充実してるので気になっていましたが、 AU回線なのでHUAWEI P9は対応してないし対応機種少ないですよね‥‥ 月に3G程度である程度の速度が安定していておすすめのところってありめすか？ よろしくお願いします。
マイネオAプラン、Dプランどちらでも良いのでお使いの方。速度はどうですか？ Aプランの方が速度は速いと聞きますが‥‥ また、通勤時間帯、昼休み時間帯はどうですか？ さすがにその時間帯にストリーミング動画は見れないですよね？
Blackberrybold9900 は楽天sim使えますか？ ちなみにsimフリーです。 もし使えないならどこのsimならつかえますか？ Blackberryboldを初心者が使うのは厳しいでしょうか。
至急！！京セラのスマホ、S301を使用しています。 PINコードの変更をしたいと思い、PUKコードをお問い合わせ先より訊こうと考えているのですが、電話では、どのような流れで進むのでしょうか。一般的な所要時間も含めて教えていただきたいです。
ZTE blade vec 4Gについての質問 格安スマホのZTE blade vec4Gについての質問です。 今年で使用して2年目ほどになるのですが、最近「空容量がわずかです」「ストレージが足りません」と表示されるようになりました。 そこでスマホを切ると、しばらく点かなくなってしまいます。 また、今日は大切な写真がなぜか消えてしまいました。必死でメールやアプリを減らしても表示されます。 どうすればいいのでしょうか？ご回答お待ちしています。
イオンモバイルに変えようと思っているのですが、通信速度ってどんな感じですか？また、契約年数に縛りはありますか？
今までガラケでメールしてた時は相手のアドレスは電話帳に登録してない はじめてスマホに変えたから 相手に新しいアドレス知らせのメール送ったら相手のアドレス所に名前で返信あって こっちも相手に名前わかるの？ お互いに下の名前は教えてる間がらです
携帯、スマホ・・家族割引ってメ－ル、写メは含まれますか・・・？
スマホのパケ放題は身分を証明する物があったらできる？あとスマホWi-Fiにつないでdocomoの電波使わなかったら使用料かからないの？
キャリアがドコモの端末はドコモのsimしか使えませんか？
MVNOの台頭におけるAndroidのシェア拡大。どう思いますか？以下、iPhone、Androidのシェアについての持論です。 Androidの最大の利点は格安機がある事。 以前の日本(3大キャリア)では、実質 携帯料金に端末代が含まれていた為、格安Androidを選ぶ選択肢は無かった。 ところがMVNOによって端末代と携帯料金が分離された事で、格安Androidの選択肢が出てきた。 そりゃ8万円のiPhoneと2万円のAndroidで、できる事が大して変わらなければ、安い方を選ぶ。(ゲームはやらず、LINEや地図程度の人にとって) 今後MVNOはもっと増えていくのか、それに伴って格安Androidの購入者は増えるのか？ それともMVNOはいつまでたっても低空飛行だったり、 一度シェアを囲い込んだiPhoneが独走を続けるのか？ 皆さんのご意見、予想を聞かせてください。
スマホからPCへデーター、動画転送する方法
SoftBank→格安SIMへこんにちは。 昨年11月から、SoftBankのiPhone6splusを使っています。 月々の支払いは10000円を超えます。 暇さえあればスマホを触ってしまうので、毎月データ通信料は7GB前後です。 通話はあまりしません。 なので、月額5980円のワイモバイルのスマホプランＬに替えたいのですが、端末はそのままで変更可能でしょうか？ また、使用量安くなるでしょうか？
スマホはSMS機能付きSIM を利用しています。 海外でネットやナピを利用する際 別途費用はかかりますか? WiFiレンタルした方が いいですか?
最近、色んなとこで中古のスマホを売ってるのを見かけます。 このスマホを買って使うには携帯ショップに持って行かないといけないのはわかりますが手続き等の費用はどれ くらいかかるものでしょうか？ 現在、ガラケーを使っててボタンの調子が悪くスマホに買い替えようかと思ってます。 しかし何十万も出して新品を買う気にもなりません。 初めてのスマホなんで使いかたもわからないしどの機種がいいかとかまったくわからないので最初は中古の安いやつで使ってみようかと。 ガラケーでもいいのですが、色んなサービスがスマホ対応に変わっていきガラケーのサービスが終了していってるのでこの際スマホデビューしようかと。 質問は 1、現在使ってるガラケーからの機種変更手続き費用はどれくらいか？ 2、中古スマホの場合メリット、デメリットがあれば知りたい。 どなたかよろしくお願いいたします。最近、色んなとこで中古のスマホを売ってるのを見かけます。 このスマホを買って使うには携帯ショップに持って行かないといけないのはわかりますが手続き等の費用はどれ くらいかかるものでしょうか？ 現在、ガラケーを使っててボタンの調子が悪くスマホに買い替えようかと思ってます。 しかし何十万も出して新品を買う気にもなりません。 初めてのスマホなんで使いかたもわからないしどの機種がいいかとかまったくわからないので最初は中古の安いやつで使ってみようかと。 ガラケーでもいいのですが、色んなサービスがスマホ対応に変わっていきガラケーのサービスが終了していってるのでこの際スマホデビューしようかと。 質問は 1、現在使ってるガラケーからの機種変更手続き費用はどれくらいか？ 2、中古スマホの場合メリット、デメリットがあれば知りたい。 どなたかよろしくお願いいたします。
ランニングしている方に、質問です。 運動不足解消のため、ランニングをしようかなと考えております。 そこで音楽をスマホで聞きながらやりたいのですが、どうにも邪魔なのです。なにか良いポケット？ や、小物入れ等ありましたらアイデア頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
スマホで 「クアッドコア2.4GHz、メモリ2G」 「64ビットのクアッドコア1.4GHz メモリ2G」 大体でいいのですが、どちらが使い勝手、速いのでしょうか？
Softbankのsimありますか？
グーグルミュージックが、Bluetoothイヤホンで聞けません。 QY7という製品を購入し、スマホとペアリングしましたが、グーグルミュージックを再生しても、端末から音がなり始め、イヤホンからは聞こえません。 原因が分からない状態です。 どなたか、助言いただければ幸いです。
ガラケーから格安スマホに変えようと考え中です。 初心者なのでいろいろ調べていますが 楽天モバイルかDMMモバイルなど検討しています。他にも知りたいのですが みなさんのおすすめの会社はどこですか？ 機械音痴でも自力で設定などできますか？ よろしくお願いします。
スマホの電話のしやすさについてなのですが、 大手キャリアさん例DOCOMO 格安スマホ 例みおふぉん データ通信 例line この中で一番繋がりにくいのはどれでしょうか？ また、各々を10段階評価するとどれくらいの差があるのでしょうか？
Androidのスマホにセキュリティアプリ・クリーナーアプリって、必要ですか？あった方がいいですか？もし必要なら、おすすめを教えてください！ お願いします！
ガラケーから楽天モバイルの格安スマホへ、、、、 今ドコモで契約しているガラケーを楽天モバイルの端末に変更しようと思っています。流れとしては ①MNP予約番号を取得する ②端末購入、sim契約 ③端末sim到着後、楽天モバイル開通受付センターに連絡してMNPを行う と大体把握したのですが、質問が2点あります。 1,ドコモにてMNP予約番号を発行した瞬間に、ドコモの契約が自動で解約されるのですか？ 又は楽天モバイルに連絡して切り替えた後、自動で解約されるのですか？ 解約手続きは自らしなくても自動でされるのですか？ ２,楽天モバイルに連絡し、切り替えしてもらうまで、番号が使えないのですか？ 無知ですが、お詳しい方ご教授お願い致します。
uqモバイル料金について質問です。 uqモバイルの「データ高速+音声通話プラン」1,680円/月のプランですが、 月のデータ容量が３GBまでで、３GBを超えた場合通信速度が制限されます。速度が遅くなる事は理解しているのですが、超えた分の料金は発生するのでしょうか？ 速度は遅くても、使用した通信量は３GBを超えていきます。 その際の追加料金が発生するのか、また発生する場合は料金はどの様な計算になるのか教えてください。 宜しくお願い致します。
格安SIMについてTwitter、LINE等のSNSを主に使う人におすすめの格安SIMはなんですか？
マイネオを検討中なのですが、auプラン docomoプラン ネットの早さはそれほど差はあるのでしょうか？
XPERIA z3 so-02g 店舗でsimフリーにしました。MVNOでテザリングはどうやるのですか？
近いうちにマイネオなど格安SIMに変更したいと考えてます。 今現在auのスマホを使っているのですが、スマホも同時に購入するなら、機種の種類が少ないau回線よりも、ドコモ回線で豊富な機種から選んだ方が良いと思いますか？ あと、おすすめの機種などありましたら教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします(*^^*)
近いうちにマイネオなど格安SIMに変更したいと考えてます。 今現在auのスマホを使っているのですが、スマホも同時に購入するなら、機種の種類が少ないau回線よりも、ドコモ回線で豊富な機種から選んだ方が良いと思いますか？ あと、おすすめの機種などありましたら教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします(*^^*)
メールが届かないと言われます。 私はガラケでメールアドレスを変えていないのですが、 スマホに変えた人からメールが届かないと言われることが増えました。迷惑メールが来るのでドコモなど携帯会社からのメールは届くようにしているのですが、 届かないのは相手が格安スマホにしている場合でしょうか？ 他に原因ありますか。
盗撮容疑で巡査部長逮捕=ｽﾏﾎでｽｶｰﾄ内 ― 京都府警 死ねド阿呆 井川みたいなヤツばっかり ゴロツキ共♪しね(笑)(笑)盗撮容疑で巡査部長逮捕=ｽﾏﾎでｽｶｰﾄ内 ― 京都府警 死ねド阿呆 井川みたいなヤツばっかり ゴロツキ共♪しね(笑)(笑)
パチンコ店のWiFiについて スマホAは、ウェブに自由に接続できますが、スマホBだと、 14dayは無料よ！みたいな登録画面がでます。 なぜですか？
MVNOについて質問です。 docomoのiphone 5sとbig simの音声通話付きのものを手に入れてsimカードも先日届きました。家にはネット回線があるので、そのwifiを使っているのですが、外出先のインターネット接続は別にwifiの無線ルータを購入シないと使えないのでしょうか？ 以前使っていたdocomoのso-01fでのMVNOは特にwifiを設定しなくても外出先でネットを使えていたのでどうしたらいいのかわかりません。
ガラケーからスマホの買い替えで悩んでいます。 格安スマホなど色々あり、DIMEの特集も読みましたが。。。で、私は何に買い換えたらいい？と疑問は解決しませんでした。 ガラケーのまま、スマホ、格安スマホ、2台もち。。。 買い換えたい理由は ◎使っているガラケーが古くなってきた。（充電が持たなくなってきた8年目です） ◎写真が。。。貧弱（デジカメ持ち歩いていますが、ちょっと恥ずかしい事も） ◎仕事でLINEを使っています（私用に会社に一台スマホ（SIM？）を置いてくれています。退社後の連絡は同僚が代わりにやってくれています。ガラケー承知で雇われたのですがちょっと申し訳なくて。。） ◎来年高校生になる子供の志望校がかなり遠いためガラケーかスマホを3月には購入します。子供はどちらでも構わないそうです。 使用目的は ◎LINE、メール（あまりLINEを大勢としたくない。。。メールも苦手です）、写真や動画を撮る、家族間で電話 条件や環境 ◎自宅はＢＢＩＱ光電話に入っています。パソコンは必要なのでプロバイダの解約は考えていません。 現在は有線？ですが、月々+200円で無線ルーターにできます。 ◎ガラケーはauです。ポイントが15000ポイント程あります。夫も15000ポイントほどあると思います。 8年前に一緒にかいかえたので。。。夫のガラケーはもっと充電切れがはやいです。 現在、夫も私も携帯料金は月に約3000～4000円。 子供が部活が終わると多分私は2000円代になります。 普通にスマホに変えてもきっと安くても7,000円はするのかも、、、とは思っています。 来年からもっとお金も掛かると思うので安いにこしたことはありません。 ☆できれば月々1人5,000円以下で （家族2人、来年3月から3人） ☆電話（家族以外には月30分以下だと思います） ☆ﾒｰﾙ ☆ＬＩＮＥ ☆道に迷うので地図検索(月に１～2回） オススメの買い替えがありましたらお知恵を貸して下さい。 その場合のデメリットがありましたらそれも教えてください。
楽天モバイル使用してる方へ質問です！今ソフトバンクのiPhone使っていますが、通話ほとんどせず、連絡はLINEかLINEの電話のみ。 ネットは暇さえあれば遊んだり頼ってして使ってます、でも電磁波やばそうとか、携帯代を安くしたいとか…今は月に9千円くらい。家にパソコンもあります。 楽天モバイルに乗り換えようかと悩んでますが、使ってみて不便ありませんか？ 慣れますか？
ワイモバイルのポケットWi-Fiの購入を考えています。1番安いプランでも3000円くらいやっぱりかかるのでしょうか？
Scansnapなどで自炊されてる方で、PDFファイルで管理されてる方に お聞きします。 当方まだ初心者です。よろしくお願いします。主に文庫本・漫画・イラスト集を中心に、 本を裁断、スキャンして自炊をしています。 現時点では、スマホかPCで見ています スキャンした書籍はPDFファイルで保存してます。 カラーや本誌掲載時にカラーだった部分は CCDのフラットヘッドスキャナで 取り込んでいます。 アクロバットでOCR化をしたファイルと 原文データを保存し管理したいと考えているのですが オンラインストレージ以外でどういった方法が良いでしょうか？ 個人的には外付けHDDかDVDに焼くかしか思い浮かびません。 自分でサーバー管理するのはムリそうなので 皆さんのご協力を仰ぐ次第です。
楽天モバイル加入、HTC desire626を使っています。 家でWiFiに繋がりなくなりました。 もう一台iPhoneを使っており、それは使えています。WiFi設定画面で、自分の家で飛ばしているWiFiの名前が上がってきていない状況です。 今日の朝までは使えていたのですが。。。
UQモバイルのSIMでZTEのBLADEシリーズは使えるでしょうか？UQモバイルに問い合わせても、公式HP上に乗っている機種以外は使えるものも有るが基本的にお客様自身で試してもらうことになるという回答です。 今使っているスマホが辛うじて電話として使えている状態で故障寸前です。 ZTEはAU版UQ格安SIMで使えるか分かる方いますか？又はいま現在実際に使ってる方いますか？
AUのスマホを使っています。 今更・・ながらなのですが友達がいつも可愛い添付をしてくれます。 （添付参照） これは「言葉デコメ」ってものなんでしょうか？私もDLしたいのですが・・・ どこからDLして良いのか全く解りません。 規定のには、D絵文字、ピクチャー、microSD（何もなし） っていうのがあります。 初心者ですので解りやすい説明をお願いします。
高齢者（８６才）におススメの携帯（またはスマホ）を教えて下さい。【家族の欲しい機能】 1 本人の位置確認が可能（家族はドコモ使用中） 2 ワンタッチでの発信可能（緊急連絡先３件ほど） 3 基本、通話機能のみ使用。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひお力をお貸し頂ければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
スマホ機種変更に伴う月額支払料について質問です。現在docomoで契約しているのですが、このままdocomoで機種変更するか他社のスマホに乗り換えするか迷っています。 普段5～7GBほどモバイルデータを使用しており、特に自宅での使用が多くの割合を占めます。機種変更する機に、自宅ではPCも使用するので、光契約にして自宅ではwifiを利用しようと考えています。 なのでスマホは自宅以外では2～3GB使えればよいのですが、その際どこの携帯会社で契約すればなるべく安くできるでしょうか？ データ使用量だけで判断は難しいかもしれませんが、アドバイスよろしくお願いします。
SIMフリーのスマートフォン「HAWEEL H1」は、FREETELで使えますか？FREETELのHPに「SIM動作確認端末（対応端末）一覧」があるのですが、そこには載っていません。載っていないということは、使えないのでしょうか？ HAWEEL H1がフリーテルで使用可能かどうかの他、フリーテルで使用できる格安スマホの情報をお願いします。 通話はガラケーでするので、スマホはネット閲覧とカメラ（室内や暗いところで撮りたい）を考えています。
格安SIMに変えようと思っていますが、データを今のSIMから格安SIMに全て移動出来ますか？ 契約期間ももうすぐ終わるのでSIMだけ変えたいです。 しかし、今までやってきたモンストや、LINE他のSNSをそのままデータを消さずに移動できるか心配です。 写真も引越し出来ますか？
スマホしか持っていなかったら、Skype使えませんよね？
楽天でんわで気が付けば5分を過ぎていることも多くて、電話代を心配しています。 タイマーで教えてくれる又は、遮断してくれるようななにかいいアプリありませんか？ アドバイスお願いします。
機種変更で スマホのアンドロイド同士で クロームのブックマークを同期させたいのですが シムカードは1枚だけです この場合 同期はできますでしょうか? パソコンは持っていません;
格安スマホについて質問をさせていただきます。 最近、気になる格安スマホがあるのですが、格安スマホ自体のプランや回線など、まだいまいち解らないところがあります。 私は今のところ、TSUTAYAスマホのTONE、フリーテルが気になっています。 格安スマホ自体のサービスや通信の速度、二年縛り、料金プラン、元からある用量(例えば何GB)など解らない事だらけです。 TSUTAYAのスマホやフリーテルのスマホは、もちろんですが、違うのでも、お薦めなどあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。 メリットやデメリットも知りたいです。格安スマホについて質問をさせていただきます。 最近、気になる格安スマホがあるのですが、格安スマホ自体のプランや回線など、まだいまいち解らないところがあります。 私は今のところ、TSUTAYAスマホのTONE、フリーテルが気になっています。 格安スマホ自体のサービスや通信の速度、二年縛り、料金プラン、元からある用量(例えば何GB)など解らない事だらけです。 TSUTAYAのスマホやフリーテルのスマホは、もちろんですが、違うのでも、お薦めなどあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。 メリットやデメリットも知りたいです。
格安LTEスマホでテザリングネット接続した場合、サクサク早くネットできる端末のおすすめ教えてください。なるべく安いほうがいいです。simはIIJmioです。速くするためにsimも変える必要あるなら、そういうアドバイスもください。
ズバリ！オススメの格安simはどこですか？！ もしくはあなたの使っている会社を教えてください！ そしてその理由も是非。。
スマホ等の通信機器にはほとんど無知なので文面がおかしかったりする場合があるとおもいますがご了承ください 引越しにあたり部屋にwifiルーターを取り付けようと思います。工事不要なタイプを契約したいと思います。（固定電話はつけません） どのタイプが良いかご教授いただけたらと思います。 ①今は使用していませんがソフトバンクで購入したHUAWEI304HWを持っています。 途中解約をして割賦金のみ払っています。 それをSIMロック解除して楽天SIMなどの格安SIMをいれて利用することは可能でしょうか？ この場合、速度は遅くなるでしょうか？ ソフトバンクで契約したときは遅くほとんど使用できませんでした。 ②HUAWEI304HWのSIMロック解除はせず、もう一度ソフトバンク、Yモバイルで契約した方がいいですか？ ③上記のモバイルは使用せず新たにモバイルWiFiルーターを購入して格安SIMをいれて使用する。この場合速度は速いですか？機器によって違いますか？ ④WIMAX2+のようなルーターと使用料セットのものを契約。 この場合どこの会社がオススメですか？ ⑤SoftbankAirのような固定を取り付けた方がいいか？ 月の使用量は10GBあったら十分です。5GBでもいいとおもいます。 ワガママをいえば速度がはやく月々の使用料が安いものがいいです。 ソフトバンクでスマホを契約中ですが嫌な思いしかしていないので、なるべくソフトバンクでは契約はしたくありませんが、お得になるのであれば、契約も考えたいと思います。 他にオススメがあれば教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
アイドルオーディションに応募しようと考えております。 Webエントリーなのですが、全身写真、上半身の写真をデータで送らなければなりません。写真はスマホで撮ったものでエントリーしても大丈夫でしょうか。 調べたところ、写真屋ではあまりスマホに写真のデータを入れて貰えないようなので…
ドコモのスマホを一ヶ月遅れで払っているので、機種変更できません！ 三ヶ月くらい続けてちゃんと支払うと分割で機種変更可能と店員に言われましたが、今すぐとなると一括支払いしか出来ないようです。 そこで前々から似たような質問を繰り返していますが、お金に余裕が持てるまで中古のスマホを使おうと思っています。 今のスマホがカスすぎるので中古の方がまだまともに動く気がするのでw そこで質問ですが、中古のスマホを使えるようにするにはどうすればよいのですか？ ちなみにわたしはドコモです。使えるようになった時、私が今契約している学割などはどうなるのでしょうか？ また、中古のスマホから新品に機種変更するときは、可能なのでしょうか？ 質問が多い上にまとまりのない文章で申し訳ありませんが、回答の方お待ちしております。
スマホについて質問させていただきます。 HEWEEのスマホってスマホをよく知らないものが買っても大丈夫なのでしょうか？ 基本は電話もネットもしないのですが、機能がよくてもいいから安いスマホを買いたいです。 検索しても私ではよく分からなかったので、スマホのことが分かるかたいらつしゃいましたらよろしくお願いします。
格安スマホについて質問させていただきます。 ネット接続のしやすさってメーカーによって変わってくるものなのでしょうか？
auに加入してます。私 ガラケー かけ放題 3,337 妻 スマホ 6,414 娘 スマホ 7,747 2娘 スマホ 6,767です 家計が苦しく、嫁と私の分をＹmobileに変えることを妻が言ってます。 量販店 ヨドバシカメラなどで機種を購入して契約しようとしてますが いかがなものでしょう。 節約になるでしょうか。 また本体を量販店で購入することは安くできるのでしょうか 携帯電話に詳しくないのでご教示お願いします。
去年auでGalaxy s6 edgeを購入しました。オーストラリアに短期で留学することになり、このスマホにオーストラリアのsimを入れて使おうと、昨日simロックを解除しました。 Galaxy s6 edgeにオーストラリアにあるsimを入れて使うことはできますか？ 対応しないものなどはありますか？
MVNOについて質問です。 LG G3 SIMフリー端末（beatではありません）を入手したのですが、 適合する格安SIMはあるのでしょうか？
auから格安スマホに乗り換える予定です。simだけ買って、 今使っているiphone6をそのまま使用 するつもりですが、 au系回線の会社で、マイネオとUQどちらが 良いと思いますか？ ネットで見てもそれぞれメリットは わかりましたが、実際正直な意見として 詳しい方がいましたらアドバイスください。 よろしくお願い致します。
マイネオの格安SIMを購入する予定です。今の端末はまだ使えるので１年位そのまま使ってみようと思ってるのですが、ちょっと教えて下さい。 新しくネットなどで端末を購入した場合、SIMのサイズが合えば差し替えて普通に使えるのでしょうか？ 面倒な契約や設定などありますか？
・ ”ＬＧディズニーモバイルｏｎdocomoＤＭ－01Ｇ” と”ディズニーモバイルｏｎdocomoDＭ－02H”って何が違うんですか？詳しく教えてください。・最新のスマホはどっちですか？ 二つ回答お願いします
楽天モバイルって楽天スーパーポイントは貯まりますか？楽天スーパーポイントを貯めれるなら楽天モバイルに変えてもいいかなって思っています。
ガラケーとスマホ（エクスぺリア）の2台をアイフォンSEに機種変更します。ガラケーは電話帳を、スマホは電話帳・ラインなどのデータを移行したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？簡単にできるものなのでしょうか？ ちなみにドコモです。
３Gのスマホをテザリングでネットする時、あまり繋がらなかったり、遅いんですけど、LTEのスマホに変えればサクサク動きますか？
現在auスマホを使用してますが格安スマホに換えたいと思ってます。楽天かビッグローブで悩んでます、総合的にはどちらがよいのでしょうか？現在１ヶ月に１ギガちょっと位しか使いません。家のインターネットはビッグローブを使ってます。
IJJのファミリーシェアパックについて教えてください。現在、ドコモのスマホ、タブレットの二台を契約しています。来月が更新月なので2台同時に格安simに変えたいです。 IJJのファミリーシェアパックにしようと思ってますがスマホが通話sim＋タブレットがデータsimの組み合わせは可能ですか？またAmazonからsimを購入しようと思ってます。その場合、通話simを一枚だけ購入してIJJの手続きをする際にシェアパックを申し込みすればタブレットのデータsimがIJJから届くのでしょうか？ よく理解出来てないのですがよろしくお願いします。
はじめまして 少々 気になる点が出て来たので質問します 格安SIMを検討しています。 XiとFOMAが 手元にあるので何か再利用出来ないかと 考えています 格安SIMを入手して SIMカッターで大きくして 使えたらと思います。 思い出深い機種なので どうしても使いたいです。 因みにFOMAは N-06Bです XiはF-05Dですはじめまして 少々 気になる点が出て来たので質問します 格安SIMを検討しています。 XiとFOMAが 手元にあるので何か再利用出来ないかと 考えています 格安SIMを入手して SIMカッターで大きくして 使えたらと思います。 思い出深い機種なので どうしても使いたいです。 因みにFOMAは N-06Bです XiはF-05Dです
格安スマホについて質問させて頂きます。今ソフトバンクの私はiPhone6カミさんがiPhone6プラスを使用していますが、月額料金が高いので格安スマホに変えようと思っています。ネットを主に使用し、通話はすこしです。そこで相談ですが、番号はそのままで今のiPhoneもSIMだけ変えてそのまま使用したいです。いろいろな格安スマホ会社がありますがどの会社のどのプランが良いのかご教授願います。お願いいたします。
スマホを買い替えると同時に、「au speed wi-fi next w01」の契約も同時に行いました。「au speed wi-fi next w01」の料金請求額は、１か月目が約２９００円だったのに、２か月目は約４５００円だったので解約を考えています。 実際に３か月目で「au speed wi-fi next w01」を解約するとなると、違約金はいくら発生するのでしょうか？ 使う量によって毎月の請求額も変わってくるのでしょうか？
一緒に居た方が、スマホをいじっていて、シャッター音のようなものがしたので、撮影したのか？と聞いたら、マナーモードからラインに切り替えた音だと言われました。そんなことがあるのでしょうか？
acerのLiquid Z530でポケモンGOはプレイできますか？近々日本でもリリースされるというポケモンGOをプレイしたくてスマホを買い換えることにしたのですが、対応機種がよくわからないので教えてほしいです！ ポケモンGoの対応端末はAndroid 4.4以上 RAM2GB以上搭載の端末で、Intel製 Atomプロセッサ搭載端末は非対応だそうです。 最初二つはなんとなくわかるのですが、intel製Atomプロセッサのあたりから何のこっちゃわかりません；； 今のところ新しいスマホはacerのLiquid Z530を買おうかと考えているのですが、このスマホはポケモンGOもプレイできるのでしょうか？ わかる方、教えてください！ それと、他におすすめのスマホがあれば教えて欲しいです。SIMフリーで２万円台の端末が希望です。 よろしくお願いします。
SIMフリーのスマートフォン「Acer Liquid Z200」は、FREETELで使えますか？FREETELのHPに「SIM動作確認端末（対応端末）一覧」があるのですが、そこには載っていません。載っていないということは、使えないのでしょうか？
is04を使っていますsimなしでポケットWi－Fiを使ってネットをしているんですけどポケットWi－Fiに電話番号があるんですそれを使ってsimなしのスマホでも電話できるようにする方法を教えてください。
LINEの登録で困っています。 以前に使用していたのですが、アカウントはそのままにして、一時スマホを持つのをやめていました（1年くらい）。 本日、新しいスマホを（端末はSIMフリーで格安SIm）。 ただ、今回電話番号を変えました。そしたら、引き継げないのですね。 それで新規登録を試してみたのですが、NTT DOCOMOのＳＩＭですが、格安SIM なので、LINEの年齢登録がどうしてもできません。 ここで、IDとパスワードを入力する場面が出てくるのですが、ＩＤは新規に登録してみましたが、パスワードがわからない（そもそもＩＤのパスワードを過去に設定した記憶がない。 どうしたらＩＤ検索ができるように登録すればいいのか？詳しい方教えて下さい。
親のスマホが壊れてデータを入れ直したんですけどApple Store以外からアプリをダウンロードすることできますか？
携帯乗り換え、家のネットについて教えて下さい。以下現在の状況と、今後考えているプランですが、これよりもおすすめのプランをご教示頂きたいです。 長文失礼しますが、宜しくお願い致します。 現在 auで家内と合わせて4回線持っています。 2回線は寝かせている状態です。 使っている2回線(スマホ)も通話はかけホーダイではなく従量タイプにして、他にY!mobileのPHS(かけホーダイ月1000円)を家内と１台ずつ持っています。スマホのデータは3ギガ程度の使用です。 家のネットもjcomにしてauの割引を得ており、自分では比較的安く使えているのかな？と考えていますが、見直しを考えています。 現状 スマホ2800円程度×2台 寝かし1000円程度×2回線 jcom8000円程度 Y!mobilePHS1000円程度×2台 合計18000円程度 見直しと時を同じくして、関東の戸建て新居に引っ越しますので家のネットも乗り換えます。 訳あってテレビアンテナは立てられないのと、次はケーブルテレビも不可ですので、フレッツ系のテレビも必要です。地デジだけでOKですが、ついでに光の固定電話も入れようと思ってます。 上記を踏まえまして、 ①使っている2回線をY!mobileにNMP ②今使っていない2回線とY!mobilePHSを解約③両親の携帯をY!mobileにNMP ④③を私の家族回線にして、4回線を私名義でY!mobileにする ⑤家のネットをソフトバンク光にして4回線使用の=月5200円の割引を得る ⑥両親は毎月2回線料金を私に払う 上記にすることで Y!mobile3000円程度×4台 ソフトバンク光7000円程度(テレビと固定電話含む) 割引5200円 両親からの入金3000円×2台 合計11000円程度 上記プランで考えていますが、もっと良いプランは無いものか教えて下さい。 キャリアに拘りはありません。 なお、通話は１回10分以内しかありませんが仕事で電話をしますので、LINE電話だけとかには出来ません。 今現在、Y!mobileも1年限定で上記よりも更に割引があるようですが長期で考えたいので考えから割愛しました。 現在のキャリア、jcomを解約する違約金も考えから割愛しています。 4回線持っていますので過去なら色々方法あったと思いますが、今はどうなのでしょうか？ ご教示、宜しくお願い致します。
ドコモのキッズケータイを契約中です。 先日ドコモの店員さんに質問に行った際のことです。キッズケータイのSIMカードをSIMフリーのスマホへ入れ替えて、 さらにキッズケータイでSPモード契約等をすると通話もネットも スマホでできるのでは？という質問の答えは 「通話ができなくなる」とのことです。 確かめるにはスマホ本体を購入しないといけないので難しいです。 （キッズケータイのSIMカードは通常のサイズのため、それが入る スマホ端末は持っていません） キッズケータイのSIMカードを小さいものに変更して欲しいといった ところ断られました。 ①まず通話ができなくなる理由がわかりません。 （店員さんには「そうゆうことになっている」と言われました。） ②次に、なぜSIMカードのサイズ変更を受けてくれないのか謎です。 費用がかかるなら出そうと思っています。 セコいこと・・・等のまっとうなお叱りは結構ですので、どなたか 詳しい方教えていただけませんでしょうかm(_ _)m よろしくお願いいたします。
auから乗り換えを検討しているのですが、大手のキャリアだと、乗り換えしてもあまり料金が下がらないので、格安SIMとiPhoneのセットプランがあるキャリアを教えていただけませんか？ またそれぞれのキャリアのメリット、デメリットも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
SIMフリースマホのモバイルネットワークが繋がらず、困っています。バージョンはAndroid6.0です。 wifiと電話は、繋がります。誤って何か削除してしましたかも… 誰か助けてください。
格安simとNPBについて質問です。現在Yモバイルと、WiMAXに契約していて、携帯は6000円で、ワイマックスは3500円ほどかかっています。番号そのままで、他の格安simデータ通信だけは、出来ますか？ また、ゲーム、ラインなどのアプリはそのままで移行出来るのでしようか？？ わかる方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
MediaPad T2 7.0 Pro LTEモデル SIMフリー [ブルー] というタブレットは、以下の用途で使えますか？① 家のｗｉｆｉに接続して子どもなど家族が使用。（外部契約はしない） ② Google Playストアが入っていて、アプリのダウンロードができますか？ ③ 外に行った時、私のスマホにつなげられますか？（デザリングできますか？） ④ マイクロSDカードなどのスロットはありますか？ ⑤ 充電タイプは、ＡＣアダプタですか？ ⑥ カメラは、インカメだけでなく、アウトカメラもありますか？ …というか、上記の希望になるべく近いものならば、特にこの製品じゃなくてもいいのです。他のタイプのもの（例えば、８インチや１０インチのタイプ）でも、おすすめのものがあれば、教えていただきたいです。そんなにたくさん、動画などを保存する気はありません。
スマホやパソコンに詳しい人、お願いします。 お盆帰省中ネット環境のない実家にて、仕事のためノートパソコンが使いたいのです。 期間は1週間です。この1週間のためにネット環境を整えてもらうには、ちょっと心苦しいので、どうにかならないでしょうか？ 世の中には、スマホ（auのアンドロイド持ってます）のテザリングとかモバイルWi-Fiなんかがありますよね。調べてはいるのですが、どうもちんぷんかんぷんです。（まだ30歳です） au、端末は二年ほど前のものでテザリング機能はありますが、申し込みはしていません。 ネットは、インターネットを4～6つ立ち上げた状態でネット上でのお仕事です。（動画は観ませんし、テレビ電話もしません） 速度制限や利用方法、利用料金など、どんなことでも結構ですので教えてください。 出来るだけ、簡単で料金のあまりかからない、簡単に解約？できるもの希望です。 どうか、よろしくお願い致します！！
スマホはテレビをみれますか？ 格安スマホで楽天モバイルやYモバイルを検討していますが、大抵のスマホはテレビついてますか？
freetelのMIYAVI、ASUSのzenfone2 laster、zenfonego、go2なら、どれが一番ゲームにオススメですか？
2台持ちする場合のオススメの格安スマホを教えてください。 今ドコモのガラケを持っていますが、ドコモのファミ割を維持したいので格安スマホとの2台持ちを考えています。①スマホではLINEをするのみで、メールや通話はガラケで。 といった場合のオススメありますか。本体購入も含めて。 速度はそれなりにあればOKで、安い方がいいです。 家はネット繋いでいるのでWi-Fiもできています。 ②またLINEをする程度なら何GBあれば十分でしょうか。 スマホでずっとLINEするほどではなく、仕事の連絡で使う程度です。 ③山間部の田舎に住んでるんですが、通信速度って住んでいる地域が田舎か都会かでも違ってきますか？？
月額3円携帯や300円弱でネットができるスマホはどうやって契約できますか？読んでいてもよくわかりませんでした。
IIJMIO何て読むんですか？
トーンモバイルでＤアニメストアの動画を保存することはできますか？機種はｍ１５を購入する予定です。
今現在、ドコモのガラケーを数年使用している物を使っています。 スマホに機種変更を、携帯番号は今のままで変えようと思っています。 今は安そうなフリーテルか、楽天モバイルかで迷っています。実際ですが、この２社では、定額プランでデータを月約５～８ＧＢ位にした場合、どちらの会社の方が、通話込みのかけ放題無しのプランで月額は安いでしょうか？ また、この２社は、店頭まで出向かずに、自宅のネットから申し込みや契約が出来るのでしょうか？ 知り合いに、料金プラン以外にも、他にパケットし放題というプランに入らないといけないと言われたのですが、この２社のパケットし放題の料金は、どれ位なのでしょうか？ スマホに今まで契約した事が無く、初心者ですので、詳しい方、またこの２社以外にも安いスマホの契約の仕方や会社等がございましたら、教えて頂けますと有り難いです。 まずは、上記の２社の内容について、詳細を教えてもらえましたらお願い致します。
wi-hi室内ではokなのですが 、外出先での ｱｸｾｽﾎﾟｲﾝﾄとつながりません（友人宅・街頭・電車中等）各々ｱｸｾｽﾎﾟｲﾝﾄの表示は表示されています。初めてのスマホ（ﾄﾞｺﾓxperiaz5premium simﾌﾘ- simはﾄﾞｺﾓ系格安sim）各々「認証に問題」となります。 使用開始7日の初心者ですよろしく、ご教示ください。
フリーテルの音声通話 今現在０５０のＩＰ電話を使っています。 フリーテルの音声電話というのはどういうものなのでしょうか？ 何やらアプリで掛けるようなのですが？ＩＰ電話ではない、ちお謳っていますね。 また７月から仕組みが変わったとのことですが？ 質問は ・ＩＰみたいなﾀｲﾑﾗｸﾞはない？ 通話品質はいい？ ・０１２０ や １１０番に掛けられる？（ＩＰ電話はＮＧ） ・普通の（携帯電話の音声通話）電話と比べてのデメリットは？ （掛けるのが相当面倒とか？ 何やら暗証番号や特定な番号をづらづら打つとか？） 実際に使っている人 お願いします。
格安SIMを使うのと、普通に通信キャリアを利用するのって正直どっちの方がいいのでしょうか？いまソフトバンクでiphone6s16GBを使ってますが、 アプリを入れたり写真を撮る撮ったりしたらすぐ容量いっぱいになってしまい、なくなく撮った写真を消したりしてます。通信量は自分の場合7Gで制限がくるのですが、いつもギリギリでたまに越えます。 なので、いろいろ調べてOCNというところの格安SIM＆スマホ(zenfone2razor？)を利用しようと思っているのですが、なんかよくわからなくて正直不安です。 以上のことを考えてあなたならどっちを推しますか？
透析患者です。透析中にスマホを使用したり、無線wihiノートパソコンでインターネットができますか？
今は、ガラケーしか持ってないのですが、それで何の不便も感じていないのですが、将来的にはスマホをもってないと、時代に取り残されてしまいますか？
スマホに関しては全く素人なので教えて下さい。ａｕでスマホとしての最低限の機能が付いていて一番安価なスマホの機種と本体価格を教えて下さい。スマホに関しては全く素人なので教えて下さい。ａｕでスマホとしての最低限の機能が付いていて一番安価なスマホの機種と本体価格を教えて下さい。
東京でmineoお使いの方。どうですか？ プラン名も併せて教えてください。 実際昼休みの時間帯や通勤時間帯はどうなのか、 速度はどうか、など。。よろしくお願いします
スマホの音楽プレイヤーイコライザーでの重低音設定の仕方を教えて下さい。ちなみに60Hz 230Hz 910Hz 3.6KHz 1.4KHzがあります、どの程度いらったら良いですか設定数値は各-15～+15まであります
スマホを買い換えようと思うのですが、XperiaZ5premiumは機種のみを買ってdocomo回線の格安SIMで使うということはできるのでしょうか？ また機種のみを買うならdocomoのオンラインショップで買うことになるのでしょうか？
J-COMモバイルでSIMカードだけ契約しました。SIMカードにはDocomoの刻印(マーク)になっています。 カードはSIMフリーなら使えますとのことですが(nano SIMです)Docomoのiphone(白ロム)でも使えるって事でいいんでしょうか？ ※本当はappleでSIMフリーiphone(新品)購入予定でしたが、Docomoメーカーのスマホでも使えるなら安い(中古)のでそちらにしようと思います。 ご回答よろしくお願いします。
楽天モバイルを契約しています。FUJITSUの格安スマホの画面が割れてボロボロなので、機種変更しようと思います。 中古での購入を検討しています。 ドコモのスマホなら、どれでも楽天モバイルで使えるのでしょうか？
mineoについてです。ios7.1.1のau iPhone5S 16GBでmineoは使用できますか？(データ通信) よろしくお願いします
SIMロック解除について。 今回、海外に数回行く予定なので、この際SIMフリーにして現地SIMを使いたいと思っています。 auのiPhone6sを使用しています。 購入してから180日以上経過しています。 質問なのですが、 国内で格安SIM等に乗り換えるつもりはなく、auを使っていきたいと思っています。 SIMロック解除するだけで、au回線を解約しなければ、毎月割や分割している分等の割引は変わらず適用されるのでしょうか？？
スマホのウイルスに関してです。 サイトを閲覧してたら、警告画面が出ました。 カウント付きで。 私は焦ってしまって、手順に従ってしまいました。 クリックしたら、Playストアに飛びました。しかし、そこには対応機種ではありません。とでて、インストールできませんでした。 そうしているうちにカウントが終わりました。 私は、サイトを閉じ、アンチウイルスアプリをダウンロードしてスキャンをしたところ、問題が３点と出ました。もちろん修復し、安全に保護されていますとなりました。 私は、ウイルスに感染したのでしょうか。 また、何か起きるのでしょうか。 よろしくお願いします。 初めからウイルス対策をしていればなんの問題もなかったのにと後悔しています。
格安スマホが気になります。詳しい方教えていただけませんか？ ソフトバンクで初期のアイフォン５を使っていて、毎月8000円ほどの料金です。 ゲームはしません。ネットとラインと通話かけ放題です。 格安スマホにしたら料金安くなっても、通信が不安定とか通話が途切れたりするんですか？
ガラケーからイオンのスマホへの乗り換えを検討しているのですが・・。 イオンスマホセキュリティー（月額150円）をオプションでつければ、他には何もしなくても大丈夫なのでしょうか？よくネットショッピングをするので、クレジットカードの番号やパスワード、個人情報等が流失してしまうことを一番に心配しているのですが・・。 全く詳しくないのでどうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
フリーテルのスマホミヤビについて質問です。 データ通信をフリーテルで契約し、通話をワイモバイルの通話SIMを購入して、デュアルシムで使い分けることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
格安SIMについて教えて下さい。 ドコモなどのキャリアとして使うのと、格安SIMを使うことでのメリット、デメリットを教えてください。 今、格安SIMについて調べてるところでまた無知です。よろしくお願いします
現在ドコモユーザーです。 格安スマホに乗り換えを考えています。 ドコモ回線を使っている会社の格安スマホを検討中です。第一候補は楽天モバイルです。 山の中の電波の届きにくいところでもよく電話を利用する機会があるのですが、品質はいかがなものでしょうか？ ドコモ回線を使ってるからドコモと同じ品質と考えて大丈夫なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。
OCNモバイルONEは、最悪なSIMだった 約1年使用しています。 最近、速度UPをしたようですが まったく関係ありません。 ターボONにしても 下り 平均 0.2~0.4mbあれば良い方です。日中は、0.08mb ぐらいです。（ターボONに変えても意味なし) ＯＣＮモバイルONE の 評価があまりにも高いので あえて書きました。 Gmailの送受信も出来ないまま 接続不可になり画面が消えたり。 スマホのモバイルネットワークをONOFFしてごまかしながら やっと繋がる 他のSIMに変えました。 .
引越し先でniftyのＡＤＳＬが使用できなく、今月末で解約することになりました ヤフーＢＢでは大丈夫なようですが、サポートが有料になりますできたらサポートがあるＡＤＳＬの契約を希望してます今はガラケーですが思い切ってスマホに変えたらいいのか・・ ずっとＰＣでインターネットをやってきたし、スマホだと、 画面も小さいのでどうかなぁと、 一番はＡＤＳＬとガラケーがいいのですが、 サポート無料でＡＤＳＬのプロバイダがあったらと探しています ありますでしょうか？ できるだけ 料金をおさえたい希望です
格安のマイネオ検討中です。おはようございます。 今月末にauからマイネオに乗り換えたいとおもっていますが、できれば31日にマイネオ開通する予定だとしたら、 今日16日書類が届く→MNPを予約→1週間程度simカードで届く。 流れはこんな感じですかね。 目標が３１日なので、逆算？しておいた方が確実に良いですか？ また、MNPをどのくらいのタイミングで取っておいた方が良いですか？？ かなりの雑文になってしまってすいません。 なるべく詳しく教えて欲しいと思います！！
私の母なのですが、今、ガラケーを使っていて、来月、スマホに乗り替えようとしています。 ただ、ものすごく使用するわけではないので、iphoneなどは使用料が高過ぎるかなと思います。 ちなみに通話は、月に10分もない程度。 メールも私たち子供と必要最低限しかしないので、今はガラケーで月に1700円くらいしか払ってません。 今、ワイモバイルなどなど、CMで安さをウリにしてる携帯がたくさんあるように感じますが、実際、どの携帯が毎月の使用料、一番安いでしょうか。。。 母は、通話やメールは今と全く変わらないと言っていますが、スマホになったら、ネットで少し検索したりしてみたいと言っています。 私が無知ゆえ、困ってしまってます。 どうかお詳しい方、教えてください(;_;)
何故、ガラゲーはバッテリー持ちが良いのでしょうか？スマホに代えたばりなのですが、バッテリー持ちの悪さにモバイルバッテリーを買ったのですが、出費が痛くて、ネットをしているだけで、すぐになくなりますし、バッテリー監視アプリ［バッテリーミックス］で見たら 使ってなくてもすぐに減るのでとてもじゃないですけど、使ってられないです。 逆に少ないバッテリーで持つガラゲーが長く使えるのか知りたくなりました。
最近のHuaweiのスマホ、スペックも凄いのに他のスマホと比べて全然発熱しないらしいじゃないですか。私はSONY信者なので、中国のスマホなんて論外だとおもってました。でも今は次のスマホはHuawei製にしようかと考えてるくらいです。何故中国企業のスマホはいきなり急成長したのでしょう?
初投稿です。お願いします！格安スマホを買うのにDMMモバイルか楽天モバイルかで悩んでいます。 しかし、通信速度はどうなのか本当に格安なのか大丈夫か不安になります。 誰か知っている人いましたら教えてください！お願いします
格安スマホをお持ちの方に質問です。あまり普段アプリをしないので格安に変えたほうがメリットが多いかなと考えているのですがラインとその他のチャットアプリだけは必須です。また普段よくyoutubeをアプリではなくネットで見ていますがこのような使い方に影響は出ますか？動画が見ずらくなるとか起こるのでしょうか。 アプリの仕様にどの程度影響があるのか教えてください。お願いします。
ﾃﾞｰﾀ通信専用の契約をしている人は､電話番号を記入しないといけない時は､どうしているんでしょうか?
以前auを使っていたスマホ（AQUOS）にmineoの格安SIMを差して現在使っています。★LINEでID/電話番号の検索で友だち追加しようとしたら次のような画面が出てきました。年齢認証するを押すとau IDログイン画面が出てきますがauの契約してないので次に進めないです。★なんか方法ありますか？
楽天Edyについて分かる方教えてください。楽天カードを作った際に楽天Edyが500円ついてきたのですがいざスマホで使おうと思ったら0円でした。これはカードからじゃないと500円使えないということですか？分からないので教えてください。
ポケモンgoをするなら、Priori3sか雅どっちがいいと思いますか？
通話とキャリアメールだけはガラケー、スマホには格安SIMのデータ専用(SMS付)を使うことに決めました。 ここで疑問があります。格安SIMでスマホを使い、LINEなどSMS確認が必要なものは、ガラケーにSMSが入りますよね？ で、それをスマホで入力すれば、元のIDを使うことができるのでしょうか？ LINEのメールアドレス登録はキャリアメールではなくGmailにしてあります。 もう1つ 質問！ SPモードメール(キャリアメール)はガラケーでなくスマホで受信することは可能ですか？ 的外れな質問かもしれませんが、皆さんのお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
郵便局のスマホは どうでしょうか？まだ販売されて、まもない時だと思うのですが、ネットで確認しようとしてみたところ、専用サイトはないようで よくわかりませんでした。 今後、ガラケーとの2台持ちを少し考えており、少しずつ、スマホ１台をメインに考えており、今のところ格安スマホの機種セットでの使用を考えていました。 今のところスマホは持っていないのですが、郵便局のスマホはどうなのか等、少しでも分かる人がいましたら教えて下さい
ご相談させてください。 先日もこちらでメルカリについて質問させていただいたのですが 今日もメルカリについてです。わたしは出品者の方でメルカリ便の宅急便で送り 12日火曜日に相手の方に配達済みと連絡がきました。 ですが今現在15日金曜日になっても評価されません。 メルカリの方から 発送通知をしましたが受取評価がないので 17日13時までに評価がなければ事務局に依頼できます。 とメッセージが届きました。 それまで相手の方に連絡しない方がいいでしょうか？ ここ数日の間もメルカリ内に 商品をＵＰされているようなのでスマホを触れない状態では なさそうです。 お知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
DOCOMOから格安SIMに乗り換え予定です。 SIMロック解除しなくても使えますが、機器との相性で、通話にノイズが発生する可能性があると、聞きました。 格安SIMの会社は、フリーテルです。 SIMロック解除は必ずした方がいいでしょうか？
現在、ドコモと契約していてfreetelに会社変更しようと考えています。freetelのデータ通信専用プランを契約して、通常の電話はIP電話(050plus)を使おうと思っています。 この場合はmnpするメリットはないのでしょうか？
現在DoCoMoのsc-02cを使っているのですが契約とかそのままでスマホ 本体だけ変えたいのですが高くて手が出ないのでフリーテル??とゆうスマホ(別にこれにこだわってる訳じゃないので安く変えられれば なんでもいいのですが。。。)に変えたいと思うのですがそのまま カード入れ替えるだけでｓｐメールとか通話とかそのまま使えるのでしょうか？
格安スマホについて。ヨドバシでp9liteを購入し、ビックカメラでBICSIMを購入しても、大丈夫ですか？
現在ガラケーの私。近々スマホに変える予定なのですが、その際月末に変えるのか月が変わってから変えるのかどっちが得だと思います？現在ガラケーの私。近々スマホに変える予定なのですが、その際月末に変えるのか月が変わってから変えるのかどっちが得だと思います？
数か月前に格安スマホをデータ通信から音声付きプランに変更し、電話番号も変更しました。(データ通信でも一応電話番号というのは存在しました。) ところがLINEの設定を見てみると、LINEに登録された電話番号は以前のままだということに気づきました。 スマホのプラン変更をした際、特にLINEは設定変更などしていません。そのまま友だち登録やトーク履歴なども消えることなく使えていたからです。 ですが、この電話番号設定は変更したほうがいいのでしょうか？今のところ不具合はありません。
SoftBankの携帯電話からワイモバイルのスマホに契約移行は出来るのでしょうか？SoftBankの携帯電話からワイモバイルのスマホに契約移行は出来るのでしょうか？
格安スマホにしたいのですが契約までのイメージがイマイチわきません。 フリーsim端末を用意する ↓ ネットから申し込み ↓ simカードが届いたら差し込む ↓ 契約完了、携帯使える であってますか？ また、大手キャリアからの乗り換えの場合、どのタイミングで解約するべきですか？
格安スマホにしたいのですが、店舗がないところが多いですよね。 まだ機種も決めていないので（今使ってるスマホは使えない）simフリーの端末を用意しなけれなりませんよね？ それで。機種って一度は手に取って触ってみたいんですが、 （一括にしろ分割購入にしろ） どこかで実物のサンプルを見せてもらえるお店はあるんでしょうか？ 埼玉県の八潮市に住んでて車はあるのでその近辺であったら教えてください。
ワイモバイルの場合、動画とかたくさん見るとしたら7Gプランと、1GプランプラスWi-Fiどちらがお得ですか？機種は持ってますが、Wi-Fiは持っておりません
昨晩、スマホでジブリのオルゴールアレンジされた作業用bgmを聴いていました。しばらく聴いていて、風立ちぬの曲に差し掛かったとき、音量3だったのに突然Maxで男性の叫び声に変わりました。まるで特攻隊が飛び込むときに叫ぶ雄叫びのようでした。 とても怖かったです。ネタではありません。 こういう現象はよくあるのでしょうか。
スマホで電話するとき頭に184をつければ必ずこちら側の電話番号はわからないのでしょうか？ それは電話会社などどこに問い合わせてもわからないようになっているのでしょうか？詳しい方、よろしくお願い致します。
光ネットについて 現在ＯＣＮのＡＤＳＬ回線で契約していましたが廃止の連絡が来たので変更を検討中です。携帯もガラケーで月の支払いは 携帯３６００円 ネット ２１００円 固定電話 １８００円で合計７５００円 程です。先日ドコモショップでスマホに買い替えするとスマホ約１００００円 ドコモ光ミディアムで５０００円の－８００円引きでスマホとネットで月１４２００円ぐらいになるといわれました。私は普段仕事でパソコンを長時間使っているのでスマホも殆ど観る気はしないし、帰ってくるのも遅いので殆どネットも使っていません。 なので少しネットが観れて携帯は電話重視で使いたいのですがこの様な場合はスマホ、光はどこを選べばいいかアドバイスお願いします。
最近スマホにかえたのですが、以前のガラケーのLINEアカウントをそのままでスマホに切り替えてしまいました。当然ガラケーは使えません。 ですが、ガラケーでのLINEアカウントは まだ活きてるようで、知り合いなどから 既読して下さい！など、TELがかかってきます… どうにか、以前のガラケーLINEを 削除できないものでしょうか？
格安スマホ、SIMについてです。 現在、ドコモでスマホを利用しています。月\8,000くらいです。 ドコモでの契約は15年を超えています。電話は親とのみ使っていて、通常はあまり使いません。 今回、今使っているスマホ本体で格安SIMに変更しようと考えています。 考えているところは、DMMかBIGLOBE…とかです。 状況としては、 自宅にPCはない、Wi-Fiルターなどもないです。 ①ドコモを解約せずガラゲーに戻して電話のみドコモと契約、 格安SIMでデータSIM契約だけするべきか？ ②ドコモからMNPをして、スマホを音声通話SIMで使うべきか？ ③ドコモからMNPをして、格安SIM業者からタブレットを購入しつつ、 スマホ(今使っているもの)とタブレットで使うべきか？ で悩んでいます。 皆さんのお知恵をお貸し下さい。 また、他にも良い案があれば教えて下さい。
DOCOMO系MVNOはたくさんありますが、元の回線が同じだから通信速度もすべて同じですか？
旧@ezweb.ne.jp宛に届くメールについて質問です。あるサイトで旧@ezweb.ne.jp宛に届くよう設定してあり ある処理で確認メールを送信しました...とメールが届いたのですが 登録してあったのが旧@ezweb.ne.jp宛でアドレス変更の手続きを忘れていた為、 旧@ezweb.ne.jp宛に届くメールが見れない状況です。 旧@ezweb.ne.jp宛に届いているメールを確認したいです。 旧@ezweb.ne.jp宛のメールをパソコンで受信する または、スマホ(iPhone)で受信する方法は何かございますでしょうか。 ご存知の方、ご教授お願いします。
auの2016夏モデルのスマホ『AQUOS SERIE SHV34』を購入したとして、今後その端末をmineoまたはUQ mobileで契約して問題なく使えますか？ その際SIMロック解除の操作は必要になりますか？auの2016夏モデルのスマホ『AQUOS SERIE SHV34』を購入したとして、今後その端末をmineoまたはUQ mobileで契約して問題なく使えますか？ その際SIMロック解除の操作は必要になりますか？
MVNOもキャリアと呼ぶ。 これはどちらの情報なのでしょうか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14161557079 MVNOは独自の回線は持ちません。あくまでもdocomoやauの回線を借りて運営しているインターネット接続サービス業務の会社です。 キャリアはNTTをはじめ、KDDI、SoftBank、光回線のJ：COM等通信事業者を指しますが、OCNやBIGLOBE等はプロバイダーと呼ぶ。 私は古い人間ですから 少し時代の流れには遅れがち。MVNOをキャリアと呼ぶ それらのソースは有りますか？
スマホの留守電に謎の英語のメッセージが入ってました。聞き取れたのはグーグルアカウントがなんたらかんたらで、その後数字を何回か言ってグッバイって切れましたが、これはなんなんでしょうか？ ちなみにYouTubeにログインできません。
ソフトバンク アイフォン5ｓ（ios 7.1）からZENFONE GO(イオンモバイル)へ変更しました。 色々なデータ移行のサイトを見たのですが、連絡先の移行ができず、困っています。JSバックアップが一番簡単そうでしたので試みましたが、アイフォンでios8.0が必要と表示されます。 googleアカウントに登録し同期しましたが、上手くいきません。 どなたかご存知の方、ご教示の程お願いします。
ガラケーを使っています。 今日ある若者からラインでのやり取りが殆どでメールが届いてもいちいち見ずに暇な時にまとめて見ていると聞きましたがスマホはガラケー(ドコモ です)みたいにメールが届いて未読の表示は出ないのでしょうか？ ちなみにiクラウドとGメールを持っているそうです。ガラケーを使っています。 今日ある若者からラインでのやり取りが殆どでメールが届いてもいちいち見ずに暇な時にまとめて見ていると聞きましたがスマホはガラケー(ドコモ です)みたいにメールが届いて未読の表示は出ないのでしょうか？ ちなみにiクラウドとGメールを持っているそうです。
iPhoneSEについて質問させていただきます。 まず、自分は今 iPhone5Sを使っています。 恥ずかしながら16ギガのため 半年に一回は画像を整理しないと 容量がすぐなくなってしまいます。 そのため、容量の多いiPhoneが欲しいので 色々質問させていただきます。 ①今秋、iPhone7の発売が噂されていますが 今iPhoneSEを買うのは損でしょうか？ ②iPhoneSEは16と64のギガ数がありますが 64あれば画像、動画、アプリ等に普通に使っていれば容量を気にかける必要はないでしょうか？ ③お店によって本体の値段が違うのは百も承知ですが、おおよそiPhoneSE 64GB ゴールドの相場はいくらくらいでしょうか？ ④今、父親にスマホの月額料金を払ってもらっていて、責任者的なやつが母親なのですが、iPhoneSEをドコモショップで一括で買う場合、２０歳になったので自分だけで、その場で買えるでしょうか？ よろしくお願いします(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
格安スマホのメールについて（メールサービス無しキャリア） 大手キャリア（docomoなど）のケータイやスマホと同じようにメールを使いたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？同じようにというと、 ○相手の送信と同時に自動受信する ○マナーモードなどが使える ○電源オフ時の受信メールを、オン時に自動受信する などです。 なお、ＯＳはAndroidです。
huawei p9liteの購入を検討してますが、楽天モバイルとiijmioではどちらのがいいでしょうか？楽天モバイルについてはクレジットカードを持っている事、5分通話無料も付いてるコミコミプランに惹かれています コミコミプランM 端末+3.1GB+5分かけ放題で1年目2480円、2年目3480円、3年目2230円 2年縛りです iijmioだと端末と3GBで2800円+通話料 電波が安定してる事に惹かれてます 毎月の通話時間も月に4、5回程度です どちらがいいでしょうか？
スマホの使用料を月に２０００円以内で契約することは可能ですか？ 家族割や障害者割引はなしでです スマホが無理ならガラケーでも構いません
Wi-Fiつかってもギガ数はへりますか？
＊ ケータイの他社乗りかえについて 現在、I phone 6s plus（64G）を利用していて、他社への乗り換え及び機種変更を考えています。モデルに関する質問と、2台を比較した場合により使いやすいのはどちらか意見をいただきたいです。 質問１▼ （au） - Galaxy S6 edge SCV31、64G 64Ｇという容量は今と変わりないのですが、andoroid5.0というのは、アップデートできるのでしょうか…?? （Yモバイル）- Nexus 5X、32Ｇ 質問２▼ ワイモバイルを使用したことがないのですが、不便な点などありますか？（電話の電波が弱いなど） また、写真や動画、アプリなどを保存する方ですが、32Ｇという容量は少ないでしょうか。 容量を買い足しなどできるモデルにした方がいいでしょうか。 （Galaxy S7 edgeなど・・） 補足： ちなみに別途ケータイは契約せず、スマホ1台のみを利用予定、通話は月5.6回程度（1回10分以内）、 ネットはｗｉｍａｘ2+を持ち歩いており、スマホのデータ＝最安値プランで考えています。 説明下手ですみません。。 どうぞよろしくお願いします。m(_ _)m
simフリーのタブレットZenPad 7.0 Z370KLを購入して 格安simのmineo(マイネオ) auプラン、シングルタイプ(データ通信のみ)3GBを契約しようと思っています。購入したタブレットでsimの動作確認をし、１～２ヶ月試したら解約し、その後は家のwifiで使うつもりです。 何年かして必要になったら、mineo(マイネオ)のdocomoプランのデュアルタイプ(データ通信+090通話)を契約したいと考えています。 ZenPad 7.0 Z370KLは通信速度はそれぞれ違うようですがau.docomo.ソフトバンクのキャリアのsimが使えたとネットで見ました。 docomo契約のsimカードは通話も可でauとソフトバンクはデータ通信のみできるとの記載があったのですが、実際の所ご存知の方いますか？ また、simフリータブレットで全キャリア通信可能だった場合、設定さえすれば海外でsim契約して使ったり、キャリアsimや格安simを入れ替えて使っても問題ないのでしょうか？ 問題がある場合は、どのような事があるのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
楽天モバイルに乗換えってどうですか？スピードやら容量やらは問題ないのでしょうか？楽天モバイルへの乗換えを検討しています。
スマホの発着信設定について教えてください。国際電話への発信を規制したいのですが、 国際電話への発信制限と国際ローミング発信制限の二種類あります。 どちらも有効にはできず、どちらかしか有効にできません。 国際ローミング発信と 国際電話発信の違いはなんですか？
スマホでヤフーなどを表示させると、セキュリティ警告が表示されます。 全然使えません。 どうしたらいいですか？Freetel の PRIORI2 https://www.freetel.jp/product/smartphone/priori2/ を使っています。 1年くらい使ってきて、それまでは普通でしたが、急に、セキュリティ警告が表示されるようになったのが 先週からです。
auスマホ解約についてお願い致します 今月と来月が解約無料月です それで解約手続きにSHOPに行きたいです。 今月末までは使用出来るのか？ はたまた即日解約になるのかわからないのですがご経験あるかたお願い致します。 格安sim取得のため mnpしません
０５７０で始まるナビダイヤル。携帯やスマフォで、料金定額にしても、０５７０だけは定額にならないですよね？どんな電話会社の携帯やスマフォでも・・・ ちなみに、０５０で始まる番号にかける事は、携帯やスマフォの料金定額は適用されるのでしょうか？ 詳しい方からのご回答を宜しくお願いします。
ドコモのスマホを利用しています。 毎月の料金が高いので通話とメールをドコモの昔使っていたガラケー、ネットを今使ってるスマホでイオンモバイルにしたいと思ってます。 ラインをイオンモバイルに引き継ぐ事はできますか？手順が分かれば教えて下さい。
現在auでXperiaZ3を契約しています。ただ今契約３年目(更新月は逃しています)なのですが、今のSIMはauのガラケーへ機種変更(機種持参)して新しく格安SIMである楽天モバイルのデータSIM 3.1GBを契約し、Huawei P9を分割で購入しようと考えています。 auのガラケー、即ち電話番号を持っていれば、格安SIMのSMS機能は必要ないでしょうか？ LINEなどの認証関係もauの電話番号があれば問題ないでしょうか？ また今使用しているXperiaZ3は兄弟に渡して、mineoのAプラン デュアルタイプを契約して使用する予定です。 XperiaZ3をmineoで使用するにあたって何か不便はありますでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
奨学金スカラネットの入力用紙の記載ってスマホからでも可能デスか? それともPCからでないとダメデスか? 教えてくださいm(_ _)m
住民税高く払ってるとしてだ？そうしてる設定にして何が楽しいんだ？？ 中古のスマホ使ってて空しくならないのか？馬鹿で精神疾病持ちの気持ちの悪いジーサンには、そう言う気持ちは、持ち合わせていないか？ｗｗｗｗ
ドコモを格安スマホに変えようと思いますが、電話帳データだけＰＣへの移行方法が分かりません。また、格安スマホ会社に変えたときに、googleアプリがこれまで通り使えるのか教えてください。
スマホにジャイロセンサーが搭載されているかどうか、どのように判別できるのでしょうか？
ワイモバイルって大手キャリアですか？格安スマホですか？ ヤマダ電機でシムフリー端末見てたらワイモバイルの人がワイモバイルおすすめしてきたんですが、 「うちは大手キャリアみたいなものです。でも安い」と言っていて混乱中です
大手キャリアから格安simへの乗り換え手順、について。 AUから格安simに乗り換える場合… まず、auに電話なり来店なりしてMNP予約番号を取得しますよね。 それで取得して、格安simの方を申し込みするんですよね？ で、届いたらsimを入れ替える…と思うのですが、この場合AUへ別途解約手続きなどはいるのですか？
スマホ（アンドロイド）内に保存しておいた動画を誤って削除してしまいました。fonepaw（有料版）で 動画データーを復元させたのですが なぜか動画データーが画像でしか復元されないのですが何かやり方が違うのでしょうか？ 動画の最初の映像が画像として復元されただけで困っています。 どなたか解決方を教えてください。
PC環境なしで格安スマホSIMカード買える？
先程、お風呂上がりにスマホ（iPhone6）をいじっていたらいきなりパキッという軽い音と同時に画面の右上に三筋の亀裂が入ってしまいました。（ぬるい水に氷を入れたときみたいな） とくに強く握っていたわけでもなく、左手で軽く握っていました。 関係ないかもしれませんが、亀裂が入ったときイヤホンを接続していました。それに加えて、私はお風呂上がりということで熱を持っていました。 なにが問題で亀裂が入ってしまったのかわかる方いますか？ ちなみに亀裂は位置的にも、大きさ的にも気になりませんし、1度修理しているため恐らく保障も効かないので直すつもりは今のところないです。
SIMフリーと格安SIMって同じ物なんですか？ 携帯料金が大幅に安くなるっていうのをよく見るけど契約はどうしたらいいんでしょうか？あまり携帯とか機械に詳しくないんですが、こんな私でも使いこなせると思いますか？
ラインのアプリスマホに入れたのですが、友達検索になると年齢認証になり、ドコモ simfree SNS通話なしのデータ通信のみです。docomoのd何とかで認証できませんと出てきて先に進めません。認証ないと検索できないのでしょうか？アドバイスお願いします。
現在メインはドコモのガラケーです。 キャリアのメール以外使う必要もないので使っていませんが(ヤフーメール等は除いて)、格安simのスマホ、 タブレットに乗り替えした場合、雑誌やネットではＧmailをよく見ますが、実際に皆さんもＧmailなのでしょうか？ (しばらくはキャリアメール(料金プラン一番安くして)も残しますが、いずれキャリアメール以外にします) 使いやすいメールがございましたらご教授ください。 ーーーーーーー それからガラケー＋スマホ(データプラン)、ガラケー＋タブレットも検討していますが、スマホとタブレットを比較して、大きさ以外に大きな違いってあるものでしょうか？ ＊普通にネット(昔で言うネットサーフィン)やネットショッピングが主です。ユーチューブ等動画はテレビかＰＣのみでたまに見る程度なのでしません。ゲームもしません。現在メインはドコモのガラケーです。 キャリアのメール以外使う必要もないので使っていませんが(ヤフーメール等は除いて)、格安simのスマホ、 タブレットに乗り替えした場合、雑誌やネットではＧmailをよく見ますが、実際に皆さんもＧmailなのでしょうか？ (しばらくはキャリアメール(料金プラン一番安くして)も残しますが、いずれキャリアメール以外にします) 使いやすいメールがございましたらご教授ください。 ーーーーーーー それからガラケー＋スマホ(データプラン)、ガラケー＋タブレットも検討していますが、スマホとタブレットを比較して、大きさ以外に大きな違いってあるものでしょうか？ ＊普通にネット(昔で言うネットサーフィン)やネットショッピングが主です。ユーチューブ等動画はテレビかＰＣのみでたまに見る程度なのでしません。ゲームもしません。
適切なアドバイスを求めてます！宜しくお願いします。スマホなんですがグロ版を使用してます。 今回、機種を変更する気になり調べてましたが、迷っています。１、Sony Xperia Z5 Compact E5823 ２、Sony Xperia XA Dual F3116 ３、Sony Xperia Z3 Compact (D5803) ４、Sony Xperia Z3+ E6553 技適の問題もありますが・・・・・・この機種で検討中です。 自分は基本的なライン、モンスト、パズドラなどでしか携帯は使用していません。 ＊予算もありますのでこの機種に絞りました。 そこでなにがいいのか客観的な意見を求めてます！ 自分的にはＺ５かなぁ～と思ってるとこです。
格安スマホでデータ通信だけ契約とキャリアのガラケーかけ放題のみの契約で、 スマホでLINEできますか？
父のPCに先日から「 Secure PC Cleaner」なるソフトがアナウンスで警告を飛ばすようになり、 無視していましたが今日になってPCが急に重くなってしまったので怪しいなと思い、ソフトのアンインストールを開始。 ソフト自身はアンインストールできましたが、PCの挙動は重たいままで、バックアップもままなりません。 諦めてOSのリカバリ等する他ないのでしょうか？ -別のPCで調べたらどうも詐欺まがいの悪質なソフトみたいで、「なんでこんなもんがＰＣに？」と聞くと、 父使用のギャラクシーのスマホのデーターをＰＣにコピーするのにドライバが必要だったので、サイトにいってドライバをダウンロードした際件のソフトを入手したようなのですが、一体全体どこのサイトにいったのやら・・・ 「Secure PC Cleaner」について情報あればよろしくお願い致します。
今ソフトバンクのガラケーを持っていて、ネットは全く見ない契約です。今度iPadを買ってネットを自由に見ることができる契約をした場合、iPadの値段と毎月の使用料は、どれくらいになりますか。
AmazonMusicアプリの音楽再生について androidスマートフォンを使用しています。AmazonMusicアプリをインストールしたのですが、もともとSDカードに保存してあった音楽が一部しか表示されませんでした。 自分で購入したり、レンタルした音楽をPCに保存してあり、スマホとつなげて音楽をコピーしました。 そのデータがSDカードに保存してあったのですが、AmazonMusicをインストールし、起動させたら自動で表示(取り込み)されたのが一部だけでした。 保存先を確認しましたが、すべて同じファイルの中にありました。 どうすればAmazonMusicに全曲取り込みされるでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに、今まではLISMOを使用していましたが、auを解約したため利用できません。 PCに取り込んだ楽曲をスマホで聞ければそれで充分です。
ドコモのガラケー使ってます。 スマホに機種変しようと思うのですが、SIMフリーで契約するのと、ドコモでスマホの契約するのと、どちらが毎月の支払いがお得になるでしょうか？？
ネットカフェでの格安SIM申し込みについて。 現在FOMA使用で、スマホに変更予定です。そこで、docomoで契約変更すると月々の支払いが高いので、 マイネオ(mineo)にするつもりです。機種は白ロム(SH-01F)です。 自宅にパソコンがないので、ネカフェから申し込もうと思うのですが、問題ないですか？クレジットカード情報が漏れるとか。 親のクレジットカードで支払いをしようと思うので、許可を得て親の名義で契約する予定です。クレジットカードの情報入力の際、暗証番号などは必要ですか？ その他、注意点などありましたら、教えてください。ネットカフェでの格安SIM申し込みについて。 現在FOMA使用で、スマホに変更予定です。そこで、docomoで契約変更すると月々の支払いが高いので、 マイネオ(mineo)にするつもりです。機種は白ロム(SH-01F)です。 自宅にパソコンがないので、ネカフェから申し込もうと思うのですが、問題ないですか？クレジットカード情報が漏れるとか。 親のクレジットカードで支払いをしようと思うので、許可を得て親の名義で契約する予定です。クレジットカードの情報入力の際、暗証番号などは必要ですか？ その他、注意点などありましたら、教えてください。
ネット通販でUQ WIMAX WIMAX２を購入して設定をしていたらau Micro IC Cardがないことにきずきました。どうしても返品できず使用したいのですが、別の普通のSIMカードで代用できますか？電気関係には全くの素人です。折角、買ったのだから何とか使えるようにしたいです。Wi-Fiルーターなのですが普通のタブレットに入力されているのですが接続済みとは出てきません。これからどうしたら良いか分かりません。どうか機械に強い方教えてください。よろしくお願い申し上げます！！
クロームキャストでU-NEXTの動画再生をしています。 スマホのテザリングでクロームキャストを繋いでいます。 そこで、クロームキャストを通してテレビでU-NEXTのストリーミング動画を見るとテザリングしているスマホに通信量がかかってくるのはわかります。 では、職場のWi-Fiで予めU-NEXTアプリで動画をダウンロードしておき、それをテレビで見る場合には通信量はかかるのでしょうか？ スマホで見る分にはオフラインだと思うのですが、 上記の場合はいかがなものでしょうか？
スマホ（アイホン？モバイル？）・・・全く判らないんですが 携帯をガラケー以外に変えようと思っています で、何を買ったら良いのか判りません（涙） 教えてください 希望は ４Ｋ動画撮影 画面はでかく 月の支払いは５千円以下（現在は３５００円くらい） メーカー問わず、電話会社問わずでお願いします
ワイモバイルのスマホについて ワイモバイルのスマホでラインするときは、Facebookアカウントで登録するんですか？
かけ放題プランの契約で安い会社・プランを 教えていただけないでしょうか。 諸事情で，通話料が3000～3500円くらい増える予定です。＜使用中の機種＞ iphone6SIMロック有（auで音声通話のみ）：基本料1000円＋通話料1500円＝2500円 タブレット（DMM.comでデータ通信5GMのみ）：1300円 （月合計：3800円）
WiMAX2+ 対応 simフリー端末 でおすすめはありますか？
格安sim 無料 wi-fi つながらない
ガラケーからスマホに替えた場合、通信料が異常にかかるって聞いた(ギガっていうらしい)のですが、ガラケー並みかやや高い程度で収めるのは無理なのでしょうか？ ちなみに、携帯ゲームガッツリやる派です(^-^; 詳しい方よろしくお願いいたします。ガラケーからスマホに替えた場合、通信料が異常にかかるって聞いた(ギガっていうらしい)のですが、ガラケー並みかやや高い程度で収めるのは無理なのでしょうか？ ちなみに、携帯ゲームガッツリやる派です(^-^; 詳しい方よろしくお願いいたします。
ドコモからＭＮＰでＭＶＮＯに乗り換える手順について教えてください。 契約満了月が今度の３月になります。違約金のかからない４月に、バケット通信料を請求されないで解約したいです。以下の手順は正しいでしょうか？ １．３月末頃に、ＭＮＰ予約番号取得し、ＭＶＮＯのＳＩＭを準備しておく。 ２．３月３１日に、１５１に電話し、ＳＰモードとバケット定額を解約し、スマホからドコモのＳＩＭを抜き、データ通信できないようにする。 ３．４月１日に、ＭＶＮＯのＳＩＭを挿して、ＡＰＮ設定する。 ４．数時間後、ドコモが解約になり、ＭＮＶＯでの通話が可能になる。
ドコモ 新規契約について 知り合いがドコモのガラケーから他社のスマホへ変更していらなくなったからと SIMが入ったガラケーを貰いました。親へ緊急の連絡に持たそうと思っていますが それをドコモへ持ち込んで新規契約することは可能でしょうか？ 料金は一番安いプランだと幾らでしょうか？ よろしくお願いいたします。
緊急の質問です！スマホや3DSのサイトの記録を消す方法を教えてください！今日、僕の３DSとPSヴィータを親が勝手に仕事に持っていって、インターネットやツイッターで見ていけないサイトを見ていたのがバレてしまったみたいで、電話ですごく怒っていました・・・ 帰ったらスマホも調べると言っています！なんとかデータを消して証拠を消す方法を教えてください！ 知恵コインは少ないですが僕のプライドを守るためにもどうか助けてください！
質問したんだけど何処かに消えてしまって・・・・ スマホ（アイホン？モバイル？）良くわからなくて・・・ 教えてください ガラケーから他のに替えたいんですが何が良いのか教えてください 希望 ４Ｋ動画撮影 画面でかい 月料金５０００円以下（現在３５００円） メーカー問わず、電話会社問わず よろしくお願いします
スマホで見たニュースの記事をコピーしたのですが、それをメールなどに貼り付けることは 出来ないんですか？ 詳しい方がいたら教えてください。
ゆるめるも！の、あのちゃんが使っている、大きめで コカ・コーラみたいに、ボンキュボんなwwボディーのスマホはなんていうやつですか？
au→LINE年齢認証＋格安sim 現在auのスマホでLINEを使用しています これから新しいスマホ（simフリー購入済）でMNPでイオンモバイルに乗り換える予定です年齢認証の条件をクリアしてLINEを引き継ぐ方法としてネットで情報を自分で収集したつもりですが良く分かりません 次の方法で大丈夫でしょうか？ auからイオンに乗り換える直前に新しいスマホにauのsimを挿してLINEの引き継ぎする その後乗り換えてイオンのsimを新しいスマホに挿して完了 どうか詳しい方回答よろしくお願いします
どなたか、お助け下さい。 自宅のＷｉｆｉとスマホがつながりません。 先日まで繋がっていました、でも急につながらなくなりました。 原因がわかりません。SIMフリーのスマホ（フリーテル雅）を使用中です。 自宅のＷｉｆｉは Buffalo です。（ＷＨＲ-300HP2） SSID 暗号化キー それぞれ正しく入力しているつもりです。 どうしたら良いのでしょうか？
日本製のSIMフリーの格安スマホでも初期不良は覚悟の上で購入しておかなければなりませんか？
ドコモから楽天モバイルに、MNPで今月乗り換えを考えてるのですが。 契約手続きが1日に完了した場合 ドコモの方の基本料は日割りされますでしょうか？ かけほーだいプランです。
スマホ、機種変更に伴い LINEのログインが出来なくなった が 説明通り「登録アドレス」と「パスワード」を入力してもログインできなかったので、「パスワードを忘れた方」にて登録アドレスのみ打ち込み 確認をタップしても「アドレス」に送信いたしましたとは表示するがメールがいつまでたっても届かない！（使用メールは、Gmail）ＰＣからメールするとGmailは届くが LINEのメールはいっこうに届かない・・・何故？対処の仕方を教えてください。
楽天モバイルの格安SIMをドコモのエクスペリアで使っていて、携帯本体が壊れてしまったので全く同じ機種の白ロムを購入しSIMカードを差し替えたところ、通信状況を確認して下さいと出て今まで通り使えなくなってしまいました。 何か必要な操作があるのでしょうか？ 携帯は赤ロムではないです。 製造番号で確認もしたのて確かだとおもいます。
今やスマホを持っていてLINEを使ってない人は殆どいないと思いますが、なぜあんなにLINEは革命を起こしたんでしょうか？この先まだLINEは続くとは思いますが数十年後はどうなっているんでしょうかね？ 楽しみですね！
ファントム3 ドローンを購入したのですが北米仕様とのことで映像を見るにはIpadが必要なのでしょうか。ファントム２はAUスマホで使用しています。宜しくお願いします。
スマホでダウンロードした音楽(MP3)等のファイルをヘッドフォン形ウォークマン(NW-WS414や413)に転送して聴く事ができますか？ またパソコン以外から上記のウォークマンに音楽ファイルを転送して聴く事ができますか？
スマホ乗り換えについて。 今、大手キャリアなのですが、お金がないので一度格安スマホに乗り換えしようかと迷ってます。 本体は支払いが済んでいるので、simカード買えば良いだけなんですが、撮りためた画像などのバックアップはどのようにしたら良いでしょうか。 格安スマホだとクラウド的なものがありません。やっぱりSDカードに自分で保存しておく方法しかありませんか？
たぶれっとでlineをしています。（スマホより見やすい） スマホにも同期できますか？（外出先でしたい） 又、ｐｃで入力したいのですが、Ｐｃのラインと同期できますか？ ３つを同期出来ますか？ＩＴ関連の理解、全くの初心です。 ３つ同期出来るならその設定方法もご教授下さい。 よろしくお願いします。
フリーテル(SIMフリースマホ) を使いはじめましたが、ネットの接続がとても悪いです。DOCOMOのローミング設定がうまくいっていないのか、その操作をすると、「接続できませんでした」とのエラーがでます。原因と対処がわかればご教示願います。
一括0円新規携帯を入手したいですけど、契約期間に関して質問があります。 留学生です。スマホがないので、大変になっています。 安く手に入れようと思います。いろいろ調べると、一括0円新規携帯はいい手段みたいです。 契約期間に関して詳しい人がいますか？ 僕の在留期間は一年三ヶ月です。たとえば、二年の契約、できませんか？
楽天モバイルにしました。 楽天メールを設定したのですが、アプリを開かないとメール受信の有無が分かりません。 そんなものなのでしょうっか？メールが来ているか、すぐに分かる無料メールアプリがあったら教えて下さい。
auのスマホを解約したら、電話番号は無効=消えたと思えば良いですか？そうなると、「MNP」というものは使用不可となるんでしょうか？不可となる場合、どうすれば電話番号を取得できますか？
SIMフリースマホについて教えてください。 現在、ドコモのARROWSを使用しているのですが、機種変更したばかりなのに電源が入らなくなる故障があり、現在修理中です。ぶつけた跡があるからとメーカー保証もきかず、あんしん保証パック的ならものも入っていなかったので恐らく修理代が2～3万ほどかかります。 そこで、修理をやめてもらって（値段聞いた後に修理の有無を決められる）若干、今の機種に不満もあったので（不具合が多い）別のスマホにしようかなと思っています。 前使用していた携帯は気に入っていたのですが（GALAXY S4）、画面割れでバキバキなので前のスマホに戻ることは厳しいです。 そこで、SIMフリースマホがいいんじゃないかと思っているのですが、おすすめを教えてください。 ・LINEをよく使う ・電話とspモードメールもほどほどに使用 ・ネットをよく使う ・カメラをよく使う ・メルカリをよく使う ・ゲーム系アプリは黒猫ウィズぐらい ・ユーチューブは1週間に一回程度 上記のような使用をしています。 ドコモのSIMをそのまま使いたいと思っています。 2万前後でいいSIMフリースマホがあれば教えてください。 ちなみにですが、今使っているドコモのSIMをそのまま差せば問題なく使えますか？なにかドコモショップにいって行う手続きなどありますか？ 質問が多いですが、宜しくお願いします。
CIMについてスマホのモバイルデータのところを見たのですが データ使用量2.18GB 上限は2GBです。と書いてありました。 そこで質問です。 データ使用量と高速データ通信残量の違いはなんですか？ よろしくおねがいします
Liquid z 200と言う機種の格安スマホを買おうとしているのですが、 llJmioプリペイドパックは、使えますか？ どなたか教えてください。
Liquidz200と言う機種の格安スマホを購入したいのですが、 外でもネットとかできますか？
SIMフリーのスマホ機種について質問ですasusが値下げしたこともあり、当初はzenphoneGOか2latherを購入しとうと思っていましたが、おもに仕事のときにナビとして使いたいのでGPS不具合率が高いと聞き、不安を覚えています。 ネットでみると、皆さん裏ブタを開けてアンテナを曲げたり、銅箔を貼ったりといろいろ応急処置されているようで・・・ 最近出荷されている端末もGPS不具合は修正されていないのでしょうか? また２万台で、電池もちがよく、メモリ 2GB、ストレージ16GB、android5以上の端末でお勧めがあれば教えてください。（もちろんGPS性能に問題が無くて） 富士通のarrowsM02も良いなと思っているのですが、3万近いのがネックです。 やはり新品のSIMフリー端末でミドルスペックならこれぐらい価格はするのでしょうか・・・ 当初はdocomoの白ロム中古端末を狙っていたのですが、白ロムだとA-GPSがうまく作動しないという口コミを何件か見ましたので質問させてもらいました。 もし、「いやいや、白ロムでも充分ナビ（wifi接続なし）として使えているよ!」という方がいらっしゃれば端末を教えてください。 通信は格安SIMのdocomo系を検討中です。
１,９８０円／月の格安スマホに日本郵便も参入するとのニュースを聞き、 いよいよガラケーからスマホ（格安スマホ）に替えようかと思案中です。 現在ガラケーで３,０００円／月くらいかかっています。１,９８０円／月の格安スマホを購入して人並の使い方をした場合、 実際の使用料はいくらぐらいになるのか知りたいです。 格安スマホの購入も併せて知りたいです。 スマホの料金に詳しい方がおられましたら概算で結構ですので、 教えていただきたくお願いいたします。
biglobe の3Gの音声通話simを使っていますが、スマホが壊れたため、AQUOSのＳＨ-ＲＭ02を購入し同プランを継続して使用しましたが、LTE接続ができません。WiFiでは接続でき、その他の機能も正常に使用できます。同じ仕様のSH-M02という機種は、biglobeの対応機種リストに入っています。（ＳＨ-RM 02は、M02と同じ仕様の楽天モバイル提供の製品です。）LTE接続だけ異常なので、うまく使える方法があればと思い、ご存知の方がいらっしゃいましたら、お願いいたします
ガラケーでネットがだんだんできなくなってるのって、 インターネット網じゃなく携帯網という専用のネット回線 でネットを見てるからなのでしょうか？あるいは、アクセスの方式がスマホと違うから その方式がサービス中止になってきてるからなのでしょうか？ auショップの店員もそこらへん技術的なことは 分かりかねますとか言って、アクセス方式の違いしか 知らないようでした。 本とかネットで調べてもいまいちよく分かりません。 携帯ネットワークに詳しい方教えてください。
契約更新月がかなーり先の場合、解約手数料を、支払って通話付き格安simにするのと、ガラケーとデータsimスマホの二台持ちにするの、どちらがおすすめですか？ 次回の契約更新月が1年半後です。 そんなタイミングで格安sim、格安スマホに乗り換え検討してまして… いまの使ってるスマホは壊れかけてるので使えません。 そこで、最初は解約手数料払って解約して通話機能つき格安sim（よく外でも使うのでBIGLOBEを考えてました）にしようと思ったんですが 契約更新月が遠いのであれば、 むしろスマホ→ガラケーへと機種変更して（たしかこれなら解約手数料かからないですよね？） 通話のみのシンプルなプラン？にして（月の発信通話時間は下手したら0分なんで…多くて20分〜30分くらいですが基本10分程度かと） スマホは別途データ通信のみの格安simにして 次回と更新月まで待つ方がいいかな？と思い始めました ガラケーは一応何年も昔に使ってたものがありますが、古いものでも使えるんですかね？ もし無理なら新しく買わなきゃデスが… どうでしょうか、アドバイスください！
OCNモバイルは遅いですよね。
どうかお知恵をお貸し下さい。年末にsoftbankモバイルの契約更新月になり、SIM携帯に変えたいとかなり悩んでいます。 今は2年前に買ったiPhone6を使っていて、パソコンは持っていません。 もし、格安SIM携帯にするときに困る事ややるべき事を教えて下さい。 ワガママな条件なんですが・・・。 ・電話番号を変えたくない ・7GB〜10GBを希望 ・出来ればiPhoneを使いたい。もし無理ならsoftbankでSIMロック解除して、アップルショップに下取りしてSEを買う。 あと、バックアップするには安いパソコンでも買ってデータを移しとくべきですかね？ 本当にアナログですみません。 周りに詳しい人が居なくて。 ショップにいけば無知を知られてグイグイ勧誘されそうで(笑)よろしくお願いします！
ワイモバイルの機種でディグノeかネクサス5xで迷っています。どちらがいいでしょう？もし他にお勧めあれば教えてください！ちなみにアクオスは売り切れでした。
スマホがひび割れました！ 画像はスクリーンショットを撮ったものです このようにひどい有り様です
格安スマホと大手キャリアの通信速度の比較一覧はサイトなどでありますか？ 調べたのですがなかなか出てこず、、格安スマホの比較なんかはあるんですが大手キャリアとの比較が出てこなくて、、どなたか教えていただけませんか？ またどの程度の速度があれば、動画視聴に困らないとか、基準？目安？を教えてください。
auのガラケーを母が使用していたのですが 紛失してしまい auに機種変に出向いたところ 簡単携帯の在庫がないということで シムロック解除が必要で シムカードがないＫ012をメルカリにて購入しました。 auに持って行けば使用できるようになりますか？
楽天でんわ って、ネット回線を利用（パケット通信？）なんでしょうか？ 3.1GBのプランで、楽天でんわを使っていたら容量を食ってしまうんでしょうか？
スマホについてお教え下さい。現在ＡＵのガラケーを２０年、ＩＰＡＤを２年使用して２年しばりが来月切れるみたいなのですが、 さほどどちらも使用してないのですが、両方合わせて月額１２千円位掛かってます。 今度はスマホに変えようと思ってるのですが、ＤＯＣＯＭＯ・ＡＵ・ＳＢ、その他Ｙモバイル・楽天等々の新規キャリアも出てどこのにしようか迷ってます。 詳しい方お教え下さい。 ガラケーでは電話とメール、ＩＰＡＤでＬＩＮＥとＫＩＮＧＳＯＦＴのオフィースもどきが使えればいいのです。 自宅ではＷＩ－ＦＩです。 今更誰に聞いたら安くて良いのか迷います。 どなたかアドバイスをお願いいたします、よろしくお願いいたします。
スマホの写真の現像についてです。 以前、某サイトで安かったので現像したことがあるのですが 少し画質が荒く満足できませんでした。 子供の写真で大量に現像したく、画質のいいものをアルバムなどに保存しておきたいのですが おすすめの現像方法があれば教えて下さい。
ドコモから楽天モバイルに乗り換えた際、arrows RM02という機種にしたのですが、dブックで電子書籍を買おうとすると「ご利用の環境は、ｄブックに対応しておりません。」とでます。どうやら、対応機種に入っていないようなのです。 マイ本棚のアプリはダウンロードして以前買った本は読めるのですが、新たに本を買うことは出来ないのでしょうか？ もしくは、今後対応機種に入る事はあるでしょうか？
低速回線（250kbps）でも車のナビやストリートビューは使えますか？運送会社に入ったことで、これまでガラケー通話だけの生活でしたが、車にナビをつけるのなら自腹制度で、勉強のためにも地図が基本となっていることから、スマホの導入が求められてます。 低速回線（250kbps）でも車のナビやストリートビューって使えるのでしょうか？ youtubeで検証動画があったのですが、ナビについては問題なく使えていた印象があります。 しばらくはガラケーとスマホの2台持ちになるかもしれませんが、いずれは、スマホだけにしたいです。 そして、simカードについてなのですが、simフリーで契約したいのです。 最初はデータ使い放題・いずれはデータ使い放題・通話使い放題 で契約したいですが、なかなか両方ともプランがある業者がありません。 両方共使い放題があるsimってないですかね
クレジットなしで格安スマホ持てる簡単な方法ありますかクレジットなしで格安スマホ持てる簡単な方法ありますか
楽天モバイルの料金について教えてください。 楽天モバイル通話SIMの3.1Gプランに加入しており、オプションは無料の国際電話と国際ローミングのみです。 それなのに、月々の支払いが1910円になっているのは何故でしょうか。 どなたかおわかりになりますでしょうか。
マイネオとは
低速回線（250kbps）でも車のナビやストリートビューは使えますか？運送会社に入ったことで、これまでガラケー通話だけの生活でしたが、車にナビをつけるのなら自腹制度で、勉強のためにも地図が基本となっていることから、スマホの導入が求められてます。 低速回線（250kbps）でも車のナビやストリートビューって使えるのでしょうか？ youtubeで検証動画があったのですが、ナビについては問題なく使えていた印象があります。 しばらくはガラケーとスマホの2台持ちになるかもしれませんが、いずれは、スマホだけにしたいです。 そして、simカードについてなのですが、simフリーで契約したいのです。 最初はデータ使い放題・いずれはデータ使い放題・通話使い放題 で契約したいですが、なかなか両方ともプランがある業者がありません。 両方共使い放題があるsimってないですかね
リチウムイオンポリマー充電池の電圧について 京セラのスマホなどのバッテリーに表記されている電圧が最近のもの(URBANO、TORQUEなど)は多くが3.8Vとなっていました。リポバッテリーの電圧は3.7V以外あまり聞いたことがなかったのですが、3.8Vのものも存在するのでしょうか。それとも、余裕などを理由に、単に3.8Vと表記しているだけなのでしょうか。 SONYのポータブルバッテリーもリポバッテリーで3.8Vとなっていました。 http://www.sony.jp/battery/products/CP-V3B/
格安スマホ！決まらないですっ(｡-_-｡) AUから格安スマホにしたいと決断して早一ヶ月。 どこにしようと悩んでるうちに時間はあっという間に経ってしまってます。。 更新月はだいぶ先なので、解約料を払って乗り換える予定です。 夫婦2人ともAUから乗り換えたいんですが 私達の使ってるスマホはマイネオとかで使えないものなので、端末は新しく用意しなきゃならないです。 調べても難しくて、、結局決め手がわかりません。 楽天モバイルは最初楽天をよく使うからいいかな？と思いましたが速度が遅いと聞いたので候補に入れていません。 ワイモバイルも結局大手キャリアと変わらなくなってきたと聞いているのであまり考えていません。 最初はマイネオにしよう！と思ってましたが私達のスマホは非対応とチャットで教えてもらったので。。らどうせなら、選択肢の多いドコモ系か、フリーのスマホを買おうと思ってますが…… 特に夫は通勤時間などでよく使うから7GB以上使いたいとのことなので、たくさん使えてすすめのところを、さがしています。 私は基本的に自宅のWi-Fiで使うので、3GB程度を考えています。 また、通話料って大手に比べてすっごく高くなりますか？ 普段はほぼ電話しません。夫婦間で用事があった時にちょこっとするくらい（現在は家族間無料ですがほとんど使ってないです） たまに出先で使うときがありますが、例えば月に15〜30分使うとしてらどのくらい差が出ますか？ いろいろと書きましたが、結局のところ格安スマホの会社が多くてどこにすべきか決めかねてるのです。 端末も一括で買うか分割で買うかも迷ってます。端末にこだわりはありませんがある程度の機能は欲しいです。 アドバイスお願いします
格安SIMは逆に料金が高くなると聞きました。 楽天モバイルSIMの3.1GBプラン税抜き1600円プラス通話分、のやつは永年このままの料金ですか？
スマホのデザリングって、パケット通信の他に費用がかかるのでしょうか？
SoftBankとauスマフォ比較して月々安いのはどっちですか？ 二年半使ってるので 1980携帯にしようか検討してます
初めて携帯電話（スマホ）を購入しようと思っています。 初めてでなにもわからないので 契約から購入までの流れを、教えてください！ できるだけ細かくお願いします。
P9liteでツムツムはサクサクできますか？ 楽天ポイントで支払いができるということでmineoから乗り換えようと検討中です。
au系 docomo系 どちらがMVNOのsim多いですか？
緊急です、回答お願いします AuのGALAXYs7を中古で購入して Uqモバイルのしむをつかうことは できるんでしょうか？ もしくはできる格安simはございますか？ お願いします
格安スマホについて全く無知なので教えてください。 現在、夫婦2人ドコモのガラケです。 最近夫がスマホにしたいらしく、でも毎月の通信料が高くなってしまうのではと迷ってます。格安スマホにした場合、今組んでいるファミリー割引は解約になってしまうのでしょうか。 夫婦間のメールや通話が無料でしたがこれもナシになりますか？？ ファミリー割引を継続したいためにドコモのスマホにし、 普段は通話とメール、アプリはLINEだけ（ゲームとかはしません）にした場合、 毎月の使用料はいくらくらいになりますか。
以前、買って２ヶ月で壊れたスマホ(XPERIA z4)が手元にあります。保険に加入していなかった為修理に２万円程かかるので新しい物を購入した方がいいと言われ私は新しいXPERIA z5を使用しています。息子が最近キッズ携帯ではなくスマホが欲しいと言うので、手元にある壊れたスマホ(XPERIA z4)を修理して、息子に使わせてあげたいのですが、新しいスマホを買って機種変した方がいいのか迷っています。 どちらの方がいいでしょうか？
中学1年です先日母にスマホを投げられバキバキに割れました。 理由は決められた時間（9時）以降さわっていたからです。 新しいのが欲しいのですかなんとゆえば良いでしょう 早めの回答お願いします
今使ってるアイフォン6のSoftBankなんですが最近出たイオンモバイルにしたいんですが アイフォン6がシムフリーじゃないので このケータイでは無理ですよね？
スマホの写真の画像について、お知恵をお貸しください。Xperiaz5に変更しました。写真のサイズが、23M、20M、8Mと選べます。 どうせなら画素のいい23Mで設定しようと思ったのですが、そうすると容量がすぐいっぱいになるかな？と迷ってます。8MでもA4サイズまでなら、印刷もきれいと聞きました。 後、4:3、16:9でも迷ってます。 皆さんなら、どの画像で何対何で設定がお勧めですか？
スマホをパソコンに接続し有線でインターネットをすることはできますか？パソコンとつないで充電できると聞いたので、同様に接続してインターネット自体もできないかなと思っての質問です。 また、パソコンと同じようにスマホをルーターと直接つないで有線でインターネットをできますか？ スマホを初めて持ちました。シムフリーでシムカードも入れず基本WIFIしかしない予定にしてますが、場合によってはそのような使い方もできるのか知りたくなって質問しました。よろしくお願いします。
アメーバブログとかって、スマホで見る時でも、見やすいように表示されるのでしょうか
イオンモバイルのSIMについての質問です。 ドコモで購入したソニーのXperia Z3(SO-01G)でイオンモバイルのSIMが使えますか？ 一般的にはドコモ回線のSIMであればドコモのスマホ端末は動作すると聞いているのですが例外もあるのでしょうか？ イオンモバイルのWEBで調べたところSO-01Gは動作確認されておらず（コンパクトSO-02Gは確認されている）お客様センターへ電話しても窓口へ行って聞いてもSIMロックを解除したとしても動作確認されていないから何とも言えないと言う回答でした。 どなたか実際に使用されている方がおられましたら教えて下さい。
スマホのwifiがonになりません初期化、再起動も試しました 対処法はないでしょうか？ ここが右にいきません
今もガラケーで、知恵袋をしていますか？それともスマホですか？出来ればガラケーで、やり続けてくれる人がいると嬉しいです。 ガラケーって、需要ありますか？今もガラケーで、知恵袋をしていますか？それともスマホですか？出来ればガラケーで、やり続けてくれる人がいると嬉しいです。 ガラケーって、需要ありますか？
ケータイ屋ショップの元店員、現役でも構いません。教えて下さい。今度、ガラケーからスマホに変えます。スマホの値段はいくらになりますか？(予想) まず、安めの機種！ そして貯まったポイントを使う。 分割払いにする。 ざっとこんな感じです。よろしくお願いします。ケータイ屋ショップの元店員、現役でも構いません。教えて下さい。今度、ガラケーからスマホに変えます。スマホの値段はいくらになりますか？(予想) まず、安めの機種！ そして貯まったポイントを使う。 分割払いにする。 ざっとこんな感じです。よろしくお願いします。
Acer LIQUID Z200 でU-mobileの3GBプラン（1580円）の格安SIMは使えますか？（電話ができるか）またAcer LIQUID Z200はテザリングできますか？
格安スマホを検討しています。現在auユーザーのものです。 こういうことに疎いので調べてやっと頭がまとまってきたので、間違ったところがあったらごめんなさい。 アドバイスお願いします。 いま使っているのはauのiPhone5cで、端末代はちょうど今月支払い終わりました。 ですがバージョンが最新のためマイネオでは使えません。 ちなみに契約の更新月が端末購入とずれており、次回の解約できる月は2018年まで先です。 長い目で見て解約手数料を支払っても格安スマホにしたほうがいいか、 それとも一度ドコモかソフトバンクに乗り換えてから格安スマホにするべきか、悩んでいます。 まずアドバイスいただきたいのがこの、「解約手数料を支払っても即格安スマホにすべきか、それとも別の大手キャリアへ一度乗り換えてからのほうがいいか」です。 また格安スマホにする場合上記の理由のためいまの端末を使うのは無理そうなため、 自分で端末を用意するか、端末を買うプランで契約する必要があると思いますが、 次にアドバイスいただきたいのが「格安スマホにするため端末を購入する場合どうするのがオススメか」です。 一度ヤマダ電機のコーナーでワイモバイルの方に相談しましたが、 当然ワイモバイルをおすすめされました。 その際に「ワイモバイルは格安スマホではなく大手キャリアの一つと思ってください、大手キャリアのようなサービスがあるのにこんなに安いのでオススメです」と言われましたが、 調べるとワイモバイルは値段も安くないしオススメできないという意見が多かったので、悩んでいます。 ・・いまの状況は・・ ★私家族 全員au iphone （機種代完済済み）（更新月は全員同じで2018年の4月）ネットもau ひかりで工事費が実質0円なものの期間がまだ残ってます 固定電話もIP電話でauです ★実家家族 全員au iphone （機種代は一人を除き完済済み） （更新月はそれぞれバラバラ）ネットはauではありません 私家族と実家家族で家族割りにしており通話料無料になってます。 私家族は電話はほぼ家族間でしかしませんがそこまで頻繁にはしませんしSkypeやラインで十分そうです。 全員格安スマホに興味ありですが、家家は私よりさらにこういったことに疎いため、私家族がまず調べて試してみようかと話してます アドバイスお願いします。
格安携帯会社について教えてください。 携帯代が高いので格安携帯へ切り替えようと思っています。 色々自分なりにＳＩＭ？など調べてみましたが、イマイチ理解ができず、どこの携帯を選んでいいのか分からずじまいです。 下記の内容で、どこの格安携帯に変えたらいいかアドバイスをいただきたいと思い、知恵袋に投稿させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m 現在、私（ドコモ６年ユーザー）主人（ドコモ１０年以上ユーザー）と家族割で利用しています。 ２人で月に１万６千円ほどで、お互い通話は月に一時間も使っていません。 主人はスマホでパケットを使わないので、毎月ほとんどパケットが残っています。 また仕事用携帯（費用会社持ち）も持っているので、仕事関係はそれで賄っています。 私は３GBで契約しており移動中などよくパケットを使っているので、毎月３GBをうまく使い切っています。 家では私のみ、NTTギガ光（戸建タイプ）のwi-fiを使っています。 プロバイダーはぷららです。 お互いLIENはやっていません。 携帯で写真を撮ることが多いので、画質の良いものがいいです。 ゲーム等は一切していません。 説明不足、文章が支離滅裂になっていると思います。 すみません。 この内容でしたら、どこの格安会社の携帯がいいでしょうか？ インターネットはよくするものの、年のせいにしてはいけないのですが、こういう事に疎くなってしまい調べてもさっぱり分かりません。 どなたか詳しい方がいらっしゃったら、色々と教えていただけると大変助かります。
auからイオンモバイルに乗り換えようと思うのですが利用されてる方デメリットを教えてください。通信速度がキャリアより遅いと聞いたのですがどの程度遅いのですか？また田舎住まいなのですが都会に比べてネットの通信速度に違いはありますか？現在のau スマホではとくに不便な事はありません。
こんにちは。 au様→mineo(dプラン)へのMNP移行についてですが、できるだけau様に支払うお金を減らしたいので、ベストなタイミングを考えています。現在、auでiphone6(LTEフラット)を契約中で、切り替えのタイミングを考えないと、LTEフラットの月額が切り替え月に請求されてしまいます。 そこで、6/1の切り替えに向けて、以下のスケジュールを考えたのですが、何か抜け漏れあるでしょうか・・・？ ■前提として、iphone6→SIMフリーのiphoneをMNP切り替え日までに用意しておく ※iphoneSE狙ってますが、無理だったら手持ちのmadosmaあたりで回線切り替えだけしますｗ 5/21→au様にてMNP転出手続き(予約番号取得) ↓ 5/23→mineo契約手続き(SIM発送から10日で利用開始となるため、少し↑より期間を持たせる) ↓mineoのSIM到着 5/30 or 5/31→mineoへの切り替え実施 ※mineoは初月日割り計算なので、安心(^^)/ au様の料金と対応の悪さに、昨日解約を決意しましたｗｗ
ASUS MeMO Pad 8 auと契約中です。会社から配られたDVDを確認する機会が多いのですが、Windows Media Playerで作成されたDVDをどうしたらASUS MeMO Pad 8で再生できますか？ USBも使えません、microSDにドラッグしても 再生できませんでした。 ケーブルはあります。 すみません、方法を教えて下さい
auのスマホを毎月支払いが高いので(1台当たり約1万の２台持ちで約２万)、解約し乗り換えたいのですが、格安スマホは速度が遅いなど不便だったりするのでしょうか？ ・通話は1週間に5度程で、短い時間(3分以内くらい)のみです。 ・通信は１日よくします。1ヶ月のうち、22日程で7GBに達します。 ・写真は画素数が良いものが希望です。調べるとXperiaが良さそうですが…Xperiaも格安スマホとして使える機種とそうじゃない機種もあるのでしょうか？ 現在、ワイモバイルでLプランにする方法or端末とSIMを別々で購入した方が良いのか迷っています。 端末・SIMの購入の仕方や契約の仕方・会社も全くわかりませんので教えて頂けたらと思います。 補足ですが、 また、別にポケットWi-Fiも職場に携帯したいので、契約したいと思っております。 スマホとWi-Fiセットでお得等…あるのでしょうか？ ヤマダUQWiMAXを使用しておりました。 素人の中途半端な知識で悩んでいますので、何か良い方法や注意点があれば知恵を分けていただきたいと思っております。 宜しくお願い致しますm(__)m
見た人は必ず回答して下さい！ もし見て見ぬ振りをしたら３分後に あなたは韓国人になってしまいます。 あなたのスマホの色は何色ですか？
楽天モバイル データSIM ベーシックプラン 購入考えています。用途は主はスマホナビとしての活用ですが、最大速度0.2Mbpsとなっており、どんな按配かイメージがつきません(´･Д･)」 実際使っている方いらっしゃったら意見をききたいです(´･Д･)」
格安スマホでオススメのメーカー教えてください。
スマホはどこまで薄くなりますか？ すでにmm単位ですが物理的限界もあろうかと思われます。そろそろ限界なりますか？まだまだでしょうか？教えてください。
au iPhone6をSIMロック解除していないのにMNP転出してしまいました。iPhoneが使えない状態です。どうすればいいでしょうか。
教えて下さい！本当に困っています(;>_<;) androidのスマホを持ち始めて2ヶ月程の初心者です。今までスマホで近所のお店の広告をチェックしたりして快適に使用していたのですが、突然画面を開くと「最新のフラッシュプレイヤーをダウンロードして下さい」と出るようになりました。 心当たりとしては、適当に要らなさそうなファイルを削除してしまったことです。 でも、何をどうやって削除したかは覚えていません(T_T) これは、スマホを初期化したら購入時と同じ状態に戻り、フラッシュプレイヤーを使えるようになるのでしょうか？ もしそうなら、初期化しよと思います。 もし復活が無理なら新たにフラッシュプレイヤーをダウンロードしようと思うのですが、やり方が分かりません。 教えて下さい！
格安スマホを検討して、TONEにたどり着きました。 現在は、auひかりの戸建てのギガ得プラン(プロバイダーはソネット）です。 家族4人ともauのガラケーです。でも、TONEを検討しているのは、私だけ。 auひかりは私の名義です。 あと、まとめトークです。 PCインターネットは、引き続き使い続けたいです。 auケータイからTONEに変更する場合、 auひかりは継続出来ますか？ 変わることは、他にありますでしょうか？
子供のスマホを購入予定です。 現在、親はドコモを利用しているのですが、 ファミ割利用で見積もりを出してもらっても高額すぎて、 子供だけ格安スマホにしようかと考えています。調べるとツタヤのTONEが一番月額料金が安いので決めようかと思うのですが こちらで既出の回答を見ると、 「端末のスペックが値段の割に悪い」「電池が1日しか持たず充電に12時間」 「通信速度が遅い」などが次々出てきてどうしたら良いのか悩んでいます。 公式HPや実際使用してみたという感想をブログなどで書き込まれているのを見る限りでは 問題なく使えそうなのですが、本当のところどうなのでしょうか？ 結局は使用する子供次第だとは思うのですが、電池が特に気になります。 子供は友達との連絡はLINEのみ、家族間は固定電話か携帯での通話で、 あとは少しネットが見れたらいいことと ゲームがしたい（パズドラ等）とのことです。 乱文ですみません。
キャノン プリンターMP500 の,印刷のやり方がわかりません。スマホで簡単にやりたいんですが、アプリの種類がありすぎてどれを入れればいいかわからないので、教えてください。
スマホが故障も多く古くなったので新しくしたいのですが出来るだけ安く機種を手に入れる方法ありませんか？ドコモ携帯でエクスペリアが良いです。 前のスマホは３－４年使ってました。気にいってるので本当は同じ機種にしたいんですが バッテリーの接続の不具合で何度もアダプターを買い替えていて、古い機種なので対応できるバッテリーも二種類しかなく、今回高い方を買いましたがやはり３－４か月しか持たず 継続で使う事を諦めました。 ドコモのエクスペリアで、出来るだけ手の小さい女性でも持ちやすいサイズが良いです。 後は全く拘りませんし、勿論古いモデルで構わないのです。 無料で手に入るものってありますか？０円携帯ってありますが、スマホでは無理でしょうか。 明日一応ドコモショップには行く予定ですが・・・
スマホに１ヶ月1万円近くも払うのがバカらしいのでガラケーを使っていますが、最近、１，９８０円のスマホが登場しているので使ってみようと思っています。そこで質問ですが、１，９８０円のスマホで何がどれぐらい出来ますか？ 爺さんにも分かるように教えて下さい
私は今、携帯を持っていません。（ガラケー、スマホ、勿論子供ケータイも） 学校のクラスで、２０人中１６人持っていて、みんなＬＩＮＥでいつもいろいろやっています。女子で持っていないのは私だけで、少し仲間外れにされています。 持っていなかったがために、去年卒業した大好きな先輩とも、連絡先を交換できませんでした。 好きな人に告白するにも、連絡先を交換できないので、告白しずらいです。 どうにか買ってもらう方法わないでしょうか…。 ちなみに、いえでは、私以外全員持っています。 ５歳はなれた姉がいますが、姉は、中３の時に買ってもらいました。 【私はいま、中２です。】 今と６年前では、違うのに買ってくれません。 成績もあまり悪くないほうなのに買ってくれません。 しかも、姉の時は中３で買ってくれたのに、私の時は高校に入ってからといいます。
現在発売中の新作スマホで一番の格安スマホを知りませんか？？教えてください。
〈動画再生に適している格安simは？〉現在、資格予備校のweb講座をパソコンで受講しています。 もっと勉強時間を増やしたいので、電車などでスマートフォンを使って勉強したいのですが、私のスマートフォンは、wi-fi環境の下でしかwebに繋ぐことができません。(infobar a02です) そのため、新しくsimフリーのスマートフォンを購入使用と思っています。(ファーウェイのp9か、シャープのAquos mini sh-03) 問題は、契約するmvnoです。電車の中なので、wi-fiは使えません。動画の再生時間は20～30分程度です。 動画再生と相性のいい格安simを教えて下さい。 よろしくお願いします！
OCNﾓﾊﾞｲﾙONEについてお尋ねします。AmazonやYahooｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞなどでSIMが売られていますが、購入代金だけ(SIM入り)のﾀｲﾌﾟと、 SIMｶｰﾄﾞが契約後に発送される初期費用3000円かかるﾀｲﾌﾟがあるようですが、ﾊﾟｯｹｰｼﾞに何か違いがあるのでしょうか？OCNﾓﾊﾞｲﾙONEについてお尋ねします。AmazonやYahooｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞなどでSIMが売られていますが、購入代金だけ(SIM入り)のﾀｲﾌﾟと、 SIMｶｰﾄﾞが契約後に発送される初期費用3000円かかるﾀｲﾌﾟがあるようですが、ﾊﾟｯｹｰｼﾞに何か違いがあるのでしょうか？
今日、スマホが壊れたのでdocomoで機種変更をしましたそしたら初期アプリがはいっていませんでした これはなにかお店のてちがいでしょうか？ 回答よろしくおねがいします！
楽天モバイルを5月から使用しています。 ・5分カケホーダイオプション は、楽天モバイルOR楽天コミュニケーションズのどちらから請求が来るのでしょうか？ 自分は楽天モバイルから請求が来るのだとばかり思っていましたが 楽天コミュニケーションズから身に覚えのない請求が来て困惑しています。 楽天モバイルで明細を確認をしたところそれらしい請求がなく、 楽天コミュニケーションズを探してもそのページにたどりつけず質問させていただきました。
同じ質問すみません ⤵⤵この新しいパスワードというのは、pixivのみで使うパスワードのことですか？ それとも、スマホのパスワードのことですか？ 教えてください。
NTT東日本とOCNでネットしていましたが、ドコモ光とOCNに変更しました。 三人家族ででスマホ2台・ガラケー1台使用しています。ドコモ光の転送サービスとは、スマホやガラケーに来た着信やメールを他のスマホやガラケーに転送できるのでしょうか？ PCのアドレスは○○○ocn.ne.jpですが、PCのメールの送受信もスマホに転送できるのでしょうか？ すみませんが宜しくお願いします。
「AQUOS K SHF31」で格安simのUQモバイルを使っている方に質問です。 SHF31でUQモバイルのキャリアメール「@uqmobile.jp」は使用可能ですか？現在使っている方、過去使っていた方回答お願いします。
LINEをやろうと思っているのですが、 SIMフリースマホのデータプランでLINEをしようと思っているのですが、 ソフトバンクのガラケーでLINEの電話番号認証は、可能ですか？また、認証のSMSがソフトバンクのガラケーに来るんですか？
教えてください。格安ＳＩＭで同じドコモ回線を使用しているのに、なぜ通信速度やつながり状況が違うのですか。取り扱い店に聞いても他社の事はわからないと言われました。おわかりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
スマホで動画再生ソフトをダウンロードしたのですが、それがどこにあるのか分かりません。どうすれば見つけられるのでしょうか？
スマホを使わない時は、データ接続をオフにしています。 わたし、ケチですか？ ちなみに、データ量の繰越しはないと思います。
大喜利です。なぞかけです。 任天堂をスマホを散々侮辱、否定した結果、3年連続合計5000億円の大赤字を生み出した「平成の赤字王」にして、今まで社長で悪あがきをして、社長を辞めなかった、北朝鮮の金正日以上の独裁者である任天堂の岩田聡社長とかけまして、カルビーの「かっぱえびせん」と解きます。 その心は？
ヤフー知恵袋はスマホを機種変更するときにどうすれば良いのですか？何か特別しなければならないことはありますか？
OCNモバイルONEをiPhoneでつかっています。インターネット共有をしたら料金はかかりますか？
失せ物占いが出来る方、どうか教えて下さい。 以前に使っていたスマホが見当たらず探しています。 今のスマホにする時に、電話帳の移行がうまく行かず、今のスマホに入っていない人の電話番号を見る時に使ってました。 5〜6年前に発売されたauのAQUOSで、機種名は確かAQUOS PHONE SL IS15SHだったと思います。画面部分を上にスライドするとキーボードが出て来るタイプの濃いピンクのスマホです。 いつもは枕元の引き出しに入れてあり、つい先日も出して電話帳を見ていたのですが… その後の記憶は無く、違う段の引き出しの中も全て探し、他にも「もしかして」と思う場所を全て探したのですが見つからず… 捨てるハズも、家の外に持ち出すハズも無いので必ず家のどこかには有るのですが… ネットで見たハサミのおまじないをしても見つかりませんでした。 データを見たくて急いでいます。 どうか宜しくお願いします。
格安SIM（通信・通話）にするか、キャリアとの２台持ちにするか悩んでいます こんばんは、以前も質問したのですがますます頭が混乱してきたので、整理のためにも質問させていただきます。詳しい方教えてください。 現状 夫婦ともにSB 302SH所持（ロック解除できない機種） 下記状況で格安SIMにMNPするか、格安SIMはデータ通信のみ利用にして通話はキャリアで2台持ちするか悩んでいます 自宅はワイモバイル３０５ZTですが、しょっちゅう切れるので、あまり使いこなせていないかもしれません（PCにUSB接続しているときは調子よく感じます） その他、au時代のアクオスPADが自宅wi-fi用であります 夫は通信9～10GB、通話1000～1500円（家族割やホワイトプランでどこまで使っているか不明） 妻は通信5～7GB、通話400～3000円（同上） 夫は会社では仕事用の携帯支給ですが、通話の電波の質が不安定になるのは困るそうです。 妻はこの夏から休業するので、通信費はもう少し抑えられそうですが、電話することが多くなりそうです。 質問 １）この場合、格安SIMに乗り換えるならDMMがいいかなと思っている（シェアできるので）、通話は中古ガラケーでSB維持、もしくは中古ガラケーでドコモかauに乗り換えか迷っています また、DMMのシェアコースだとSIMが3枚までしか持てないこと、MNPは1つの番号しかできないことがネックです（通話も格安SIMにする場合） 他にお勧めのプラン、業者あれば教えてください。 通信速度、安定性抜群なところが良いです。 ２）端末について 夫 仕事でナビ用に使うためタフなボディと電池もちがいいんだそうです、通勤1時間で動画もみまくるそうです 妻 写真をよくとるので画素数いいとうれしいです ３）2台持ちをお勧めの方は、できれば各社通話プランも教えていただけたらありがたいです （ヨドバシに行きましたが、人がすごくてauはきちんと聞けたのですが、softbankとdocomoはばたばたしていてざっとした説明しか受けれませんでした）
auのEZWINコースは格安スマホでも、申し込めるのでしょうか？ http://moneyreport.hatenablog.com/entry/2014/11/09/093039 通話プランなしで出来るみたいですが、申し込み方法わかりますか？
DMMmobileのライトプランについてです。 200Kbpということですが、皆様の意見が聞きたいです。9割ネット、1割メールで利用。動画やSNS（ツイッター）等は利用しない。 通話もほとんど無し。アプリは無理には必要なくて使えるのであれば使いたい。 ライトプランは向いてますでしょうか？ それとも他におすすめの格安スマホのプランがありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
ヨドバシカメラのSIMフリーのカウンターで格安SIM freetelの契約しようと思っています。（MNPではなく新規） 端末はアップルのサイトからiPhoneを購入予定です。先に端末を買って家に届いてからヨドバシに行くべきか、 ヨドバシに先に行ってからアップルで買うべきか、どっちがいいんでしょうか。
格安simについて。現在au iPhone6を夫婦で使用。 二台あわせて19000円前後です。 来年の5月で2年契約がおわるので 格安simにしようかと考えています。 今のau料金はカケホーダイと定額5GB auスマートバリューとかを契約してます。 auのiPhoneはmineoしかできないことは わかりました。 そこでmineoの3GBに音声通話なしの SMSあり(なしでもいいかわからない)で 申し込み電話はよくするのでそのまま auのカケホーダイでガラケーは 自分で買いそのガラケーでカケホーダイを 使用したいと思っています。 そこで、質問ですが 1.ガラケーを購入しauで機種変更？という形でカケホーダイを契約するのか？ ワイモバイルとかに乗り換え？した方がいいのか？ 2.ガラケーで電話をしiPhoneではネットとみだがSMSはいるのか？ラインとかのアプリをSMSがあった方がいいと聞いたが。 mineoでSMSを申し込んでもauや他社のガラケーで今の番号のままカケホーダイのみを 申し込めるのか？ を知りたいです。文章がまとまりなく すみませんが、この辺に詳しい方 教えてください。 ちなみに2台持ちすると料金は auでかけ放題(ガラケー)2200円 mineo3GB音声通話なしSMSあり1101円 1人3301円の予定ですがどなたか している方いますか？
auからUQモバイルに乗り換えたいと思っているのですが、webのオープン画面はどうなるのでしょうか？ 今はauのそれです。
スマートフォンを買い換えたのですが、simのサイズが合わなくて、元々持ってたスマホはmicrosimで買ったスマホがnanosimなのですが、サイズを変えるのに5000円以上かかってしまうので、切ってサイズを変えたいのですが、金版のところまで切っていいのかわからないです、sim専用のホチキスみたいのを買いました。教えて下さい！
【至急】iPhoneの下取りについて Apple Storeにて、現在使用しているiPhone5の下取りをしてもらい、その割引を使って新しくSIMフリーのiPhoneSEの購入することを考えています。 私は現在、auのiPhoneを使っています。オプションとして、auの固定ルータも借りています。 そこで質問なのですが、キャリア契約をしたままのiPhoneは下取りしていただけるのでしょうか？ 因みに、現在使用しているiPhone5は、3年間使い続けているもので、既に本体料金は払い終わっており、2年契約も終わっています。 さきほど本体の液体浸水ゲージを確認したところ、反応はなく、恐らく本体自体は買取していただける状態にあると思います。 下取りに出すまで、auに加入したままで回線を利用していたいのですが、解約してからApple Storeに行かなければならないのでしょうか？ また、下取りしていただけるとしたら、印鑑・身分証など、手続きにおいては何が必要なのでしょうか？ 初めてのSIMフリー端末の購入なので、分からないことだらけです。乱文で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願い致します。
楽天モバイルについての質問です。 楽天モバイルでスマホ＋SIMをセットで購入するつもりです。ウェブと実店舗どちらでも申込が可能なようですが、料金の違いやそれぞれのメリット・デメリットがあれば教えてください。 ちなみに、機種や契約内容はだいたい決まっています。 arrows RM02+3.1GBプラン+５分かけ放題オプション
時々自衛隊車両を見かけ、隊員が携帯やスマホを弄っているのを見て思ったのですが、武力を伴う任務中の場合携帯電話やスマホの携帯は出来るのでしょうか？アメリカ軍でも映画では時々出ているのですが、作戦中に私用の物を持っていいのでしょうか？
現在docomoのガラケーとwifiモデルのタブレットとUQWIMAXのモバイルルーターを所有しています。 ちょっとした外出時などにタブレットを持っていくのはかさばるためスマホの検討をしています。そこで、スマホ＋wifiモデルのタブレット＋UQWIMAXのモバイルルーターという組み合わせで下記のような使用方法は可能でしょうか。 スマホ：通話契約のみ キャリアメール不要 インターネットはUQWIMAXのモバイルルーターを使用 通信費は極力抑えたいと考えております。 家族がdocomoのためキャリアは変更しない方向で考えたいのですが、 キャリアを変更したほうが安価になるのであれば検討するつもりです。 また、格安スマホとかだと通話のみのプランはありますか？ 言葉足らずかもしれませんが、アドバイスのほどよろしくお願いします。
ドコモから格安SIMへ乗り換えたいのですが、ツムツムなどのゲーム がサクサクできる格安SIMを教えてください。
スマホで撮影した写真に日付をつけたいのですが可能ですか？いつ撮影した写真か分からなくなる事が多いので(^o^;)
イオンモバイルのポケットWiFiについて質問です。 解約時、違約金は発生しませんが、分割支払いでの機種代はどうなりますか？
Ｇメールでの受信について・困ってます ガラケーから新たにスマホを購入し、電話帳の移行もしたのですが、 届くメールの宛名がアドレスが表示されます(>_<)どうしたら、名前表示になるのでしょうか？？？
ガラケーユーザーは 損してるの？ガラケーユーザーは 損してるの？
ｷｬﾘｱから格安ｽﾏﾎに乗り替える時は､電話番号は引き継げるらしいですが､格安ｽﾏﾎから別の会社の格安ｽﾏﾎに乗り替える時は､電話番号を引き継ぐ事は可能なんでしょうか?
楽天モバイル利用中です（ベーシック） いきなりネットに繋がらなくなりました。 モバイルデータを確認すると０なので、これが原因でしょうか？私の認識はデーターを超えても速度が遅くなるだけで使えると勝手に思っていたのですが それは間違いでしょうか？ モバイルデータ使用上限の設定をＯＮにすると繋がるんですがこれは有料なんでしょうか？
タブの買い替えをしようとHuawei MediaPad M2 考えましたが d-02Hがほぼ同じ 白ロムが安いので決めたのですが Dアカウント無しで設定できるんでしょうか？普段は他の携帯会社なので持ってなく 格安SIMは普段使ってるので慣れてるから問題ないんですが Dアカウントが必要かそうでないかが引っかかり考えてます
ワイモバイルのスマートフォンを使っているのですが、通販で購入した未使用のスマホに替えたいと思っています。ワイモバイルのスマートフォンであれば交換できますか？
格安SIMの件でご相談です 只今、中学生の子ども２人にはIIJMIOのデータ通信＋SNSで月１５２０円＋１６０円 ×２ となっております。家内のドコモスマホ月１万近くをIIJMIO等の格安SIMに変更して、安くしたいのですが、 （現在は約７GB使用で、音声通話は２０００円程度です） どのプランが良いでしょうか？ 家内は大半を家で過ごしているので、家にネットを引いて、WIFIでスマホの通信をすれば、現在の７GBも使用しないのでは？と思います。 前回似たような質問をさせていただき みおふぉんライトスタートプラン（5GB）とIIJmioひかりのセットで月額5,500円前後で利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/iijmio.html とアドバイス頂きました。 いま、家にネットが無い場合、このIIJMIOのプランの組み合わせがベストでしょうか？ 私としても、家にネットがあると助かります。 それではよろしくお願いします。
ワイモバイルのスマホを家族4人で使っていてその4台は家族割として契約しているのですが、誰か1人のみ。もしくは2人が他社に機種変更（もしくは新規契約）すると残りの家族のスマホの家族割は継続されるのでしょうか。
原因と思われる物はたくさんあります1 中のデーターをいじったのが原因か 2 劣化したので画面が変になる 3 スマホを落とした です！ 解決方法たくさんあります 1 再起動する 2 Appleに直してもらう 3 最終手段 初期化
格安スマホについて質問です。 格安スマホって言い換えれば解約後のスマホを使うのと同じことなのでしょうか？
格安simについて質問です。 現在、ソフトバンクキャリアで契約しておりますが、月額(1万以上)の料金を抑えるために、更新月(10月)に格安simにMNPする予定です。 ・電話はたまにしかしません。 ・メールは、職場の上司や祖母とたまに使うくらいです。 ・時間があれば、携帯を使っています。 (facebookで動画をみたり、たまにyoutubeをみたり、フリマアプリで商品検索したり、ネット検索したりしています。) ・連絡はほとんど、LINEです。 ・ゲームはほぼしません。 ・現在一か月で11GBじゃ足りない(GBが追加されて、20日も過ぎないあたりに制限がかかる)状況です。 ・端末はスマホだけで、パソコンは持っていないため、インターネットは引いていません。 そこで、DMMの15GB(4300円/月)の通話simプランに契約しようと思っているのですが、その他にオススメの格安sim会社・プランはありますでしょうか？ あと、格安simでも、速度等問題なく今まで通り使用可能でしょうか？ または、格安sim会社で少ないGBプランを契約し、WIMAX?2+?を併用して契約することにより、通信料を気にせず使用・料金を抑えることが出来るとネットに書いてありましたが、WIMAXはあまり評判が良くない(動画を見る人にとっては、3日で3GBを越え、すぐに制限がかかる)ようで、よくわかりません。 通信料を気にせず(大容量)で、料金を抑えたいです！ どれがベストなのか、オススメの契約プラン、詳しい方教えてください！！ この他に何か方法があれば教えてください！
Softbankユーザーです。スマホの料金をできる限り安くしたいのですが、某雑誌の情報では、かけ放題ライトと1Gプランとネット接続料で5300円くらいに押さえられるという情報があるようですが、これは本当でしょうか？可能でしょうか？ お店では、2Gプランまでしかないと言ってましたが、実際のところを知りたいです。よろしくお願いします。
中学生でも中古のスマホなら親同伴じゃなくても買えるのでしょうか？ この前ブックオフに行った時に親同伴でないと買えないみたいに言われたのですがどうなのでしょうか…
スマホの電源がすぐ落ちる。1週間程前からいきなりスマホの電源が切れてしまします。 再起動できればいいのですが、1回落ちるとなかなか起動しません。 最近充電をしながら再起動すると起動しやすくなることに気づいたのですが、充電器を抜くとまた落ちてしまいます。 調べ物をすると落ちやすいです。(何もしなくても落ちるときもありますが) 機種はGalaxy S5です。 文がめちゃくちゃでごめんなさい。 回答よろしくお願いします
docomoの料金がとても高い為、Ｙ mobileに乗り換えようと思っています。Ｙ mobileは料金が破格にお安いので多少の不安がありますが、使用している知人に聞くと、Ｓｏｆｔｂａｎｋの電波を使っているので、全く問題ないとの事。 Ｙ mobileを使用されている方で、ここは、使い辛いとか問題点があれば教えてほしいです。 コースは、Ｓ・Ｍ・Ｌとありますが、今までの使用通信料は、1ＧＢにも満たないので、Ｓコースで良いのでしょうか？ それともＳとＭでは、あまり変わらないので、多めにとってＭを選んだほうが、長時間の外出や旅行時に対応できるのかと思っています。 また途中コース変更も自由にできるのでしょうか？ 機種についてですが、 最新の機種は、DIGNO Eと聞いてますが、ＧＰＳ機能がないみたいです（ＧＰＳ機能は、私には必要です） となれば、その次に新しいＮＥＸＵＳ ５Ｘでしょうか？ こちらは、ＧＰＳ機能があるようです。 使いやすい機種、おすすめの機種がありましたら、教えて下さい。 初心者で色々質問しましたが、よろしくお願いします。
現在ソフトバンクのスマホを使用しており、7月更新月のため、他の会社に変えたいのですが、高校生の息子のアイフォンと自宅で使用しているＩパッドもあります。（旦那は法人）私が親機になってます。私のみ変えたいのですが可能でしょうか?
スマホでチャットをしたら、端末料金が取られました。スマホでチャットすると、端末料金が取られるんですか？
HTCのHTV32の使い心地は如何なものでしょうか？ 買い換えようか検討中なのですが、お使いの方がいらっしゃいましたら参考にしたいと思いまして・・・
auから楽天モバイルに乗り換えようと思っています。 契約更新の月まではまだまだなのですが、耐えかねているので来月から乗り換えるつもりです。 調べてみたところ今のauには日割りが無いらしく、1日に解約するとその月の料金までとられるから月末に解約するといいと出てきました。 ですが今楽天モバイルのキャンペーンで初回月額料金が無料になるというものをやっています。 それも日割りは無いので、もし6月末から楽天モバイルに乗り換えるとその1日分が無料で7月からすぐ普通料金になるようなのです。 7月1日に楽天モバイルのMNP契約の処理をすれば、その月まるごと無料みたいでお得だなと思いました。 でもMNPの転出というのは、まずauで手続き→楽天モバイルに申し込み→手元に端末とsimが来たら電話でMNPの契約を完了させる という手順だと思うのですが、電話で処理した時にauとの契約が解約されるのですよね？ そうなるとauの解約日と楽天モバイルの契約日が同日になって、楽天モバイルの初回月額無料の恩恵は受けられないということでしょうか？
スマホを買う際、新機種が出たときに型落ちを買うと断然お得と聞きました。現在使用の中古で2万5千円で買ったアイホン５Sが6カ月で使用できなくなりました。また中古を買うと直ぐ壊れそうな気がします。10万円近い新品を買う余裕がありませんので安く購入する方法教えてください。
フリーテルのプリオリ３なんですが、 待ちうけ画面にショートカットを登録する方法が分かりません。アプリをダウンロードすると自働的にアイコンとして表示されるが、 一般的なＨＰを登録するにはどうすればいいかが分かりません。 宜しく御教示お願いします。
USJのダイレクトインについて質問です。 入場券、エクスプレスをネットで購入を考えています。購入後、ネットを通じてチケットを入手するよりは、スマホに詳しくない為、宅配で送ってもらおうと考えています。宅配で頼んだ場合もこの場合入り口で並んだり、面倒だったり、時間が掛かったりすことはありますか？よろしくお願いします。
スマホで撮った動画３ＧＰＰをＤＶＤに焼き付けＴＶで見れるように、変換アプリをたくさん試して みましたが、試用品だと編集後の出来上がりが短かったり、映像に透明な文字？が入ってしまったりと ・・・ 結局、WinX HD Video Converter Deluxeを購入して、ＭＰＧ４まで変換はできたのですが、 もともと携帯での撮影が縦で撮っていたため、変換後の動画が横向きになってしまいます。 購入する前にもっと調べるべきでしたが、このWinX HD Video Converter Deluxeには、 縦横の回転する機能は付いていないのでしょうか？ また、WinX HD Video Converter Deluxeで出来ないようでしたら、どのようにしたらよいか 教えていただけませんか。 宜しくお願いします。 ＰＣはwindowsvistaです。
至急！！So-netで光コラボレーションを契約し、工事まで終えています。 本体と無線ルーターはLANケーブルで接続済 まずはスマホのWi-Fi設定をしたいです。 説明書をみてみると、インターネット接続設定が必要とのことですが、必須でしょうか？ また、その接続設定の説明にあるように、スマホの4Gを利用してセットアップツールのダウンロードを行おうとするのですが、エラーページになってしまいます。 スマホの接続だけなのですが、そもそもそんな接続設定は必要でしょうか？ またエラーページになってしまうのはなぜでしょうか？ わかるかた教えてください。
( *・ω・)ノ回答ありがとうございました ガラケーは、三国志アプリ化しております(笑) スマホの電話は安定しないんですか？。ガラケーでも聞こえずらい時があるのに、げんなりです ガラケー販売終了したんですか？、けしからんです。 おじさんは憤慨です(笑)( *・ω・)ノ回答ありがとうございました ガラケーは、三国志アプリ化しております(笑) スマホの電話は安定しないんですか？。ガラケーでも聞こえずらい時があるのに、げんなりです ガラケー販売終了したんですか？、けしからんです。 おじさんは憤慨です(笑)
楽天モバイルの格安スマホついてコミコミプランsのスマホはメインメモリ1ギガ、記録装置8ギガと書いてありました。 とあうことは８ギガ以上のメモリカードは使えないということでしょうか？？
MNPについて教えてください。 今ソフトバンクを使っており番号そのままで、フリーテルの格安シムに変えたいと思います。 しかし、クレジットカード契約のみと書いてあり、妻はクレジットカードを持っているのでそっちで支払いをしたいのではすが、MNPは同じ名義でないと契約できないでしょうか？
【格安スマホの普及率が尋常じゃないスピードで進んでいた】日本の携帯電話普及率は10割を越えている。1人1台以上持っている人がいるので普及率100%を越えた。 で、携帯電話の6割がスマートフォンで、4割がガラケーだという。 で、6割のスマホのうち1割が格安スマホの契約者となっている。 ということはスマホユーザーの6人のうち1人はもう格安スマホに移行したってこと。 以外に格安スマホの移行スピードは早くこのまま行くと大手通信キャリアは減収減益になるのでは？
フリーテルのアウトレットスマホについて教えてください。 通常の価格より安いアウトレットスマホはなぜそんなに違うのですか？ 開封してますとかいてありますが、ただ開けているだけで中古ではないということでしょうか？ 実際に買われた方はどうでしたか？ 傷、汚れなどはありましたか？ アウトレットスマホ検討しているのでよろしくお願いします。
FREETEL Priori2 とFREETEL Priori3の、カメラ穴付き専用ケースのサイズは同じでしょうか？ お手数ですが知ってる方いましたら、回答をお願い致します。
powermapはスマホの履歴を削除すると止まってしまうのですが、削除してと止まらない方法はあるのでしょうか？自動でついた格安スマホのタグは消し方がわかりませんでした。すみません。
ガラケー、スマホ2台持ち？？現在、ソフトバンクのガラケーとIpad（ＷｉＨｉモデル）を使用しています。スマホの必要性はあまり感じていないのですが、あったら便利だなと感じています。しかしスマホはたまにしか必要がなく、通信費が高いのは・・・・ あると便利だと感じる時は ①たまにある出張時→この前はWiMAXレンタルしてIpad使用 ②会社の昼休みのひま潰し ③週末の家族でのおでかけでたまに必要→現状困ったときはコンビニ（セブン、ファミマ）を見つけてIpad通信という事でほとんど必要ないのですが・・・ いろいろ調べましたが、ガラケーと通信専用スマホ？の2台持ちが良いのかなとの結論になりました。（情報や用語にはうといので難しく・・・） 現状を記載しますのでアドバイスをいただきたく。お願いします。 ・ソフトバンクガラケー使用、5年以上 ・妻の分との2台契約で通信費は3000～4000円/月程 ・自宅ではPCとIPad使用でスマホの出番なし ・平日のスマホの出番なし（会社の昼休み？）
オススメの格安スマホを教えてください。現在、夫婦でauのiPhone6を使用。 お互いに月4〜5Gほど 通話料1000円〜2000円（内、家族間通話が80%程） 2人で月に13000円〜14000円払っています。 家の中はwi-fiです。 高すぎるので少しでも安くしたいです。 12月に更新月なので格安スマホにしたいと思い調べ始めて、複数枚simカード使いのことなど、少しづつ分かってきたところです。 格安スマホは昼時などにネットが繋がりにくいと聞きますが、今でもそんなにつながらないのでしょうか？ wi-fiの環境でもその状態は変わらないのでしょうか？ 今、家のwi-fi環境でiPhoneからchromecastでTVに飛ばして、HULUやnetflixを見ています。 HD画質で見るには、格安スマホにすると難しいですか？ HULUやnetflixは外で見ることはないので、データ容量は気にせずに高速の物を選べば今と同じように見られますか？ オススメを教えてください。 よろしくお願いいたします。
乃木坂ファンの方質問です！皆さんのスマホの待ち受けは何ですか？
ユーキューモバイルを利用しています。オークションでauスマホを落札してSIMカードを入れ替えて利用しようかと思っています。この場合、SIMロック解除は必要でしょうか？
海外旅行でスマホでメールできますか 今月、ヨーロッパへ海外旅行に行くのですが、現在転職活動中なので、その間に企業から連絡が来ないか心配です。 ヨーロッパでも、スマホで日本とのメールのやり取りや電話は可能ですか？
そろそろスマホの2年契約が切れるので機種変しようと考えているのですがその時に機種代はいくらかかりますか？契約してるのはドコモで、iPhone6sにしたいです。 実質ゼロ円とかの条件も教えてください
auのガラホ・スマホを使ってる方、月々の利用料金はいくらぐらいですか？ この値段は信用できませんよね？
netflixてなんですか？ガラケーユーザーでＰＣもないので知りません。netflixてなんですか？ガラケーユーザーでＰＣもないので知りません。
ワイモバイルっていいですか？短所は？詳しい方よろしくお願いします。ワイモバイルっていいですか？短所は？詳しい方よろしくお願いします。
huawei g６２０s ワンセグ テレビワンセグをみたいです。このスマホで見ることはできますか
格安SiMじゃないSiMがあるのですか？
だってさあ格安スマホってバッテリーの持ちがくそだったりすんじゃん？
auのiPhone6を使っていますがお勧めの格安SIMをおしえてください。UQ SIMは日対応のようでmineoしかないのでしょうか。
格安SIMについて質問です。 家にWi-Fiの無線がある場合、格安SIMを契約する際、GBは小さめのものでも良いのでしょうか？ 現在、毎月10GBほど使用しています。 auでは7GBをこえると速度が遅くなりますが、家でWi-Fiをつないでいると速度のおちは気になりません。 格安SIMで5GBの契約をしたとすると、5GBをこえてもWi-Fiをつないでいると、速度のおちは気になりませんか？
今度auから格安SIMのマイネオに乗り換える予定ですが格安SIMの場合LINEのIDで友達検索できないと聞きましたが相手の電話番号が自分の携帯に登録してあれば通常通り友達として出てくるのでしょうか？よろしくお願いします。
白猫で困った事があります。 ロード画面カクカクしながら走ってる星たぬきが100%になったらずっとスムーズに走り続けてそこから進まない現象に悩まされてます。コロプラに問い合わせては全部試した事ばかりで解決策が無い状態で 現段階でわかってることは 1つめ、一週間前浅井pプレゼントイベ以降に出たイベントだけが出来ないと言うこと、つまりストーリーの島と茶熊とかは問題なく出来た。 2つめ、通信速度の問題は全く関係ない 3つめ、携帯の再起、キャッシュやアンインストールしてまたインストールし直すと言う方法でも駄目だった。 4つめ、あるサイトでキャラクターが全員見えるようになるつまり画像が全部読み込まれてから挑戦するを押せばならないらしいのだけど、それをしても駄目だった。 5つめ、他のゲームなども検証してみたけど異常なし 使ってるスマホはAndroid isaiと言うスマホでいつ頃にこの不具合が出始めたのかは20日21日辺り これ以外ではわかることがあれば教えてほしいです
格安simカードは電波が安定しなくて つながりにくく スピードも 遅いと聞きましたが 本当のところ どんな感じですか データ通信だけです
スマホ代を節約したいです。 今、CMでも見かけるマイネオというのはどういうサービスですか？ 格安SIMって、普通にスマホ使えるのですか？
格安SIMいろいろありすぎて選べないのですが、どうやって比較すればいいのでしょうか？ ストレスすぎて胃が痛い… データとSMSだけで5ギガ繰越ありキャンペーンでプラスの容量で５ギガ以上あれば可で安く運用できれば…
auのガラゲーをMPNで有効活用したいのですが、機種代0円、有料コンテンツなし、でスマホを入手できるお店がありましたら教えてくださいませんか？私は都内近郊在住です。また、スマホでなくiPad でも大丈夫なので加えてお願いします。
楽天モバイルに契約したのですが、予想以上に遅く幾つかのゲームアプリは画面の切り替えさえも出来ないんですが、現状の通信速度のLTEでは遊ぶ事は不可能ですか？また、楽天モバイルを契約して違約金を払ってでも即解約した人いますか？
スマホで、TVが見れるのですが、法的にNHK受信料は、払わなければならないのですか？
クロームキャストについて質問します。 クロームキャストを購入し、スマホを使ってセットアップは完了しました。ｄｔｖの契約をしようと思うのですが、スマホからdtvの契約をし、IDなどがあれば今後PCからでも接続できるのでしょうか。 というのも、家族で使用する場合ですと1人のスマホから契約していると、その１人が不在の場合（契約スマホが家にない場合）dtvを使用できないということになるのか心配なのです。 初歩的な質問ですみませんが、お教えください。
ガラケー使ってる知人に連絡しても3日間返事なくさっき「携帯が水に浸かって使えない状態だったでさ～」とメールきたんですが、ガラケーは水に浸かったら大替え機とか貸してもらえたり、その間メールみることできないんですか?? ドコモ au ソフトバンク スマホ スマートフォン docomo softbank ショップ 水没 kddi
イエローモンキーのファンクラブ経由のチケットトレードにて電子チケットが当選したのですが 取引はスマートフォンにてアプリで表示、との事で、当方まだガラケーで別の日の紙チケットで行こうと気が変わったので売りたいのですが ガラケーのままでもメールアドレス交換で売っても大丈夫でしょうか。 それともチケットキャンプなどで売るにはやはりスマホに変えてからでないと無理なのでしょうか。 スマホも電子チケットも使った事がなく、全く解らないので。、 あと、電子チケットでも身分証明確認はあるのでしょうか。 あるとすれば売るのはやはり難しいでしょうか。、 知ってる方おられましたらご回答よろしくお願いします。
２０１４年の２月１１日にMNPで今のスマホに機種変更しました。またMNPで機種変更しようと思っているのですが２月中にMNPすれば違約金はかからないということで良いのでしょうか？
機種変で格安simではなく、月々のスマホ代を安くするにはどうしたらいいですか？現在ガラケーを使用していますが、スマホへ機種変使用と思っています。 小さい子供がいて携帯を壊されることがあるので、格安simは検討しておりません。 ドコモなのですが、このままスマホにすると月々８０００円～１１０００円と言われました。 どうしたら、もっと少し安くできるでしょうか。 よろしくお願いします。
ドコモから格安SIMに変更しようと思っています。 ネットを見るといろいろな情報があり、わからなくなってしまいました。 新しいSIMが届くまで携帯が使えなくなる期間はあるのでしょうか？
Wi-FiモデルのiPadAirを使用しているのですが、スマホはなく、携帯もテザリング対応していません 外出先でもネットが使えるようにしたいです 安くすませる方法を詳しく教えてくださいデータはそんなに多く使わず速度も気にしません
iPod touch+ポケットwifiかスマホ買う どっちがいいですか
docomoスマホの更新を迎えるにあたり加入時の割引サービスが切れる為に格安SIMへのMNPの予定を考えております。変更の条件としては通話(SMS付き)プランで、高速データ 7GB～無制限を希望しており、この条件を基に候補を挙げると、 ①FREETEL ②U-mobile (LTE使い放題2) ③楽天モバイル(10GB) の3社を検討しております。 どれもdocomo回線なので今のandroidスマホが使えるのですが、価格.comでの調査だとスマホ端末からのテザリングが利用できないかもしれないと記載されていたのですが、上記の格安SIM3社の何れかのユーザーの方でandroidから問題なくテザリング出来きておりますでしょうか？
格安SIM(MVNO)のテザリング使用について U-bmobileのSIMを購入しました。 ARROWSのF-01Dで使用しています。(ドコモにて購入のため、テザリングは通常不可。) なんとかテザリングを有効にしたいと思い、いろいろ調べているのですが、 うまくいきません。やはりRoot化しか方法は無いのでしょうか？？ 参考になるサイトなど、御存じの方がいらっしゃいましたら、お助け下さい。 是非、アドバイスをお願い致します。
エステサロンで、エステティシャンとして働いてるのですが給料が歩合給なんです。 そこで歩合給の計算が分かりやすく出来て、曜日別や月別の売り上げとか出るスマホのアプリありますか？ 毎月、ノートに書いて計算して自分で出してたんですが、どうしても時間がかかってしまので良いのがあれば教えて下さい。
インスタグラムを見ようとしたら、英語の「あなたのスマホがウイルスに攻撃されています」のようなポップアップがでてきて、間違えてokをおしたら、添付画像のような画面に飛ばされました。この画面からは、何もさわらず、すぐ画面を閉じました。 これは、アプリをインストールしたことにはなっていないですか？
0SIMを刺したSIMフリースマホで音声通話するには？デジモノステーション２月号の付録の0SIMを持っています。これです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%B8%E3%83%A2%E3%83%8E%E3%82%... SIMフリースマホ（FREETEL FT142A)に刺して登録してみました。 ネット閲覧はできるようになったのですが、目的は音声通話です。 しかしデータ専用プランのためか、音声通話ができないようです。 ０５０番号、０８０番号、０９０番号のいずれかの番号を使って、電話を受信したいのです。 できれば、着信音が鳴って、 できれば、こちらからも固定電話や携帯電話に発信したいのです。 LINE通話はできても、あまり意味がないのです。 他人の固定電話や携帯電話に、０５０番号、０８０番号、０９０番号の番号で通知して発信でき、 他人の固定電話や携帯電話から、０５０，０８０、０９０番号のいずれかの番号で着信したらすぐ着信音が なって、出ることができるようにしたいのです。 どうしたらいいですか？ SIMを指すところが３か所あるので、音声対応のSIMをもう一つ刺すのも１つでしょうか？例えばこれ。 http://kakaku.com/mobile_data/sim/detail.asp?si_planunitcd=6107 あるいは、ブラステル http://www.brastel.com/Pages/jpn/spc/rates.html できれば、0SIMのデータ専用プランを、「音声通話対応プラン」 http://buzzap.jp/news/20160105-0sim-so-net/ に変更したいのですが、この0SIMではプラン変更は不可でしょうか？
このままドコモを契約満了まで続けるか、格安SIMに乗り換えるかで迷ってます。 ランニングコスト的には以下の様な条件ではいかがでしょうか？・2年契約で現在1年2ヶ月目 ・カケホ＋パケ2GB（＋U25ボーナス１GB） ・任意オプションを除いて7千弱 ・任意オプション（アニメストアとあんしんパック）入れて月9千円程 ・あんしんパックについては1回保証お届サービスを利用済 ・dアニメストアは解約の有無にかかわらず継続したい（解約後に必要になるクレカはあります） ・パケ使用量は基本的には2GBちょっと程度で、3GBに行くことは早々無い。ヤフー閲覧、グーグルマップ、Twitterなどが中心で、動画等は見ない。自宅ではWi-Fiに接続してます。 ・通話については親しい人たちとはLINE通話が基本で、通常通話は企業さんとか仕事先相手が多い（通話先によっては1回10分以上かかる時もあるが、転職中のためという理由もあり、転職が落ち着けばある程度は減らせると思います） ・端末は今のものを流用しようと考えています
2、3日前から突然スマホの画面が黄色くなりました。画面全体に黄色いフィルターがかかっているような状態です。 特に落としたりとかはしていません。 原因や解決策などがあれば教えてください。 ちなみ使用機種はAndroidのidol 2 S です。
①スマホのOSは基本的にiOSとアンドロイドの２種類ですか？ ②スマホとタブレットのOSは基本的に同じで上記２種類ですか？
p8 lite か zenfone2で格安スマホとしての運用を検討しています。 そこでいくつか質問があります。 1.p8liteかzenfone2はどちらの方が良いのでしょうか？(30000前後のスマホで高性能な物がいいです。) 2.どの格安スマホ会社が良いのでしょうか？(3GB、音声simです) 回答待ってます。m(_ _)m
docomoのiphone5sでもIIJmioの格安simが使えますか？ 検索してもイマイチわからないのでどうかご教示ください
スマホの画面が割れました！僕が使っているのは、auのiPhone5で3年目です 解約金がかかるのは理解してます au出なくてもいいので一番安くすむスマホが欲しいですどうすればいいですか？ 格安スマホでもいいです お願いします！
au GALAXY s5から楽天モバイルの格安スマホに乗り換えを考えています。そこでスマホに詳しい方にお聞きしたいのですが、GALAXY s5を超える若しくは同等レベルの格安スマホを教えていただきたく思っております。 現在はポケットWi-Fiで通信しているのですが、通話ができなくWi-Fiをしながら通話もできるようにしたいと考えているからです。 何卒ご教授宜しくお願い致します！
キャリアから格安SIMに移ろうと思ってますが、MNPしても手数料かかるだけで、特にお得にはなりませんよね？番号変わるのは構わないんですが。
Windows phoneとAndroidスマホについて(サブ機)。 現在、Xperia Z1f(通話専用(キャリア契約)とiPhone6(データ通信専用(格安sim)で使用しています。 通話専用のXperiaが限界を感じています。(電源が勝手に落ちる、電池持ちが悪いなど) そこで格安スマホに買い替えを検討中なのですが、Windows phoneが物珍しさでちょっと気になっています。 今気になっているのは FREETEL KATANA01 FREETEL Priori2です。 総合的なレビューサイトとか見た上で使うには問題なさそうなのでこの2機種に絞りました。 Windows phoneとAndroidあなたならどちらを選びますか？ Windows phone(メーカー問わず)使っている方がいれば、機種名と使い心地を教えて下さい。 用途は通話が出来る。家で(wifiを使い)ネット閲覧が出来ればOK。 他にしたいことがあれば(動画閲覧やアプリなど)はiPhoneでするので、本体のスペックは気にしてません。 それならガラケーでええやんってなりますが、ガラケーは考えてません。
今夜、iOS9がりりーすされるようですが、MVNO（格安SIM）だと使えなくなるみたいです。でも、Cellular payload をインストールすればベータ版だと使えるようになったそうです。やっぱりアプデを動作確認があるで待つべきでしょうか？
格安SIMと抱き合わせの端末を買うより、その端末をもっと安く売ってるとこで買うほうがお得でしょ？？
スマホの必要性について いまだに携帯電話で済んでしまっている時代遅れの者です。周囲のスマホ率も高くなってきたのでそろそろ切り替えてみようと思っています。そこで現在使用している方、業者の方の意見を聞かせてください。 これは！と思えるお答えを聞けたらありがたいです。 ●スマホがいらない理由 １、ケータイで通話、データはすべてＰＣで間に合っている ２、無駄に高い通信料 ３、でかくて邪魔 ４、すぐに壊れる印象（画面破壊） ５、ゲーム系はやらない ●替えようと思った経緯 １、ケータイの寿命につき ２、ＬＩＮＥの標準化にあわせて（ＰＣでできてしまいますが） ●替えるとした場合のポイント １、高耐久 ２、携帯並みの通話+最低限の機能 ３、安い通信料 以上です。よきアドバイスを。
ガラケーから ヤフーの オークションの 出品 入札が 出来なくなり そのためだけに 仕方なく スマホに しなければいけなくなりました。 スマホは 仕事的に、 使いづらく、 使いたくは なかったのですが、 ヤフーの オークションを するのに 使いやすい 機種、 もしくは タブレットの方がいいのか、 アドバイスください。 パソコンの環境は 去年 使わないため 切りました。 sim カードを 入れ換えたら 使える スマホは 前に 買ってもっていますが、 使いづらい 機種で ガラケーにもどしました。ガラケーから ヤフーの オークションの 出品 入札が 出来なくなり そのためだけに 仕方なく スマホに しなければいけなくなりました。 スマホは 仕事的に、 使いづらく、 使いたくは なかったのですが、 ヤフーの オークションを するのに 使いやすい 機種、 もしくは タブレットの方がいいのか、 アドバイスください。 パソコンの環境は 去年 使わないため 切りました。 sim カードを 入れ換えたら 使える スマホは 前に 買ってもっていますが、 使いづらい 機種で ガラケーにもどしました。
ある事情で仕事用に携帯をもう１台所持しようか検討中なんですが、格安シムについて詳しく知りたいです。 どこで購入できるのか、支払い方法、月々の利用料金等が知りたいです。（ネットはもう１台のほうがあるのでそちらで使うので、メールもしくはラインのみの利用になるかと思います。電話はあまり利用しないかと思います。）
ある事情で仕事用に携帯をもう１台所持しようか検討中なんですが、格安シムについて詳しく知りたいです。 どこで購入できるのか、支払い方法、月々の利用料金等が知りたいです。（ネットはもう１台のほうがあるのでそちらで使うので、メールもしくはラインのみの利用になるかと思います。電話はあまり利用しないかと思います。）
格安ＳＩＭについて教えてください。 現在、ドコモのＦ-02Ｆという機種のタブレットをキャリアで契約しています。月額4400円くらいです。格安ＳＩＭを購入して、そのＳＩＭカードを入れれば、ドコモのメールアドレスなど、ドコモのサービスを除けばいままで通りタブレットが使用できるのでしょうか？ そういった場合、ドコモに解約料のようなものを払うのでしょうか？
格安SIM携帯がイマイチ普及しない理由は何でしょうか？
今月でdocomoスマートフォンの2年縛りが切れます。 相談に乗ってください。 現在の機種は富士通 ARROWSNX F-06Eです。今２GBの通信容量で契約をしていますが、 動画もゲームもしていないのに、月半ばで速度制限がかかってしまいます。 7000円代の料金を払っているのに、月の後半はほとんどネットの閲覧ができません。 格安SIMに変えようかとも思いますが、 子供関係の連絡でキャリアメールが必要です。 夫はdocomoのフィーチャーホンで通話とメールだけ使っています。 要点は、 ・ 料金を安くしたい ・ キャリアメールが今まで通り使える ・ インターネットをもっとしたい アドバイスがあれば、お願いします。
So-net、基本月額0円のSIM「0 SIM」ってメリットあるかな？ でも、クレジットカード払い限定で、解約料も高いのかも…？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160126-00000053-zdn_n-sci
au、softbank、docomo以外の携帯会社について 私の母のことなんですが、私もあまり詳しくないので教えてください。 母は現在auのガラケーを使用していて、少なくとも5年以上同じ機種を使用しています。 携帯でネットも見ないし、少し電話する程度なので月々の使用料は2,000円くらいだそうです。使用中の携帯は壊れてはいないのですが、写真をメール添付すると通信料が高くなるので送受信できない（したくないので送らないでと言われた）というのが現状です。 今まではそれでも良かったのですが、事情が変わって今後、写真をやり取りしたりネットを閲覧する機会が増えそうなのでプランを変更したいと考えています。 auだと、今より携帯代が高くなると言われたようです。（今が安すぎなので当たり前ですが…） 主要携帯会社以外にもヤフーモバイルとかイロイロあるので、そちらの方が安いと言う話を聞いたのですが、オススメのところはありますか？
auで契約していたiphone5が壊れて、新しい携帯を買おうと思います。違う携帯と、違う通信会社にする場合今まで使っていた携帯番号をどのような手続きをすればつかえるでしょうか？ お願いします
docomoFOMAとイオン格安スマホの通信速度、どちらの方が速いですか？docomoFOMAとイオン格安スマホの通信速度、どちらの方が速いですか？
格安simについて乗り換えを考えてるのですが auのiPhone6plus(iOS9.3)で、オススメありますか？ 速度が速いのがイイです。
通信料やGB使わずに視聴できるテレビアプリってありませんか？ガラケーの時はテレビ無料で見れてたんですけどスマホだとよくわからなくて…お願いします！
絵を描いたことが全くない者です、 最近スマホで絵を描きたいと思っているのですが初心者はスマホより鉛筆やボールペンで描いたほうがいいのでしょうか？
simフリーのスマホをヤスオクで購入したいんですが、1万円以内でおすすめの機種を教えてください。
IPアドレスについて教えてください。 格安SIMのマイネオのSIMを１つ契約しており、SIMフリーのポケットwi-fiを２台所有しております。同じSIMを使って、異なるポケットwi-fiで利用した場合、それぞれのIPアドレス（グローバルIP、プライベートID共に）は異うものになるのか、同じなのかを教えてください。 つまり、IPアドレスはSIMカードに依存するのか、ポケットwi-fiの機会に依存するのかを知りたいのです。 よろしくお願い致します。
携帯料金を安くしたいです。 今、Soft■ankのスマホとポケットWi-Fiと■oftBankエアーを使っています。タブレット端末でiPadをWi-Fiモデルで使っています。 月の総合した金額が２万くらいになってしまっています。さすがにお金がかかりすぎなので、携帯料金を下げたいです。 家族のパソコンはNTTの光回線を使っているので、Wi-Fi回線を購入して、ポケットWi-Fiとスマホだけ残して、エアーは解約しようかと思うのですが、他に良い方法があれば教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
格安SIM+端末も買う場合は、楽天モバイルのarrowsが性能も考えるとお得ですか？
埼玉りそな銀行の貯金残高をスマホやパソコンで確認することはできますか？
ＡＵ ＩＰＨＯＮＥ４Ｓ ８．３を入手し、Kingmobile 【SIMロック解除アダプタ】 iOS8対応 au版iPhone4S専用 にてＳＩＭフリー化し、ＢＩＣＳＩＭを利用しようとＢＩＣカメラに聞いた所、ＡＵ ＩＰＨＯＮＥには使えないと言われております。ネット情報では格安ＳＩＭ利用可能と読んだ記憶がありますが、それがＢＩＣＳＩＭ（ＩＩＪ）であったかは定かではありません。ＡＵ ＩＰＨＯＮＥをＳＩＭフリー化してもドコモ系の格安ＳＩＭが使えないのは事実なのかお教えください。もし事実ならば、何か代替策はあるのでしょうか？動作確認端末として４Ｓ・ＳＩＭフリーも表示されているのですが、ＡＵ版のＳＩＭフリーがダメという事なのか・・疑問となっております。
今SoftBankのiPhone5sを使っています 毎月13000円くらいかかっているので、楽天格安SIMにかえようと考えています。 楽天の格安SIMはdocomo対応だと聞いたのですが、iPhone6sのdocomo盤の新中古を買い、、楽天SIMに変えることはできますか？
iphone(softbank)からSIMフリースマホへの移行方法について。(コイン250枚) 質問をよろしくお願いします。現在iphone(約3年)を所持、ガタがきたのでSIMフリースマホの購入を検討しております。 自分なりに調べたのですが、この手順でよいのですよね？ 1.softbankに行きMNP予約番号を入手 2.白ロム(docomo)を購入 3.格安SIMを購入後、手続き で良いでしょうか？ また、いくつか質問があります。 1.外出先でネットを使うことが多いのですが、SIMを購入する際は使い放題等のプランに加入した方が良いのでしょうか？ 例えば10GBまでのプランを選択し、10GBを超えてしまった場合でも、速度が遅くなるだけで、料金は変わらないのですよね？ wi-fiがない場所も多く(田舎なので)、その辺りが少し不安要素でもあります。 2.softbankからMNP番号を貰うタイミングはいつがいいのでしょうか？ 締め日？などが分からない為、いいタイミングなどがありましたら教えて下さい。(余分にお金を支払うようなことは避けたいです…) 質問ばかりで申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
格安ＳＩＭへの乗り換えを検討しています。 私は今auでau系のmineo auプランに変更しようと考えていますが、auで使っているメールアドレスは引き継げますでしょうか。 また引き継げなかった場合、auで使っているメールアドレスのみ継続利用する方法があるか教えていただきたいです。 以上2点、片方のみの回答でも結構ですので何卒よろしくお願いいたします。
今ガラケーを使ってて今度スマホに変えようと思い携帯ショップに行って月どれ位パケットを使ってるか調べて貰ったら１ＧＢも使ってないと言われました。 今まで携帯では通話は殆どしなくネットやメールをメインでしててスマホでもそうするつもりです。スマホは契約ＧＢをこえると通信速度規制がかかると聞きますが携帯で１ＧＢこえてないんで一番安いＧＢでも大丈夫ですかね？アドバイスお願いします。今ガラケーを使ってて今度スマホに変えようと思い携帯ショップに行って月どれ位パケットを使ってるか調べて貰ったら１ＧＢも使ってないと言われました。 今まで携帯では通話は殆どしなくネットやメールをメインでしててスマホでもそうするつもりです。スマホは契約ＧＢをこえると通信速度規制がかかると聞きますが携帯で１ＧＢこえてないんで一番安いＧＢでも大丈夫ですかね？アドバイスお願いします。
こんにちは、自宅のネット・ケータイ料金につき、診断をお願いします。 現在、以下の通り契約しています。あまり詳しくないので、理解不足による誤りがあればご指摘をお願いします。利用環境：東京都目黒区のマンション在住（総戸数約40戸；NTT東VDSL回線のみ）。両親+小学生2人の4人家族。 ネット：Bフレッツマンションタイプ。光でんわ等の電話料金とあわせ、NTT東日本への支払いは5500円/月程度 プロバイダ：AU one (dionというブランド時に契約）。AUへの支払いは2100円/月程度 携帯：ドコモiphone5sを2回線。ドコモへの支払いは17000円/月程度。 iphone5sの2年縛りが10月で解けるので、iphone 6 か6sへの機種変更かMNPを検討しており、この機会にネット契約も見直しをしたく、アドバイスをお願いする次第です。 ドコモもネットとスマホとのセット割りを出してきているので、これに乗れば支払いは多少下がるのでしょうが、MNPの方がiphone 6/6sを安く入手できるでしょうから、どちらが有利なのかご意見をいただけると助かります。また、iphone 6/6sが使えるのであれば格安スマホ事業者を使うのもありかと思っています。 なお、「有利」とは今後2年程度の支払い総額が低いほう、という意味です。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
格安スマホってGPSまともに機能しないの多すぎよくこんなん使ってますね？w
クリックポストを利用したいと思っています。ですが、パソコンはありますがネット利用してません。 スマホで利用したいと思っています。コピー機はあり、スマホでコピーも出来ます。 利用出来ますか？
現在auのiPhone 5s(2年2ヶ月目)をiPhone 6sに機種変更しようと考えてます。 ただ家にパソコンのネット環境が欲しいのと、月々の携帯代金を抑えたいと思ってます。 スーパーカケホの1Gプラン(ネット込み月額4900円)が来月3月に出るみたいなので、そちらとwimaxギガ放題(約3700円)の併用を考えてます。 毎月iPhoneを12Gくらい使い、家でパソコンのネットもしたいので、iPhoneの容量だけを増やさずに、wimaxギガ放題を組むのがお得かと思いました。auの代金も937円安くなるみたいですし。もちろん3日間3GB制限は注意します。 皆さんのご意見をお聞かせください。
WIFIルーターについて、物凄く初歩的かもしれませんが自分なりに調べましたが馬鹿なので分かりません。。教えて下さい 例えば中古でWIFIルーターを買うとそのままでは契約しないと使えないんですよね？ 今月額が一番安い格安SIMをスマホに使っているんですが、月の容量？をすぐ使い切ってしまうのですがネットを見たら｢ポケットWIFIを使えば通信制限にならずに出来る｣と見かけたんですが、これはIIJとは別に家で光回線とか使ってる前提ですか？ (今のIIJのSIMをルーターに入れてWIFIしてもIIJの月の容量は減りますよね？) あとヤフオクとか見てるとWIFIルーターと一口に言っても色んなのが沢山売られてますが古いのなら安いですが最近の新しいのと違いはあるんでしょうか？ 格安SIMが速度が出なくてもWIFIルーターが新機種？新しいのなら速度出たりするんでしょうか…？ 無知ですみませんm(__)m 分からない事だらけで、、すみませんがご存知の方アホな私に分かるように教えて貰えませんか…？m(__)mWIFIルーターについて、物凄く初歩的かもしれませんが自分なりに調べましたが馬鹿なので分かりません。。教えて下さい 例えば中古でWIFIルーターを買うとそのままでは契約しないと使えないんですよね？ 今月額が一番安い格安SIMをスマホに使っているんですが、月の容量？をすぐ使い切ってしまうのですがネットを見たら｢ポケットWIFIを使えば通信制限にならずに出来る｣と見かけたんですが、これはIIJとは別に家で光回線とか使ってる前提ですか？ (今のIIJのSIMをルーターに入れてWIFIしてもIIJの月の容量は減りますよね？) あとヤフオクとか見てるとWIFIルーターと一口に言っても色んなのが沢山売られてますが古いのなら安いですが最近の新しいのと違いはあるんでしょうか？ 格安SIMが速度が出なくてもWIFIルーターが新機種？新しいのなら速度出たりするんでしょうか…？ 無知ですみませんm(__)m 分からない事だらけで、、すみませんがご存知の方アホな私に分かるように教えて貰えませんか…？m(__)m
AuBeeっていう安いスマホなんですが最初から入っているAuBeeアプリ内にＡＰＮ設定アプリ内に楽天モバイル（表示上・2015/10/6以降）も含まれているのに、楽天モバイルでは使えないんですか？ 設定できるような感じなのに、３Ｇ端末 こういうの疎いのでよく分かりません
2016年1月時点で、メリットの有るMVNOの通信サービスって、何がありますか？http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160121-00078570-hbolz-sc... 使う用途にもよると思うけど、基本的には、サポートや、サービス内容とかかな。
auのだいぶ古いスマフォ（IS05 下記リンク)に使える格安SIMというのはありますか？http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000005221/SortID=14890346/ ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
格安スマホにするか、このままauにするかについてお願いします。 私 au9年目 Android 本体代金支払い込みで9000円。 主人 au9年目 iPhone 本体支払い済みでカケホーダイ(仕事で通話よくする)で10000円。 パソコンありません。iPadはあります。(以前使用してたので。) 主人のiPhoneが壊れたので、この際格安スマホにしようか考えてます。(auで機種変更だと本体代金高いので…) 私も月々の支払いが高いので、格安スマホのUqモバイルにしようか考えてます。(違約金が発生しますが、このままより格安にした方がいいのかなと…) 主人がこの際だから、iPhoneからガラケーに機種変更でカケホーダイの通話のみ携帯にして、ネットについては家にあるiPadで見ると言ってます。 ただ、iPad使うにあたり、今UqモバイルでWi-Fiをお試しレンタルしてますが圏外になったりで電波が悪いようです。 Wi-Fiが無理なら、やはり光(auひかり？)を使った方がいいのでしょうか？(月5000円支払いですが)私はAndroidがあるのでUqモバイルに変更したいのですが、光を使うのならばau光にした方がいいのでしょうか？その他にも光(無線LAN？)があるのでしょうか？ アドバイスお願いします(T_T)
格安スマホSIMフリーでバッテリーの持ちが悪くなくて、１６ギガ800万画素以上の端末で評判の良いものを教えてください。※単にアフィリ踏ませたいだけの人はご遠慮ください。
母親にスマホを買ってもらうためにはどうしたら良いでしょうか？僕の情報としては、中学2年で携帯は学校の帰りに迎えに来てもらう時間などを連絡するためにガラケーを持っています。それは母親のガラケーとセットで購入し、僕のは実質0円です。家ではLINEをするためにiPod touchを持っています。 姉は母親のガラケーとセットのガラケーと、スマホを持っています。 しかし、そのスマホはもうすぐ購入してから2年が経ち、安く使える期間が終わり買い換えると言っています。 そこで！母親もスマホデビューをし、ガラケーを解約し、セットであるぼくのガラケーも解約することになるかもしれません。そうしたらぼくにも3人セットでスマホをを買おう、となると思います(父親は普通にスマホなので考えなくて良いです) しかし、母親はスマホにあまり興味がなく乗り気ではありません。しかも、現在の3人での月料金10000円より高くなるのなら必要ない、と言っています。また、家にある固定電話も同時に変えられるのなら変えても良いと言っています。 そこでそうゆう分野に詳しい方、安いプランを教えてください。また母親を説得できるような素晴らしい機能を紹介してください！ あ、あと、個人的にiPhoneがいいです
au(iPhone5c)から楽天モバイルにしようかなと悩んでいます。 普段、電話はほとんどしません。 ネットは毎日、頻繁に見ています。(auの現在、毎月7GB以上使用してます) ゲームも毎日です。 Wi-Fi引いていません。 実際に使っている方、使っていた方の感想を教えて下さい。 本体も購入しようと思っているので、機種選びについてもアドバイスもらえると嬉しいです。 後、契約する場合3月からの使用にしたいのですが、2月のいつ頃に申し込めば良いのでしょうか？ 配達指定は、何日先まで指定出来るのでしょうか？
3日で1ＧBの制約がない格安SIMは、どこの会社、プランですか？
格安SIMの購入は、店舗によって、キャンペーンの差は、けっこうありますか？
アメリカのApple Store で最新の iphone6 s を購入し 日本の格安 Sim 会社と契約して 通話やデータ通信、Line , Facebook などを問題無く使用出来ますか？
Acerのスマホを購入検討しているのですが、問い合わせ先に行っても製品番号を入力しないと問い合わせができません。購入前の問い合わせができません。購入前の問い合わせ先（メ－ルで問い合わせる）を知ってる方教えて下さい。
スマホの画面でかいのばかりってメーカーってばかなの？
auのスマホを使っており通信費は月約5000円位払ってます、通信費をもっと安くしたいためSIMフリーに乗り換えしたいと思っていますが何が良いのかわからないので教えて下さい！
docomoのスマホを使用していますが機種変更しようと思っています。 写メをSDカードにいれると日付はバラバラになってしまうのでしょうか？
WIFIルーターについて、物凄く初歩的かもしれませんが自分なりに調べましたが馬鹿なので分かりません。。教えて下さい 例えば中古でWIFIルーターを買うとそのままでは契約しないと使えないんですよね？ 今月額が一番安い格安SIMをスマホに使っているんですが、月の容量？をすぐ使い切ってしまうのですがネットを見たら｢ポケットWIFIを使えば通信制限にならずに出来る｣と見かけたんですが、これはIIJとは別に家で光回線とか使ってる前提ですか？ (今のIIJのSIMをルーターに入れてWIFIしてもIIJの月の容量は減りますよね？) あとヤフオクとか見てるとWIFIルーターと一口に言っても色んなのが沢山売られてますが古いのなら安いですが最近の新しいのと違いはあるんでしょうか？ 格安SIMが速度が出なくてもWIFIルーターが新機種？新しいのなら速度出たりするんでしょうか…？ 無知ですみませんm(__)m 分からない事だらけで、、すみませんがご存知の方アホな私に分かるように教えて貰えませんか…？m(__)mWIFIルーターについて、物凄く初歩的かもしれませんが自分なりに調べましたが馬鹿なので分かりません。。教えて下さい 例えば中古でWIFIルーターを買うとそのままでは契約しないと使えないんですよね？ 今月額が一番安い格安SIMをスマホに使っているんですが、月の容量？をすぐ使い切ってしまうのですがネットを見たら｢ポケットWIFIを使えば通信制限にならずに出来る｣と見かけたんですが、これはIIJとは別に家で光回線とか使ってる前提ですか？ (今のIIJのSIMをルーターに入れてWIFIしてもIIJの月の容量は減りますよね？) あとヤフオクとか見てるとWIFIルーターと一口に言っても色んなのが沢山売られてますが古いのなら安いですが最近の新しいのと違いはあるんでしょうか？ 格安SIMが速度が出なくてもWIFIルーターが新機種？新しいのなら速度出たりするんでしょうか…？ 無知ですみませんm(__)m 分からない事だらけで、、すみませんがご存知の方アホな私に分かるように教えて貰えませんか…？m(__)m
ガラケーは ＬＴＥ になり WIFI になったら スマホみたいになるんですか？ ＡＵガラケーガラケーは ＬＴＥ になり WIFI になったら スマホみたいになるんですか？ ＡＵガラケー
タブレット端末が重くて困っています。 今まではガラケー＋タブレット（ａｕ）を使用していましたが、携帯が壊れたのでスマホに変えました。タブレットは解約し、家のｗｉ－ｆｉを使って使用していたのですが、最近どんどん重くなって反応せず、実質使えない状態になっています。 どうも毎回ａｕスマートパスを経由しようとしている感じはあるんですが、関係ないプラウザなども非常に重くなっており、それが原因とも考え辛い感じです。 子供が楽しみにしていたツムツムなどもほとんど出来なくなり、とても悲しそうにしているので何とか動かないかと、アプリを減らしたり色々しているのですが状況は変わりません。 同じｗｉ－ｆｉ環境でＰＣも使用していますが、こちらは特に問題なく動いています。 スマホのテザリングもやってみましたが、あまり変わりませんでした。 回線は光回線でマンション一括導入型のものを使っています。今までも時間帯によってはつながりにくい状況はちょくちょく発生していますが、明らかにＰＣとタブレットのつながり方に差は見られます。 ルーターがかなり古いものなので２台分に対応できないのかもしれない、とルーターの買い替えを検討してもいるんですが…。 また、タブレット本体の問題なら解約したタブレットの修理はａｕショップでは頼めないでしょうか？ 長々とすみません。 あまり通信関係に詳しくないので、他の原因など考えられる事があればアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いします。
格安スマホの感想を聞かせて下さい。
アメリカのBLU社 スマートフォンの入手方法に関して質問です。アメリカのBLUという会社が、simフリーで スペックもまあまあ良く、低価格なスマートフォンを出していることを知り 魅力的だと思い欲しくなりました。 ただ、日本では知名度も低く Amazon JPでも取り扱っていませんでした。 それと、輸入代理店？みたいなものもネットで探しましたがありませんでした。 やはり、日本での入手は諦めた方がいいのでしょうか。 良い入手方法を知ってる方がいたら教えてください！
現在、ドコモのスマホを使っていますが 楽天モバイルに移行しようと考えています。 シミレーションした結果、ドコモ月8000円が 楽天モバイルにすると月3000円以下に なるようなので…。そこで質問なのですが移行の手順は どのように行えば良いのでしょうか？ (ずっとドコモだったので手順が分かりません…) ドコモ契約解除→すぐに楽天モバイルでしょうか？ すぐ近くに楽天モバイル取り扱い店舗があるので そこでMNP乗り換えを行う予定です。 あと現在ドコモで契約中のiPhone 6 があるのですがこれは楽天モバイルに 移行した場合でも使えるのでしょうか？ 契約解除時に違約金や残りの端末分割料 が発生しますがこれは契約解除時に 一括で支払うのでしょうか？ お分かりになる方、回答よろしくお願いします。
格安SIMについて教えてください！ 現在、SoftBank iPhone 5S 使用 月7GBデータ通信量では、足りず締日前には毎月低速になっている状況です。 一人暮らしで、光回線は引いておらず、会社もwi-fi環境ではありません。 通話は月で20分いかないぐらいです。 格安simにすることで、月額がかなり抑えられるようなので、様子を見て必要なら光回線をひくつもりです。 また、モバイルwi-fi(UQ WIMAX)は私の部屋は圏外でダメでした。 現在使用のSoftBank iPhone は、格安simを使用出来ないことは、自分なりに調べてなんとなく分かったのですが、現在更新月のため、これを機にどうしても格安SIMへ変更したいと思ってます。 ただし、この種のことに関してかなり疎くご教授お願いします。 まず、何から手続きをすればよいのでしょうか。 できればiPhone を使用したい。
freetelの携帯電話、priori 3Sを購入致しました。使い心地は非常にいいのですが、画面のタッチパネルの感度が良すぎるのと、 大容量バッテリーとはいえ電池の消費スピードが速いのと充電のスピードが遅いのが気になっております。 これらは上位モデルのmiyabi ではいくらか改善されるのでしょうか？
honor6plusっていう楽天モバイルのスマホなんですが どうやってメールするんでしょうか？メールする時に、 送信先のアドレス入力した後にパスワードを入力するのですが パスワードがわかりません。 格安simスマホってメールできないのでしょうか？ 今はずーっとヤフージャパンにログインしてそこからメール送ったりしてます
前に質問してwonderlink F700をすすめて頂いた者です。満足してます。 APNとかの設定で教えて下さい。honor6 PlusにはPDF Typeという項目がないので設定しないで使用してるのですが問題ないのでしょうか？まあ～問題なく繋がってるのですがもっと速くなるのではとか思ったりして！ wonderlinkの書類には（PDF Type :IP）との記載あり PDF Typeってなんでしょうか？
ガラケーでヤフオクができなくなりました。一番安くヤフオクをするにはスマホがいいのか、タブレットを追加したら良いのか、 価格などもある程度わかりましたら宜しくお願いします。現在のガラケーはドコモでＮ６００Ｉと古いタイプですが小さく便利な物を使っています。また、じゃらんでの旅行予約も私のガラケーでは出来なくなりました。できれば予約などもしたいのです。小さく持ち運びたいです。どのようなシステムに移行したら良いのか、アドバイスをお願いします。ガラケーでヤフオクができなくなりました。一番安くヤフオクをするにはスマホがいいのか、タブレットを追加したら良いのか、 価格などもある程度わかりましたら宜しくお願いします。現在のガラケーはドコモでＮ６００Ｉと古いタイプですが小さく便利な物を使っています。また、じゃらんでの旅行予約も私のガラケーでは出来なくなりました。できれば予約などもしたいのです。小さく持ち運びたいです。どのようなシステムに移行したら良いのか、アドバイスをお願いします。
スマホからのアクセスしたIPアドレスって、変わることもあるのですか？ DMMにスマホから何度かアクセスしたのですが、履歴を見てみたところIPアドレスが変わっている場合がありました？ただ、自分はその時間にスマホからDMMにアクセスした記憶があるのです。 これって自分以外の何者かにDMMでのパスワードやIDなどがバレて不正アクセスされているのでしょうか？ それとも、場所などによってIPアドレスが変わってしまうこともあるのでしょうか？ 詳しい方、ぜひ教えて下さい。
テザリングの通信量、速度について。 この度、自宅に保管していたドコモのiPhone5cを格安SIMをさして使おうと思っています。 他にも保管していたiPhone4があるのですが、iPhone5cのテザリング機能を使って通信しようと思います。 iPhone5cは、常に持たせる訳ではないですが子供ケータイがわり(連絡はLINE等のアプリを使います)、iPhone4は自宅での子供のおもちゃです。 ブースト機能？もついているし低価格なDMMの格安SIMをデータのみで契約しようと思っています。テザリングを使って繋ぐのですが、速度制限がかかった時にテザリング機能は使えるのでしょうか？iPhone4の用途は、LINEとアプリ(多分ゲームです)です。
zenfone2 laserを使っているのですが先程から画面がいきなりつかなくなり 電源を入れるさいにバイブがなるくらい で画面が全くつきませんでした。 真っ黒の状態だったんですがしばらく ほっておくと画面がついたのはいいのですが たびたび画面が急に消えたりブラウザを 見るときに変なネズミ色？みたいな感じに なりまた勝手に電源が落ちてしまいます。 それと先程気づいたのですがgmailの 方にASUSからロシア語でメールが 送られていました。通訳アプリで翻訳したら プライバシーポリシーのことであなたのデータを提供する第3者とか意味がわからない メールが来ててとても不安で眠れません。 文章がごちゃごちゃですみません。 こんな時ってどうしたらいいですか？ もしASUSに修理してもらう際に お金を払うことになりますか？？
月々のスマホ関連の支払いを抑えるために格安SIMを検討中です auのiPhone5s(iOS9.3.2)を使用しています（２０１４年５月に機種変更にて購入）契約から丸々２年経過したので、auにて料金見直しを５月に行い、 月々１０００円ほど安くできました 更に支払額を抑えたいと考えています 現在のauからの請求は機種代はiPhone5s購入時に全額支払い済みなので 機種代は含まずで月々約５２００円程度です 自身でネットで調べたところ ※ミネオはauのiPhone5s(iOS9.3.2)には対応できませんとなっています ※UQmobileはiPhone自体が適応機種として案内されていないです ・音声通話は時々使用します ・データ通信は時々Safariでネット検索とLINE程度で月々０．１～２ＧＢ程度と少ないです ・現在取得している「〇〇・・・@ezweb.ne.jp」のメールアドレスは できればそのまま使用したいですが不可能であれば変更しようと思います ・テザリングは不要です ※こういうスマホやキャリアやＳＩＭ関連の話しには詳しくなく、よく理解していません 「auのiPhone5s(iOS9.3.2)」から格安ＳＩＭに乗り換えた方からのご回答をお願いします
夜分に突然の質問で失礼いたします。 失せ物占いが出来る方、どうか教えて下さい。 以前に使っていたスマホが見当たらず探しています。 今のスマホにする時に、電話帳の移行がうまく行かず、今のスマホに入っていない人(かなりの件数)の電話番号を見る時に使ってました。 4〜5年前に発売されたauのAQUOSで、機種名はAQUOS PHONE SL IS15SH(添付画像)です。画面部分を上にスライドするとキーボードが出て来るタイプの濃いピンクのスマホです。掌に収まるくらいの小さいスマホです。 いつもは枕元の引き出しに入れてあり、先日も出して電話帳を見ていたのですが… 片付けた記憶は無く、違う段の引き出しの中も全て探し、他にも「もしかして」と思う場所を全て探したのですが見つからず… もう電波が通ってないので、電話しても鳴りませんし… 捨てるハズも、家の外に持ち出すハズも無いので必ず家のどこかには有るのですが… ネットで見たハサミのおまじないをしても見つかりませんでした。 データを見たくて急いでいます。 どうか宜しくお願いします。
ガラケーからスマホに変更し最近ある方とライン友達になりました。 その方とはラインでのやりとりしかしていないのですが、 しかしどうも、ガラケーを使ってる別の友達に送ったメールの内容(そのガラケーの方にしか送ってない)がライン友達に漏れてる？と感じます。 ラインの友達になっているとそういうラインの友達が別の人に送ってるメールの内容が見られたりとか機能や設定はあるのでしょうか？ 自分はスマホをまだ使いこなせていなくて、使い方もよく分かりません。 そのラインの友達は私よりはスマホに詳しいと思います。 最近、その方に見られてるのかもと思うとメールを送るのが怖くなりました。
ずっとauを利用しているのですが、J:COMという会社のLGS01ガラホと呼ばれる機種に興味があり、投稿しました。 主に利用したいのは メール ライン ツイッター ゲーム(星のドラクエ)です。 質問したいのは、 ・何処に行けば(取扱店)実物が見られますか？ ・今利用している番号を継続利用する事は可能ですか？ また、携帯のようにテンキー？物理キー？があるスマホを探してるのですが、どうやって調べたらいいのかも手続きや取扱店も解りません。 こんな無知な人間でも分かりやすく、機種や手続き方法等を詳しく教えて頂けないでしょうか？ 携帯なのでURL添付されても見られません。 宜しくお願いします。ずっとauを利用しているのですが、J:COMという会社のLGS01ガラホと呼ばれる機種に興味があり、投稿しました。 主に利用したいのは メール ライン ツイッター ゲーム(星のドラクエ)です。 質問したいのは、 ・何処に行けば(取扱店)実物が見られますか？ ・今利用している番号を継続利用する事は可能ですか？ また、携帯のようにテンキー？物理キー？があるスマホを探してるのですが、どうやって調べたらいいのかも手続きや取扱店も解りません。 こんな無知な人間でも分かりやすく、機種や手続き方法等を詳しく教えて頂けないでしょうか？ 携帯なのでURL添付されても見られません。 宜しくお願いします。
イオンモバイルについて。 現在auのiPhone5sを使っています。来月更新月になるのでイオンモバイルに変更しようと考えています。 現在LTEプランに加入しています。通話はほぼしません。 家ではWi-Ｆiにつなげてネットをしているので毎月の通信料が1G程度しか使ってません。外出時にはネットサーフィンをするかSONYのレコーダーからお出かけ転送したTV番組を見るかです。基本ゲームはしません。 月々の通信費を少しでも節約したいと思うのでイオンモバイルにしようと考えています。iPhone5sは使えないのは解っています。家の映像機器がSONYなのでXperiaj1Compactを購入するつもりです。価格が高いのもスペックが低いのも理解しています。 自分のような使い方でイオンモバイルは不便でしょうか？昼間などの時間帯は繋がり難くなるとは、どの程度でしょうか？ イオンモバイルを使っている方や使っていたけどやめた方の意見が聞きたいです。
ASUSzenfoneMAXのスマホを利用しています。 先程、ASUSからロシア語でのメールが届いてるんですが、内容が全く理解できません。ロシアからメールが届くことあるんでしょうか？ 見慣れない文字で不安です。
詳しい方宜しくお願い致します。スマホでモンストを遊んでいて突然電源が落ち、そのまま電源が入らず修理に出しました。代用機が来てモンストを遊ぼうとしてもデータ引き継ぎが出来ません、複数の機種で…と出ました。スマホは新品と交換となり代用機を返却し新品で(同機種)で遊ぼうとしたらまたエラーです。故障の機種は新品と交換で送り返しましたが、電源が入らない為データは入ったままです。メーカーに到着すればデータは消すとの事ですが、消えれば遊べますでしょうか？その為に複数の機種で…とエラーになるのでしょうか？
▼ドコモ光・携帯の乗り換えについてアドバイス頂けると助かります。 ▽2016年1月よりドコモ光・戸建タイプＢ（2年契約）を利用しています。ドコモ携帯は3台で、ちょうど2年1月前の契約になります。 夫婦...iPhone×2 （タイプXiにねん／Xiパケ・ホーダイ） 子供...Foma×1 （主にGPS検索用） ▽現在の通信費（先月分）は以下の様な内訳です。 NTT：2,659円 ドコモ利用料金として：約20,000円 ▼以下の様な条件で、出来るだけ料金を抑えたいのですが、 格安スマホ/SIMフリー端末など、何か良い方法があるでしょうか。 お勧めの会社・プランを教えて頂けると嬉しいです。 携帯電話は、通話利用はほとんどないのですが、 夫婦ともに仕事柄、月に5G程度のデータ通信量がありますので、 同程度の利用が可能なところが希望です。 子供用携帯として、親からGPS検索が可能な携帯であること...などです。 是非ご伝授頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
ドコモショップでｽﾏﾎが故障か確認するときってお金かかりますか？
アンドロイドのGMailを使っていますが、受信ボックスがないので、着信に気づきません。 これ↓（別の機種のを撮影）は、どうしたら入手できますか？
先日、au版iPhone5sを買いました。これまでAndroidのスマホに使っていたUQmobileのnanoSIMをiPhone5sに入れたのですが、アクティベートが出来ません。何故か「SIMは無効です。」と言われてしまいます。どうすればいいのでしょう...。
BIGLOBEで新規のデータSIMを購入しました。 今使っているiPhoneをｶﾞﾗｹｰに機種変して、電話専用にしようと思ってます。 そこで、新規のｽﾏﾎにLINEを引き継ぎたいのですが、データSIMにSMSはつけてません。iPhoneのSMSに認証番号を送って貰ったら引き継ぎできますか？iPhoneのメールアドレスで引き継ぎできますかね？
マイクロとナノ両方のSIMが使える端末では、どちらを選択するほうが便利ですか？
MNPと格安SIMどっちがお得そうですか？3月なのでMNPもうたいしたことないかな… 使うのはデータ中心です
母親にスマホを買ってもらうためにはどうしたら良いでしょうか？ 僕の情報としては、中学2年で携帯は学校の帰りに迎えに来てもらう時間などを連絡するためにガラケーを持っています。それは母親のガラケーとセットで購入し、僕のは実質0円です。家ではLINEをするためにiPod touchを持っています。 姉は母親のガラケーとセットのガラケーと、スマホを持っています。 しかし、そのスマホはもうすぐ購入してから2年が経ち、安く使える期間が終わり買い換えると言っています。 そこで！母親もスマホデビューをし、ガラケーを解約し、セットであるぼくのガラケーも解約することになるかもしれません。そうしたらぼくにも3人セットでスマホをを買おう、となると思います(父親は普通にスマホなので考えなくて良いです) しかし、母親はスマホにあまり興味がなく乗り気ではありません。しかも、現在の3人での月料金2500円より高くなるのなら必要ない、と言っています。また、家にある固定電話も同時に変えられるのなら変えても良いと言っています。 そこでそうゆう分野に詳しい方、安いプランを教えてください。また母親を説得できるような素晴らしい機能を紹介してください！ あ、あと、個人的にiPhoneがいいです
遂にスマホデビューをします(格安スマホ)！ で、皆さんにお聞きしたいのですが、スマホ入れは手帳型のものとスマポシェのどちらの方がお勧めですか？
ガラケーだけ使っていて、今度格安スマホに変えようと思います。 ラインを始めたいのですが、格安スマホですと年齢認証が出来ないのですね。それで、ガラケーかPCでラインを始めてからスマホに移行すれば年齢認証をする事が出来るのでは、 と考えていますがどうでしょうか？ 可能な場合は方法を教えてください。
ガラケーの電話番号で格安スマホのLINE登録をしてあります。ガラケーを解約した場合LINEはどうなりますか？そして格安スマホの電話番号で新たにLINEの再認証をしようと考えています。その場合登録している友達に改めてアカウントの変更登録をお願いするようになってしまいますか？よろしくお願いします。
2年間6G端末代込み音声通話あり2300円で運用できたら、お得なほうですか？
Wifiでバージョンアップできるスマホはないでしょうか…？
格安SIM業者の場合、どの店舗で申し込んでも、キャンペーンは一緒の内容になりますか？たとえば、キャッシュバックに違いがあるとか量販店のポイントもらえるとか関係ないのでしょうか？
スマホを落としてしまいました。交番には届け出しましたが今テレビのネットから質問しています。ラインで友達に連絡したいのですがテレビからラインにログインできますか？
携帯が更新月になったので、この機会に機種を変更、できれば格安スマホに変えてみようかと思っているのですが、複雑すぎて、何が何だかわからないのですが、どこのプランを使えば一番お得感があるのでしょうか？現在アイフォン５ 32Gで、アイフォン6に変えたいと思っています。流れとしてはシムフリーのアイフォンを買って、格安スマホに申し込むという流れになるのでしょうか？現在の通信費が大体7000円ぐらいなので、できればもう少し安くならないかな・・と思ってまして。詳しい方教えてください。月のパケットは多分５ＧＢぐらいだと思います。
格安simについて。 例えば月3GB1700円というプランがあったとして、月3GB以上使ったら低速になるということですよね？どんなにデータ通信をしたとしても、1700円という料金自体は変わらない(定額)という認識でよろしいのでしょうか？
一人暮らしをするに際して スマホの料金高いなと感じました。 家にはwifiを引くのでその料金もいることもあり、やすい携帯、ガラケーにしようとおもいました。仕事では電話メールさえ出来ればいいので、何かいい案はありませんでしょうか、おたすけください。
WiFiについて質問です。 家庭内の無線LANにスマホを接続することはできるのですが、インターネット接続ができません。スマホの画面右上にWiFiに繋がっているマークはでるのですが、白いままです。何が悪いのか全く分からないのでどなたか教えてください>_<
