ケフトルアミノシャンプーの口コミを教えてください
学生でして、もうすぐ夏休みも終わるので黒染めをしたのですが 「前髪だけ色を少し残したい！」 ってなって 3回に分けて染めたのですが 前髪は軽くサッと染めました。 するとランダムに染まってしまって 黒、茶、黒、茶、みたいな感じです。 黒にする方法は、染め直すしかないでしょうか？
おすすめのコンディショナーまたは洗い流すトリートメントを教えてください。 ボタニストを使い始めたのですがトリートメントを使うとどうしても髪がべたついてしまいます。 シャンプーの使い心地は気に入ってるので、他銘柄のコンディショナーか洗い流すトリートメントを併用しようと思います。 ライン使いじゃなくても良いものがありましたら教えて下さい。 個人的にはヘアレシピが気になってます。(クレンジングシャンプーを持っているので) ちなみに、洗い流すのはシャンプーだけにして、そのあと洗い流さないトリートメントの2ステップだけでも大丈夫なんでしょうか？
ホワイトブリーチした髪でパサパサです。 美容院で扱うようなトリートメントを使えばいいんでしょうが金額的に難しいので、ドラッグストアなど市販で扱ってるレベルでオススメのトリートメントありましたら教えてください！
美容学生になったら、どれくらいの自由がありますか？また、美容学生のメリットやデメリット教えてください。 自分は美容師になりたいです。
カラーバターで髪を染めたいと思っています。購入を考えているのはエンシェールズのライトパープルです。 現在の髪の色は9トーンくらいです。ブリーチは今までしたことがないので、やや暗めのブラウンといった感じだと思います。 ここからカラーバターを使って光の当たり方によってパープルが入ってるんだな〜くらいの色を入れることができますか？
至急です!!今日、美容院でインナーカラーをいれてきました。 グラデーションでブリーチをしてからピンクのインナーカラーを入れたのですが、もう少しピンクにしたかったので、市販のカラーリング剤で染め直そうか迷っています。 美容院で染めたあと市販のカラーリング剤で染め直すのはよくないでしょうか??
髪の毛の色を染めずに明るくしたいです。 校則で染めるのが禁止なのですが、重い黒髪が嫌です。染めても良いのですが、お金がかかるし(市販のものでは絶対やらないので美容院です)、バレたら大変なことになります。 ダークブラウン、ブラウン程度の色にするのは、日焼け以外になにか方法はありますか？ 具体的に教えていただきたいです。
髪の毛を茶髪に染めようとして、インターネットに載ってあったリンスと塩とシャンプー試してみたのですが、まったく染まりません どうすればいいですか？
1週間後に、3日ほど間隔を開けるのですが２回美容院を予約しました。1回はカット、カラー、トリートメント。 ２回目はエクステ。 ですが、エクステの事をサイトなどで調べてみると長くても2ヶ月程で交換。頭が痒くなる。シャンプーなどが大変だと知り２回目のエクステの予約だけキャンセルしたいのですが、大丈夫でしょうか…。 早めにキャンセルしないといけないのは分かっているのですが、そこの美容院は初めて行く所なので、美容師さん側の気分を害して1回目のカット、カラー、トリートメントもして貰えなくなるのではないかと怖くなってしまい、なかなか電話をかけることが出来ません。 初めは元々、カットとカラーとトリートメントだけの希望だったのですが、そこの美容院ではエクステをやっている事をサイトを見て知り、要相談と書いてあったので直接店まで行き、エクステの予約を入れてもらいました。その店は2人で経営をしているらしく、やはり1週間前でもキャンセルされると、ちょっと嫌な気分になってしまうでしょうか…。
ワイシャツに毛染め剤の薄いの（染めたばかりの髪の毛から滴る汗）がついてしまい、一度洗濯しましたが落ちません。何か必殺技をご存知の方お助けください。
先日ミストブリーチをしました。光にあたると茶色だとわかるくらいに色を抜いたのですが、ここから毎日シャンプーなど続けているうちに金色に変わってしまったりしますか？？ 染めてはない状況です。
髪を早く伸ばす方法を教えてください
ウィッグって、何円位のが ウィッグだと、バレないですか？
至急回答お願いしたいです！ ブリーチをしてすぐにセルフカラーを したんですがやっぱり色が入らず、 応急処置としてヘアマニキュアをしました DECORのD-LB（ライトブラウン）を 入れたんですが仕上がりが完全にオレンジで 外に出るのも恥ずかしい状態ですT_T 黒染め用のダークブラウンを買ったんですが やっぱりヘアマニキュアをしたばかりでは 色は入りませんか？ もうすでに2回ブリーチをしている事や、 ブリーチで落とせたとしてもまた 次の色を入れるまで金髪がいやなので 極力ブリーチは避けたいですT_T 長々とすみませんT_T
ワックスで、濡れ髪を作りたいのですが、ワックスはどのようなやつがいいですか？基準は、つけやすく、お湯で落ちやすいとこと、キープ力があることです。色々調べたのですがウェーボシリーズのホールドワックスと、クールグリースを混ぜたらいいというとでした。ウェーボでも、グリース系のやつがあってそれもいいなと思いました。(青色の箱です。 長くなってしまい、すいません。
髪の毛にトリートメントをやって流して、お風呂からでると、髪がキシキシします。長さは肩から下に20センチくらいあります。 トリートメントが頭皮についてはいけないと聞いたことがあり、いつも毛先から首のあたりにつけてます。 お風呂からでると、頭の上の方もキシキシして絡まっています。 どうすればいいですか？ トリートメントは頭全体につけたほうがいいですか？
髪を濡らすと頭皮が少し見えるのはふつうですか？ 乾かしたら全く見えません髪洗った時とかです 分け目が少し見えます
前髪を１ヶ月前に流しやすいように自分で切って１ヶ月間その方向に流していて気がついたら何もしなくてもその方向に流れるようになり生えグセが変わりました。こういうことってあるのでしょうか。
カラーリングについて教えてください。夏休みが1ヶ月だけあり最後の長期休暇だったので染めようと思いました！ 1週間前に1回髪染めましたが思った色にならず 2日後にブリーチとカラーをしました。 気に入った色になったんですが 海に入ったら金に近い色になり汚くなりました。 1週間後に彼氏とディズニーに行ったり東京旅行するので可愛くいたいと思って染め直そうかなって悩んでます(>_<) 夏休み終わりにはダークブラウンには染めるつもりです。 やはり髪が傷みますかね？ 今のところサラサラしています。
洗い流さないトリートメントについて 大学生です 今日美容院で洗い流さなくていいトリートメントというのをつけてもらい 気に入ったので自分でもほしいのですが，その名前がわかりません特徴としては ・ワックスによくある平たい円柱みたいな入れ物（ピンク色） ・入れ物の横にに英語が書いてあった ．美容院っぽい香りつき ・見た目はワックスみたいだけど少し取るとすぐ溶け，オイルっぽくなる ．ワックスは入っていない（つけて寝ても大丈夫） です．わかる方いたら教えていただけませんか？
髪のボリューム（横髪）を減らすのに美容院に明日行ってきます これに合う髪型はどんなのですか？ ツーブロとかアシンメトリーは無しで
至急 メンズミディアムショートです ツイストパーマをかけました 髪を洗うときは普段どおりゴシゴシやってもいいのですか？
内巻きブローはお風呂上りにした方がいいですか？それとも朝起きてからしたほうがいいですか？
美容院でのヘアカラーに失敗してしまいました。先日、美容室に初めて髪を染めに行ったのですが、やりたい色を思ったように伝えられず、色見本を見て6、7位のグレーアッシュを希望で出してしまいました。染め終わった後、初めてにしては色が入りやすかったようで、8位になりました。しかし、自分的には地毛とそんな変わった感じもしないですし、もう少し明るくしたいです。 夏休み限定で染めているので、後1ヶ月程度しかヘアカラーを楽しめません。 質問なのですが、この髪色は、だんだんと明るくなるものなのでしょうか？また、セルフでミルクジャムヘアカラーのクラシックミルクティーで染め直すという手段も考えているのですが、髪は明るくなってくれるのでしょうか？
今すぐ知りたいです(^ω^;);););)美容院で画像の色にするにはなんとゆうメニューになりますか？(ラベンダーアッシュ) また、シャンプー・ブロー別ってどゆことですか！？
カラーの失敗について…昨日美容院でダブルカラーをしてもらいました。 アッシュベージュ系のハイトーンを希望していましたが 出来上がりはE-girlsのアミちゃんみたいに 白っぽい金髪に仕上がりました。 明るすぎて恥ずかしかったため帰宅後市販のヘアカラー(ミルクベージュ)で染め直しました。 すると、シルバーのような緑のような汚い色になってしまい、ところどころ金髪が残っています…。 毛もライトに当たると人形の毛のようにギラギラしています…。 明後日くらいに美容院でカラーをしてもらおうと思いますが、 今の状態できれいにしてもらうことは不可能と思っていた方がいいでしょうか(;_;)？ 黒、ダークブラウンには染めたくないのですが… 回答よろしくお願いいたします(>_<)
頭がプリン状態になっています地毛の部分は2㎝くらいです 市販のカラー剤で染めようと 考えていますが、今染めてる色より 明るい色と、暗い色どちらで染めれば ムラなくできますか？
ラッパーの SALU君みたいな後ろ髪の上の方を長くして下の方を短くして被せる感じ(?)の髪方の名前を教えてください！ 言xTHEANSWER君も似てるような髪型をしていました！
ハゲてますか？ 20歳です。元々髪が細く猫っ毛なのでつむじがハゲて見えますが皆さんから見てハゲて見えますか？ ちなみに電気の下で撮ってます。
セルフのヘアカラーについて質問です！今11トーンの明るい髪色をしていて、毛先15cmほどにピンクのグラデーションが入っています。 セルフでカシスベリー系の色に染めたいなと思っているのですが、ピンクのグラデーションは残したいです。 美容院に行けばいいじゃんと思われるかもしれませんが、夏休みの予定を詰め詰めで入れてしまい、自由に使えるお金は1000円もありません。そのため薬局で市販の600円程度の薬剤を買ってきてセルフに挑戦しようと思っています。 グラデーションの部分にラップをまけば大丈夫でしょうか？？ ラップをだけだとずり落ちてしまいそうなのでマスキングテープなどで固定しようかなとも思っているのですが、考えが甘いですかね？？ 美容学生で、授業の中でしっかりとした薬剤を調合して友人のカラーをしたことはあります。 しかし市販の薬剤を使って自分のカラーをするのは初めてです。 アドバイスをください！ よろしくお願いします！
髪の毛を染めて光に当たると艶が出ると思うんですけど、その艶を目立たなくする方法はありますか？また、ベビーパウダーを髪になじませるとつやを消すことはできますか？
昨日 泡カラーでロイヤルブラウン色に 染めたのですが それを早く落とす方法を教えてください
ヘアカラーの脱染について質問です。脱染剤は黒染めを落とすものですが、カラーバターで染めた黒も脱染剤で落とすことは出来るのでしょうか？
縮毛矯正について質問です。私は少しくせ毛で毛先だけはねます。 生え際はうねってたりはしてません。 それで質問なんですが、母に縮毛矯正をしたいと言ったところ、1回だけならいいと言われました。 縮毛矯正をして生えてきた髪と縮毛矯正したところで境目とかできますか
面長の男性の髪型アレンジの際に気をつける事ってM字バング位ですか、？
サロン専売品について質問です。先ほど通販にてサロン専売品のシャンプーとトリートメントを購入したのですが、サロン専売品とあるのに通販で買えるのは何故ですか？あ、いや、気軽にお答え頂ければ幸いです。
現在の髪色は画像左のショッキングピンクの色味なんですが、できれば画像右のようなくすんだ白っぽいピンクにしたいんですが、、アッシュで染めてからピンクを入れたらいいのでしょうか？セルフでやりたいので教えてください！
マニックパニックの防腐剤？マニパニの成分にある、〜クロリド… みたいなやつは防腐剤でしょうか？ あんまり見かけない成分ですが…
【ロレッタのハードゼリーの代用になる整髪料】 旅先です。 いつも使っているロレッタハードゼリーを自宅に忘れてきました。 旅先では売っていません。 代用というか、同じニュアンスで仕上げる事が出来る整髪料あったら教えてください。 けっこうどこにでも売っているようなものがいいです。
画像の髪色はブリーチしなくても出来ますか？
先日髪を染めたのですが色落ちが嫌なんですよねって美容師さんに言ったらミルボンのディーセスがオススメですよって言われたんですけど種類ありすぎてわかりません、、、。何色のミルボンがオススメなんでしょうか、、、
髪がギシギシでキューティクルがないのですが、皮脂の過剰分泌は原因となりえますか？皮脂不足ですか？
ヘアカラーについて。 ブリーチを活かした暗髪はないでしょうか。派手な明るい色にしていましたがやりたい色はある程度やり尽くした感があります。 それに少し落ち着いた髪色に戻したいなと思いました。でもせっかくブリーチしているのだから活かさないと…と。 回答お願いします。
8/7にセルフブリーチをしようと考えています。 使うブリーチ剤はマニパニのホワイトボムを買ってきました。 その後にマニパニで緑を入れたいなと… しかし、7/23に美容院でブリーチをしカラーもしました。 今の髪の毛にセルフブリーチをして、しっかり抜けますでしょうか？ 説明書にはカラーがしてある場合はムラになる〜みたいなことが書いてあるので、少し不安です。セルフだからまあ多少承知はしているのですが…！ やる箇所は全体ではなく、部分的にやろうかなと思ってます。 アシメの部分と、前髪の先っちょ、ツーブロの中身のところの三箇所です。
うなじを剃りすぎてしまいました ..モデルさんなどの綺麗なうなじを見て憧れてしまい、先月くらいにお風呂に入ってるとき、カミソリで剃ってしまいました。 自分では髪の毛は剃ったつもりはまったくなかったのですが、いざ洗い流して見てみると少しだけ剃るべきところではないところも剃ってしまったようなのです 、(;_;) (( 1センチほど部分的に )) この季節ですし、アップヘアもたくさんしてみたくて剃ったのに本当に悲しかったです。 そこでどうしたらはやく毛が伸びるか 、詳しい方法 、どれくらいの期間が必要か (私の髪の毛は鎖骨少し上くらいの長さです ) 、良いアイデアなどをいただきたいです！！ たくさんのご意見おねがいします …！
自分でブリーチするんですが綺麗にムラなく染まる方法教えてください！1人でやるので...
ストレートアイロンとカールアイロンがひとつになってるのを最近みつけたのですが、おすすめのってありますか？アイロンするまえのスプレーのおすすめも教えてください！どちらも、学生なので安めなのだと助かります。。
先日ハイブリーチを三回分入れました。すると、髪が頭皮と他の髪に引っ付きました。 どうしたらいいでしょうか？先輩には病院を勧められたのですが、お金や処置についても知りたいです。 ちなみに、かなり大部分に引っ付いています。
美容院でエクステをつけようと思っています。でも、人毛に抵抗があるのでファイバーという人の髪の毛じゃなくて人工で作ったエクステをつけようと思います。美容院とかって人毛のしか置いてないでしょうか？ 両方置いてないでしょうか？ 回答お願いします。
メンズ ショートヘアカタログありませんか？今度初めての美容室にいくのですが ショートヘアのいい感じのヘアカタログありませんか？ いろいろ載ってて参考になるサイトとかでも構いません。
男です。今度、髪を切りに行こうと思ってるんですけど、僕はおでこが広いです。（指４本分くらい） おでこが広い人にも似合う髪型ってなんですか？ セットするときにアップバングをしたいんですけど、おでこが広いので出来ません。 どうすればいいですか？
市販のシャンプーで迷ってます。私は1年前の1月にストレートパーマをかけて、今年の4月くらいに普通のパーマをかけました。美容師さんにはバージンヘアじゃないからダメージを受けやすいかも、と言われました。(まあまあ傷んでいるようで、今まで枝毛なんて一本もなかったのですが、今回初めて枝毛を見つけました。) パーマはもう毛先くらいしか残ってないのですが、ジュレームを買うか、ラックスを買うか迷ってます。 どちらか回答して頂きたいのと、種類なども回答して頂けると嬉しいです。 ジュレーム http://www.je-laime.com/sp/ ラックス http://www.lux.co.jp/sp/
中学生です 僕の髪の毛は前髪だけ癖毛です(ゆるい感じ) 髪の毛はストレートがいいんです それでネットで見てみたらオナ禁で多少はストレートになるという話を聞いたんですがホントですか？実際に髪質が変わりサラサラになったという人がいるんですが。 本当なら試してみたいと思ったんですが、知恵袋などで見てみるとデマだとか様々な意見がありよくわかりません 完全ストレートにならなくていいので多少は変わるって本当ですか？
ウィッグ使ってる方に質問です！ストレートショート(下記画像) のウィッグ使っているのですが、地毛はロングです。地毛は長いほど(ヘアネット使っています）その分ウィッグ(トップや全体)のボリュームが出ますか？ 地毛がかなり長くなってきたのでカットしようかどうしようか考え中ですが、短髪よりボリュームが出るのであればそのまま伸ばそうと思っています。
この髪色って何色ですか？
質問です。 高崎駅のマツモトキヨシに、 クイスクイスは売ってますでしょうか？ また、群馬でクイスクイスを売っているお店は どこにありますか？ 前橋市内の自宅から近いドラッグストアなど探してみても、売ってるところはありませんでした。
この髪色は何色ですか？また、ブリーチをしないとはいりませんか？
メンズのヘアアイロンについての質問です。僕は少し前から、髪のセットに興味を持ち始めてワックスをつけるようになりました。 ですが最近、ワックスだけだとどうもシルエットが整わなかったりするのでヘアアイロンを使ってみることにしました。 そんなこんなで今、ADST DS2のアイロンか、TESCOMのNobbyのアイロンで迷っています。 どちらがいいか、両方の性能などを教えてくれるととても助かります！
猫っ毛でまとまりにくい髪です。ボリュームが出るシャンプーでおすすめあれば教えて下さい。ｃｍで宣伝しているような安いシャンプーは使いたくないので、それ以外でお願いしたいです。シャンプー解析サイトでおすすめの物をいろいろ試してきましたが、なかなかこれというシャンプーに出会えません（＞＜）
ブリーチなしでこの色は出せますか？
早めの回答お願い致します。個人的な意見・感想でもかまいません。 美容関係(特にヘア)に詳しい方、髪を染めた事のある方に質問です。 近いうちに髪を染めようと考えています。 今までに一度も染めたことはありません。 黒髪から、やや暗めのブラウンにしようと思っているのですが…染めた友達をみると パッサパサになっている子もいれば、黒髪の時と同じ様にツルンとしている子もいます。 この違いはなんですか？ やはり、もともとがツルンとしていないと 染めた後はパサパサになってしまいますか？ 友達に聞くと、「ブリーチをしなければそこまでパサパサにならないけど、染まりにくい」と言われました。本当ですか？ ある子は1日も経たずに色が落ちてしまうのですが、別の子は3日、他の子は一か月、また別の子は半年…も持っています。 この違いはなんですか？ 長持ちさせる方法はありますか？ やはり、髪質によるんですかね？ 私の髪質は、硬く太目です。量は多いです。 ツルツルサラサラではないです。 パーマはかけたことがあるのですが、半年以上〜1年たっても、全く落ちませんでした。 以上、たくさん質問があって申し訳ありませんが、ご回答お願い致します。
すね毛を脱色したらいつまで効果は続きますか？すぐ黒にもどりますか？
40歳会社員の既婚男です。美容室の方に指名について質問させてください。 私は3年ほど行っている美容室がありますが長年自然と担当してくれてた女性の方が辞めてしまいそれからと言うもの特定の人を指名するとその人に好意を持ってると思われるのではと無駄な気を遣いすぎて指名をしないでいます。 辞めた担当さんがお休みの時代わりにやってくれた人達も居るのですが特定の人を指名する事を躊躇して行くたびに指名は？と聞かれても特にないですと答えてます。 そうすると前回やってくれた人は私の顔を見ても挨拶もしてくれず行くたびに別の人がやるようになってしまいました。 切る担当の人は話はしてくれるのですが他の人たちはなんと無く対応が悪く感じます。 10人くらいいる店舗なので同じ人が来ない事の方が多いとは思うのですがそろそろ新しく誰かを指名した方が良いのでしょうか？ 美容師さんからすると毎回毎回指名は特に無いと言われると不愉快なものでしょうか？ 前回やった人が次に指名来ないと嫌なものでしょうか？ 毎回指名無しと言った時の店長らしき人の態度が1番悪くも感じるのですが、、、、、 実は1番丁寧で技術も高く愛想も良い女の子が居てその人の時は気分良く切ってもらえた方がいますがお店で飛び抜けて綺麗な女性で気にしすぎな私はこの子目当てで来てるのではと思われるのが嫌で指名を躊躇してもいます。 昔は特定のお店に行くことは無かったのですが今は長年通ったお店なので説明せずとも毎回カルテ通りにカットしてくれるので他の店に行きたくはありません。 違う店に行ってる妻もブログを見てこの綺麗な子にカットしてもらおうかなと言い始めています。 話が逸れましたが美容室でいつまでも指名をしないお客はあまり好かれないのでしょうか？ 行く度に前回カットした人から会釈も無く目があっても逸らされるので気になっております。
カラーバターを使ってる方、もしくは美容師の方に質問です。自分は黒髪で、染めたこともブリーチしたこともありません。矯正縮毛を一回と、前髪の矯正をプラスで一回かけたことがあります。 普段はヘアオイルをしてからドライヤーするというかんじで、痛みは少ないとおもいます。 でも痛ませたくはないので、カラーバターというのを使ってみたいと思っております。 日焼けでできた茶色い髪の毛にしたいですが、そういったことはできますか？じゃっかん茶色いなぁ…っていうのをつくりたいです。
髪の毛のクセがとてもひどいです。ボブくらいなんですが、縮毛矯正をかけています。ですが、顔周りの髪の毛がすごく外側にうねってしまいます。アイロンで直しても数時間後にはもう戻ってます。 少しでもクセを抑えたいのですがどうしたらいいですか？
くせ毛ではないけど縮毛矯正かけてる方いますか？私はそんなに癖はつよくないですが雨の日の広がりが憂鬱なので縮毛矯正をかけようか迷っています、、、
デジタルパーマの失敗 デジタルパーマを緩くかけられ失敗しました。 今まではきちんとかかっていました。ですから、かかりにくい髪では無いはずです。お店はお直しをすると言いましたが、かけ直しは髪も痛むだろうし、そもそもカットも気に入らず、2度と同じお店で髪を触ってほしくありません。 不幸中の幸いは、根元からは巻かれていなかったこと。 ただ、パーマ剤のせいか髪がゴワゴワします。(当日にカラーもしたことが原因かなぁ) 今の状態は、ユルユルになった縦ロールがある状態です。 縦ロールは解してスタイリングするつもりだったので良いのですが、緩いのが本当に気に入りません。 ただのボサボサに見えます、 もう髪を傷めたくありませんので、縮毛などはしたくありません。(お直しをする気もありません） コテで巻いて誤魔化す？パーマがかかっていないところまで思いっきりカット？(でもロングスタイルが良いんだけどなぁ・・・) これからの対処法として、私は何をするべきなのでしょうか。 皆さんのお知恵やアドバイスをお待ちしています。 どうぞよろしくお願いします！
デジタルパーマかけて失敗ではないのですが、思ったよりきつくかかっています 乾かす際に手ぐしで伸ばすように乾かしたら、とれかけのパーマみたいに仕上がるのでしょうか？ それとも自然にゆるいパーマっぽくなりますか？
コンディショナーの正しい使い方がいまいち分かりません。正しく、最も効果的なコンディショナーの使い方を教えてください
アトピーの自分に合うシャンプー、コンディショナーを探しています。刺激の強くない、つまりラウレス硫酸ナトリウムなどが含まれていないものがよいと調べたのですが具体的にどれがよいのかが分かりません。来週一応ピュアナチュラルシャンプーを買いに行く予定です。アトピーで肌が弱い人に合ったシャンプーを具体的に教えてください。
マニックパニック後の洗髪美容院でブリーチ無しで毛先だけ赤く染めてもらいました ブリーチ無しにしたのはバイトがあるからで、この夏休みの間の一ヶ月だけカラーリングしたかったからです 美容院のカラー剤で染めてもらったあとにマニックパニックのヴァンパイアレッドで上からさらに色を入れてもらいました 洗うたびに落ちるということは承知しています ただやはり長持ちさせたいのでどうしたらより長く色が持つか教えてください 髪の頭の方だけしっかり洗って、毛先は最低限に洗う とかが妥当なのでしょうか？
市販のポイントヘアカラーで赤を入れたいなと思っているのですが、明るい茶色に染めてはいてもブリーチしてないとやっぱり赤色は入らないでしょうか？？
美容院でブローだけしてもらったら、いくらくらいお支払いすればいいでしょう? まったく知らない美容室ではありません。 たぶん料金を取らないかも知れません。
髪染めから2週間後の痒みについて。正確には二週間半が経過してるのですが、昨日から 妙に頭皮が痒いのです、、、 いくら薬剤が合わないからといってこんなに日が経ってから アレルギー的な反応が出るってことありますか！？笑 ちなみに店でやってもらって、施術中も、帰宅後も全く痒みなどの 不調はありませんでした。 それともシャンプーが急に合わなくなるということもあるのでしょうか？ 成分的にあまりよろしくないと聞いたソフトインワンを 昔から使っていますｗ
美容師さんに質問です。 私はセミロングの緩やかなパーマスタイルなんですが、ワックスやフォーム剤があまり好きではなく、 長年「デミ ウェーボ デザインエッグ」のカールミルクを愛用していたのですが、廃盤となりネットでも全く手に入らなくなり困ってます。ミルクタイプ（クリームタイプでもギリOK）で何か美容室専売品でお奨めの商品はありませんか？ （ドラッグストア商品ではなく、美容室専売品でお願いします） ちなみに髪質は普通～硬毛で量は多いです。スタイリング剤であまり固め（パーマがハッキリ出るような）は好みません。よろしくお願い致します。美容師さんに質問です。 私はセミロングの緩やかなパーマスタイルなんですが、ワックスやフォーム剤があまり好きではなく、 長年「デミ ウェーボ デザインエッグ」のカールミルクを愛用していたのですが、廃盤となりネットでも全く手に入らなくなり困ってます。ミルクタイプ（クリームタイプでもギリOK）で何か美容室専売品でお奨めの商品はありませんか？ （ドラッグストア商品ではなく、美容室専売品でお願いします） ちなみに髪質は普通～硬毛で量は多いです。スタイリング剤であまり固め（パーマがハッキリ出るような）は好みません。よろしくお願い致します。
きたない茶色じゃなくて、綺麗な茶色にしたいです。黒髪からでも茶髪に染まりますか？ブリーチしたりしたほうが良いですか？それとブルーノ1回したあとの色ってきたないですか？
美容院は自分家の近くのと遠くのだったらどっちのほうに行きますか？
くせ毛で前髪の内側が汗をかいたりするとすぐくるくるでアホ毛みたいになります。
高校生ですが髪の量が多いです。 とうぶん、髪を切りにいけません。 量をおさえる方法ありませんか？ 特に後ろの髪の量をおさえる方法ありませんか？ 伸ばしてるせいか多く見えます…高校生ですが髪の量が多いです。 とうぶん、髪を切りにいけません。 量をおさえる方法ありませんか？ 特に後ろの髪の量をおさえる方法ありませんか？ 伸ばしてるせいか多く見えます…
美容師さん又は美容院によく通う方に回答おねがいしたいです！このような髪色にしたいのですが、ブリーチは最低でも何回必要ですか？ 髪の毛は５か月前に美容院で１度ブリーチをして明るい茶色が入ってます。 その際に、過去に市販のもので黒染めした色が髪の毛に残っていて毛先の方が染まりにくくなってる。と言われました。 それから２ヶ月程前に髪の毛がプリン状態になってきたので市販のものでまた茶色に染めました。 このような場合、市販の色を抜くためにやはりブリーチは数回必要ですよね…？ それプラス、画像のような髪色にする場合は何色のカラーリングすることになりますか？ だいたいでいくらくらいになりますか？ あと、おすすめの美容院も教えて下さい！！！ 回答よろしくお願いします。
ひげ濃くない人が2万以上のシェーバーって、ムダ？完全にムダではないけど。ひげ濃くない人が2万以上のシェーバーって、ムダ？完全にムダではないけど。
椿オイルって、ハゲるんですか？
前髪のうまく流し方を教えて下さい！なかなかうまく流せないです。
散髪用ハサミについて。散髪用のハサミには、指を入れる穴の片方にだけビョ～ンと伸びてる部分がありますが、 ・・・何と表現したらいいのか分かりませんが、 このように↓ http://item.rakuten.co.jp/netsbee/item10786/ 一方の穴にだけ、飛び出している部分がありますよね。 このちょっと長い部分というのは、何のためにあるのでしょうか？ いつも、子供の髪やダンナの髪を切ってやる時に、この部分が邪魔に感じられる事があるんで （それがつい、散髪中の頭とかにぶつかってしまったり） どうしてこんなふうになっているのか、ちょっと気になっていました。 意味がある筈なので、そこのところが知りたいです。
ヘアアイロンについてです。 初めてヘアアイロンを使うことになったのですが、 ヘアアイロンの使用前、使用後のケアが分かりません。 何かつけた方がいいのですか？・使用後、使用前のおすすめのスタイリング剤と 使用するタイミング、使い方など教えていただけたら幸いです。 何分初心者なので全く分かっていません… よろしくお願いします！！
明日縮毛矯正をしたいと思います。 縮毛矯正は何度かやったことがあります。 私の髪は短いです。最近長くなって厚くなったということもあり切ってもらうついでに縮毛矯正もしたいと思います。ここで質問です。 ➀明日縮毛矯正をやるとして日曜日に部活の試合があります。たくさん汗をかくと思うのですが大丈夫でしょうか？ 2日目ですから髪を洗うので大丈夫かなと思います。 ➁匂いが気になるのですが大丈夫でしょうか。 なるべく早い回答お待ちしています。
毛というのは体の弱い部分を守る為に生えるものと聞きました。そこで疑問に思った事があります。これは切実に疑問に思った事なのですが、なぜ陰毛はチリチリなのですか？髪の毛がサラサラでキューティクルな人でも陰毛はチリチリです。 逆に陰毛がチリチリじゃない人はいるのですか？陰毛がサラサラでキューティクルになる方法があれば是非教えてくださいm(_ _)m
頭皮への注射について。 髪の毛を生やしたり太くしたりするために、頭皮にミノキシジル等の薬剤を注射する方法がありますが、それをして注射部位が脱毛してしまいました。 初期脱毛なのでしょうか・・・？それとも頭皮トラブルなのでしょうか・・・？ 頭皮注射で、その部分が脱毛を起こしてしまうことってあるんですか？
髪がベタベタします。今まで長くノンシリコンのさっぱりタイプのシャンプー/トリートメント(A)を使っていて、少し前にBのノンシリコン(さっぱりタイプ)に変えました。 しばらく何事もなく使っていたのですが、たまたまBのトリートメントのさっぱりタイプがなくしっとりタイプを購入し使いました。 いつも通り洗ったのですが、その日から突然洗い上がりがベトベトに… しっとりタイプが合わないんだと思い、さっぱりタイプのシャンプーで何度も洗ったのですがベタベタは取れず… ネットで似たような症状がないか検索したら「シリコンが原因」と… でも使っているのはノンシリコンのトリートメントで、ベタベタになった際はシリコン入りの普通のシャンプーで洗うと取れます。 (後日さっぱりタイプのノンシリコンのシャンプー/トリートメントで洗うとサラサラに戻ります) この場合のベトベトは何が原因なんでしょうか？ わかりづらい文章ですみません。
縮毛矯正したのですがドライヤーで髪を乾かすときどのぐらい乾かせばいいのでしょうか？もう水分なんてない！というくらい乾かした方がいいですか？ 後ろ髪がちょっと湿っていたら縮毛矯正はとれやすいですか？ ドライヤーをしたあとだいたい1間時間後ぐらいに寝ます！
刺激の少ない白髪染めを教えて下さい。 肌は弱くかぶれやすいです。 現在、ドラッグストアで買える臭いのないサロンドプロの泡の白髪染めを使ってますが、リニューアルしてからとても、地肌にしみます。 出来ましたら泡タイプで、刺激、臭いのない白髪染めを教えて下さい。 トリートメントタイプは髪が太くて染まりにくいです。
コンディショナー リンス同じですよね。シャンプーする時はシャンプー リンス トリートメントの順でいいですか？
質問です。 この前、ホットペッパービューティーで、初めて行く美容院に カット、カラーを予約しました。その後、エクステもしたくなり、エクステは要相談と書いてあったので、直接店まで行き、カットとカラーをした3日後にエクステをしてもらうことになりました。 ですが今日、親にエクステは痒くなるみたいだし縛るのにも自分の毛じゃないから大変だし、高いから辞めとけって言われ辞めることになってしまいました。 これはなるべく早めに電話で伝えた方がいいでしょうか。来週カットして貰いに行く日に言ったとしたら迷惑がかかるでしょうか…。 エクステの代わりに、緩くパーマを掛けてもらおうかと思ったのですが、こんなに コロコロとする内容を変えてしまったら 迷惑が かかってしまいますよね？、
朝晩2回のシャンプーはよろしくないですか？
スポッチャに行くんだけど髪型どうしよう 団子ヘアにしたいけど、遊ぶところだから崩れちゃうからってまよってます〜
パリ在住の日本人の美容師さんで、癖毛で量の多い髪でも上手に快く切ってくださる方を探しています。予算は、カットで5000円ぐらいが希望です。何かご存知の方、ご連絡ください。
僕は剛毛で太い黒髪ですそれで花王の泡カラーのロイヤルブラウンで 染めたのですがどれぐらいで色落ちしますか？ ブリーチはしていません あと色落ちしたら元の色に限りなく近くなりますか？
髪の毛に使うケープとはなんですかね。スプレーですか？教えて下さい
わたしはお気に入りというか憧れというか好き？な美容師さんがいます。それで、彼にシャンプーしてもらうとき すごく緊張して首に力が入ってしまいます。 また、わたしは髪の毛がすごく直毛で少し太い のですが、それがすごか恥ずかしいです。 やっぱり美容師さんってシャンプーのとき、 この人髪の毛太いなあ、、とか 首に力入れすぎ笑、とか思うんですか？
美容師さんてシャンプーの時にお客さんの顔みますか？ （ガーゼなしのとき）
わたしは、アゴした2cmのショートボブです。髪質は太くて量が多いです。 毎日ボブ用スタイリングスプレーをしてからブラシ付きドライヤーで内巻きに巻いているのですが、外に出ると風などですぐ巻きがとれてスタイリングの意味がなくなってしまいます。 巻いたときはすごくきれいにまとまっていますが... ケープやワックスをしてもあまりいみがなく、ただ髪がべたついてるだけみたいになります。 自転車での移動が多いので、風は避けようにも避けれません...。 もっとしっかり巻くべきですかね？対処法はありますか？
縮毛矯正と脱色 今の私の髪は、地毛の状態から縮毛矯正→脱色(15〜16レベル程度)→縮毛矯正 を施した状態で、更にマニパニで赤系のカラーを入れています(現在は落ちてきていますが)。元々剛毛な髪質のおかげか、まだ枝毛や切れ毛などのダメージはほとんど見受けられませんが、少しパサパサしてきています。 そこで、現在の赤系のカラーをやめて青系のカラーにしようと思い、更に脱色を重ねて土台を作りたいと考えています。また、今までの施術は全て美容室でやってもらいましたが、今回の脱色については金銭的にキツいのでセルフでやることも考えています。 そもそもこの状態で脱色をしても平気なのか、できるとしてもセルフでも平気なのか、ダメージの程度はどうなのか、等をお聞きしたいです。
前髪が割れてしまって困っています。高校三年生女子です。 どうしても、あさ前髪を整えてもお昼にはバーコードのように割れてしまいます。 前髪のケープなども使ってみましたが今度は束で割れます。涙 私の髪の毛は細く前髪の量も少ないので整えるのが難しいです。 まわりの女子高生や学校のこは前髪が整っていてどうやってるのか不思議で聞いてみたりはしたのですが、 真似をしてみても割れます。 朝から夜まで前髪をきれいに整える方法はありますか？ 割れない前髪を作るコツなどあったら教えてください！おねがいします。
東京で炭酸ヘッドスパの優良店はありますか？ また良いお店を探す方法はどんなものがありますか？
画像のような形のドライヤーってありますか？ドライヤーというかヘアアイロン？ドライヤーみたいにぶぉおおおって音はしなくてアイロンみたいで多分コードはないと思います。普通のブラシみたいな平たい形です。ブロー用のくしつきのドライヤーじゃないです。
髪が縮れてきました。栄養がいってないんだと思いますが、 縮れて、広がりパサパサです。 どうすればいいでしょうか？
髪の毛を短く切ったり刈り上げたりするときに 毛が立つのと毛が寝るのとの境界線は何ミリ何センチですか？ 地肌が青白く見えるのと地肌が見えない境目は何mm何cmですか？
髪を染めたのですが、思った色より明るくなってしまいました 同じ色でもう一度染め直したら 少しは色が変わってきますか？ エンシェールズカラートリートメント で染めました。 回答お願いします！
中国人写真家 李学亮の写真の価値を知りたいのですが・・・ 因みにカラー写真 サイズ 横：５０ｃｍ 縦：７０ｃｍの場合 李学亮：国家1級カメラマン。中国撮影家協会副主席、新疆撮影家協会主席。1955年、新疆ウイグル自治区ウルムチ市生まれ。1985年から新疆芸術研究所でカメラマンを務める。1997年、数十万元を注ぎ込んで撮影機材とジープを購入し、本格的に写真家の道を歩み始める。全国各地を訪れ、自然風景を題材とした作品を撮り続け、自身の故郷である新疆の写真は5万カット以上にも上る。NHK『新シルクロード』のイメージポスターなどを手がけたことでも知られる。
スカルプDでシャンプーすると髪がボリューミーになりますよね？
【至急】 明日プールに行くのですが、ゴーグルの付け方がいまいちわかりません！ キャップ無しでゴーグルをつけるのですが、髪の毛がモワッとならない方法を教えてください！！！！！！
シールエクステについて質問させてください。 シールエクステを自分で外しました。 ヘアオイル、クレンジングオイルで外したのですが、もう2週間以上髪全体のべとべとが取れません。 くしが通らないしシャンプーしてもすっきりしません。 何か改善策はありませんでしょうか、、、。
理容室で髪と一緒に顔剃りもしてもらうと思うんですけど、顔剃りを断ることはできるんですが？ 断ったことある方いますか？
ストレートパーマの根元折れについて質問です。 15年ほど縮毛矯正メインの美容室に通っていました。ただ、それほど強いくせではないため、今回はストレートパーマにしようと思い、カットメインで以前1度だけ行ったことのある美容室でお願いしました。 ナチュラルを売りにしている美容室で、あまりストレートパーマ自体を勧めてはいません。この時点で少々不安はあったのですが…。 施術はアイロンは使わず、1液→しばらく放置→2液→しばらく放置という感じでした。 仕上がりは縮毛矯正ほどの感動はないものの、気になるくせ毛は伸びたので満足していたのですが、自宅でシャンプーすると広範囲に根元折れが！！縮毛矯正歴が長いので、何回か経験したことはありますが、これほど広範囲は初めてです。 今回は縮毛矯正ではないので、しばらくすると馴染むのでしょうか？再度ストレートパーマをするべきでしょうか？
先日初めて、ルベルのマリーゴールドシャンプー(720ml)、ライスプロテイントリートメント(720g)を購入しました。こちらのトリートメントは、週にどれ位の頻度で使えば良いのでしょうか？
べたつくお勧めのシャンプーを教えてください。 私は数年間、ビーバイイーのメデルのシャンプーとトリートメントを使っていましたが、半年前くらいに髪がべたつくようになってきたことに気が付きました。すすぎが悪いのかと思って、よく流すようにしても変化はありません。 洗った直後からべたつきを感じます。 しかも年齢的なものもあるのかもしれませんが、抜け毛も少し気になるように。 べたつくようになってきた理由はいまいち分かりません。 友人から、化粧落としのクレンジングでプレシャンプーの代わりでにするといいよと聞いたので、早速試してみました。 乾いた髪（頭皮）にクレンジングをなじませてお湯で流し、いつものようにシャンプーをしたところ、べたつきがなくなり一度で改善されたのです。 久々にサラサラヘアーを体験し感動しました。 しかし、毎回こんなことをしていたら手間ですし、クレンジングなんてあっという間になくなってしまいます。 そこで、ネットで調べて髪のべたつきにいいというオレンジシャンプーというのを知り、試してみましたが、べたつきが取れるという感じではありませんし、抜け毛も変わらない感じです。 メデルを使っていた時よりはマシというレベルです。 やはり、クレンジングを使ったほうがべたつきは取れます。 他にべたつきヘアにお勧めのシャンプーがありましたら、お教え願いたいです。 ちなみに私はもうすぐ40代になります。 何卒よろしくお願いいたします。
髪型アップバンクのセットについて。 アップバンクをやってみたいんですがこれは美容院でそういうやりやすい髪型にしてもらわなくてもできるんでしょうか？ 僕の特徴をいうと男、髪型は黒髪で画像の左でもみあげは画像より短めで前髪の癖が強いです。伸びてくるのが非常にはやく髪もかなり重めです。
ブリーチを長時間放置してしまい深刻なダメージヘアになってしまいました。 セルフブリーチ中に、意図せず６時間以上放置することになってしまい、髪がテグスやカちゃん人形の髪のような質感になっています。金髪にするためのハイブリーチだったこともあり、切るしかないレベルなのは素人でもわかるのですが、丸坊主にするわけにもきません。 私本人ではないので「美容室に行く」という以外のご意見で、 自宅でできる応急処置や、おすすめのヘアマスク（金額問いません）などあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
明日薬局などで売っているリーゼプリティアでグロッシーブラウンに染める予定です。初染めなのでどうしたら色が入りやすくなるかなど教えてください！ もう１つ、明後日に海に行くのですが染めた翌日に海行くことになるのでケアの仕方なども教えていただきたいです。 市販で染めることと海に行く日はずらせないので日にちずらせば、などの回答は無しでお願いします。 美容師さんでも知識のある方、経験されたことある方いらっしゃいましたら至急お願い致します。
現在、ブリーチ3回をしてムラシャンで黄ばみを無くしている状態なのですが、なかなか白髪には近づけず、マニックパニックの紫系とトリートメント剤を使って黄ばみを一気に落としたいのですが、この中でどれを一番使用したらよいでしょうが。 ・ライラック ・ウルトラヴァイオレット ・エレクトリックアメジスト ・ヴァイオレットナイト よろしくお願いいたします。
シャンプーってワンプッシュで何mlくらいですか？
インナーカラーを美容室でしたいのですが、それはメッシュと同じ扱いになるのでしょうか？ 普通のカラーとワンポイントメッシュだとかなり金額が違うので気になります。
地毛をほんの少しだけ茶色に染めたのと、ただ単に日焼けして茶色くなったのは、見て違いがわかりますか？
フレッシュライトのミストブリーチについて質問です。 フレッシュライトのミストブリーチは 過酸化水素水は何%はいっていますか？ 一回の使用でどれくらい明るくなりますか？
頭かきむしってたら気付いたら髪の毛が部分に抜けて無くってたんですが、また生えてきますかね？頭かきむしってたら気付いたら髪の毛が部分に抜けて無くってたんですが、また生えてきますかね？
緊急... １日でブリーチ１回 カラー2回はだめですかね... もずくみたいな髪の毛になったりしますかね... ブリーチしてめっちゃムラになってしもたから、１回カラーしたんやけど... 暗いやつカラーしたって思ったら、なんか 思ってたより明るくなって...... ひどすぎるねん...(´；ω；｀) 金やから、もぉロイヤルブラウンとかで 染めようと思ってます... やめろ！って感じですか...？
育毛剤のブブカとイクオス？って抜け毛に効果があるのはどっちですか？他の質問ではチャップアップという育毛剤も比較されていました。 チャップアップはコスト的にイクオスより劣るので、イクオスがいいのかなと思っていますが、 ブブカと比較するとどうなんでしょうか？
ムラサキシャンプーについて先日セルフカラーにて緑系のアッシュを入れました。 次の日に見てみると若干緑が抜けているような気がしています そこでムラサキシャンプーを購入しようと思うのですが、緑系のアッシュに対して効果はきたいできるのか？ ということと、抜けて出てくる金髪は抑えることが出来るのでしょうか？
シャンプーってワンプッシュで何mlくらいですか？
髪をブリーチした後に海水浴に行くのは良くないですか？海水浴に行った後ブリーチをした方が良いのでしょうか。 また後者なら海水浴後、何日期間をあけてからブリーチするのが良いのでしょうか 知識のある方教えてください
髪の毛のパサつきが直りません。女です。朝シャンでDoveのシャンプーに30秒でできるエッセンシャルのトリートメントをやっています。皆さんがやった中で髪に潤いが出た方法を教えて下さいm(_ _)m
ベース型 髪型 お世話になっております。 似合う髪型についてです。 顔の形は若干エラが張っており、ベース型かなと思います。 髪質は硬く太く量が多いです。 美容室の方から健康的な髪だけど、アレンジがしにくいね、と言われました。 今肩につくかつかないくらいですが、ばっさり切りたいなと思っています。イメージとしてはふんわりしたイメージが良いのですが、どうしたらいいでしょうか。パーマOK カラーはそこまで明るくなければOKです。
ブリーチをして2日あけてカラーを入れたんですが入りません。 男性用のヘアカラーを使おうと思うんですが大丈夫でしょうか？ あと、カラーを入れてすぐにカラーを入れても大丈夫でしょうか？
デビルズトリックについて質問です。 今度染めようと思うのですがセルフでブリーチして本当はアッシュにしたいんですが日にちを空けないと綺麗に色が入らないじゃないですか。 けど、ブリーチして金髪でいるのは嫌なのでデビルズトリックを使おうと思います。 ヘアートリートメントなので色入るかなと思ってるのですが入りますか？？
美容院に行くのが苦痛です私は髪の毛が痛んでいるので、必ずそのことを言われます 美容師さんにしていただいたアドバイス初めこそは通り、ケアを毎日していますが どの美容院に行っても、だいたい言われます 正直、わかってるから何も言わないで欲しいのです 私は基本話したくないタイプなので、察してくださる方は、それ以降話さないのですが 疎い方？は、髪についてくどくど言ってきます 男性相手だと、特に女性としてあり得ないんだろうな〜と、憂鬱な気分になります 数ヶ月に一回、毎回嫌な気分になります 私が悪いのはわかっていますが、こう思うのって、好意で言ってくださっているのに失礼ですよね？
黒染めした髪にスモーキーアッシュを使うとどんな感じになりますか？
シルバーシャンプーでピンクや青に使うのはやばいですか？メッシュが入っておりどうしてもシャンプーしてしまいます。
先日、ビューティーラボのハニーカスタードでアイロンで少し焦げた程度の髪を染めました。 あまり色が入らなく海で髪が焼けたような色でした。 そこでパルティのマシュマロアッシュを購入し、染めようと思っているのですが色はどれくらい入るでしょうか。 学校が厳しい為、目立つような色になると困ります。自然な色になるでしょうか。
ヘアブリーチのアレルギーです。 カラーは問題なく使えるんですが、ブリーチを使うと、立てなくなるほどの呼吸の乱れ吐き気動悸が起きてしまいます。 そこで質問なんですが、今度縮毛矯正しようと思っています。 ブリーチに入っている成分と縮毛に使う薬剤で同じものはありますか？
髪色が今緑に近い黒なんですけど茶色にするにはどうすればいいですか？
高校生です。僕は最近寝て起きた時や、風呂上りに髪を拭いている時に髪の毛がとれて、自分は将来はげるんじゃないかな？と思います。自分の父親がはげていて遺伝ではげるって聞いたことがあるので、僕ははげることがとてもいやです！ 遺伝なのではげることはさけられないのでしょうか？また、はげないためにどういった対策が必要でしょうか？心優しい方教えてください！！
トップバリュのメンズスタイリングスプレーのスーパーハードってどんな感じですか？使いやすいですか？ またその他おすすめのヘアスプレー教えてください。 高校生男子です
私の髪の毛は腰くらいのスーパーロングでレイヤーが入ってる感じです。最近、髪の毛が重くてしばるのも一苦労してしまいます… 髪の毛を梳きたいのですが美容院に行くと、いつもたくさん梳かれてしまい、スカスカで髪の毛がかわいそうな感じになってしまいます。 髪の毛の長さを変えずに軽くカットする方法や、美容院でどのように言ったらいいのか、アドバイスください！
18歳の高校生です。自分は直毛で、つむじが後ろから見て 左側にあり、恐らく左回りだと思います。 そのせいか、前髪が内になびいてしまいます。 自分はそのつむじを起点に分け目を 作っていましたが、なかなか前髪が 言うことを聞かず困っています。 いい感じに外に流れる感じにしたいのですが、、、 もし、なにか方法があればぜひお願いします。
初めて髪の毛を染めました。服にピンク色のものが付着したり、シャンプーの泡やバスタオルがピンク色になるのは普通のことですか？
いつも行ってる美容室の美容師さんが言っていました。『前髪って揃えるの簡単そうに見えますけど意外と難しいんですよ！マッシュベースの髪型とか結構神経使うんです』と。 前髪揃えたり、マッシュベースの髪型にカットするのは難しいのですか？
その②初デートに、どれを着ようか迷ってます。37歳の童顔です。30代前半でもいけます。 髪の長さは鎖骨ぐらいまであり、おろしていきます。 全てスカートは、膝ギリギリです。 どなたかお願いします その①とその③もみて頂けたら嬉しいです
髪が天パで、いつも右だけはねてしまいます（右の方がくせが強いのもあります）。前の夜にしっかり髪を乾かして洗い流さないトリートメントも使っています。どーすれば右が内巻きになりますか？
至急回答お願いします。 自宅で泡カラーで染めようと思っているのですが、3ヶ月前に美容院で縮毛矯正をかけたため、どうしようか迷っています。 縮毛矯正をした直後の髪にセルフカラーで染めるとチリチリになってしまうと聞いたことがあるのですが、縮毛矯正を3ヶ月前にした髪の毛にセルフカラーで染めるのは大丈夫でしょうか？？危険でしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
シャンプーってワンプッシュで何mlくらいでますか？
マニパニの赤で染めた髪色なのですがその上から市販もので茶髪にすることは可能ですか？現在マニックパニックのフューチャーショックで染めた赤系の髪色なのですが、プリンが目立ってきたのでどうにかしたいと思ってます。 美容室にいくのはお金がかかるので市販で済ませたいです。 髪の状態はブリーチは一度もしたことはありませんが3〜4ヶ月に1度縮毛矯正をあてていまして、マニックパニックは茶髪の上から染めた状態です。(少し色落ち気味) マニパニも色が落ちてきて茶色味が出てきたのでどうにかしたいのですが、市販のものでマニパニの上から染まりますか？ 美容室に行くのが一番なのですがやはりお金がかかってしまうのとプリン、色ムラがあるので時間がかかりそうなので..市販で済ませたいんです。 回答お待ちしております。
今日、美容室でデジタルパーマをかけました。パーマ自体初めてなのですが、かけた直後の髪でこれは失敗なのでしょうか？ 写真だと見づらいのですが、後ろがほとんどかかってないような感じです。 ご回答よろしくお願いします。
髪の毛を3回ブリーチした後に、紫のカラートリートメントを入れて白っぽい金髪にしました。（画像参照） そこに青のトリートメントを入れたら、緑がかった青（エメラルドグリーンのような色）になってしまい、あまり気に入らなかったので元の白金に戻したいです。 色落ちしていったら元の金髪に戻りますか？ もし緑が残ってしまう場合、どうしたら元の色に近づけられますか？ 回答よろしくお願い致します。
メンズで髪色はアッシュピンクと明るいグレージュどちらのほうが女子ウケがいいですか？
理容美容専門学校に入学したいと思っているんですが入学する前にやっておいた方がいい事、知っておいたほうがいい事を教えて下さい
そろそろ夏休みも終わります今年の夏はマニックパニックで髪を赤に染めました 二回染めたのですが、マニパニが残ってしまっています。 この残ったマニパニを冬休みに又使う事は可能ですか？ マニパニの容器には、なるべく早く使ってください。と書いてるので 長期の保存は無理なのでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
妻の髪についてなのですが、真剣に悩んでいます。いい案がありましたらご教示下さい。 妻は20歳で出産を経験し現在2人の子を持つ32歳です。 元々髪の量が多く、そして太いというのが悩みでもあったようです。 しかし最近になって前髪とサイドの間あたりが地肌が見えるほどにはげてきています。バックの量等は変化がないようには見えますが毎日髪を洗うたびに手が髪で真っ黒になるほど抜け落ちてるようです。そのため夏前に前髪を多くするカットにしたのですが、2ヶ月ほど経った今、同じようにまた前髪とサイドの間は地肌が見えて目立ちます。 また白髪がひどく美容師に白髪染めを頼んでいますが、染めても2週間ほどでまた白髪が目立つようになります。 担当の美容師からは若くして出産したからかな？と言われてるようです。 里帰りもせず、また自分の仕事の影響で産後から無理させてしまったのも原因なのかと考える日々です。 妻は髪のことで悩み、出かけることも億劫になってきていて帽子をプレゼントしたりしていますが、外にでたがりません。 特に入浴後はひどく落ち込みます。 年が近いママ友や昔からの友人は白髪が全然目立ちませんし妻の姉も同じように20歳で出産していますが髪は健康的で白髪染めはしたことないそうでさらに落ち込んでる様子です。 なんとか髪の悩みを解決してやりたいのですが、おすすめの商品やケアがありましたらぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
1週間髪色もどしの黒について1週間で色が落ちるということは 6回シャンプーするといろがおちるということでいいですか？
お願い致します 教えてください普通に茶色のカラーをしたあとの3日後に1週間黒染めを行ったら 1週間後茶色のカラーにもどりますか？？
美容院・理容店での髪の頼み方でワックスを普段付けられないので、「ワックスを付けないで自然でかっこいい髪型にして下さい」とお願いするのは困りますかね？
中3なんですけど、美容院に行きたいです。今まで自分で切ってたんですけど、そろそろ美容院にいこうかなと思いました。そこで質問なんですけど①どんな基準で選べばいいですか？ ②親が一緒でも大丈夫なんですか？ ③中学生はどんなことをされるのですか？カットだけなんでしょうか？ ④行くのになにか必要なことはありますか？ 質問が多くて申し訳ありません。答えていただけると幸いです。
アトレティコのグリーズマンの髪型を真似したいです。どうしたら良いでしょうか？
美容師の方や詳しい方にお伺いしたいです。 先日、美容院へ行ってトリートメントをしました。 6月に行った時はランクが真ん中の3500円のをしましたが、一番上のランクはもっと良い時いたので今回は5000円のをしてみました。 シャンプー時に説明で縮毛矯正の薬を少しだけ入れているトリートメントだと説明を受けました。 出来上がりはよかったのですが、だんだんゴワゴ（特に毛先）してきて毛先は指通りが悪いです。傷んでた毛先が更に傷んだような気がします。 質問なのですが、トリートメントに縮毛矯正の薬を入れるトリートメントは存在するのでしょうか？ なんかすごい高かっただけに、残念な感じです。 どなたか教えてください。
部屋に落ちてる髪の毛、 あなたは拾ってゴミ箱に捨てますか？
中学生女子です。 今度ディズニーに行くときに１日だけ髪を染めたいのですが（ヘアカラーチョーク） あまりよくわからないので下の質問に答えていただけるとありがたいです。①カラーはシャンプーすれば落ちるか ②色はしっかり出すことができるか ③１色何円くらいか ④売っている場所は？ ⑤カラーが落ちないか ⑥トリートメントはしないほうがいいのか（シャンプーだけの方がいいのかってことです） ⑦染め方を教えてください ほかにもコツやアドバイスがあるとうれしいです。 よろしくお願いします。
カラーチョークを使ったことがある人に質問です。今度ディズニーにカラーチョークをしていこうと思うんですが遊んでる最中に服についたりしますか？
赤みのある髪の毛にかなり濃い青色をいるとどんな風になりますか？
髪染めとトリートメントについて。明日、初めて髪を染めに美容院へ行こうかと考えてます。初めて染めた時って、皆さんトリートメントもしましたか？してもしなくても変わらないなら、節約したいのでカラーだけにしてもらおうかと思ってるんですが、どう思いますか？
昨日パーマをしたんですが間違えてお風呂に入り落としてしまいました。なので2回目を同じ美容室でしようかなっと思っているのですが髪の毛は大丈夫でしょうか？？ 2回目なんで痛まないか心配です。 ちなみに、私の髪の毛は細くサラサラした感じです
今日美容室に行き初めてパーマをしました。終わった時はめっちゃくちゃいい感じになっていたんですが家に帰りシャワーだけ浴びました。 もちろん、シャンプーとリンスはしていません。 それでお風呂から出て髪の毛を乾かしていたクシは使っていません。 だけど元のストレートみたいな感じになってしまいました。 ちゃんとシャンプーもリンスも店員さんから「しないでね」と言われて守ったのに落ちました。 なぜストレートになってしまったんですか？ 元に戻す方法とかありませんか？？
髪が硬いので柔らかくなると評判の良い画像のシャンプーとリンスを過去に使ったのですが、指通りが悪くなり髪も柔らかくなるどころか硬くなったように感じて宣伝文句とはかけ離れた仕上がりになりました。ただ私の髪に合ってなかっただけなのでしょうか？だとしても評判もすごくいいのに私のような仕上がりになるなんて髪はそんなに人によって違うものなのでしょうか？このシャンプーとリンスを使ったことある方感想をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
1000カットでこのカットは出来ますか？？
私はすごく直毛です。アイロンで巻きたくてもすぐには全然流れてくれません。それをキープするにはどうしたらいいですか？
美容院でよく、スタイリストさんが1人だけでやってる店ってありますよね。カットからシャンプーとか最初から最後まで全てそのスタイリストさんが1人でやってくれる店。 こういう店のスタイリストさんってカット技術は高い人が多いのでしょうか？ 他の複数のスタッフがいる店と同等レベルのカット技術はありますか？
このような髪型したいのですが、 この髪型は後ろにもってきたとき一直線にはならないのでしょうか？
写真の男性のような明るさにするにはブリーチが何回、必要でしょうか？ 既に2回はブリーチしてるのですが 今現在は暗めの色をブリーチした髪の上から 被せております。 この状態から男性の髪色に近づけるには また何回もブリーチしなくてはいけないのでしょうか？
まつエクは美容院でできますか？
夏休みのクラブOFFシーズンに友達にもらった泡カラーで髪の毛を染めました。スウィートブラウンに染めました。 もともと茶色なんですが明るい茶色なのですぐに先生にゆわれました。 始業式までにダークブラウンぐらいにしておいで〜ってゆわれたんですけどお金かかるししたくないです笑 どーやったらちょっとずつでも髪の毛が暗い色ちなっていきますか？ 食べ物やなんでもいいです。 知ってることを教えてくださったら嬉しいです
男子高校生です 僕は、中二くらいから肌のケアをしたり、紫外線を避けたり、爪を整えたり、ムダ毛を処理したりしています これって変なんでしょうか？周りを見ても誰もそんな事はしていませんゲイではありません。むしろドストレートです
何で昔の働く女は不潔だったのですか？ 髪の毛ぼさぼさ、パンストを着用せず、化粧もほとんどせず。いい時代でしたわ。
縮毛矯正についてです。わたしはボリュームがなくなるのが嫌なので、うねる毛先だけ縮毛矯正したいです。それってできないですか？？
縮毛矯正をしようと思っています。それで質問なんですが、髪が痛むのは縮毛矯正したところだけでしょうか？ 次生えてくる毛はいまと同じ毛が生えてきますか？ 痛んだちりちりの毛が生えてくることはありませんか？？ 縮毛矯正をしたことがある方よろしくお願いしますm(_ _)m
ブリーチをして髪の毛を染めました。カラートリートメントで染めたのですが その色よりとても明るく染まってしまいました。 この場合、 もう一度カラートリートメントで染めなおせば 濃く染まりますか？ 回答お願いします！
成人式に髪を染めようと思います振袖に合わせようとは思うのですがアッシュグレーはおかしいですかね？ 髪飾りは大きい赤の花です ブリーチも考えてます 着物はこんな感じで小豆色なのですがガラが派手目ですw 帯の下の黒いのは気にしないでください
(500枚) 髪の毛を染めたいです。 真っ黒なバージンヘアなのですが、最近髪色を替えることに興味があります。明るい色にするためには、ブリーチしなくてはならないことは知っているのですが、ダークブラウン、ブラウン程度なら必要ないでしょうか？ また、夏休みに沢山遊んで日焼けした……という言い訳で通用するのは、どれくらいの茶色まででしょうか？ 知っている方がいらっしゃいましたら是非教えて頂きたいです。
髪がパサパサしないシャンプーを探してます。ジュレームの青いボトルのものを友達に勧められて買いました。匂いも好きだったし、最初のうちは使ってて問題ありませんでした。しかし、使っていくうちに、毛先がパサパサになっていきました。ドライヤーのかけ方が良くないんだと友達に言われたので、気をつけて乾かしてみたものの変化がありません。 これはシャンプーのせいではないかと思い、口コミをみたらパサパサになると言ってる人がたくさんいました。そういう理由で違うシャンプーにしようと思うんですが、どのようなシャンプーがお勧めですか？
私はいつも朝シャワー浴びるんですが、髪をドライヤーで乾かした後横にもさーっと広がって外側にはねてしまい、下ろして学校に行くことができません。学校から帰ってきてもです。何か改善方法はありませんか？(画像みたいな) 字汚いのはごめんなさい
抜け毛が増えてきて椿油で頭皮をマッサージしていると今通ってる美容室で話したら椿油はよくないですよ‼︎頭皮を塞ぐ事にもなるしジメチコンが入ってるしネットの情報を鵜呑みにしないように‼︎と言われました。そこの美容室はジメチコンが入っていないシャンプー、トリートメントを売りにしてるのですがそこまで椿油ってよくないものですか？ 椿油は昔からあるものだし椿油で髪の毛が綺麗になったとか頭皮のかゆみや抜け毛にもいいと聞くしどちらが正しいのか知りたいです。 知ってる方教えてください。
マニックパニックのバンパイアレッド使う予定なんですけど、白い帽子に色移りとかしないですかね？
二ヶ月ほど髪を黒くしたいと思っています。 ですがその後にまた髪を明るくしようと思っているのですが、黒染めをしたら髪はもう明るくならないと聞いたのですが、カラートリートメントなどでも明るくならないのですか？もし明るくなるやつがあれば教えてください！
クイスクイスの茶色って売っていますか？売っていたら、それは結構な茶色つきますか？(･_･;地毛の色は茶色ではありませんがこげ茶くらいです。 あと、どのくらいの期間で落ちるのか教えてください！
今の髪色が金に近い銀色でここから赤を混ぜたいんですけど 女ウケってやっぱり悪いですか？ ベースは今の髪色(一応銀)で、 混ぜるとしてオススメの色などあったら 是非教えてください(´•_•`)
さいきん 茶髪に染めました。見た感じ 茶色だね！という the茶色 です。 なので、明るくしたいのですが、 既に２回市販ので染めてます。 そこから明るくするには ブリーチじゃなきゃダメですか？ ブリーチの色が嫌なので、 ミルクティーぽくしたいのですが、 ミルクティー色のやつを買って使っても 色ははいりますか？ もう、お金をかけたくないので、 次でいい感じに明るくしたいです！ 教えてくださいお願いします！
理容師さん、美容師さんに質問です。 昔ルベルから出ていたクールオレンジのヘアソープSCの清涼感と同等又は似たおすすめのシャンプーを教えてください。
ブリーチなしでアッシュに染めた場合、完全に色落ちしたあとは元の色に戻りますか？
私は去年の夏から冬にかけて13回ほど髪の毛を染めました。 死んだ毛根の抜け毛と 途中で切れる毛で普段引っ張っても 抜けないのにシャワーで20本くらい毎日抜けてました。 本数は10本くらいになってきたので春休みまた一度染めました。 それから黒染めを3回ほどして。 という生活をしていて、今は夏休みです。今はもう3〜6本に抜け毛も減りました。 ここでまた髪の毛を染めてもいいと 思いますか？ 私も染め過ぎて〜抜け毛が〜でも今では〜などという 経験のある方に是非回答頂きたいです。お願いします。
友達に水と間違えて消毒用アルコールを頭の上から大量に吹きかけられました。髪の毛大丈夫ですかね？アルコールが髪につくと毛は痛むんですか？
助けてください友達にブリーチをお願いしたらありえないほどムラになってしまいました。 明後日イベントがあり、インナーカラーで青を入れたかったのですがこれではイベントすらいけません。。。 どうしたら治りますか？？また美容院で直してもらえるならいくらくらいかかるのでしょうか。
さっき美容院で8～9トーンの茶髪にしてきました。本当はグラデーションカラーにするつもりで 行ったんですが予約時のクーポンではできないと 言われ諦めとりあえず暗めの茶髪にしてきました。 明日(髪の毛痛むのはわかってます)に違う美容院で グラデーションみたいに毛先に色を入れてもらおうと思ってます。 色はベージュで考えてます。 その場合どのメニューを選べばいいでしょうか？ ポイントカラー、デザインカラーなど いろいろありすぎてわかりません(；＿；) よろしくお願いします！！
美容室を始めようと思います。借金をせず一括で始めようとおもいます。 とりあえずは一人で営業しようとおもいます。 セット面3〜4 シャンプー台2 今600万あります。 美容室歴8年です。 借金しないでいけますかね？
頭をゴシゴシ洗うと髪が何本も抜けててすごく不安になるんですけど…大丈夫ですか？
ヘアカラーのことです 私の髪の毛の状態は、今黒染めして色落ちしてプリンへアーみたいになってます そしてまた、明るめの茶色を入れたいんですが、 一回黒染めした状態だとブリーチした方が綺麗に染まりますか？ 美容院に今は行くお金もなくて市販に頼るしかないんです どなたかご回答お願いします
至急！！！ 先日、ボブヘアにしたのですが、上手く髪がまとまらなくて困っています。 アイロンを買おうと思っているのですが、 くるくるドライヤーか2wayのアイロンのどちらを買ったらよいでしょうか。 また、具体的にどこの商品がオススメかも教えていただきたいです。
美容師さん、スタイリストさんに質問です。ちょいちょいサロンモデルなどで撮影したり、カットしてもらったりしてるんですが、 最近は撮影のスケジュールが落ち着いてきたり、撮影があってもセットのみでカットしなかったりと、髪の毛が少し伸びて量も多くなってきました。 普段、コンテストやサロモをよく頼まれるスタイリストさんにヘアカットってこちらからお願いしてもいいんでしょうか。 それとも、やはり客として正規の値段を払ってカットしてもらった方がいいでしょうか。 普段、ラインでやり取りしていて、カットするときは撮影のときか、そのスタイリストさんからそろそろメンテナンスしないかっていうラインが来るのでこちらからお願いしたことはないのですが、、、もし後者の場合だと、ラインで頼むのではなく電話かネットでお店に予約入れた方がいいですか？ その辺りのスタイリストさんの事情がわからないので教えてください>_<
金髪を黒染めすると茶髪になるんですか？１)金髪から黒髪に戻したいんですが一回じゃ戻らないですか？ 市販の黒髪戻しを使いたいと思っています。 ２)美容室じゃないと戻らないでしょうか？ ３)黒く染めた後は日に当たるとテカりが酷いですか？気になりませんか？ 宜しくお願いします！
髪について 以前髪をブリーチにし脱色しました。 そして昨日入浴後に黒染めにしたのですがその次の日は普通にシャンプーして大丈夫なんでしょうか？
なぜ男性だけが髪を染めてはいけないという差別があるのですか？ どっちも染めてもいいもしくはどっちも染めたらダメならいいんだけど。
ヘアカラーについて頭皮につけなければ大丈夫だというのをよく耳にするのですが、頭皮につけなくとも、毛先から化学物質を吸収して身体への影響を及ぼすと思うので、どちらにしても同じ気がするのですが、実際のところどうなのでしょうか？
黒髪からアッシュ系に染めたい 私はまだ、染めたことも髪を巻いたこともなく、いわゆるバージンヘアです。 また、家が理容室ということもあり、美容室に行ったことがありません。 ヘアカラーをふとしてみたいと思いましたが、ヘアカラーに対する知識もなく、ただ不安です。 あまり派手に染めたくはないので、アッシュ系に染めてみたいのですが、黒髪からアッシュってどうなの？と思いました。 あと肌も弱いため、カラーをやって肌に異常が出たらと思うと踏み切れません。 肌に優しいヘアカラーというのは存在するのでしょうか。
1度ブリーチをしてからアクアシルバーを入れたら暗い銀になりますか？
美容院理容院にくるときは、どんなにカッコイイ人もワックスとかで髪をセットせず、自然な感じだからいつもと感じちがうよね？てか、髪切りにくるときは、みんな髪ワックスとか整髪料つけてないよね？ だから、髪カッコワルいよね？
先日、美容院で髪の毛を真っ黒にしました。 美容師さんはヘナ？インディゴ？というもので黒くしたと言っていました。 時間が経つにつれ自然な茶色になると思ったのですが、真っ黒のままです。 黒を通り越して青に近い黒です。 いつになったら自然な色になりますか？ それかワントーン明るい色に染め直したい場合は、いつごろ出来ますか？ 教えてください。 ちなみに、現在黒くしてから3週間ほど経ってます。
後ろの髪はうねってないんですが前髪がうねるんですけどどうしたらいいですか？
髪の毛染めました！高校男子です。 折角伸びてきて脱毛やダメージも減り、少しずつサラサラになってきました。 ですが染めたらパサパサです。 みなさんは染め過ぎたなと 思い脱毛やダーメジが 気になり始めたらどう対処してますか？教えてほしいです。 あと、染めた髪も切ってしまえば 脱毛は減りますかね？ それとも頭皮自体のダメージだったら切っても治りませんか？ 教えてください
バブ入りのお湯に頭まで浸かっても大丈夫でしょうか？髪の毛についても大丈夫ですか？
髪の毛を切る際に売りたいと考えているのですが、近くに買い取ってくれるお店がなかなかありません。そこで質問なのですがメルカリなどで髪の毛を販売してもいいのでしょうか？
アッシュグレーに染めようと思います。 明るめにしたいなら何分くらい放置した方がいいでしょうか？
ハイブリーチで金髪にしてからターンカラーで黒染めして、黒染めがやや落ちてきて日が当たると茶色くなる程度までになりましたが、ここからヘアカラーしても染まらないのでしょうか。
7月28日にビューティラボで黒染めをしました。試験も終わって11日に美容院に行くのですが ここまで明るくしたいです。 やっぱり無理でしょうか…？
撥水毛で軟毛はありえますよね？？
10年間週３回、水泳しているのですが毛が荒れて困っています。毛染しているので毛が荒れて1本1本がバラバラになり艶もありませんし最近は抜け毛が目立つようになりました。周りの方を見ていると年配の方も同じ感じになっています。水泳場でもよく洗って帰り家に帰ってからもシャンプー＆トリートメントをします。どのようなお手入れすれば良くなるでしょうか。教えてください。
私は小さい頃からずっと縮毛矯正をかけていて、なおかつ地毛が真っ黒です。なので、いままでブリーチなしで極限まで明るい色にしてくださいとお願いしてもどの美容院でも同じような暗めの茶色にしかなりませんでした…。 明るい色にしたいなら髪が傷むの覚悟でブリーチをするしかないのでしょうか？結構クセがひどくて縮毛矯正はやりつづけたいのですが、、。 なにかいい方法があれば教えてください。
3月に初めてパーマをあてました。約5ヶ月ほどもって今に至るのですが、最近パーマが落ちてきたのであてに行きたいと思っています。 以前パーマをあてた美容室に行こうと思っていたのですが、お盆明けまで予約がいっぱい+お休みなので別の美容室に行こうかと迷っています。 しかし、完全にパーマが落ちたわけではないので以前パーマをあてた美容室の方が上手くあたるのかなとも思っています。 髪の毛の事にあまり詳しくないのですが、この場合いは以前パーマをあてた美容室に行った方がいいのでしょうか？ 回答の程よろしくお願いします！ (以前パーマをあてた美容室は、小さい頃からお世話になっているお店です。)
枝毛をなくすにはどうしたらいいのでしょうか？
市販のヘアカラーでアッシュに染めるにはブリーチしないと綺麗アッシュにならいですか？
この間パーマをかけました とても気に入っていましたが 早めに取れてしまい二週間後にかけに行きました 前と同じ感じで少しこうして欲しいといいました するとあまり気に入ってない感じになりました 初めてかけた時と同じにして欲しいのですがストレートをかけた直後にパーマをかける事は可能でしょうか？ 止められますかね どうでしょうか 教えてください お願いします
髪の毛は、どのくらいの頻度で染めますか？
マニックパニックによる染髪について。 先日ブリーチをしました。金髪というよりはオレンジです。 マニパニで色を入れたいのですがピンク、紫あるいは緑を入れるにはどの色を使えばいいのでしょうか。元の色がオレンジなので仕上がりが何色になるのかわかりません。 わかる方、ご回答よろしくお願い致します。
ヘアカラーを失敗した場合のびるのを待つしかないのでしょうか？？
髪の癖の相談です。大学生の男です。もともと髪の毛の量は少ないです。前まではなかったのですが日に日に薄くなっているのが原因かわかりませんが、髪の毛の真ん中でパカーン別れるくせがあります。女性のロングのような分け目です。そこまでパカーンとまではいきませんが、そこで型がつき寝起きもハートのような感じで、そこだけ型がつきそこだけ髪の毛が少ないような感じです。スタイリングも難しく対応を教えてください。
髪色に詳しい方この画像はだいたい何トーンくらいかわかりますか？
この森川葵ちゃんの金髪姿に憧れて自分もこんな髪色にしたいのですが、やはりここまで髪色が白に近いと何度もブリーチをしなければならないですか？それとこの写真を見た感じ、髪がサラッとしていて綺麗に出来上がってるなと思います。これはやはり美容院とかでやってもらったのでしょうか？この明るさをセルフでやるよりも美容院のほうが金額的にも安いですか？ 質問が多くて申し訳ございません！ 回答のほうよろしくお願いします
5年前ぐらいから通っている美容室があります。ずっとスタイリスト・アシスタントさんが1人ずつだったのですが、最近アシスタントさんが昇格？したみたいでその人に7月初めに縮毛矯正をかけてもらいました。 カットもその人にやってもらったことがあるのですが、やはり仕上がりに満足できませんでした。 そして数日後、髪の毛をよく見るとチリチリになっていました。質感もパサパサで調べてみると失敗だと… １回の料金がかなりするのでもう１度他のところでするのはしばらく無理そうです。 この場合、美容室に言ったら返金などはしてもらえるのでしょうか。また、髪の毛を治す方法はあるんでしょうか。 乱文、長文すみません。
新しく生えてきた髪の毛（リタッチしてもらいたい部分）だけ縮毛矯正することってできますか？
今22歳の男です頭皮が薄いのですが、髪を伸ばしてどうにか上手く隠す方法はないでしょうか？ 例えば部分的にアイロンで向きを変えるとか テクニックをお持ちの方からの回答もお待ちしてます。
髪がギシギシです。。。おすすめトリートメント ヘアマスク教えてくださーい
ある美容室で縮毛矯正をしてもらいました。最後にシャンプーをしてもらう際に縮毛矯正の匂いを和らげますって濡れた髪にシュッシュッと、とてもいい匂いのするスプレーをつけてもらいました。とても気になったので、売ってるんですか？と聞いてみましたが、専売品なので売ってないんですと言われてしまいましたm(_ _)m でも香りも落ちにくいですし何よりとても好みの香りで、自力で探してみようって思ったんですがどう検索していいのか分からなくて、思いつく限りで調べましたが出てきませんでした。 もしコレのことを言ってるのかな？とかがあれば教えてほしいですm(_ _)m 女性らしい香りでした。
《大至急お願いします！》 先日、美容室でブリーチをして 髪をネイビーにしたのですが すでに抜けてきてしまって、前髪や 髪の中間らへんが白髪みたいになって しまいました（ ｉ _ ｉ） いま写真のような色です。 今は地元へ帰省しているのですが、 明日の昼にはバスに乗り、東京に 帰らないといけません。 その前にどうにかこの状態を 脱出したいのですが、ドラッグストア などに売っている市販のカラーでも ちゃんと色は入りますか？？ ご回答お願いします。 美容室に行く時間はないので、 そういったご回答は求めてません。
風呂上がり毎回こんな感じに髪がパサパサになってしまうんですけど解決策とかありますか？
カラオケは、和む＋ギラつくための場所です。 氷ルーティン 「氷入れへん（少ない）子ってドMらしいでw」（※真偽は不明） 隣に座りに行く 「大学生にとったアンケートやねんけど、おばさんって26歳～らしいでw」 「えーー！！w」 「ほらほら、これ見てみー？？」 と言い、隣に座って一緒にそのネタが書かれてあるページを見る。 26歳未満の女の子には、 「そろそろおばさんやから準備しときやww」 26歳以上の女の子には、 「めちゃくちゃキレイなおばさんやなww」 とイジリやすいネタです＼(^o^)／ 座れたらいじる シンゴ「てかさ、手めっちゃキレイやんね（or ネイル可愛いな）」 女の子「え、ありがと^ ^」 とりあえず手を褒めて手触る。そして握る。ずっと握っておく。 できたら肩にも手を回しておく。 背もたれの上に手を置いておくだけでもいい。 価値を伝達する事 次がある事を言う
私がポニーテールをすると必ず後ろの方がポコンとでてしまいます(´；ω；｀)うまくする方法はありませんか？
おすすめのスタイリング剤があったら教えてください。スタイリング剤を一度も使ったことがなく、まったくわかりません。 以下、仕上がりなどの希望です。 ・セミウェットに仕上げるのに向いている ・ベタつかず、柔らかい質感に仕上がる ・比較的キープ力はある方が○ ・香りが良い(当方女性です) ・オーガニック系で髪に負担が少ない こんな感じで何かおすすめありますか？ m(__)m コインがあまりないのでお礼が少なくて申し訳ございません(>_<)よろしくお願いします。
YouTubeのサグワさんみたいな赤っぽいピンク色の髪色どう思いますか？私は元々派手髪が好きでサグワさんも好きで同じような色にしてるんですが他の人たちはどう思うのかなんか気になりました。
普段ナカノ7番かギャツビーの最も硬いワックスを使いセットしてVO5で固めてるのですが、セットした直後はしっかり固まってくれてるのですが、外に出て日光に晒されるとへたってきて数時間もすると、特に後頭部の髪が落ちてきてしまいます。 ドライヤーで形を作って、ワックスでセットしてスプレーしてます。 どうすれば長持ちしますか？ おすすめのワックス、ヘアスプレーを教えてくださいm(_ _)m 髪質 長さ：短髪 太さ：太い 髪質：少しくせっ毛、ほぼストレート 硬さ：硬い、剛毛 毛量：多い、美容院で空いてもらってる 絶壁頭
油症なので数時間経つと髪がテカリ臭も出てきます どのようなスキンケアをしたら臭やテカリが消えますか？
美容院から炭酸ヘッドスパ用の炭酸の塊？丸い入浴剤みたいなやつを 買ってきたはいいものの 使い方がいまいちわかりません お店でも機械は使わず これを使っていました 知っている人いましたら よろしくお願いします
前髪を少し左側の方で分けたいです。なるべく崩れない様にしたいんですが何か髪固めるクリームとか使っといた方が良いですか？
生え際の後退について高3男子です。 まだ17歳なのに生え際が後退を始めて辛いです。 M字のハゲなのか両サイドの前髪が細く弱々しくなっていきます。 ハゲるくらいなら将来的には植えたいとも思ってます。 でも今植えることはできないので今後退を止めたり前髪を生やしたりすることはできませんか？ スカルプDやサクセスなどを使えばいいですか？ どなたかお願いします。
ワックス初心者です。というかつけるのは二回目です。笑 先ほどワックスをつけて割といい感じになったのですが、つけて30分ほどたってふと鏡を見るとへたっているというか、ワックスをつけてる感がなくなっていました。 やはり初心者なのでやり方が悪かったのでしょうか？それともワックスが合っていなかったのでしょうか？ワックスはGATSBYの黄緑色のを使っています。初めてでよくわからないのでこれを買いました。髪質は固めです。
髪の分け目は時々変えたりしていますか？ 同じ場所から分けていたらその部分だけ髪が薄くなってしまいませんか？
アデランスとかで増毛1000本10000円とかやってますが初回だけですよね？ 5000本だといくらかかりますか？
近く美容院に行く予定の高校男子です。僕は普段髪を全くセットしないのですが、美容師の方はそれを踏まえて切ってくれるのでしょうか？ また、僕は前髪に生え癖があり常に左に流れていて、実際の長さより短く見えます。そのせいで、前髪を切ってもらう時自分の思っている以上に短く切られてしまいます。このような場合どのように頼めば良いのでしょうか？
せるふかっとの正しいやり方？が知りたいです！ 教えてください〓せるふかっとの正しいやり方？が知りたいです！ 教えてください〓
自分は硬毛に悩んでいます。お風呂に入って シャンプー⇨リンスしてドライヤーでちゃんと髪を乾かしているのにもかかわらず朝になると髪がボサボサです。 自分は今 髪の毛を伸ばしています。 硬毛は髪を伸ばさない方がいいですか？ 硬毛でも髪をサラサラにする方法はないですか？
24女、髪の傷み。何をしても髪の傷みが一向に良くなりません…彼氏に髪すごく傷んでるねと言われてしまいました…( ; _ ; )アイロンを毎日してるわけでもないし、したとしても120度ぐらいでかけています。 洗ったあとも、様々なトリートメントを使用してきましたが、つけた直後でもあまり変わってない気がします。 髪の毛を結ぶと、切れ毛がひどく、目立って恥ずかしいです。ワックスを塗ったりしていますが、あまり効果がありません。 使っているシャンプーはフケが出やすいので、オクトと、コンディショナーはパンテーンのものを使用しています。 トリートメントは、オリオセタのものを使っています。ニベアの青缶と混ぜて使ったりとしてみましたが、全然ダメでした… 毎日のように夜更かししてしまっていますが、これも原因の一つになりますか？？食生活も何か食べた方がいいものがあれば教えて下さい。寝るときは絡むのが怖いので、いつも束ねて寝ています。 真剣に悩んでいるので、どなたか回答よろしくお願い致します…( ; _ ; )
ブリーチで傷んでしまった髪について。３ヶ月前にブリーチした髪の毛（頭の半分から下くらい）が傷んでパサパサでゴワゴワでところどころビビリ毛っぽくなっています。 これは美容院に行けばいいんですか？ 縮毛矯正をすればいいのか今流行りのナノスチームトリートメント?をすればいいのか…美容師さんになんて頼めばいいのか分かりません。 とにかく治す(髪がツヤツヤになる)方法を教えてください( ; _ ; )
質問です。ismのシャンプーって詰め替えないんですか？
よくヘアカタログなどの片隅に書いてある髪質とか太さとかの項目のクセってやつは何ですか。癖毛のことですか？
初めての美容室で、カットだけで1800円なのですが、カットが終わったらドライヤーを渡されてセルフブロウですと言われました。 でも、切って頭に残った髪の毛は払ってはくれず、あとで聞くと言ってくれればブラシを渡しましたが。都だけ言われました。 これって普通ですか？
今日髪を切ってきてブロックをいれてもらったんですが横の髪が立ってきたりします！どんなワックスでどんなセットをすればいいですかね？教えてください
美容室で眉毛って整えてもらえるんですか？美容室で整えてもらえる場所も、教えてもらいたいです。 女性です。
こういう髪色？髪型？染め方？のデザイン？って名前があるんでしょうか？ VALSHEさんが過去にされていたヘアです。 今度美容院に行った時にこのデザインでオーダーしたいのですが、 このとおりじゃなくて、前髪は作らずセンター分けのまま、セミロングのままでお願いするつもりで、勿論その旨を説明するつもりではありますが、 もし名前があるのなら知りたいなって思って質問しました！
前髪を早く伸ばす方法を教えてください
前髪が汗などで濡れると前髪の先が外にはねてしまいます。前に前髪のクセが嫌でストレートパーマをかけたことがあります。 クセが原因ですか？それともストレートパーマをかけたことではねてしまうことはありますか？ いま通っている美容院はカットの技術はいいわけではありません。 また、このようなことはカットで変わりますか？ わかりにくくて申し訳ありません…
編み込みについてです。まず上の髪を取って3等分にして１回三つ編みをする。ここまではいいんですけど残っている髪の毛が少なくて上手く編み込みができません。これは私のやり方が間違っているんでしょうか？それとも髪の毛の量の問題でしょうか？ちなみに髪の毛の長さは肩につくくらいです。
この髪型はツーブロックですか？
外で見かける髪の長い女の人は皆髪がさらさらでまとまっています。 私はボサボサだし傷んでるので羨ましいです…。 どうやってあんなに綺麗な髪にしてるんですか？ 高いシャンプーでも使ってるんですか？
髪が固くて多い自分に美容院の人が染めれば軽くなるみたいなこと言ってたんですけどホントですか？何回も染めた方がいいんですか？
頭皮が痛いです。 一昨日、浴衣を着たので美容院でヘアセットも してもらいました。 ポニーテールをさらに盛った髪型だったのですが、縛る時にすごく引っ張られている感じが強く痛かったのですが、しばらくすれば治ると思い何も言いませんでした。 でもその痛さは夜まで続いて、 髪の毛をほどいてもずっと 引っ張られているような痛さが続き、 シャンプーもいつも通りできないくらい痛かったです。 次の日になってもまだ痛みが続くので 触ってみると頭皮？毛穴？が ところどころ盛り上がっていて、腫れている感じでした。 親に見てもらったら 毛穴が少し膿んでいるとのことでした。 これは、ほっといたら治るのでしょうか？ 皮膚科で1度見てもらったほうが 良いのでしょうか？ すごく痛いのでどうしかしたいです。 原因は強く引っ張りすぎなのでしょうか？
1000円カットでも、きちんと要望通りに丁寧にカットしてくれますか？
夏休み中に髪の毛を染めたいと思っています。中１です。 ちなみに、全体ではなく毛先ちょこっとです。 色は紫かピンクにしようと思っています。 私は幼稚園生の時プールをやっていたせいか、髪の毛が暗い茶色です（染めてないです）。 痛みやすいかはよく分からないですけど、天パだったので、小学校高学年縮毛矯正をしていました。 今はやっていません。 そこで、いろいろなサイトを見ていたのですが、カラーチョークなら、痛まないとか、１日で落ちるとか書いてありました。カラーバターでも良いとのことでした。 なので、 ・髪の毛があまり痛まない ・中学生でも染められる ・一日だけ使いたい ・一日で落ちる（お風呂で落ちる） で染めれるもの教えてください。 あと、中学生って髪の毛染めてもいいんですよね???
薄毛治療に月いくらまで出せますか？そのまんまの質問です。 発毛サロンの体験コースやクリニックのカウンセリングに行ったことを 妻にまだ告白できていない状況です。 そこで、 ◎薄毛の方 月に薄毛治療にどのぐらいかけられますか？（かけていますか？） ◎家族（夫）が薄毛の方 いくらまでかけていいと言いますか？（収入の何パーセントとか） ちなみに私の感覚では、月3～4万は覚悟していたのですが 話を聞いてみると結構もっと高そうな感じだったので、 それ以上はさすがに家族に相談しないとかなと思っての質問です。 よろしくおねがいします。
髪の毛が太くて量が多いのですごくごわごわするのですが解消法はありませんか？
前髪のつむじについて、質問です。私は高2なんですが、頭頂部と前髪の２つつむじがあって、何よりもこの前髪のつむじが原因で、前髪が割れて広いおでこが出るんでどうにかしてこのつむじをなくしたいです。この、おでこに自毛植毛したらつむじをなくせますか？ あと費用はどのくらいかかりますか？
柑橘系シャンプーで1,000円以下で売っている商品を教えてください。
美容師さん、詳しいかた教えて下さい。セルフでブリーチとカラーをしました。 今現在カラーが抜けてきて金髪です ブラウン系にしたくてセルフでピンク系で カラーしましたが、、 すぐに落ちました。。(＞人＜;) ブラウン系または暗めにするには どんないい方法がありますか？ よろしくお願いします。
もうすぐ髪を切に行くのですが、E-girlsの楓ちゃんみたいな髪型にしたいなと思っています。それで、美容師さんになんと説明したらよいでしょうか?? また、分かりやすい画像などもあるとうれしいです。 ストレートで前髪があるのがいいです。 よろしくお願いします。
初めて髪を染めようと思っています。 市販のもので泡タイプがいいのですが、おすすめはありますか？
ハゲ治療には生薬or成長因子のどちらが効果的だと思いますか？プロペシアとミノキシジルは飲もうと考えてまして、さらに何をしようかという段階です。 とりあえず様子見するぐらいなら、期待と時間をお金で買うというか。 生薬＝植物などの天然由来成分、成長因子＝？なんでしょう（笑）とお考えください。 注射なのか、育毛剤なのかは抜きに、直接頭（頭皮？）につける成分としてってことでお願いします。 2択ならどちらでしょう？
画像のような赤髪に染める時、美容室ではブリーチしますか？また、何日くらいで色が落ちますか？ 画像はafterの方です。
最後に黒染めしてから1年が経ってばっさりボブにしたんですけど、 色入りますかね？
初めて髪の毛染めるんですけど何色がいいんですかね？ ちなみに黒髪用の泡カラーってやつを買う予定です！ 自分の髪は真っ黒で太くて硬い感じです(__)
女性用で固めず手グシで直せるサラサラでべたつかないムースを教えてください。
白髪染めダメージ
美容室等でブリーチやカラーをする時についての質問です。 頭皮が弱いため、美容室で保護剤もつけつつ、根元や頭皮には塗らずにカラー、ブリーチを考えているのですが、 頭皮につけずにブリーチやカラーをした場合も、頭皮に影響、または後々の薄毛、禿げる等の影響はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
髪型はショートカットでバイト先では毎回セットしていて 前髪を上げています。 しかし、自転車で行く為、つく頃には前髪が落ちてしまいます。 ちなみに今使ってるワックスは デューサーの６とピース黒 です ジェルワックスなどでも構わないので セット力がかなり強いワックスを教えてくださいm(_ _)m
髪の毛のなやみ(´；ω；｀)自分は、よく、小学生の頃から 白髪がある。 と言われたことがあります。 そのことにとても悩んでいたのですが、姉に相談をした時に、 幼稚園の時に、義父にブリーチ(脱色？)をされたから、それが白髪に見えるだけ。 と言われました。 自分はそういえばそうだなー。とは、思うのですが。。よくみんなに白髪と言われたこともあって白髪なんじゃと思います。 姉はほら、白髪なのに光ってるじゃん。といっていて、そういわれれば確かに結構キラキラしているなぁ。と思います。でも、逆に、白髪って光らないのですか？？ブリーチは脱色しているから今も残っている。と言っていました。もしほんとにそうならいいのですが･･･。 自分は１回、白髪染めを買ってもらって染めてことがあります。(関係ないかもしれませんが白髪？はよく後ろ髪にあります)でも、ふと合わせ鏡でみたとき、白髪？がたくさんあって萎えました。姉いわく、そんな素人用のもんじゃちゃんと染まらないし、色落ちもする。美容院で黒染めをしてもらったら？と言います。 そういえば、金髪みたいな毛も、友達にあると言われたことがあります。もし、美容院で黒染めをしたら、この白髪？はなくなるでしょうか･･･。 もしそうならとても嬉しいです。親にもしっかり相談しようと思います。 最後に、長くなってしまいましたが、要約すると 1、この白髪もどきは、白髪でしょうか、それとも脱色された毛でしょうか？ 2、黒染めしたら白髪染め同様に色落ちして染めるのループですか？それとも白髪もどきはなくなる事はありえるでしょうか？ 3、キラキラ光るのは白髪ではないのでしょうか？ 本当にいままでずっと悩んでいました。 ご回答お待ちしております(><)
鹿児島の天文館か中央駅周辺で髪を切りたいのですが評判の良いところってどこですか？おすすめを教えてください。
男性５０代ですが、４０代から白髪は自分で抜いています。 3ヶ月に1回の割合で、1日2時間、8回に分けて行います。 後ろは自分で抜けませんので、奥さんに手伝ってもらいます。髪を染める気はありませんので、ギブアップするまで自分で抜くつもりです。 当たり前ですが、非常に疲れます。 しかし抜き終わったあとの爽快感は格別です。 質問ですが、あなたの身の回りに私と同じような男性はいますか？
私の髪はとても傷んでいてとても悩んでいます。 元々とても強いクセがあって縮毛矯正を前髪は3ヶ月に1回、後ろの髪は6ヶ月に1回をしているのですが、はねるのが嫌で毎朝ストレートアイロンで前髪から後ろの髪までストレートにしています。そうするとやはり毛先はチリチリになってしまっていて枝毛ばかりです。最近髪を切ってから傷まないようにアイロンは前髪だけやって、後ろの髪はエッセンシャルの洗い流さないトリートメントをつけてからくるくるドライヤー(ブラシ付きドライヤー)をやっています。このような方法で傷みを防ぐことはできますでしょうか？ また、他に皆さんが傷みを防ぐために行っていることがあれば、教えていただけると嬉しいです！
急ぎです！！ 髪の毛の色とか詳しくなくて、質問したいんですけど、高校に行くと髪の毛が茶色いと言われたので暗めな色に染めようとおもってるんですが、真っ黒にはしたくなくて、今回ビューティーラボさんのグラマラスアッシュを購入したんですが、アッシュなんでやっぱり黒染めまではいきませんが、学校の校則におさまる範囲でそめれますか？ 使ったことのある人や使ってる人教えてください！ ※校則はどの色からがひっかかるかわからないので、みなさんの高校の基準から見てで教えて欲しいです！ わがままいってすいません！！
コミュ障だけどイケイケな美容院言っても大丈夫ですか？AKROSとかの
芸能人みたいなサラサラの髪質にする髪の毛の乾かし方ケアの順番の仕方を教えてほしいです。
手稲前田にある"my sweet garden"という美容室の値段を知りたいです。 カットやカラー、パーマの値段など、、、 知っている人がいたら教えて欲しいです お願いします！！！
ヘアカラーについて質問です。1度、明るい髪色に染めてそれから市販の髪色戻しで色を戻したのですが、髪色戻しの色が落ちてきてしまい、てっぺんの方だけやたら明るみが出てきてしまったんですけど美容院でリタッチカラーでてっぺんの方だけ染めてもらうことは出来ますかね？
セルフのヘアカラーの薬剤って染めたあと1日経ったものでも効果はありますか？明るくして、もう一回使って更に明るくしたいと思ったので…回答よろしくおねがいいたします。
ビューティーン モノトーングレージュで染めました。ブリーチで明るくしたにも関わらずめっちゃ濃く入ってしまいました…(T_T)置く時間が長すぎたのが原因かと思います。明るくしたいのですがまたブリーチしたら抜けますか？時間が経つまで待てませんので、なにか方法を教えて下さい！
美容院で髪を切られすぎました。 来年9月に結婚式を控えています。 結婚式は、肩につかないくらいのボブでしたいと思っていました。 6月に美容院に行き、ボブからショートボブにしてもらいました。 顎の長さでとお願いし、サイドの髪は顎の長さに切ってもらえたのですが、後ろがとても短くなっていて、サイド以外はレイヤーがついた前下がりショートになってしまいました…。 そして最近髪がもっさりしてきたので、別の美容院へ行きました。そこで伸ばそうと思っていることを伝えると、私が希望している長さまで、1年以上はかかるだろうと言われました。 せっかくの結婚式なのに、間に合いそうになくとてもがっかりしています。 最初に切ってもらった美容師さんに細かく注文しなかった私が悪いですが…。 どうしたら髪が早く伸びるでしょうか？
ヘアカラーチョークで青に染めようと思っています。毛先だけですが。。。 すぐ落ちないようにケープで固めます。 友達にはやめとけって言われたのですが、そんなに害とかあるんですか？？
将来ハゲる人は、美容師が見ると分かると聞きましたが見分けるポイントを教えてください。よろしくお願いします‼︎
ブリーチしてすぐ髪を染めたいのですがあんまりよくないですよね。最低でもどれくらい時間を置いてからカラーをするのがいいんでしょうか
今度野球部のマネージャーになるので黒染めしなきゃいけなくなりました。黒髪がマネージャーの条件なので。ですが私はブリーチを２回しててフツーの泡カラーを1回と美容院で1回染めてます。そして縮毛矯正もしてます。 この状態で黒染めする場合美容院でやるのと家でやるのどっちがいいとおもいますか？
美容学生です、 今度作品撮りをするのですが、 こう言った雰囲気を撮るのには、 どうしたらいいですか？
女性の薄毛対策について。 私は４０代前半女性です。昔から髪が細かったですが三年くらい前から抜け毛がひどく頭皮にも赤みがでてきました。ヘッドスパにも行ったことがあるのですが、頭皮が乾燥して荒れているということで、保湿を勧められました。育毛剤で保湿すると良くなりましたが、ヘットスパですすめられた育毛剤は１万円以上するので、お金がもたずにやめてしまいました。 現在は、頭部のつむじ周辺が薄毛になっています。フケもでます。もう少し安い育毛剤で良いものはないかと調べていたところ、マイナチュレという育毛剤の評判がよいのですが、使われたことがある方のご意見をお聞きしたいです。 元々私は頭皮はどちらかというと乾燥してます。仕事のストレスもありますので、多少乾燥肌と関係しているかもしれません。また、マイナチュレの他にも何かよいものはあれば教えてください。 よろしくお願いします。
髪の毛を先月Wカラーしました当初はよかったのですが オレンジ色になってきたので ミルクベージュに染め直したいです この場合、またWカラーで 予約を取るべきでしょうか カラーだけでもいいのでしょうか？
美容院での白髪染めに関して、質問させてください 現在長期海外赴任中なのですが、日本ではいつも白髪染め用のヘアマニキュアで綺麗に染めてもらって大満足でした。しかし、今いる国ではヘアマニキュアや、カラートリートメントで染めるという概念はなく、日本人が経営しているサロンでも、毛染めは普通の白髪染めしかないと言われています。 当方家系や遺伝の観点から、髪にはかなり気を使っているため、普通の白髪染めでは髪や頭皮にダメージがいくのではないかと不安です。 実際、美容院での白髪染めは、どのくらい髪や頭皮にダメージがあるものなのでしょうか。もともと全体の髪が明るいため、そして白髪も茶色がかっているものが多いため、すごい濃く染めてもらわなくても大丈夫なのですが、やっぱり放置しておくと目立つので染めたいです。 ちなみに日本から念のため市販のヘアマニキュアをもってきましたが、笑えるくらい染まりません。かなり評価の高いものを購入したのですが。 また、市販のヘアマニキュアは日本の美容院で使っているものとは違い、脱色剤が入っているのでよくないと聞きました。 と、話は逸れましたが・・、美容院での白髪染めは、どのくらい髪や頭皮にダメージがあるものなのか、ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今度髪の毛を染める予定なのですが黒染め３月にしてますなので今回染める時に美容室で黒染め落としをしてもらってからオーガニックカラーで染めようと思ってます その時にカラートーンを9か10にしたいのですが9.10はどれぐらいの明るさなのでしょうか？ 私的に染めてるなって感じにしたいんです ちなみに髪は細い方です バイトでは派手な染色はダメとしか言われてなくてはっきりカラートーンの制限は言われてないですカラートーン9か10でもいけますかね？ できれば10にしたいんです よければ優しい方教えてください
ヘアケアに関しての疑問です。 → 寝るときの髪の毛は束ねるべきですか？ 髪の長さはミディアムくらいで、毎日髪の毛はおろして寝ています。 さいきんネットで摩擦により髪の毛を傷めるという記事を読みました。サイトによっておろしても良いだとか束ねた方が良いだとか色々ありましたが･･･どちらの方が良いんでしょうか？？ちなみによく寝返りをうちます。 もし束ねた方が良い場合どんな髪型が良いかも教えていただけたら嬉しいです！
髪を早く伸ばしてセットとかしたいんですけど、髪の伸びが遅いです。なにか早くする方法はないですかね？
ヘルメットの中の抜け毛はどうやって取る？
シャンプーに合う合わないはありますか？
頭めっちゃ痒くて臭くて脂っこいですそれに髪がたくさん抜けます とても困ってます 頭にしこりも結構あって どうしたらいいですか ほんとに困ってます助けてください！
縮毛矯正をしたら、色は抜けますか？ 現在ブリーチなしの茶髪に、カラーバターで赤を入れた髪色なんですけど、前髪を縮毛矯正しようと思ってます。この場合、色は抜けてしまいますか？前髪だけダメージが増えるので、抜けが早くなったりするとは思うんですけど、縮毛矯正の薬に、色を抜いてしまうような効果はありますか？
床屋で写真を見せるとき、スマホをずっと渡したまんまにしときますか？それとも返してもらいますか？
明日縮毛矯正に行きます！ホットペッパーで予約して、クーポンを使いました！ 先程もう一度お店の情報を見ていてクーポン見ていると、コスメストレートと普通の縮毛矯正があったのですが、コスメストレートだと癖の伸びが弱いのでしょうか？ 私の髪は癖が強いです！ また美容師さんに相談してクーポンを変更してもらうことって可能でしょうか？(>_<)
縮毛矯正したあとに今日はシャンプーしないでね。と言われました。しっかり結合させるためだそうです。 縮毛をしたあとに下を向いて勉強したらカタがつきますか？ 髪の長さは肩につくぐらいで後ろがちょっと外はねしてます。 結合してしまうとこの外はねはなおらないのですか？
ヘアセットに詳しい方教えてください！ この橋本環奈ちゃんの前髪はどのように作っているのでしょうか？ コテでもアイロンでもドライヤーでもいいので、素人でもわかるように1から作り方を教えていただけると助かります…。 見よう見まねで巻いてみても上手くいかないので参考にさせていただきます*\(^o^)/*
つかぬことをお聞きします 急ぎの回答でおねがいします。 この前まで肩まで髪の毛ありましたが ある理由から丸刈りにしました。 でもやっぱり髪の毛丸刈りは辛いです そこで短期間で劇的に髪の毛を生やす方法ありませんか？ 誰かおしえてください。 因みにはげているわけではありません。 皆さんよろしくおねがいします
髪を白金にしようと思っています。白ではなく、あくまで白金で結構です。ブリーチで金くらいまで抜いて、マニパニのライラックをトリートメントで薄めたものとムラシャンで黄ばみを弱めようと思っています。 この状態からマニパニのホワイトボムというブリーチセットを2回使ったら金髪になりますか
髪を白金にしようと思っています。白ではなく、あくまで白金で結構です。ブリーチで金くらいまで抜いて、マニパニのライラックをトリートメントで薄めたものとムラシャンで黄ばみを弱めようと思っています。 この状態からマニパニのホワイトボムというブリーチセットを2回使ったら金髪になりますか
専門学生です。茶色に染めていたのですが、9月に入ると試験があり黒く染めなおさなければいけません。 この際だからとうぶん黒にしようかなとおもっています。 ナチュラルな黒にするには自分で染めるのと美容院で染めるのどちらがいいですか？ 美容院で染めるとひかりかげんとかで染め直したのってわかったりするんですか？(疑問に思っただけです)
自宅でそんなシャンプーを使っていますか？ 使用するシャンプーは、どんな点を考慮しますか？
ヘアアイロンやコテって何歳から使ってますか？先日バッサリ髪を美容院で切ってもらって、ショートボブになったんですが あまりのくせ毛に髪がピョンピョン跳ねています。 横髪だけならまだしも、後ろ髪まで！！ ヘアアイロンは、従姉妹の家に行ったときに かつて長かった私の髪をいじられていたので、使ったことはあります。 くせ毛、毛の量が多い、髪はちょこっと太いのかな？って感じです。 小学6年生ですが、使っても大丈夫ですか？ また、ダメージを抑えるやつってドラッグストアに売ってますか？ ヘアアイロンはどこで買いましたか？ 質問多くてすみません……。 また、学校や出掛けるとき毎朝１回は多いのですか？ 回答お願いします！
顔の産毛を剃って眉毛を整える 3万円の服を買うより3キロ痩せた方が垢抜ける 定期的に美容院へ行く 雑誌読んで研究す くせ毛多毛の子が美容院変えたらめちゃくちゃ垢抜け 眉を整えて、顔のうぶ毛を処理する おしゃれな美容院で似合いそうな髪型にして 眉も髪の色にする それだけでかなり垢抜けると思います 顔のムダ毛剃り これだけで顔色が明るくなり透明感が出る ・髪 毛先が傷んでてバサバサになってる、くせ毛でまとまらない場合は、下ろしているよりまとめた方が清潔感もあり明るい印象になる 引っ詰めるだけじゃなくて、後頭部を束で引っ張って緩ませたり、くるりんぱで一気におしゃれに見える。 前髪は斜め分けが無難でみんな似合うと思う ・姿勢 若い女の子は服はばっちり決まってるのに猫背で損してる子が多い！ ストレートだとおばさん臭くなる人、パーマかけると顔が負ける人、明るい色が似合う人、暗い色が似合う人… 色々な人がいるからね、沢山チャレンジしてみるのがいいと思う あといろんな人に似合うかどうか聞く事！ 毛の付くとこ 眉毛、睫毛、髪の毛、むだ毛等きちんと手をかける 他にありますか？
どうすれば黒髪に出来ますか？黒髪で髪の毛を巻きたいのですが、黒に染めると直ぐに茶色くなってしまいます。また、元が茶髪なので上から茶色の髪の毛が生えてきます。 黒髪はエキゾチック、エレガントで美しいので黒髪にしたいのですが。。。 落ちにくい髪染めってありますか？？
前型についてなのですが、アシメにしようと思ってます。後ろ髪はショートの方が多いですが、ロングで前髪をアシメにする場合、縛るのはおかしいですか？？
頭を洗っても体を拭いてる時にはもう臭いです。どうしたらいいのでしょうか？
ストレートパーマをかけたあとにトリートメントをするとストレートパーマは落ちますか？
オススメのヘアブラシってありますか？ショートボブなんですけど、あまりの くせ毛でボサボサです……。ヘアアイロンを検討中ですが、 質の良いヘアブラシで少しは改善出来るかなー、と。 1000~3000円くらいの値段がいいです。 タングルティーザーってやつが評判いいらしいので、 そちらも考えております。 あと、母が豚毛のブラシはツヤが出るからいいよ、と言っていたのですが 髪の量多い人に向いてないってAmazonのレビューにあったんですけど本当ですか？ 小学6年生で来年中学生だし、今使っているヘアブラシは静電気が スゴイので買い換えたいんです。 オススメの会社や商品名、教えて下さい！
ルベルイオというシャンプーはシャンプーしてトリートメントして コンディショナーはしないんでしょうか？ 通販でみててよくわからなくて|ω・）
自分で切ってしまった髪を、もう一度美容院で整えてもらうのは難しいでしょうか？ 男です。 1ヶ月ほど前、前髪がかなり鬱陶しく、切りにいく時間もなかったので自分でかなり雑に切りました。 前髪ぱっつんで、おかっぱのようです… どうせすぐ伸びると思っていましたが、ほとんど変わらず… 全体的にそこまで伸びていないので、美容院に行ったらかなり短い髪型にされてしまうでしょうか？
美容院での予約の仕方について先日カットをしてもらってから髪がまとまりやすく助かっています。 なので次もその人にお願いしようと思っています。 しかし、担当の人の名前がわかりません。 ホットペッパービューティーで前回予約したのですが そこのサロンでは名前やコメントなどはあっても 顔写真はのっていませんでした。 スタンプのカードはいただきましたが 名刺などはなく、名前の情報はどこにもありません。 名前がわからないと担当の方の指名が出来ません・・・。 ということはアプリからの予約は出来ない・・・ですよね。 (あまり電話が得意ではないので本当はアプリで済ませてしまいたかったのですが・・・) と、なると電話をかけて予約をすることになります。 その時に名前を名乗って、前回と同じ人がいいということを伝えればいいのでしょうか そうするとホットペッパービューティーなどにのっているクーポンやコースは使えないのでしょうか・・・。 アプリで予約したら前回と同じ人に向こう側がしてくれるなんてことないですよね。 電話予約したことがないのでプチパニックです・・・。
最近髪の毛先の方に玉結びが増えてます(´；ω；`) これの対処法を教えてくださいm(__)m
ケープでも大丈夫ですか？軽くかけるかんじで…ケープでも大丈夫ですか？軽くかけるかんじで…
美容室に朝行くのと 夕方いくのどちらがいいと思いますか？
今日20時頃～美容院でカットしてもらいたいなー… って思ってるんですが、渋谷でカットが安くて上手いところないですかね？ 色々探してるんですがどこも微妙で… PS.女ですがちょっと個性も出したいので、ウルフ的なカットができるところがいいかもです！
ボブヘアにしたいです。 中学生女子、黒髪で顔は恐らく面長、長さは胸のあたり、前髪あり、髪量は多いです。 夏休み中に、画像のような肩上のふわっとしたボブヘアにしたいのですが、一回チャレンジしてみたところ、黒髪＋ストレート気味ということで完全におかっぱでした。 校則で染めるのは禁止、パーマやワックス等禁止となると、画像のようなボブは難しいのでしょうか。 何かアドバイスありましたお願いします！ また、美容師さんに画像のような髪型にしてもらいたいときはなんて頼めばいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
中一です。 いまお母さんが、パーマをかけているんですが、ものすごく臭いくて、大変です。臭いは、UVレジンの匂いがします。お母さんは、家で初めてパーマをかけていて、最初は、何の匂いかなと思って考えてみたら、パーマをしていたので、パーマの匂いなんだと思いましたが、ものすごく臭いです。土曜日出かけるんですが、なんか臭くて、気持ち悪いです。 体調不良とかになるんでしょうか？（パーマの匂いで）心配なので、なるべく早く、ご回答よろしくお願いいたします
縮毛矯正ってストレートアイロンを毎日使うのと比べたら痛み具合は軽いですか？
ワックスのつけ方がわかりません写真のような髪型にしたいのですが セットの仕方がわからないです YouTubeとかにのってますか？
ファイバーワックスって、どうゆう意味ですか？何毛に合うんですか？教えて下さい！
質問です！ 髪の毛ってタオルドライした後、そのまま自然乾燥させるのか、ドライヤーで乾かすのかどちらが痛みにくく、まっすぐになりやすいですか？
1000円カットは使った事ありますか？また店員は美容師免許持ってますか？態度はわるいですか？
美容院にカラー行ったら必ずといっていいほどたっかいトリートメントを勧められて本当に腹がたちます！こっちは大学生一人暮らしでトリートメントに2,000円も3,000円もかけるくらいなら他に使うべきところがたくさんあるというのに！ 断ろうとしても商法なのか2,000円のにしますか？3,000円のにしますか？っていうトリートメントの値段の選択肢しか与えてこず、するしないの選択さえもさせてくれません！ 手持ちのお金がいまあまりなくて、、というとでは、お財布の中を今確認してもらえますか？って。大の大人が大学生の数少なくて大切なお金を根こそぎとろうとするなんてひどいです！ 人見知りで断れない性格なのでそこまで推されたらうなずくしかなく、終わってから不満が溜まるばかりです。おかげで美容院が大嫌いです。 トリートメントしたところでサラサラは一瞬しか続かないし、本当に意味がわかりません。髪が死んでますね。って死んだ髪にトリートメントしたところでなにが良くなるって言うのですか。 本当に頭にきます。 勧誘に負けてしまった美容院はもう行きたくないのでコロコロ美容院を変えていますがすごい確率で勧誘してくる美容院にあたります。 また、トリートメント以外では新規割引きで3,000円のカラーをお願いしたときに、根元のほうにもう1色別の色で染めてオシャレにしましょう。って言われて断れず、しぶしぶお願いしたら、根元のあたりに他の部分とほとんど変わらない色で 数本カラーをされて、プラス3,000円。なんのための新規割引きなのか。もはや通常価格より高い値段で ぜんっぜん満足のいかない仕上がりにさせられて こちらも悔しい思いが募ります。 美容院はどこもこうゆうものなのでしょうか。みなさんはどのように美容院の勧誘断ってますか？！
ヘアマニキュアを使用しました。全然染まんなくて頭皮だけが染まってしまいました。そしてまゆげにもやったのですが、まゆげでわなく、まゆげの皮膚だけ染まってしまいとても変です。どーしたら落ちますか？
白髪染めを美容室でしています。 最近、とくに白髪が増えてきました。 1週間前に染めましたが、もう染めた白髪の色が抜けてきて、金色っぽくなってキラキラ光っています。 白髪染めってこんなに早く色が抜けてくるのでしょうか？ 普通の、市販のシャンプーを使用しているのでシャンプーが悪いのでしょうか？ 白髪染めもそこそこ値段も高いのでせめて1ヶ月はもってもらいたいのですが、、、、 美容室を変えようか迷っています。
美容師の方に質問です。http://beauty.hotpepper.jp/smartphone/slnH000193420/style/L00058938... この髪型の長さはどれくらいでしょうか？ 上2cm 頭頂部(トサカ部分？)4cm サイド5mm バック2cm くらいであってますか？
白髪染めの事で質問です 自分は、もみあげ 横 後ろに白髪が多いです 白髪染めしても10日くらいで気になります 勿論髪が伸びてきてるのはわかるんですが 例えば1週間に一回染めても髪やる頭皮に問題ありませんか？よろしくお願いします
前髪あたり、前髪と前髪の横の所をストレートパーマをかけました、1ヶ月が経って、ちょっと髪の毛がカーブするようになりましたが、全部まっすぐです、 アップバングをしたいんですが、いつも通り前髪をあげたら なんかまっすぐで変な感じです。。 どーしたら、綺麗なアップバングになりますか？
美容院でパーマやカラーをしたいのですが、更年期でホットフラッシュで頭が熱くて不安。 長い時間かかると、トイレも近いので言いにくいです。 美容師さんが若い場合特に気になります。どうすればいいでしょう？
美容師さんや髪に詳しい方に質問です。現在全て地毛の黒髪で、襟足のみカラーを入れています。 全て同じ色にしたいのですが、襟足を黒染めしてから染めてしまうと、また襟足だけ染まりにくくなるとおもうのですが、なにかいい方法はありませんか？m(__)m 全体を一度ブリーチで金に脱色というのはなしでお願いします
プリティアのロイヤルブラウンを使って染めたのですが 根元しか明るくなりませんでした。 毛先などは光に当たると少し分かるくらいになりました。 日にちが経てば、明るくなっていくのでしょうか?? もう1度ロイヤルブラウンで染めたら 明るくなりますかね??
髪色をミルクティーに染めようとしたらグリーンっぽくなってしまったんですが(髪色は結構明るいです。)、明るめの薄い茶色にしたいです。 何色のヘアカラーを買えばいいでしょうか？
ビューティラボっていう染色剤って、黒染めしなくても元の髪の色に戻るんですか？1〜2週間で自然と落ちるというのをちらっと聞いたことがあったので。。
メンズヘアセットについて ぼくはかなりの硬毛で太くはないけど 硬くて、アイロンで根元から持ち上げても ふんわり感が出ません。もるさんの動画で、 根元から90度くらいに持ち上げるとふんわりとなると言っていましたが、あれは軟毛の人だけでしょうか？硬毛のぼくはどうやってふんわり感を出せますか？ワックスはウェーボの灰色、ウーノの黒×ピンクのやつ、ギャツビーの赤はあります。ワックスは買う予定ですの
ヘアアレンジしてもらうために美容院って行けますか？約いくらぐらいでやってくれますか？
１週間で髪色変えたら髪死にますか？
ウィッグ、カツラの臭いについて アメリカのショップでウィッグを購入し、今度ステージで着用しようと考えています。 ですが、開けたばかりのウィッグが石油系、ライターのオイルの匂いがキツイです。 人工のカツラを製造する時の原料が石油などである事は知っていますが、ここまで臭いと気になります。 臭いを消す方法、あとステージで使うのですが照明の熱などは大丈夫なのかも気になります。 普通のライブハウスでの使用なので特殊な照明はないですが、失敗は許されないので‥ 教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
お団子カバーをしたいのですがイマイチ最初にやるお団子がうまくできません。百均でよくあるお団子ベースやおだんごネットも試しましたがうまくできません。どうすればうまくできますか？ちなみに髪質はストレートをかけたのでサラサラで髪が落ちやすい感じです。
カットウィッグに染毛剤を使ってカラーリングを試みたところ全然発色しませんでした。1剤とオキシ6%を1:1で混ぜ塗布し、30分放置しましたがなにも変わった感じがありません。 カットウィッグは人毛100%ですが何らかの処理によって染毛剤では染めにくくなっているんでしょうか？ 今度バージンヘアの子の髪を染めるのに練習しようとして始めたのですが、手順が間違っているのでしょうか？ ちなみにマテリアのウォームブラウンとバイオレットを使って染毛しましたがどちらも変化なしといった感じです。白髪的な毛は綺麗に色が入っていましたが。
ラウレス硫酸Naが含まれているシャンプーは頭皮及び髪の毛に良くないと言われる理由を説明してください。ただし、化学的な根拠を示してください。
先週日曜日に美容室でアッシュグレーのグラデーションにしたのですが、色落ちが激しく、グラデーションの部分が黄色くなってしまいました。そこで、カラートリートメントの紫を使うべきなのか、グレーのカラー剤で染めるのか、どちらがいいと思いますか？ 他に方法などがあれば教えてください。
髪を染めると髪が傷んでバサバサになると思うんですが、オススメのシャンプーありますか？髪の広がりやパサつきを抑えるもので、ドラッグストアで買えるものだと嬉しいです。いち髪も気になっています。
髪色、髪型についてです希望としては、グラデーションカラーにしたいのですが、ブリーチはした方がいいですかね？ 茶色〜黄色のグラデーションがいいと思っています あとパーマもかけたいのですが、ショートにパーマかけるともっと短くなってしまうのではと不安です。 ヘアチェンジしたことがないので、いろいろ教えてほしいです。 肩にぎりぎりつかないくらいの長さです 色は暗めの茶髪です
髪の毛が傷んでます。昔から色んな美容室いくたびに、美容師の人から「結構傷んでますね」や一昨年は「髪の毛死んでます」とまでいわれました。最近元美容師の方に会うことがあり「確かに結構やばいね。これは毎日トリートメントしながら湯船につかるとかしていかないとダメかもしれない」といわれました。髪の色落としたくて染め粉かってやっても、同じ色にしかならなくなり、暗い茶髪とかにもうなりません。黒染めしても２～３日で落ちます。美容室で黒染めしてもらったときも、中々難しかったらしく、何回も色入れてもらい３時間以上はかかりました。ここまできたら、髪の毛は綺麗にならないんでしょうか??暗い茶髪にしたいのですが、自分ではもう無理です。ここまで傷んでしまったら美容室いったとこでケアとかしても昔のように髪の毛生き返るんでしょうか。せめて髪の色変えたい、、
毎日シャンプーをするのはやめたほうがいいでしょうか？頭皮にある常在菌まで除去してしまい、あまり頭皮によくないと思いました。 シャンプーは一週間に一回くらいのほうが健全な頭皮を維持でき、育毛に良い効果が得られますか？ 普段は俗に言う湯シャンですませる方法です もちろん毎日マッサージはします毎日シャンプーをするのはやめたほうがいいでしょうか？頭皮にある常在菌まで除去してしまい、あまり頭皮によくないと思いました。 シャンプーは一週間に一回くらいのほうが健全な頭皮を維持でき、育毛に良い効果が得られますか？ 普段は俗に言う湯シャンですませる方法です もちろん毎日マッサージはします
体育祭のために黒髪から金髪に初めて染めます。髪の毛は太くて色素が結構濃い方です。1回のブリーチでどれくらい明るくなりますか？ ブリーチしてから染めるまで何日間空けたほうがいいですか？
UNOのヘアクリーム(生産終了)の代用品について当方、21歳の男です。 髪につけてワシャワシャ〜っとするだけでお手軽に落ち着いた雰囲気に髪の毛を整えてくれ、多い髪のボリュームも抑えてくれるUNOのヘアクリームを愛用していたのですがそれが生産終了、 代用品が見つからず途方に暮れております。 僕の探し方が悪いのか、同じ「ヘアクリーム」と名のつく商品で唯一見つかったLUCIDO。これを使用してみたのですが、UNOのものよりクリームが固くてどうも馴染めず…。そもそもパッケージに40代男性向けのものと書いてありました。 ヘアクリーム以外の整髪料はほとんど使用したことがなく、使用等イマイチピンときません… できればヘアクリームで、それが難しいようであればそれ以外でも、UNOのヘアクリームに代わるお手軽な整髪料を教えてください。リーズナブルなものだとより助かります。 回答よろしくお願いします。
髪が多い男性の特徴を教えてください。
髪を茶色に染めてたんですが飽きて黒染めしたら地毛よりもだいぶ真っ黒になってしまいました。絵の具みたいな黒で本当に嫌なんで明日また茶髪に染め直そうと思うんですが明るくなりますか？また、このまま普通に生活していれば色落ちして明るくなりますか？
最近人気のイルミナカラーでピンクってできますか？
髪の毛を乾かしていたらドライヤーに吸い込まれて絡まりました。解けません。たすけてください
地毛が黒髪でも黒すぎると言われる人と言われない人がいますが、見ても分かりません。どこで判断しているのでしょうか？
この写真の子のしている髪型??ヘアアレンジの名前教えて下さい!!!
初めて髪の毛を染めようと思います。 高校生なので校則で禁止されているので 夏休みの間だけ毛先だけ染めようと思っているのですが 添付している写真のような色に染めたいです。 美容室のサイトを見ていると、 ワンカラー、ダブルカラー、特殊カラーなどたくさんの色々な名前がでてきて 私が染めたいお色がどの種類になるのかわからないです（ ; ; ） このようなことに詳しいお方教えていただきたいです！
ヘアワックスの女性用男性用の違いは何ですか？ 女性用の方が髪質的にやわらか目ですか？
髪の色のことで悩んでいます。ブリーチした髪に、ヘアマニキュアの 青を入れて、青髪にしていたのですが 諸事情により田舎の実家に2ヶ月ほど 滞在することになりました。 さすがにここで青は人の目が気になるので 茶髪か、もっとおとなしい髪色にしたいです。 金髪におとなしめなカラーとかでも可。 何が聞きたいかというと、 ヘアマニキュアで染めた髪を 茶髪または落ち着いた色に する方法はありますか？？ ほんとに悩んでいますよろしくお願いします
髪の毛にかけるファブリーズのようなものって売ってませんか？汗をかいたり汚れたりしたときに洗髪できないけど汗やにおいが気になるという時です。 できるだけ早く洗うのが良いですが、できないときもあります。そんな時に役に立つものを教えてください！
ブリーチ無しで全体カラーするのと、ブリーチしてメッシュだけするのは、どちらが禿げる確率が高くなると思いますか？
髪の毛がこんな感じにハネてる?感じになってすごく汚らしいんですがこれって何かしらの処置で治るんですか?あとこういう髪質は何ていう髪質ですか?
4ヶ月ほど前に一回も染めたことない真っ黒な髪の毛を市販のものでブラウンに染めたのですが、全く色が入らず今にいたります。 そしてこの夏にまた明るすぎないブラウンに染めたいと考えているのですが、市販のものでは色入りますか？ バイトが明るいものはダメなので、ブリーチもしたくないです。 髪染め詳しい方お願い致します！
ホットペッパーで美容院にカラーしに行ったんですが、全然違う色になりました。ちゃんと画像も見しました！ この画像の色にしてとお願いしたのですが 髪の所々に赤がすごい残っていてぜんぜん この写真通りに染めてくれませんでした！ この場合染め直しってできるのですか？
シャンプーのおすすめがありましたらお願いします 私は猫っ毛で量が少ないので、少しふっくらする感じが好きです ただ以前セグレタだったか何かを試したら違う感じになってしまいましたボリュームは欲しいけど、ハリとかに特化しすぎて髪がバリバリゴワゴワになったりするのは困るなぁと 基本、さらさらで、ペタンとならない、出来ればふっくらするシャンプーおすすめありましたらヨロシクお願いいたします あと、私はこういう髪質なのでリンスは使わないのですが、リンスも使った方がいいでしょうか？
僕は癖毛で水泳の後毛先が前にはねてしまうのですが、対処方法を教えてください。また、どうすれば癖がマシになるのでしょうか？
写真のように髪の毛がごわつきます。3年前まではサラサラだったのですが… どうすれば元の髪に戻れますか。 教えてください！！！
周りにバレない程度に少し髪を茶色くしたくミストブリーチを買いたいのですが クスリのアオキやドンキに売ってますか？ あとどのように使えばバレない程度に染められますか？？
テスコム ヘアドライヤー Nobby ホワイトNB3000https://www.amazon.co.jp/dp/B001GM467E/ref=cm_sw_r_other_apa_ojiOxb... と NB1903ヘアードライヤーブラック NB1903 https://www.amazon.co.jp/dp/B00U23NGMY/ref=cm_sw_r_other_apa_TjiOxb... これは何が違いますか？
髪の毛について男です この前パーマをあてました。一週間経ってカラーをしたいのですが夏休みが終わったら学校があるので黒染めしないといけません こんな短期間に髪を痛めつけるのはやはり良くないでしょうか？どのくらい痛むと思いますか？
髪の毛を薄くする方法と補佐楽する方法を教えてください！私の髪はかなり多くて硬くて直毛です…
ブリーチ後のヘアケア教えてください。2日前にブリーチしたんですが、さすがにやりすぎて髪が一部解けた状態になっちゃいました。 いつもより頭皮が痛みました。 まだ少しだけ痛いです。 そこで、頭皮やヘアケアについて、いい方法、いいトリートメントなど何か情報を教えてください。 よろしくお願いします！
金曜日に東京に行きます。それで、髪の毛を巻こうと思っているんですけど巻き髪が１日とれないファクスやスプレースタイリング剤などおすすめのものはありますか？！教えてください
一度も髪の毛を染めたことないのですが、インナーカラーをピンクにしたいと思っています。 インナーカラーは全体のカラーも染めないと入れられませんか？ 黒髪のままインナーカラーだけブリーチして色入れれますか。 全然知識がなく困っています。よろしくお願いします。
ヘアアイロン初心者です。2wayのコテを買おうかなやんでいるのですが、 初心者がはじめから2wayを使うのはレベルが高いのでしょうか？ あと、ヴィダルサスーンやサロニアなど、スタイリング中に電源ボタンや温度を変えるボタンを押してしまうという口コミが多かったので、 ロックできるおすすめのこてはありますか？ 学生なので安めのものをお願いします
キャンドゥで6月10日に発売された「しずくネイルシール」が欲しくて今日、近くのキャンドゥに行ったのですが一種類もありませんでした。売り切れなのか、在庫がないのか、そもそも取り扱っていないのか が考えられるのですが。。。 ここ最近でしずくネイルシールをキャンドゥで購入した方はいますか？ もしいたら店舗名は書かなくても構わないので教えてください。
寝癖直しウォーターって普通の水と何が違うのですか？
ヘッドスパにつかうオイルは何のオイルが一番良いでしょうか？
このグリースワックスは、他のワックスと混ぜるのがいいと聞きました。どのようなワックスと混ぜるのがいいですか？あと、グリースって落としやすいですか？
可愛い(美人な)理容師ってレアですか？美容室ならよくあることですが、アシスタント上がりにしてもめっちゃ可愛い理容師さんがいたのでビックリでした！
最近、白髪が目立ってきました。 内側なのでパッと見は分からないのですが、風が吹いたりして髪がめくれたりすると気になってしょうがないです。 白髪が出てしまうので、髪を結ぶこともできず。美容院でカラーリングはしているのですが、白髪は染まりませんよね。 美容師さんに相談したのですが、「まだそんなにないから白髪染めはしなくてもいいんじゃない？」と言われました。 市販の白髪染めは売っていますが、やはりカラーの種類がなくて残念です。 まだまだいろんなカラーを楽しみたいのですが。。 美容院でのオシャレなカラーリングはやめたくないのですが、それだけじゃ白髪が解決しなくて困っています。 美容院でカラーリングした後に、市販の白髪染めをした場合、カラーリングした色は変色してしまうのでしょうか。白髪の部分だけに染まってくれればいいんですけど。 トリートメントタイプの白髪染めもでていますよね。 週に何回か使っているうちに、だんだん染まってくるようなタイプ。 これは簡単で刺激も少なそうで良いと思ったのですが、カラーリングした色は変色するでしょうか。
可愛い(美人な)理容師ってレアですか？美容室ならよくあることですが、アシスタント上がりにしてもめっちゃ可愛い理容師さんがいたのでビックリでした！
最近、白髪が目立ってきました。 内側なのでパッと見は分からないのですが、風が吹いたりして髪がめくれたりすると気になってしょうがないです。 白髪が出てしまうので、髪を結ぶこともできず。美容院でカラーリングはしているのですが、白髪は染まりませんよね。 美容師さんに相談したのですが、「まだそんなにないから白髪染めはしなくてもいいんじゃない？」と言われました。 市販の白髪染めは売っていますが、やはりカラーの種類がなくて残念です。 まだまだいろんなカラーを楽しみたいのですが。。 美容院でのオシャレなカラーリングはやめたくないのですが、それだけじゃ白髪が解決しなくて困っています。 美容院でカラーリングした後に、市販の白髪染めをした場合、カラーリングした色は変色してしまうのでしょうか。白髪の部分だけに染まってくれればいいんですけど。 トリートメントタイプの白髪染めもでていますよね。 週に何回か使っているうちに、だんだん染まってくるようなタイプ。 これは簡単で刺激も少なそうで良いと思ったのですが、カラーリングした色は変色するでしょうか。
最近夏の紫外線やヘアアイロンのせいで髪の毛が傷んできたので、美容院でヘアトリートメントをしたいなと思っています！美容院でのヘアトリートメントについてメリットとデメリットを教えて欲しいです！
薄毛についての質問です。 最近美容院に行ってきたのですが、それから1週間ほど経っても寝起きや寝転んだ時に短い抜け毛が枕や布団などに複数ついています。 そこで質問なのですが、抜け毛を減らすためにはどうすればいいでしょうか。 また細い毛ではなく太く短い抜け毛がほとんどなのですが、こう言った抜け毛はどんなことが原因なのでしょうか。 また、毛の根元に白いものが付いているわけではないのですが、これは切れ毛というものなのでしょうか。よろしければ切れ毛の原因なども教えていただけたら幸いです。 たくさんの質問申し訳ありませんが詳しい方いらっしゃればお願いいたします。
もともとくせ毛で髪が広がりやすく小学生の高学年から縮毛矯正をしていました。 今年の春頃から派手髪に憧れて ブリーチをこれまでに3回しました。 日頃トリートメントを心がけて 痛みは回避してたのですが。 だんだん縮毛矯正が取れてきて うねり毛や広がりが目立ってきました。 最後にブリーチしてから2カ月経ったのですが 縮毛矯正したらやばいでしょうか？ ちなみに痛みはそんなにありません。
ドライヤーのマイナスイオンとプラズマクラスター安全なのでしょうか？いろいろと調べたら、どちらもフラシーボ効果だという専門家もいれば、 いや、ちゃんと効果があるという専門家もいます。 買おうと思ったのですが、、国から指摘が入った事もあるみたいで効果がないものに 高い買い物をするのもどうかな・・でも口コミではサラサラになったとかあったり、、 オゾンって人間の身体に有害みたいだし・・でも有害だというものを販売していたら 詐欺ですよね、、だから身体に影響を及ぼすくらいではないという事でしょうか？ 毎日使うものだから蓄積されたりしないのかなとか、、髪がパサつくのですが ドライヤーをこれらに変えたら髪質が変わったとあり迷っています。 どうなんでしょうか？ 詳しい方教えてください、参考にしたいです。
数日で髪がサラサラになる方法ありますか？？オススメのシャンプーなども教えてください！！
ハゲに関して。親父の家系はハゲていて、母親の家系はフサフサです。 ハゲは遺伝とか聞きますが、最近頭皮ニキビができて髪の毛が抜けてると感じます。 シャンプーとかは結構適当にしちゃってます。あと育毛剤はいつから使ったらいいですか？ 18歳ですが今からできることを教えてください！大人の男性お願いします！
こんど初めてブリーチをしようと思います。いまは暗めの茶髪なのですが、トーン12くらいの茶髪にするには、何回くらいブリーチしたらいいとおもいますか？ あと、オススメの市販のブリーチ剤を教えてください！
すみません。画像あり。これって禿げてますか？それともただ薄毛なだけですか？
グリースとワックスとジェルに詳しい方質問です。 ヘアスプレーなしで1番キープ力があるのはどれですか？
私、髪の毛を茶色くしたいのですが、染めたくはないんです！それで、調べてみたところ 乾いた髪にリンスを15分つけて流す と書いてあったのですが、 ストレートパーマ(矯正)をかけている人もいいのでしょうか？大丈夫なのですか？ 今、２ヶ月目くらいです。 回答よろしくお願いします！
シャンプーってよく髪を洗うのではなく頭皮を洗うものだ、と聞きます。 実際頭を洗う時って頭皮をゴシゴシやったらシャンプーは髪にも塗りたくる（擦り付ける）方がいいんですか？ それともシャンプーがつくのは極力頭皮だけの方がいいのか、、、 シャンプーっていろんな髪に良いことを謳っている成分が入ってるように見えるけど、正直あんな化学物質が本当に髪にいいとは思えません笑
男です。髪が伸びるといつもボサボサになる。皆さんもそうゆう事あると思いますが、たまに男の中で、髪が長いのにそんなボサボサでなくスラッと生えている人がいるのですが、どのような違いがあるのですか？またそうなるにはどうしたらよいですか？
めっちゃいい匂いがするシャンプーは、ありますか？
ヘアアイロンの高熱で､髪の毛がチリチリになったのを元に戻す方法はありますか？ヘアアイロンの高熱で､髪の毛がチリチリになったのを元に戻す方法はありますか？
至急教えてください(>_<)！髪の毛を紫色にしたくて昨晩ブリーチしたのですが、少し前に赤髪にしていたせいか洗い流すと、やはり抜けきらずにピンクっぽい色になっていました。そのままカラーバターのライトパープルを入れてみたのですがやっぱり赤強めのビビットピンクのような色にしかなりませんでした… 理想は青よりの紫にしたいのですが、この上から何を足したらその色に近づけるでしょうか？ 是非詳しい方お答えお願いします、、！
加州清光みたいな髪型ってなんて呼ぶんですか？下ろした時の呼び方でよろしくお願いいたします!!
イリヤ コスメティクスのD-6ロイヤルブルーを購入しました、黒髪にそのまま塗布したらどれくらい染まりますか？ブリーチ後に塗布した場合との違いが知りたいです。
美容院で髪の毛を暗く染めたあと、高いお金払って美容院でトリートメントするか、市販の洗い流さないトリートメントたっぷりつけるか、どっちがいいと思いますか？
自分で黒染めをするのと、美容院で黒染めをするのとでは どう違うのですか？ また、自分でやると色がすぐ落ちますか？ やっぱり美容院でやったほうが良いのでしょうか 回答お願いします
髪の毛は黒なのですが、太陽などの光に照らすと茶色になるのですが、これって普通なのですか？染めたりとかした事ありません
フレッシュライトのメガメガブリーチで2回ブリーチしたのち、ホワイトブリーチを使用した場合とメガメガブリーチで3回ブリーチした場合ってどちらの方がより黄ばみが抜けますか？
なんかチリチリしてるんですけどこの髪どうなってるんですか？
髪型を変えたいのですが、私の髪質ではなかなかスタイリングしても元に戻ります。ワックスもなかなかうまくいかず、髪を洗ってもワックスがなかなか取れずな状況です。 私のような悩みの人間はどのようにスタイリングすればいいのでしょうか？ 朝濡らしてクシでクセをつけても一瞬で戻ります…。
お願い致します 教えてください普通に茶色のカラーをしたあとの3日後に1週間黒染めを行ったら 1週間後茶色のカラーにもどりますか？？
高校1年生男です。ブロッコリーみたいなテンパだったので、縮毛矯正をかけるようにしてるんですが髪が長くないと横に浮くっていうので髪はほとんど切れないし２週間もしたら横が浮き始めて女の子みたいな髪型になってしまいます。なにかいい方法はありませんか？できれば周りの男子みたいに髪を短くしたいんですがそれだと浮きすぎて大変になるともききます。どなたか教えて下さい！！ちなみに、時間が経つとこんな感じになってきます。
髪の毛の薄い人ほど、くしを持ち歩いてバーコードヘアを整えていると思います。トイレなどで、ほとんどない髪の毛にくしを使っているのをみると、もうスキンヘッドにしたほうが、見た目も手間も良いのにと思います。なぜ、バーコードヘアにこだわるのでしょうか？周りは、気を使って頭部を見ないようにしているのに、本人だけが、バーコードのラインを気にしていると思います。
オイルタイプでオススメのトリートメントを教えてください。
このほないこかちゃんのような黒髪に金髪のインナーカラーをしようと思っているのですが、今まで黒染めもなにもしたことがない黒髪です。光が当たっても茶色く見えることのないほどの黒髪なのですが、このような金髪にするにはブリーチは何回くらい必要でしょうか？
クイスクイスの赤を黒髪に使ったら地味に赤茶っぽい感じになりました。家にビューティーンポイントカラークリームのチェリーピンクがあるのですが、それを今日の夜か明日、明後日に使っても大丈夫でしょうか？ それか、クイスクイスの赤をもう一度買って使ったほうがいいのでしょうか？
面長の人の場合トップに掛けるなら パーマと縮毛矯正はどちらが良いですか
普通のヘアカラーと、オーガニック？のヘアカラーを使うのでは、何が違うのですか？ 髪を染めたことがないのですが、染めようと思っていて、その違いが知りたいです
インナーカラーについて 美容院で内側だけピンクにしたいのですが、 全体を、少し前に染めたばかりなので内側だけを染めて欲しいのですが出来ますか？ カラーで予約して内側だけ染めてくださいといえばいいのでしょうか？
黒髪でしょこたんみたいなショートって似合うと思いますか？
私、昨日姫カットをするために美容院に行ったんです。 そのあとプールに入ったからなのかもしれませんが前髪がくしゃくしゃのパーマみたいになり、姫カットの横の部分が後ろ髪と同化してしまっています以上のものを治す方法を教えてください
至急、お願いします。美容師さんなどいらっしゃったら、よろしくお願いします！20才女です。 わたしは3年前からヘアカラーをしていて、 ブリーチをいままでになんどかと、カラーはよくかえてました。 セルフカラーをすることもおおかったのですが、さいきん、親からかみがうすくなったのでは？といわれました。 美容師さんからも、セルフカラーはやめたがいい、そろそろ、かみがやばい、と、禿げたとかいわれたわけではないのですが、髪のケアをすすめられてました。 もともと、かみはふとめで、量もおおかったのですが、指摘されたあと、頭皮をかがみでみたら、たしかに、地肌が目立つきがしました。 髪がほそくなったのは、いたみのせいかとおもい、もともと、ふとかったため、そんなにきにしてませんでした。 でも、はげたとなると、からーをやめて はえなおしたとこで、改善されないのてはと不安です、、、、。 セルフカラーするときに、地肌にもがっつり、薬剤つけたりしてて そのせいでしょうか、、？ また、かみが明るいため、うすくなったきがしてるだけでしょうか？ カラーをやめたら、いずれまたもとのように、はえてきますか？ まだこれからなので、はげるのはいやです、、、、
毎日つけまつげ付けてメイクしてる人って 凄いよね 何分かかるんだ？メイクに 髪も巻いたり アイロン当てたり毎日つけまつげ付けてメイクしてる人って 凄いよね 何分かかるんだ？メイクに 髪も巻いたり アイロン当てたり
2週間前に美容院でトーン8で髪の毛を染めました。でも、見た目は黒っぽくてすっごい明るい光に当てたらこげ茶ぐらいの色になりました。でも、もう少し明るい、写真みたいな色に染めたいんですがどう思いますか？？ でも、染めても1ヶ月ちょっとしたら黒に染めないといけないです。
朝、起きると髪の毛が油っぽくて湿ってます！それを朝シャンプーして取り除いていたのですがシャンプーは1日1回にしたほうがいいということだったので、お湯で流すだけにしました！ しかし、お湯で流すだけだと髪の毛が吸った油が取れてないみたいで、昼頃にはべたぁっとします！ なにか改善策ありませんか...?
あなたの周りにいるアラフォーのママさんの髪の色は何色が多いですか？地毛の黒髪に戻して３年。 サロンのシャンプーを使ったり、マメにボブを手入れをしていて 元々白髪も無くサロンの人に黒染めしてる？と言われるぐらい黒髪です。。。 黒髪にすると節約になるし、髪も傷まないので楽でしたが、 茶髪の方がどんな服を着てても垢抜けるし、若く見える様な気がします（多分w） サロンの人からも染めたら？って何回も言われます。営業？！ それとも黒髪ブームは終わった？ 産後で外の世界が分からず、 周りのママさん達はどんな感じですか？
ミニモってゆうアプリ何回でも同じメニューで同じ美容院 行っていいんですか(´･ω･`)？ 新規だけなのか よく分からなくて誰か詳しくわかる方 教えてください(´･ω･`)
ネットで美容院を予約して行ってきました。 ディレクターカット5180円。半額券があったので受付でだしました。ですが、半額券は通常料金しか適用されない、予約したメニューはネット料金なので半額券は使えないと言われ、別のネットクーポンメニューを勧められました。内容は同じで3800円でしたのでそちらに変更してもらいました。 家に帰ってから、通常料金とはいったいどんだけ高いのだろうと思い美容院のホームページで確認したところディレクターカット4800円でした。 あの時ネット予約をキャンセルしてその場で通常料金でオーダーしていたら半額券を利用できて2400円で同じメニューだったんだろうかとモヤモヤしています。 これは社会勉強だったのでしょうか。
洗顔するときには泡にいたほうがいいですか？それともそのままのほうがいいですか？ どちらのほうがいいですか？
市販のヘアカラーで綺麗に染める方法を教えてください！
このような髪質にするには、どうすればよいですか？
美容師国家試験実技についての質問です。ご回答よろしくお願い致します。カットの時消毒済みコーム皿に毛髪が一本入っていてしまいました、そして、手拭き用タオルを汚物入れの中に入れ忘れてしまいました、どのくらい減点されてしまいますでしょうか？
髪がサラッサラの美髪になるヘアブラシってありますか？ タンブルティーザーというブラシを買おうと思っているのですが、他にもおすすめがあったら教えて下さい。
髪を染めてもうすぐ1ヶ月が経ちます。前回の美容室ではカラーとカットと ワンカールパーマをしました。 今度旅行に行くのですが 夏なのでもう少し明るくしたいです。 1ヶ月しかあけていないのに また染めるのはやめておいた方が いいのでしょうか？？(^_^;) 今までは2〜3ヶ月あけていて 1ヶ月は はじめてなので 質問させていただきました。 ブリーチをしてまで明るくではなく ブリーチをしない範囲で明るくしたいです。 回答宜しくお願いいたしますm(_ _)m
ローマ字、Sから始めるシャンプーで思い付くものありますか？？以前、どこかのホテルで使ったシャンプーなのですが、とても香りよく使いたいと思いましたが、名前が思い出せません。。 たしかプッシュ式ではなく、チューブっぽい容器だった気がします。。 思い付く方、よろしくお願いします。
髪を洗わないのと、洗った後乾かさずにいる（自然乾燥？）のは どちらが髪に悪いですか？
⚠️急いでいます夏休み期間だけ、髪の毛を染めようと思っています。私の髪質はもともと茶色く、色素が薄くて髪が細いです。 ビューティーラボのホイップヘアカラーの、ハニーカスタードか、メープルブラウン、クリーミーカプチーノ辺りの色にしたいです。どのくらい染まるのでしょうか、、、 また、夏休み期間だけなので１ヶ月程で元の髪色に戻したいです。戻す際も、ホイップヘアカラーの髪色戻しを使うつもりなのですが、問題ないでしょうか？
髪の毛を赤毛にしたいです！漂白剤を使えばいいと言うのを知ったんですが、髪の毛はいたみますか？
塩化アルミニウム液を頭皮に使用してるのですが、塗るときに、髪の毛について髪の毛が脂ギッシュになるのですが、解決策は無いですか？あと塗ったあとどれくらいで効果は出ますか？ そしてどれくらい効果は続きますか？
初めて髪を染めました。髪を染めたんですが色が変わりません。 時間が経てば変わりますか？ わかる方教えてください
僕はハゲなんでしょうか寝起きの写真です おでこ広いしもう嫌になります・・・・(´；ω；｀)
最悪です、 今美容院に行って、初デジタルパーマをかけました。 写真を見せてこんな感じと言ったのに、 出来上がりはおばさんみたいになりました。。。 ひとつに結んでウェーブっぽくなってるのが可愛いと思っていたのに、今では一つに結んだら癖の強い子みたいです。。 髪も傷んでボサボサだし、 どうにかしたいです泣 もういっそのことストパーをかけたいです。 やり直してもらうことも出来ると友達から聞いたのですが、その人の腕でこうなったので直しようもないきがします。 何か手はありますか？
髪を染めたいのですが、 後ろが肩につくかつかないかくらいの長さで 市販の泡カラーで茶髪に何度か染めた後のプリン状態です。 写真の青いパーカーの女の子のような オレンジ色に染めたいのですが、 美容室はどのように探せばいいでしょうか。 都内の渋谷、原宿、池袋、新宿などで 検索したのですが、 ダブルカラーはやはり高そうな感じで、 また、 カラーもミネラルカラーだとかオーガニックカラーだとかたくさんの種類がありよくわかりませんでした。 検索方法や、知っている美容室、 アドバイスをお願いします。
シャボン玉石けんのシャンプーとミヨシの石鹸シャンプーを使用してみたのですが、 シャボン玉石けんのシャンプーではべたつかないのに、ミヨシの石鹸シャンプーだとちゃんと泡立てていてもべたつきます。成分は同じなのに何故でしょうか。 シャボン玉石けんのシャンプーはツバキオイルなどの天然油脂を原料に使用しているからでしょうか。 シャボン玉石けんのシャンプーは普通のリンスを使用していてもべたつきは感じられませんでした。 ご回答お待ちしております。
カラーのやり直しをしたいのですが、どれくらい期間を置いたら良いですか？美容院でブリーチなしでカラーをお願いしたのですが、希望通りの髪色になりませんでした。 もう自宅でブリーチとカラーをしてしまおうと思うんですけど、どの程度期間を置いてからカラーしたら良いでしょうか？
ブリーチなので痩せた髪の毛を太くする方法を教えてください。
髪の毛について 美容師さん、または 詳しい方教えてください ブリーチをして その後ツートーンに しようと思ってます。 毛先は赤色で《ガチな赤》 上は赤茶色。 それで質問なんですがブリーチしてお風呂で流して そっからすぐに 髪を染めるべきですか？ それともやはり日にちを あけたほうが色が 入るのでしょうか？？ 教えてください！
美容室でのカットについて 先日初めて行った美容室で髪を切りました。最後の方に、 すきばさみ？でカットされたんですが、切れ味が悪いのか、 切るときに髪が引っかかって若干痛かったんです。 これってハサミがあまり良くない＝あまり良い美容室ではないってことでしょうか？ なんだかカットしてから髪が傷んでいる気がします。
ワニックパニックで金に近い色にして、黒染めしたら黒になりますか？ちなみにワニックパニックはサンシャインにしようと思っています。 お願いします！！
この前調子にのって髪を染めてしまいました。色は明るめの茶色になってしまいました、 光や太陽に当たるとけっこー茶色くて困ってます。 学校が始まるまでに元の色に近い色に戻したいのですが、市販のカラーだとどの色がいいのでしょーか？ 黒染めはしたくありません。。 一応、今手元にはロイヤルショコラの泡カラーがあります。ロイヤルショコラで元の色に近い普通の髪色にもどすことはできるのでしょうか、、、 これ以上明るくなるとほんと困ります。助けてください！！
相談です！ 前髪なんですが、巻いてケープで固めても汗とか時間が経つととれてしまいます汗 出来るだけキープ出来る方法教えてください！ ※スプレータイプや泡タイプのものでも全然大丈夫です✨
整髪料とかをつけた後 汗を掻いたら頭皮が蒸れる事ってありますけど そんな時の対処法ってありますか？
ブリーチをしてからヘアマニキュアで髪を染めようと思っています。 ブリーチをしてすぐにマニキュアするのと、 ブリーチをしてから2,3日置いてマニキュアするのでは、色の入りかたが違いますか？
質問です。僕はもみあげが癖っ毛で、曲がります。ツーブロにすればなんともないですかね？？
髪を薄い色に染めたいです。色はまだ悩み中ですが、できるだけ薄い色を希望します。 （赤、ピンク、金に近い茶色……あたり？） ただ、数日間（4日の予定です）だけなので脱色して戻らなくなるのは困ります。 今の髪色は少し染めていますが、これ以上明るくはできません。（バイトの都合で） 1日だけ染めるヘアカラースプレーは何度か使いましたが、お風呂入ると落ちるので何度もやらなきゃいけないし、そんなに薄くはなりませんでした。 一度薄く染めてからまた今まで使っていた暗い色で染め直したらなおりますか？ 他に方法はありますか？ また、どのくらいまでなら薄くできそうですか？ ちなみに、リーゼの泡カラーを使ってます。今の色はナチュラルモカです。一度ジェルのものを使って髪の毛キシキシしました。
髪の量が多く、硬く、癖毛なのですが、髪を少ない印象にしたいです。 どのくらい少なくなりたいかというと、 街ですれ違った人に「いまのひと髪少なすぎない？」っていわれたり、軽く地肌が少しみえるくらいの、とにかく少ない髪です。 髪が薄めの赤ちゃんみたいな。初対面のひとにも、髪すくなっっ！てびっくりされるくらい。 それでいて、セミロング。 美容室で、カットだけでこの希望を叶えてくれる美容師さんはいるでしょうか？ 今までの美容室では無理でした。 やはり抜くしかないのでしょうか？ できればカットでなんとかしたいです。
ワンダム 25mmのストレートアイロンがアマゾンで買えなくなったんですがどこか買えるとこ知りませんか？ 通販は安心できるとこがいいので！ よろしくお願いします！
地毛にデビルズトリックは染まりますか？一応、ヘアカラーと黒染めとで2回ほど 髪を染めたことがあり色落ちの状態です ヘアアイロンも昔からしてるため 毛先の痛みはひどいのですが ヘアートリートメントと言うことで やはりブリーチしてないと色ははいりませんか？
これは癖毛ですか？直毛だけど多量な髪の場合 、縮毛矯正したら普通の量になります 、 本当にひどくて 映えてる 頭からもう多量に髪がはえてます 生え際辺りはすけないし すいてもひろがるし 、 髪をバレッタやゴムでくくると、跳ね返しますし バレッタは壊したりします、ハーフアップも多量すぎて、できません 、 後ろで、くくると直径が大きいです 武士みたいなというか 髪の中、蒸れますこれは癖毛ですか？直毛だけど多量な髪の場合 、縮毛矯正したら普通の量になります 、 本当にひどくて 映えてる 頭からもう多量に髪がはえてます 生え際辺りはすけないし すいてもひろがるし 、 髪をバレッタやゴムでくくると、跳ね返しますし バレッタは壊したりします、ハーフアップも多量すぎて、できません 、 後ろで、くくると直径が大きいです 武士みたいなというか 髪の中、蒸れます
夏になってから髪の根元(生えてくる髪)がギシギシなんですが、なぜでしょうか…頭皮にニキビができたりかゆかったりするのはあります。それでアミノ酸系のシャンプーに変えました。何をしても治らないのですが、どうしたらいいでしょうか
ヘアワックスをしたあとのケープ青を毎日やるのはよくないですか？シャンプーリンスで毎日しっかり落として、トリートメントは週3で1日おきにやってます これでは髪の毛は痛みますか？
髪や頭皮にいいクレンジングシャンプーを教えてください。 乾燥しているのか頭皮がかゆくて、ふけとかは出ないのですが時々ぼりぼり頭を掻きたくなります。ヘアカラーが染みて我慢できなくなった時もありました。 クレンジングシャンプーをプレシャンプーに使おうと考えてヘアレシピを買ったのですが、口コミとかで見てみると散々で。。。ちょっと後悔してます。 現在シャンプーとトリートメントはオージュアのクエンチを使っています。オージュアは気に入って3年使っています。これに加えて頭皮ケアのためにクレンジングシャンプーをと考えています。 どうかよろしくお願いします。
先日、男性型脱毛症と診断されました。 治療提案もしてもらいましたが、どうもしっくりこないことがあったので契約はせずに帰ってきました。しっくりこなかった理由は、本当にこれで一番効果を得られるのか、その場で判断できなかったからです。 そこで、いろいろなクリニックへ話を聞きに行くのも時間的に難しい部分もあるので、経験上でも、知り合いの話でも構いませんので薄毛治療で一番効果が得られる（であろう）方法を教えてください。 予算は考慮せず、通院回数は月1以上になってもOKです。 植毛は考えてません。 よろしくお願いします。
ちょっと癖っ毛の人が 下記の画像の様な髪型にしたい場合は縮毛矯正とパーマのどちらをかけたらよいですか？
オススメのコンディショナー、トリートメント、ありますかね？「洗い流さないトリートメントも」教えて下さい
オススメのコンディショナー、トリートメント、ありますかね？「洗い流さないトリートメントも」教えて下さい
自分は高1男なのですが....髪の毛がサラサラすぎます！ 髪を切ってきても坊っちゃんみたいになってしまいます...このサラサラヘアーはなおすことはできますか？そしてこの髪質に合ったセットの仕方を教えてください あとセットは自然な感じがいいです
夏で湿気がある時って縮毛矯正よりパーマの方が長持ちしますか？
美容師さんに質問です。 1度も髪の毛を染めたことがないのですが黒髪からブリーチなしで黒に近い茶色に染めようと思っています。 染めたあとは色落ちして黒くなることはないですか？ 染めたやつにより明るい色になってしまうのでしょうか？ 就職を考えているので回答よろしければお願いしますm(_ _)m
いち髪のシャンプーで２度洗いは、洗いすぎですか？夏なので１度洗いではなんだか不安で、、
髪を伸ばすために亜鉛のサプリを使おうと思っていますが、高校生でサプリを使うのは体に悪いですか？
髪をショートからロングにしようと思い伸ばしています。 最近肩につくくらいの長さになったのでポニーテールを作ってみたところ、つむじが見えて禿げているみたいに見えました... つむじを隠すポニーテールの結び方を教えてください。
市販のカラー剤を使って、下の画像のような髪色に染めたいのですが、 どのカラー剤を使うべきでしょうか？ 現在の髪色は黒です。
23歳男の美容師（アシスタント）です。この間気になるかわいい一つ年上のかわいいお客様と話も盛り上がりながら一人でブローしてたら汗が止まらなくなってダラダラ流れながらでも拭いたらばれると思いながらブローしてたのですが 汗かきの美容師ってキモいですよね、、、 嫌われたか心配です。 みなさんはどう思いますか？
ミストブリーチをした後は、自然に黒髪に戻っていくのですか？
頭臭いです。対策はありますか？ 30代男、調理の仕事でキャップ被ります、汗もかきます。 頭はきちんと洗って、キャップにも、リセッシュ？振りかけますが、仕事終わり自分でもも引くくらいの匂いがします。 他の身体は汗臭いな～。ぐらいなのですが。 他に何か出来る対策はありますか？
縮毛矯正が全然かかっていません。 8月1日にダークカラーと縮毛矯正を美容院でかけてもらいました。 3月末ぐらいにデジタルパーマをかけてあったので美容師さんもかかりにくいとおっしゃっていましたが、それにしても顔回りがうねっています。 もともと天然パーマでして、6年間程縮毛矯正をしていました。その頃はしっかりかかっていたのでさらさらでつるつるでした。 本題に戻りますが、 縮毛矯正がまったくかかっていないので かけ直しをすると髪は痛みますか？ この前の縮毛矯正は8000円でしたが 行きつけの美容院は15000円です。 各美容院によって価格の差はどうしてなのでしょうか？ みなさんからの回答お待ちしております。
ヘアサロンを探しています。 何か良いサイトありますか。
美容院で、ブリーチして、マニパニでパープルに染めました。色持ちするように、カラートリートメント買った方がいいよ！と言われたのですが、調べるとカラートリートメントとカラーバターがあって、どちらも同じような効果だと思うんですけど、毛先にグラデーション入れてて長持ちさせたいがために使うならどっち買えばいいですかね？
閲覧頂き有難う御座います。 市販のセルフヘアカラーについて質問させて下さい。 セルフカラーは美容師さんや皆様の回答などを見て、セルフカラーはしない方が良い事を承知の上ですが いつも自分で染めています。。 現在髪色が凄く明るく(あえてのブリーチは使用していません)何度暗くしても 元の色が明るいせいですぐに色落ちしてしまいます。 黒髪にしたいのですが黒染めは危険との事で、 自分でも、やめた方が良いなと思っており でも黒に近い色にしたいと思っているのですが市販のヘアカラー剤の暗さでは 思う暗さにはならないので、白髪染めのサロンドプロの5番アッシュダークブラウンなどを 試そうかなと思うのですが、(色持ちもマシだとか。。) 白髪染めの方がやはり暗く染まりますでしょうか？ ご存知の方アドバイス頂けますでしょうか。 傷むのは承知ですので辛口コメントお控え頂きたいです。泣笑
整髪料についての質問です。オールバックぎみに固めたいんですけど、髪の毛がすごくかたくて、すぐにたったり元に戻ったりしてしまいます。 こんな髪のかたい私におすすめの整髪料を教えてください。 よろしくお願いいたします。
美容師は、自分で自分の髪の毛を切って整えているのですか。
若白髪について最近受験勉強を初めてストレスで若白髪が生えてきたのですが 受験が終わると黒に戻りますか？
髪の毛を暗く戻したいです 最近、人生で初めてハイブリーチを使って金髪にしたのですが思ってたよりもオレンジみたく、まだらに染まってしまいました。なので元のように暗く戻したいのですが、黒染めをするとあまり良くないと聞いたので暗いカラーを入れたいと思っているのですが色抜けが激しいと聞きました、どの方法で暗く戻すのが一番いいのでしょうか
美容院で、高い料金の店と安い料金の店ではやはり接客に違いを感じますか？どういうところが違うなって思いますか？ 僕は、安い美容院にいつも行くので。 高い店・安い店、いろいろ行ったことのある方、回答お願いします。
メリットといち髪ではどちらが頭皮にいいでしょうか？メリットといち髪ではどちらが頭皮にいいでしょうか？
髪型について。 今年の6月の真ん中に6ミリの坊主にしました。 しかし坊主にしたことを後悔しそれから髪の毛を2か月間一切きることなく現在伸ばし続けて写真のような感じです。そこで、ツーブロックやスポーツ刈りなどの短髪の髪型にしようと考えていますが現在のこの長さだとそういった髪型にするのは変でしょうか。 また、そういった髪型にするにはだいたいどれくらいの長さがあればできますか？
写真のような髪型にしたいのですがこの髪型に名前ってありますか？ あとワックスだけでできますかね？ できればセットの方法まで知りたいです！ ちなみにサイトでは 『いつの時代も好感度No.１の短髪スタイル☆スーツスタイルにもバッチリ決まります！ハサミで刈り上げるからこそ変な段がつかず、保ちもいいんです！』と書いてありました。
ヘアカラーについて今、ブリーチして黄色味が強めなベージュなんですが、写真のようなグレーっぽい？青っぽい？黒染めしたいんです。 何色の染料を使えば良いでしょうか？ 真っ黒！じゃなくて、透けるような感じを出したいです！
髪染めたんですけど、髪の毛切って伸びてくるじゃないですか？それも染めた髪色になるんですか？それとも、元の色に戻ってしまうんですか？
髪の毛の質が前からずっとパサパサゴワゴワで ツヤ、ハリ、コシが全くありません。 夜シャワー浴びてしっかり乾かしたのに 朝起きたら抜け毛も酷い上にフケもたくさん。 そのため毎日寝起きに シャワーしないといけなくて大変です。 すみませんがお金はあまりないです。 これを改善するにはどうすればいいでしょうか。
【至急】シニヨンネットの使い方 今日から始めるバイトでシニヨンネットを使うのですがいまいち使い方がわかりません。髪をまとめてネットに入れるまではいいのですが最後に刺すUピンの使い方がわかりません。サイトや動画で調べてもいまいち理解できず…。 Uピンは頭に垂直になるように刺すのですか？それとも寝せて平行になるように刺すのですか？とあるサイトではピンをさしたら裏返して…とあったのですがどこからどこに裏返すのでしょうか？回答お願いします。
女性用の無添加育毛剤やシャンプーのおすすめ知りたいです。 スカルプにするか無添加系の低刺激にするか高いものなので迷ってます。 育毛剤とシャンプー合わせて教えてください。地肌も見えて抜け毛もすごいです。 仕事が忙しくてストレスと疲れも半端ないです。。 頭皮環境を整えて抜け毛を防いでいきたいので アドバイスお願いします。
パーマの上からカールアイロンで髪を巻いてもいいですか？美容院でパーマをあててもらったのですが自分の理想とかなり違うものになりました なおしに行くお金はないのでカールアイロンで上から巻こうと思うのですがいいですか？ 傷んでもいいです
お風呂にはいることが趣味な人はシャンプーとかにもこだわっている人が多いのですかね？
今日縮毛矯正をかけたのですが頭のてっぺんがハート型になりました。ハート型っていうか正確にはかもめみたいな形です。そこだけ盛り上がっているような...。結構気になります。 まだ施術後から一時間くらいしか経ってないのですがそのうち収まるものなんでしょうか。
セルフカラーとは何ですか？セルフカラーとは何ですか？
カラーリンスについて！ マニパニやヘアカラーリンスの後に 市販の髪染めるの使用したら 髪の毛に市販の方の色ははいりますか？ 間に１日間隔空けるとして！
チップ100枚です！！髪を茶色くしたいてす！高校2年の女子です。私は生まれつき地毛がかなりの真っ黒です。光が当たっても真っ黒なくらいです。 高校生にもなってくるとさすがに、茶色い髪にしたいと思うようになってきまして、とても悩んでいます。 学校は私立なので厳しく、頭髪検査などもあり簡単に染められる状況ではありません。 はっきり茶色くしたいわけじゃないんです！ 地毛がうす茶色な子みたいな髪色にしたいんです！！ あくまでも地毛風です。 ミストブリーチで少し色を抜けば自然な茶色になるかと思ったのですが、よくわかりません！ 候補は美容院で染める、薬局などで市販の泡カラーなどを買って染める、ミストブリーチです。 どれが1番自然に茶色くできますか？？ 髪質はしっかりしていて、健康だとよく言われます。だから染まりにくいのではないかなとおもいます。 また、縮毛矯正やパーマの経験はかなりあります。 こんな真っ黒で頑固な髪でもかわいい茶色になれますか、、？
マニパニのバージンスノーで染め、紫シャンプーで白になりますか？今自分の髪色は白とクリーム色のまん中くらいです。美容室でブリーチ２回とクリアホワイトの色をいれてもらいました
こんにちは、高2の女子です！ 私は夏休みの間だけ黒い髪を茶色に染めたいと思っています。 初めは全体を染めるつもりだったので、リーゼの泡カラーを購入したのですが、自然な黒髪に戻す事が難しいと知って、毛先だけ染めようかなと思い始めました。 (夏休みが終わる頃に髪を切る予定なので) でも美容室に行くお金が無いので、とりあえず今手元にある市販の泡カラーで染めたいのですが、泡カラーで毛先だけ染めるのは難しいですか？？ それと、黒髪に毛先だけ(10センチ程度)のエレガンスピーチという色は合わないでしょうか…？私はもう少し明るい色を想像していたのですが、意外とピンク系の中でも暗い色みたいなので(；´ω｀) リーゼの同じ商品を使ったことがある方がいましたら、実際どれぐらいの明るさなのか教えてください(>_<)
昔からおでこが広く指四本入る男なんですが 帽子を被って汗をかくと、前髪があがってちらばってしまってハゲてるように見えてしまいます 短髪にすれば問題ないのですが 前髪が減っているんじゃないかと不安です 質問なのですが、おでこが広い人は 例えばハゲていない女性であっても汗をかくとちらばってまるでハゲているように見えたりするものでしょうか？昔からおでこが広く指四本入る男なんですが 帽子を被って汗をかくと、前髪があがってちらばってしまってハゲてるように見えてしまいます 短髪にすれば問題ないのですが 前髪が減っているんじゃないかと不安です 質問なのですが、おでこが広い人は 例えばハゲていない女性であっても汗をかくとちらばってまるでハゲているように見えたりするものでしょうか？
髪にコシや、ハリがあるっていうのはどんな感じなんですか？触った感じとか。あと、直毛とストレート髪って同じ意味なんですか？お答え待っています。
部活を引退し坊主から髪を伸ばして髪型を変えたいと 思っています。 いま髪の長さが2.0〜2.5cmくらいです 画像のような髪型にしたいと思っていますが もう少し伸ばしてからの方がいいですか？ また 伸ばすとしたら何cmくらいがいいですか
髪を染めるものを使わずに茶色くする方法ってありますか？？
部活を引退し坊主から髪を伸ばして髪型を変えたいと 思っています。 いま髪の長さが2.0〜2.5cmくらいです 画像のような髪型にしたいと思っていますが もう少し伸ばしてからの方がいいですか？ また 伸ばすとしたら何cmくらいがいいですか
髪を染めるものを使わずに茶色くする方法ってありますか？？
ファイトクラブのブラピの髪型にしたいのですが、美容室でどういう頼みかたをすれば良いですか❓写真を見せても伝わらない気がします。自分の長年の夢です。 美容師の方や理容師の方にお聞きしたいです。できる方がいらっしゃれば、関西であればお店に行きたいです。
回答が得られなかったので、プロの方にお聞きしたいと思いリクエストさせて頂きます。 アルマダという電子トリートメントは信用できるものですか？ できれば取り扱いのないサロンで働いている方の意見が聞きたいです。 私の通っているサロンで扱っています。 サロン自体は大変お気に入りなのですが、トリートメントに関する説明が胡散臭いと感じて気が進みません。 しかしトリートメントはこのアルマダしかないそうです。 M3Dみたいなものだったら絶対に嫌です。 髪に害がないならば、一度試してみようと思います。 アドバイスよろしくお願い致します。
オールバックのポニーテールをしたいです。 前髪も長くしてるのに、いつも結ばず、おろしているから癖がついてるのか、前髪の短い毛が落ちてきます。 でもピンやスプレーを使ったりしたくないです。 どうすればまとまりますか？
アラフォーの婚活でモテるヘアーカラーは？現在36歳。年齢が年齢なので10歳上、×ありの男性も対象にして婚活に励んでいます。 婚活本を見たら「真っ黒のストレートヘアーばNG」とありました。理由は若い子のツヤツヤストレートヘアにはかなわないから。 確かに重苦しい ですし、「茶色・ゆるふわ・長い髪」がおすすめらしい です。 私の髪は黒髪・ショートで、今まで3回しかカラーリングしたことがなく、染まりにくい髪質です （最近市販のカラー剤で染めましたが、量が少なかったため染まらず）。 印象を変えたいので一度ブリーチで脱色も考えいますがどうなのでしょうか？ 「こうすれば綺麗に染まる」というアドバイス、ぜひお願いします。
茶髪か黒髪小顔にみえるのはどっちでしょうか？おなじ髪型として。
美容院の不思議。 けっこうな割合で1センチといって3,4センチ切られることがあるのですが、あれは何なんでしょう。理容室より美容院の方が圧倒的に多く、結局それが怖くていつも無難な1,000円カットになってしまいます。 ※1,000円カットは本当に言ったことをそのまま遂行するダケなので逆に安全。 転職活動中なのにどうすんだよ、この前髪……。。。
エクステを付けた当日にお祭りがあるのでセットしてもらおうと考えてます。エクステ痛みますか？(；＿；)
お湯シャンプーについて教えて下さい。 効果はありましたか？ 整髪料はつけませんか？ ベタつき、汗臭さは気になりませんか？
髪を洗うとき、ショートカットであれば本来はどれくらいのシャンプーを使えば十分なんですか？ 併せてコンディショナーも聞きたいです。
黒染めではなく普通に色を入れる感じで黒に染めるとしたら色落ちは激しいですか？また、その場合黒染め扱いになりますか？
毎日 朝ランして ジム行って 仕事して 何度も汗をかくのですが 頭がかゆい！！！ 頭スッキリする感じの 売ってます？ どうしたらいいんだ？ 頭皮 荒れてしまう…
固くて太い、量も多い髪なので ジュレームを使いたいのですが ディープモイストは柔らかい髪用なのでしょうか？ 私が使って髪質改善されますかね…？
最近、Facebookで見た動画なのですが 海外の動画で 髪の毛の長い人の毛を バリカンで10センチくらいだけ切る動画です 凄く綺麗に揃ってます どなたか知りませんか なかなか見つからなくて
おでこが狭い人がこの髪型にしたら似合いますかね？約指3本4cmほどです。短髪にすると少し髪の毛が浮きます。
ぺしゃんこ寝癖について 夜洗髪後、しっかり乾かしてから寝ても朝になるとぺしゃんこな寝癖がついたままになっています。わたしは髪が短いのですが、トップから耳の後ろにかけて物凄くぺしゃんこになります。 いつも朝髪をシャンプーするか、できないときでもしっかり濡らしてからブローしています。 この濡らす行程がとても面倒になってきました。 市販の寝癖直し系スプレーなどでは十分に水分を行き渡らせることができないらしく（どんなに何回もスプレーしても奥まで浸透していません）、直に水で濡らすしかないのですが、 スプレー状ではなく、ジェル状などで寝癖を直せるようなものはありますでしょうか。 ちなみに洗い流さないタイプのトリートメントを使うとまっすぐにはなってもボリュームがまったく出ません。 逆毛をたてるようにブローしてもだめでした。 よろしくお願いします。
オススメのシャンプー＆リンスありませんか？私の髪は、ボサボサ爆発頭で。キシキシ絡まるボワボワ。まとまり感もなく、アフロみたいです…。 髪の毛は細いです。 こんな感じが治るもの教えて下さい！！ 中学生なので、あまり高級シャンプーとかは無理ですが、ツバキとかエッセンシャルみたいな感じなら大丈夫です。笑
画像くらいのパーマをかけたら、普段何もセットしていなくても、パーマかけてる感って出ますか？それとも、特にクセのない自然な感じですか？
髪のうねりをなおすにはどうしたらいいですか？
オススメのシャンプー教えてください。 特に頭皮が弱いとかそういうのはないです。 サラサラで艶のある髪に憧れています...。あと、髪の毛のオススメケア方法とかも知りたいので教えてください...!!!
【急募】染髪に詳しい方お願いします。 今髪色が明るめのグレー(ビューティーングレーアッシュ使用)なんですけど、上から市販のカラー剤でミルクティーブラウンやミルクティーアッシュのような色を入れることは可能ですか？また染めた場合どのような感じになりますか？
私は2年前の夏くらいから全体的に髪の毛が抜け始め半分以上髪の毛が減り地肌がかなり見えるくらいまでなったのですが、いまはほぼ完治し髪の毛もミディアムロングで一見みれば普通に戻りました。そんな今なのですが悩み事が2つあります。 １つ目はお風呂、ドライヤーでの抜け毛が合わせて50本ほどで心なしか多い気がするのです。抜け毛の毛根部分が白いのですがこれは正常なのかどうか。 2つ目はほぼ完治したのですが頭の両側面（耳の上の方）の部分の髪の毛は生えてはいるものの、脱毛症になる前の状態の時より格段に髪の量が少ないのです。もうこれ以上量は増えないのでしょうか。見るたびに悲しくなります。 同じ経験があった方や、専門的な知識をお持ちな方回答をお願いいたします。
ブリーチで白っぽくした髪の根元が黒くなってきたのでブリーチしたのですが、白い部分と明るい黄色の部分ができてしまいました。それだと変ですか？ 根元まで白いところと根元のほうだけ黄色いところなどバラバラです。
千円カットみたいな安いところで、前髪の量を増やしてもらうことはできますか？
美容室で髪を切るついでに眉カットもしてもらいたいです。 今までずっと眉は手入れしてませんでしたが、化粧してみたいんです。 美容室で眉カットを頼んだことないので、何と頼めばいいのかわかりません。 質問は ①美容室で眉カットしてもらったことがある人は、何と言ってやってもらいましたか？ ②どんな眉にしたいか決めてなくて、自分の顔に合う自然な感じにしてもらいたいんですが、どう言えば良いんでしょうか？ ③私は肌汚いし化粧してません。美容師って若い人多いですよね。変に思われるでしょうか？ 回答お願いします。
美容師さんの方教えて下さい。 分かりずらい写真ですみません。 私の髪なんですが、写真の通りチリチリとした髪になるんですがこれは何が原因でしょうか？ 乾かした後数時間立つとなるんですが、直し方が分からず出勤時いつも困っています。 気づいた時には手を少し濡らして直してますがすぐ戻ります。 年中なりますが、特に暑い日はとてもなりやすいです。 何をしたら直るのでしょうか？ 縮毛矯正、チリチリとしてる髪だけ抜くとかいい方法ありましたら教えて下さい。
低温縮毛矯正と縮毛矯正の違いはなんですか？
3日間ポニーテールをしていました。結構高めで真正面からみるとゴムが少し見えるくらいです！髪の毛の量はとても多く、ポニーテールの高さで束ねると片手で持ちきれない量あります。昨晩お風呂に入った後頭を拭いていたら、丁度ポニーテールにしていたところがヘコんでいます。手で触るとわかるレベルです。色々な人に触って貰うと全員ヘコんでる事に気付きました。 これは多い量の髪をずっとあげてた事によってヘコんでしまったんですか？？ 治るのでしょうか？？？
髪の毛やヒゲはどうやったら早く伸びますか？
今日、お気に入りの白いTシャツで海に行ったら、バーベキュー後の油?だと思われる、 茶色、黒っぽい色の油汚れが付いてしまいました。 落とすにはどのように選択をしたらよいでしょうか？
福岡の美容室について福岡の美容室で、 ・傷んでしまった髪 ・乾燥した髪 ・強めの癖毛 をきれいに縮毛矯正してくれるところをご存知のかたぜひ教えてください( ´;o;` ) 金額は問いません！ そこそこ綺麗な髪だったのですが、魔が差してセルフストレートをしたら傷んでしまいました。 恐らく軟化の失敗です。 できたら8月末に行きたいと考えています。 よろしくお願いします！
髪の毛を染めようと思ってるんですけど、髪をきってから染めた方がいいか、染めてから切るのはどちらがいいですか？？
8月27日に結婚式をします。ヘアメイクリハーサルが8月12日です。 ヘアメイクリハーサルは式の１週間前と聞いていましたが式場の都合で早まってしまいました。 ヘアメイクリハーサルの後はなるべくカラーもカットもしない方がいいと式場のヘアメイクさんに言われましたが２週間空いているので本番の時にベストな状態ではなくなってしまうのではと不安です。 いつもいってる美容院の美容師さんからは式の１週間前にカラーやカットをするのが理想と言われました。 今は前髪ありのロングで本番前に少し伸びた前髪を切りたいのとカラーを綺麗にし直したいです。 ちなみに前回7トーンのアッシュで染めてもらいましたが色落ちしやすく今はもう少し明るくなってる気がします。 カラーとカットをいつすればいいかアドバイスお願いします！
セルフカラーについてですいまは、ブリーチして赤紫を入れたのが色落ちして明るめの色になってます（画像） それで、髪色を暗めにしたいのですが ビューティラボのさくらピンク で染めるとどんな仕上がりになりますか？また色持ちはどのくらいでしょつか パルティのローズショコラとも迷っているのですが、どちらのが派手じゃなく仕上がりますか？
配慮のない美容室、もう行かないと思った美容室ってありますか？私は初めて行ったとこで、カラー、カット、トリートメントを行いました！ 16時予約で19時までかかりました。 カラーは全体カットは毛先整える程度でしたトリートメントもシャンプー台で3分もおかずすぐ洗い流す感じでした！ 待たされるのが長くカウンセリングして20分待ち毛先カットして20分待ちカラー前のトリートメントスプレーして30分ほど待ちとゆう感じでした 雑誌の交換もしてもらえず、シャンプー時にも首の蒸しタオルもなく、シャンプー時も髪をつかまれて頭おこされるような荒い感じでした すごく疲れました忙しいのはわかるのですが、首タオルなど雑誌交換が当たり前なのかどうかわからないですが、配慮のなさにガッカリしました
寝癖って髪を水で濡らす以外で治せないですか？
週2回リンスをつけて暫く放置してからシャンプーしてリンスで茶髪になると聞いたのですが、これを毎日したら効果が早くなるのですか？(髪は痛む覚悟で質問しています。)
高2男子です。夏休みに入ったので暗めの茶髪に染めました。 けど、誰に聞いても真っ黒と言われます。ギ ンギンの日光の元やっと若干茶色っぽいなと 分かる程度なので染め直しをしたいのですが、 染めたのは、5日程前です。これは肌とか大 丈夫でしょうか。それと、普段は暗い感じだ けど日光の元だと結構茶色くなるおすすめの ヘアカラーがあったら教えてください（商品名）
市販の黒染めでオススメ教えてください。私は２日前に市販のブリーチをして、ピンクを入れたつもりなのですが全く色が入らずに金髪になってしまったので、黒髪に戻そうかと思います。 でもビューティーンのナチュラルブラウンを使ってみたところ、全く色が入りませんでした。 ブリーチした髪でもしっかり色が入る黒染めを教えてください。
この写真の部分の前髪が少ない気が凄いして毎日不安です 育毛剤した方がいいですか？
美容師について質問です。色々ネットでも見たのですが美容師になったあと、専門学校のときに借りた奨学金の返済をするのも大変なくらい収入がすくなく、そして就職したあとも消耗品などでお金を使うなどいった記事を見て「美容師になったあとつらくないかな？」と思い知恵袋に投稿させていただきました。 やっぱり美容師は金銭的に考えたらきつい仕事なんですか？
ブリーチなしで染めた髪にカラートリートメントは有効ですか？ブリーチなしで髪を赤よりの茶色に染めたんですけど、色落ちを防ぐために赤系のカラートリートメントを使ってみようかなと考えています。といってもブリーチなしなので、結構暗めの髪色です。この髪にカラートリートメントを使い続けても効果はありますか？
初めて髪を染めたいと思ったのですが知識がないため相談します。 男です。 毛先のみピンクにしたいと思ってるんですが、毛先のみにブリーチをかけることはできますか？ その後すぐにピンクのカラーをいれてもいいんですか？
シャンプーってしない方がいいんですか？
今週中にストパーをあてようと思ってます8月25日にカラーもする予定です。確実ではないですが明るい色にするのでブリーチもするかと思います。 ですが、前回カラーをしたとき次にブリーチをするともしかしたら溶けるかもと言われました。今までもブリーチしまくってるので髪もかなり細くなったと周りから言われます。 こんな状態でストパーは可能でしょうか？ ストパーはほんとにあてるか悩んでますが、8月終わりに旅行にいくので出来ればあてたいです。 カラーはプリンになってるので確実にしたいです。 両方ともして大丈夫なのでしょうか？ 急ぎなのでお願いします(;_;)(;_;)
髪の毛めっちゃ抜ける！！！AGA行った方がいいかな！！
前髪って厚くしたら割れないですか? 今は前髪はない(長い)です。片側に寄せてわりときっちり分けてます。少しくせっ毛があって、昔前髪薄かった時はどうやっても割れていました。
この髪の長さは何て言うのでしょうか？
私はいま明るめの茶髪なのですが、カラーバターで髪の毛を薄い紫にしようかと思っています。そこで質問なのですが、いま髪の毛がプリン状態で黒髪が少し見えてしまっている状態です。 １回ブリーチをしてから染めた方が均一に染まるでしょうか？ それともそのまま染めてもいいでしょうか？ 回答よろしくおねがいします(^0^)/
二ゼルのスモーキードライとLIPPSのl08だとどちらの方が良いですか？ちなみに髪質は軟毛で若干天パです。
髪の毛のことなんですが、髪に悪いことをしてしまった場合、また髪にいいことをした場合、それらの効果はいつごろあらわれるのでしょうか？
美容院でカットは法律違反ですか？
前髪をいつもアイロンで巻いて汗とかかいた後の写真を見たらいつもこんなんになるんですが、これは傷んでるからですか？それかくせ毛だからですか？後、治る方法はありませんか…？
女性の、薄毛、抜け毛にベルタ育毛剤が効果あると、口コミで見たのですが、楽天で安く購入できますか？
床屋行って髪切ってもらったら、首周りに柔らかいヤツでポンポンされて、白い粉が付いたんですけど、これは何ですか？
今髪色が濃い紫色なのですが、デビルズトリックの黒やマニパニの黒などで染めたら黒くなるんでしょうか？
市販で明るめの茶髪にしました。 しかし学校なので 黒に戻したいんですが黒染めの 真っ黒の感じが嫌で 美容院でアッシュの暗めの色にしたいんですが アッシュは色落ちが早いと聞いたんですが どんくらいで落ちますか？ またその色はどんな色になりますか？
縮毛矯正をしようと思っています。それで質問なんですが、髪が痛むのは縮毛矯正したところだけでしょうか？ 次生えてくる毛はいまと同じ毛が生えてきますか？ 痛んだちりちりの毛が生えてくることはありませんか？？ 縮毛矯正をしたことがある方よろしくお願いしますm(_ _)m
頭皮がフケが出て痒くなる真菌白癬菌には亜塩素酸ナトリウムは効きますか？ぬるま湯で希釈して頭皮にかける又は漬ければ効果はありますか？水虫の白癬菌にはこの同様の処置が効果的なようです。 洗っても痒いという症状は菌が原因の可能性もありますがどうなのでしょうか？ フケかゆみシャンプーに配合されている、菌の抑制殺菌効果がある謳うミコチゾール硝酸塩の方が効果がありますか？
判断お願いします。 あと、毛が細くて軟毛だとつむじは薄く見えるものなのでしょうか。つむじ以外は普通です。
女性はどうして髪の毛をすぐ染めるんですか、近くのお店の店員のお姉ちゃんが、急に結構な茶髪（茶髪というより黄色がかったような色）に染めてしまいました 私は前のブラウンくらいの方が好きだったのですが 黒髪じゃいけないんですか、男はどっちかというと黒髪の方が好きなのに。
前に投稿したエクステのその後の相談です。ちなみにエクステ歴１０年あたりなので、 ケアはちゃんとしています。 前回の相談内容〔毛質画像も載せていますがグロいと思う方もいますが、ご了承ください。〕 URLhttp://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162374913 その後責任者がいないということだったので、 つけて2日後に美容室に行きました。 毛質の状態を見て美容師さん自体も人毛で1ヶ月つけた後でもこの様な状態にならない、美容師をやっていて初めてと驚いており、 もしかしたらエクステ会社から間違えて違う毛質のものが混じって送られてきたかもしれないと言っていました。 そこでエクステの状態写真を撮り、エクステを会社に送りサポートしてなるべく返金になるようにすると言ってくれました。 1万かけてエクステをつけ、いつも通り髪洗う時も寝るときも三つ編みにしやっていたのに人毛じゃありえない、ファイバーみたいな触り心地や、ちりちりになりました。 返金じゃないと本当に困るのですが、 つけて1週間後電話をしたら今工場にエクステがついた状況らしく、まだなにも進んでないらしく、また返金の方向でお願いしますと告げました。 更に今現在明日で2週間になります。 未だ音沙汰なしです。 この様な場合は、どうしたら良いのでしょう。 １、美容室メニュー掲載にも人毛100パーセント最高級エクステと書いていた。 2、美容師さん自体も人毛100パーセントと言っていた。 3、美容師になってから、人毛でこの様な毛質は初めて、1ヶ月経った毛質でもこんな風にはならないと言っていた。 4、つけた日の次の日にダメになった。 これらの状況ですが、お優しい方相談お願いします。 中傷や自分で考えろって人はいりませんから。 ちゃんと行動も起こし、考え尽くした結果相談しているのでお優しい方のみお願いします。
美容院でいうカットカラーのカットはバッサリ切る事も可能なのでしょうか？？その場合値段って変わりますでしょうか？？
早く髪が伸びる方法ってありますか？
ミストブリーチを使って自分の好みの色になったら使用をやめればその色を維持できるんですか？ミストブリーチはいくらぐらいですか？ ミストブリーチについてたくさん教えて頂けたらうれしいです。
前髪のアレンジについて質問です！ 大至急回答お願いします！ 先日アシメにしていた前髪を揃えたところものすごく短くなってしまいました。それだけだったらよかったのですが、その後すいてしまったため若干はねる形になりました。 この状態でポンパドールなどにするとどうしても髪の毛が出てきてしまってうまくできません。でもどうにかアレンジしてこの前髪を隠したいです。ポンパドールのやり方でも他のやり方でも構わないのでアドバイスお願いします！！！
こんな前髪を作りたいのですが、ストレートヘアですが、パーマをあてなければ作れませんか？
大阪でウィッグを扱うお店を探しています。 希望は ・梅田から天王寺あたりの地下鉄沿線 ・初心者なのでスタッフさんの対応が丁寧な所 ・3～4000円くらいまでで買えると嬉しいです。 (頑張っても5000円くらい(･ω･`;)) ・仕事で使うので、ウィッグと分からないと有難いです。 ・焦げ茶のショートヘアーのウィッグを探しています。 希望が多くて申し訳ないですが、よろしくお願い致します。
いわゆる『柔道耳』についてお尋ねします。柔道を長年やってらっしゃる方は （女性は髪の毛で隠しているようですが）殆ど『柔道耳』ですよね。でも、 引退してタレント活動をしていたり解説者をしてる元選手は、見た目、普通 の耳になっています。整形手術であそこまで治るものなのでしょうか？ また、他の国の選手は柔道耳になっている人をあまり見かけませんが、幼いこ ろからヘッドギアなどで保護しているのでしょうか？日本も早くからの対策が 必要だと思うのですが…？
縮毛矯正をかけましたかけた理由は、襟足がくせ毛ではねてしまうからです。 美容院で乾かしてもらったときは綺麗になっていたのですが、、、 家で髪を洗って乾かしたら また襟足がはねます(画像のように) 画像を見てわかるように、私はショートです やはり、もう少し伸びなければ髪は落ち着かないのでしょうか？
髪の毛をセットした後に必ず前髪が中央分けになったり割れてしまいますそーゆーときはどうすればいいのでしょうか
パーマはクシでときませんか？ 昨日顎の辺りからデジタルパーマをかけました パーマかかっていない部分とかパーマ部分もですがクシでとくことはしませんか？ 扱い方がよくわかりません！ アドバイスお願いします！
おいお前の髪の毛ぶっさ！
縮毛矯正は髪がさらさらになり、天使の輪が出来る。今の薬剤は髪が傷まないから大丈夫！と美容院で強く勧められましたが本当ですか？ 当方、40代後半。最近、更年期の影響か脱け毛が多く困っています。白髪もほどほどにあるのでセルフでたまに染めています。やりたい髪型はあっても、今は見た目より薄毛が心配でパーマも暫くご無沙汰です。 こんな状態でもかけて大丈夫でしょうか？
美容師、もしくは専門学生の方に質問です。 4N 3％ ってどういう意味かわかりますか？ ポイントカードに書かれていて、おそらく髪色についてなのかなと思うのですが・・・ 業界共通の意味を持つ言葉ではなく、その美容院独特の略称なのでしょうか？
剛毛です 髪型はトップを立ち上げ前髪をアップバングのようにしています 今まではナカノの青かヘアジャムの緑とvo5のスプレーを使ってセットしていましたがツヤ感が欲しいと思い、新しいワックスを購入したいと思いました このような条件でオススメのワックス教えていただきたいです
【育毛剤について】①髪の量を増やす ②髪を太くする ③髪を早く伸ばす 育毛剤の効果はどれなのでしょうか。 またどれも違う場合正しい効果を教えてください。
●ふつうに髪全体に縮毛矯正をかけて、アイロンで毛先だけ巻くのと、 ●ストカール(髪中間まで縮毛矯正、毛先はデジパ)にするのとでは、 値段以外で何か違いがあるんでしょうか？ (髪の毛の傷み方、セットのしやすさ、くずれやすさ…などです) 今度美容室に行くので、どちらにしようか迷っています。
美容師の方.ブリーチしたことある人に質問です。こんな変な質してすいません。 僕はまだ一度もブリーチをしたことがありません、 憧れの髪色にするには3回ブリーチが必要と教えていただきました。 やはり3回ブリーチすると髪は痛むのでしょうか？ また、その3回ブリーチした髪は一度の黒染めで元に戻るのでしょうか？ もしよかったら回答おねがいします。
【育毛剤について】①髪の量を増やす ②髪を太くする ③髪を早く伸ばす 育毛剤の効果はどれなのでしょうか。 またどれも違う場合正しい効果を教えてください。
●ふつうに髪全体に縮毛矯正をかけて、アイロンで毛先だけ巻くのと、 ●ストカール(髪中間まで縮毛矯正、毛先はデジパ)にするのとでは、 値段以外で何か違いがあるんでしょうか？ (髪の毛の傷み方、セットのしやすさ、くずれやすさ…などです) 今度美容室に行くので、どちらにしようか迷っています。
美容師の方.ブリーチしたことある人に質問です。こんな変な質してすいません。 僕はまだ一度もブリーチをしたことがありません、 憧れの髪色にするには3回ブリーチが必要と教えていただきました。 やはり3回ブリーチすると髪は痛むのでしょうか？ また、その3回ブリーチした髪は一度の黒染めで元に戻るのでしょうか？ もしよかったら回答おねがいします。
縮毛矯正をしたのですが洗い流さないトリートメントって10分ぐらい時間を置いてからドライヤーで乾かした方がいいのでしょうか？
若ハゲで悩んでます。 まだ高校生なのにつむじと額がハゲてきてすごく悩んでいます。 こないだ、友達に冗談で言わてましたがマジで傷つきました。体毛は濃いとハゲやすいって聞きますが、ボクは濃いほうではなくむしろ薄い方だと思います。 これも男性ホルモンの影響なのでしょうか？ まだ学生でお金もないので病院に通うこともできません。 自宅で自分でできる改善法があったら教えてください。
美容院で働いてる方に質問なのですが、カットなしでトリートメントだけに来るお客さんは迷惑ではありませんか？私のイメージの中で美容院はカットをするのが基本というイメージがあり質問しました。
まん毛がめっちゃ邪魔です！(笑)最近暑いからまっぱで寝るんですけど足の付け根にファサファサしてくそウザい(笑)でも剃ったら、少し生えてきたらチクチクするからそれもウザい(笑)てか生理の時とか普通に汚いorz だからまん毛のやっつけ方を教えてください！脱毛にいく以外で！ まん毛絶滅しろーーー！
シャンプーで、ラウロ〜だったか、ラウリル？なんとか、が成分にあるのは良くないんでしょうか？ 名称は違うけど、ラウロ？までは一緒のシャンプーがうちに数個あります。 ノンシリコンと書いてあるけど、です。 ちなみにカウブランドの無添加シャンプーには書かれてませんでした。
おじさんは美容室EARTHに行くのは変ですか？40近いおじさんです。 髪型、服装、若く見られるように気をつけてはいますが、 おそらく5歳ほど若く見られる程度かと思います。 これまでは予約なしの激安美容室に行っていましたが、 とても待たされるし、技術も接客も値段相応なので、 もうちょっとお金を出してみようと考えています。 ・アラフォーのおじさんが行くのは、 店員さんにとっても他のお客さんにとっても変ですか？ ・仕事帰りに行くつもりですが、スーツのままだと浮きますか？ 一度帰宅し、着替えて来店した方がよろしいですか？ ・ものすごく細かい注文をするつもりはありません。 いつもはヘアカタログを持ちこんで、"こんなイメージで"、とお願いしています。 そのやり方は、嫌われますか？ ・あまり長時間施術されるのは好きではないのですが、 メンズのカットのみの場合は、施術時間はどれくらいでしょうか？ （人によりますし、混雑状況によって違いますよね） 長々とスミマセン、よろしくお願いします。
至急!! 今コテで髪の毛を巻いていたらおでこを火傷してしまいました いつものことかと思って放置しておいたら水膨れになってヒリヒリして痛いです 明日は出かける用事があるので前髪は上げたくないです 皮膚科に行ったほうがいいですか？ どうすればいいですか？
先日美容院で髪を染めました。事前にネット予約をして行きました。 毛先が傷んでいるので、リタッチカラーで伸びた根元の色だけを毛先の色に合わせてもらおうと思ったのですが、リタッチは2cm以内と書いてあったのでフルカラーのメニューで予約していきました。 美容院についてから担当の方に根元の色だけ合わせたいという旨を伝えて、施術してもらいました。 私はリタッチの料金で染めてもらえるのが2cmまでで、それ以上の長さはフルカラーの料金を出すことになるが、リタッチのように伸びた部分だけ染めてもらえるものだと思っていました。 しかしその時は髪の毛全体に薬剤を塗られてしまいました。 仕上がりは髪全体がワントーン明るくなり、毛先も若干色が変わってしまいました。 確かに根元と毛先の色は合っているのですが、毛先を傷ませたくなかったので根元だけを合わせて欲しかったのに、全体を染められてしまい、少しショックでした。 これは美容師さんに私の考えがうまく伝わっていなかったのでしょうか？ それとも根元2cm以上は基本的にはフルカラーでしか染めれないのでしょうか？
ヘアカラーについて質問です。 私は先日美容室で、頭の下半分(インナーカラー)をアッシュ系の一番明るい色で染めてきました。 元々髪質が太くて真っ黒なので、一番明るい色で染めてくださいって言ったのですが案の定、そこまで明るくなりませんでした。 まだブリーチはしたくなくて、カラーで粘りたいのでもう一度染めようと思ったのですが、お金があまりないので次は市販のやつで染めようと思ってます。 そこであたしはいっそのことメンズ用で染めようかなと思ってるんですけどセミロングでインナーだと量が足りると思いますか？ あとメンズ用を女子が使うメリットデメリットって何でしょう？
ウィッグを安く売ってるお店で おすすめはありますか？ 初めてなので、質問させていただきました
自分で前髪を切ると絶対左が跳ねます。それを無くしたいです。 何か方法はありませんか？ 髪質は柔らかい方だと思います。 毛は細いです。一回も髪は染めていません。 天パです。前髪が跳ねない切り方を教えてください！家にあるのは前髪を切るハサミとスキバサミです。パッツンがいいです
この髪の毛の色位セルフカラーするにはどうゆう順番でしたら上手くできますかやっぱり一回ブリーチですか？今の私の髪の毛の状態だと一回この前美容院でほんのりピンクこげ茶に近い感じで染めました日に当たるとややピンクですそれとどこのカラー剤を使った方が良いのか教えてほしいです、分かりづらい説明ですみません宜しくお願いします(^ ^)
シャワーすると頭の地肌が見えるようになります。ですが乾かすと普通です。つむじのとこ以外は地肌は全く見えません。 これってハゲですか？ 写真は乾かしてる状態の髪です。
白衣上からドライヤーしたことありますか
黒染めではなく、赤系の茶色のような色になるはずの市販の泡カラーを購入して昨日髪をそめたのですが、もともと少し明るめの茶色くらいだったので、それよりもすっごく黒くなってしまい、ほとんど黒になってしまいました この場合、もっと明るい色の泡カラーを買って染め直ししたら明るくもどることは可能でしょうか？ 黒染めはしてないのですが、ほんとうに黒くなってしまって似合わなくて困ってるので回答お願いします！
ハイブリーチを使うと黒染めしてもすぐに茶色くなるといいますが ナチュラルブリーチだとどうなりますか？ やはり黒染めしても...?
高2男子です。今は、ピースの黒青のさいころみたいなワックスつかってるんですが、違うワックスも使ってみたいなーと思ってるんですが、おすすめのワックスなどありますか？ ちなみに僕の髪型はミディアムくらいの長さで、 読モの藤田富くんの髪型に似ています。 癖などはとくにないです。
カラートリートメントの重ね塗り2週間前に赤のカラートリートメントで髪を染め、髪が赤茶色になっているのですが、そこに黒のカラーバターを塗ればしっかり黒になりますか？
写真くらいの長さなんですけどお団子にするには長さ足りないですか？
昨日、美容院で結構茶色に染めてもらいました。 光に当たるとオレンジに近い色です。 そこで、夏休み中だけなので、学校が始まるごろには黒染めしないといけません。黒染めをして、もとの茶色に戻すために、色落ちする方法を教えてほしいです。 色落ちは、何もしなくても、なりますかね？
洗い流さないトリートメントの エルジューダって、中の液は透明ですか？ 久しぶりに使おうと出したら 黄色っぽくなっていました･･･。
くせ毛が酷すぎて、髪型がいつも同じ…。 写真の通り、天パで髪の量も多いです。 縮毛矯正をいつもかけますが、正直言って飽きたし、お金がかかる。髪型変えたくてもくせ毛かストレートのどちらかで、そのストレートもいかにも「縮毛矯正してきた」って感じで不自然？です。 しかも、縮毛矯正するとサラサラしすぎて、上手く結べません。(お団子も出来ない…) 出来れば縮毛矯正はかけたくはありません。 ですが、この髪をどうしたらいいのか、この歳になっても分かりません。 この髪を生かす髪型、もしくは縮毛矯正をしても不自然にならない方法。美容師さんにどうお願いしたらいいのでしょうか。 またはくせ毛にいいシャンプーとか、なんでもいいので教えてください。
男子中学生です。くせ毛にいいオススメのシャンプー教えてください。
さっき新幹線の名古屋駅ホームで買ったミソカツ弁当に毛が入ってた。そこだけよけて食べた。連絡するの面倒くさい。でも、連絡してあげるべきかな？さっき新幹線の名古屋駅ホームで買ったミソカツ弁当に毛が入ってた。そこだけよけて食べた。連絡するの面倒くさい。でも、連絡してあげるべきかな？
メガメガブリーチについているアフターカラートリートメントは、ブリーチした次の日に使ってもいいのですか？
ヘアカラーに詳しい方に質問です！黒染めからこの色にするにはどれくらいブリーチが必要でしょうか？ちなみに黒染めしてから三ヶ月でもう結構赤茶みたいに戻ってきてます>_<
アメリカにヘアアイロンを持って行きたいのですが、100VAC,50/60Hz 0-300W と書いてあります。 変換器も買って持って行った方がいいのでしょうか？？？
初めて髪を染めようと思ってます。 バイトまでの空き時間3時間ほどあるのでそのときにやろうと思うのですが、バイトで髪を縛らなければなりません。染めた後に縛っても大丈夫ですか？
夏休みになったので髪を染めました。色は泡カラーのココアブラウンです。 もともとが結構な黒髪なので、市販の黒染めでも違和感なく黒染め出来ると思いますか？ 白髪染めのがいいと聞いたことがあるのですがどういいのか教えてください！
天然毛ブラシについて、教えてください。 他に聞ける人もいないので、使ってる人がいたら教えてください！ ずっと髪のパサつきと静電気、フケに悩んでました。シャンプーを良いのに変えたり、トリートメントを変えたり。でも前より多少良くなるくらいで、１番悩んでいたのは縮毛です。縮れ毛。毛穴が歪んでるから治らないって。でも縮毛矯正も肌に合わず…最初は我慢してましたが髪が薄くなってヤバいって感じてやめました。 最近、頭にアテロームができて。毛穴というか汗腺？に汚れが溜まってできるとかで。手術して取りました。ただあんなにシャンプーとかこだわってたのに、それでも詰まるんだ…って悲しくて。 それで頭皮の改善を目指して、行き着いたのが、ブラッシングで、特に天然毛ブラシでした。使ってみると良いです。もうシャンプーよりあからさまに髪が綺麗になってビックリ。ツヤツヤ、ピカピカです。 現在使ってるブラシは、天然毛とナイロンのミックスの安物です。2000円くらいです。 長長とすみません。本題です。 10000円くらいのブラシって、2000円に比べてどうですか？！ 本当に良ければ欲しいです。値段に見合いますか？ 他にも良いブラシ情報があったら教えてください！他に天然毛ブラシ使ってる知人なんて居なくて悩んでます。
エグスプロージョンのおばらよしおさんの毛量すごくないですか？あれは生まれつきなのでしょうか？
シャワーや入浴の際にシャンプーやリンスは冬場はやらないこともありますか？
ヘアカラーについてです。夏休みに向けて髪を明るくしようと思っています。 この夏は初のブリーチをしようと思っているのですが、やはり初のブリーチはお金をかけてでも美容院に行ったほうがいいのでしょうか。 最近自分でカラーを入れたのですが、3ヶ月ほどの黒染め( 1ヶ月で落ちるタイプ )のせいか色が全く入りませんでした。根元部分しか明るくならない程度です。 そのため、ブリーチしてモカ系の色を入れたいと思うのですが、自分でやってこのような結果だったので美容院行ったほうがいいのかなと。 行きつけの美容院の人に聞いたところ、はっきり値段は言われなかったのですが、ダブルカラーで値段はカラー入れるよりも高くなるとのことです。 市販でやればせいぜい2000円程度… 黒染めが落ちきれてないのかなと思うこともあり、またブリーチの失敗も怖くてチキンになりまくりです(汗 ここは倍以上の値段を出して安全策を取るか そこまで金にうるさいなら自分でやれとなるか。 同じ立場でしたら皆さんはどうしますか？ ( ちなみに姉からはカラーするなら美容院行けと言われてます )
初めて髪を染めたいのですが、ブリーチなど1回もした事が無いです。ブリーチなしで髪は染まりますか?? 自分は細髪で少し傷んでいます。 焦げ茶色か暗い茶色か茶色に染めたいです。 染めれるんなら何週間で元に戻りますか?? あと、どのようなものを使えば染めれますか?? 質問が多くてすみません。 お願いします！！
美容院のクーポンに関しての質問です。 イルミナカラーに普通のトリートメントと 普通のカラーにいいトリートメントだとどちらがいいのでしょうか？ もちろん、よりダメージがないカラーに良いトリートメントがいいに決まってますが、 予算もあるのでアドバイス頂けると助かります。 カラーは2回に1度全体カラーしていて リタッチと交互にしています。 結局明るくなってしまいますが、 もう何年もトーンは8 色も同じ色で頼んでいます。 髪は量が多めで乾燥しやすいです。 少ない予算では難しいかもしれませんが、 それを承知の上質問させていただきます。 よろしくお願いします
パーマをかけたいのですが、3ヶ月前に縮毛矯正をかけたのですが大丈夫でしょうか？縮毛矯正をかけたと言っても、私はとれるのが早く髪はまとまりません。
メッシュをいれたくて、ブリーチ1回(ヤンキーみたいなオレンジみたいなのになりました。)の髪の毛にマニパニのライラックを入れました。 思ったより色が入らなくて、外じゃないと目立ちません。マニパニを塗ってからだいたい15〜20分ほど放置しました。もう少し放置したほうが良かったのでしょうか？それともブリーチ不足でしょうか？ また、マニパニライラックの上からヘアマニキュアの赤系は入れない方がいいですかね？
パーマをかけたいのですが、3ヶ月前に縮毛矯正をかけたのですが大丈夫でしょうか？縮毛矯正をかけたと言っても、私はとれるのが早く髪はまとまりません。
メッシュをいれたくて、ブリーチ1回(ヤンキーみたいなオレンジみたいなのになりました。)の髪の毛にマニパニのライラックを入れました。 思ったより色が入らなくて、外じゃないと目立ちません。マニパニを塗ってからだいたい15〜20分ほど放置しました。もう少し放置したほうが良かったのでしょうか？それともブリーチ不足でしょうか？ また、マニパニライラックの上からヘアマニキュアの赤系は入れない方がいいですかね？
質問です！ 今新しい髪色にしたいと思っていますが、6月の上旬にリーゼの髪色戻しを使ってナチュラルブラックに染めました。もうすぐ2ヶ月が経ちます。 ここ数週間で落ちたのか、少し茶髪になってきましたがまだやや暗い色です。 黒染めすると次のカラーが入りにくいと聞きますが、どれくらい期間を空けたら染りますか？ 8月の終わり頃でもまだ色は入らないでしょうか？
マニックパニックはブリーチやアルカリカラーした髪にしか入らないと言いますが…それはただ単に明るさの話で、日本人がほとんど全員暗い髪だからそういうのか(もとから色が薄かったらよい。) イオン結合するためにはアルカリカラーやブリーチをした髪にしか入らないのか… どうなんですか？
ハイブリーチ2回しました。 シルバー系を入れたいと思ってるのですが 今、ハイブリーチ2回でこの髪色です。 綺麗に色を入れるには どのくらいまで抜けばいいのでしょうか？
こんな色にするには市販のものでは 難しいですか？？ またなにがオススメでしょうか？？ 地毛からしたいのでブリーチはしたくないんです(´;ω;`) できるでしょうか…？
昨日、美容院で茶色に染めてもらいましたが、一か月後に黒に染めなければなりません。 その時に色落ちする方法教えてほしいです
カウブランドの無添加シャンプーにはリンスインのものとそうでないものがありますか？ 楽天で購入したら内容物が微妙に違うので。 ただホームページにはリンスインなんて見あたらないんですがどういうことでしょうか？
高校1年男子です自分は髪の毛をセットするのが苦手でうまくセットすることができません。自分の髪質は硬くもなく柔らかくもないごく普通な髪質です アイロンを使用して土台の毛束を作るのですが ワックスをなじませる時にアイロンで作った土台の毛束がなくなってしまいます。 ちなみに使っているワックスはGATSBYのムービングラバーグランジマットを使用しています どうやったら綺麗に束感を出すことができますか？ 詳しい説明や参考になる動画など教えていただけると嬉しいです。 またオススメや自分の髪質に合うようなワックスを教えていただけると嬉しいです。
カチューシャについて。私は前髪が長いのですが、前髪ごとあげたくてカチューシャをつけたら長い前髪が耳のあたりにきて頭がでかくみえます！！ 同感の方いますか？？ 前髪を上の方にしても横にずれてきます！！ でもピンなどでとめるとカッコ悪いですよね？ なにかいい方法ありますか？
ブリーチなしでアッシュブラウンにしたいんですけど市販のやつでおすすめのやつをおしえてください。あと必要なものをおしえてもらいたいです
すごくバカバカしい質問なのですが真剣に答えてください 笑わたしの髪は縮毛矯正を繰り返し過ぎてガシガシです。 なので思ったのですがこれってハゲにしてもう一度はやしなおすと綺麗になるのでは と。 笑 もちろんくせ毛はそのままだとおもいますが。 実際どうですかね
男で髪太くて量めっちゃおおくて硬い髪質なんですけど真っ黒の状態からリクシィのプラチナアッシュっていうやつで染まりますか？髪染めるの初めてなんでわからないことだらけで
美容室だとあまりうまく説明できないのでここで髪色について教えてください。今トーン9、10くらいの茶髪です。ブリーチ部分はありません。これから黒髪に戻していきたいのですが、ナチュラルな黒髪にするにはやはり地毛の部分を伸ばすのが一番ですか？ 一度明るくした茶髪の部分を暗いトーンで染めても落ちてきてしまいますか？落ちてきたら赤みがかる体質です。 また黒髪は黒髪でも透明感のある黒髪にしたい場合は何色で染めて貰えばいいのでしょうか(;^_^A？ 黒髪を暗い色で染めたとしてもやはり段々髪色は明るくなってしまうんでしょうか？
こういう、横毛？後毛？をこういう風にするにはどうしたらいいですか？何mmでやったらうまくできますか…？
コンディショナーを乾いた髪に塗って10分置くと、髪が茶色になるのはなぜですか？
ワックス付けてみようかと思っているのですがオススメのものはありますか？学生です･髪はかなり細い軟毛 ･髪の長さは長すぎず短すぎず(イメージは窪田正孝) ･匂い(匂い控えめor甘い匂い) ･極力テカリなどはなしのものが望ましいです！ お願いします(´・ω・｀) 皆さんが使ってみて良かったものなどでも構いません！
私って茶髪似合わないんでしょうか。高校生女です。今まで、明るめの茶髪にしてました。バイト始める前にダークブラウンにしたんですが、それが友達から絶賛の嵐で…。今まで、自分では明るい方が絶対いいって思ってたのでなんか複雑な気分です。 もともと自分に自信なくて、そうやって明るい髪にすることで違う自分になれた感じがしてました。。 バイト始めて、別に明るい髪でもいいってことがわかったので、また明るくしようと思ってたんですが、友達みんなから今の色が絶賛されてることを思うと、このままのほうがいいのかなぁと思ったり。。 ちなみに私はチビで顔はよく童顔と言われます。。。 童顔だと茶髪は似合わないんでしょうか？といっても今も一応茶髪ですけど…まぁ黒髪に近い色なので、、
ロングヘアなのですが、下らへんのみブリーチしています。なので上は黒で下が茶髪のグラデーションカラーです。ロングヘアのまま、ブリーチなしで根元から染めたいです。 説明が難しいのですが、ブリーチなしで染めるとなるとやっぱ元々グラデーションしてる茶髪部分と色味が変わってしまいますよね？ 毛先の茶髪部分は切らなきゃでしょうか？ 説明下手ですみません
髪染めたのですけど流さないタイプって知らなくて染め終わったあとにお湯で洗ってからリンスしちゃったんですけど 一回流していつも使用しているしゃんぷーとリンスしてから乾かしたほうがいいのですかね？もう流さないでどらいやーでかわかしたほうがいいのですかね？至急回答願います
今、金髪です。黒髪に戻そうかなって思ってて、でも黒染めするとブリーチしないと次の色が入らないって聞きます。 なので、1番暗めの茶色（ダークショコラ？）で染めてみましたが、1ヶ月前にブリーチをしているので1.2週間で金髪に戻ってしまいました。 暗めの茶髪に戻すにはどおしたらいいですか？ ちなみに、髪質的には細くて、軟毛です。 今まで全部市販のものでやってきました。 アドバイスお願いします。
ヘッドスパ専門店に行きたいのですが。もう50で白髪染してます ヘッドスパすると染めが落ちてしまいますか？ 染めはしてくれないのでしょうか？ いつも行ってる美容院がヘッドスパをしてくれる人がいなくなってしまい… よく知らないので、知ってる方いらしたら教えてくださいm(_ _)m
もうすぐオックスフォードに引越ししますが、小さい子供がいるので、出張してくれる日本人の美容師さん、ご存知でしたらお教え頂きたいのですが、宜しくお願いします
昨日、美容院にいって髪の毛を黒髪からトーン8の赤に染めてきました。 しかし今日になってみると、既に昨日と比べて色が落ちている感じがします。なのでもう一度赤みを補いたいと思っているのですが、どうしたら良いでしょうか？ 現在考えているのは、マニックパニックのヴァンパイアレッドを使用しようかなと思っているのですが、いかがでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらご教授願います。
こんにちは、髪を染めた事のある方、美容師の方に質問です。私は今黒髪で、今まで一度も髪を染めた事がありません。 最近画像のような髪色にしたいなと思うようになったのですが、この色にするためにはどういう段階を踏んで染めて貰えばいいのでしょうか？ はじめにブリーチをして色を抜かなくてはいけないのはなんとなく知っていますが、それを何度も繰り返さないといけないでしょうか？ できれば、この色にしてもらえるまでの時間や期間も詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今日の10時に美容院を予約していたのですが、起きたらとっくに時間がすぎていました。 ネットで調べたら今日の違う時間で予約が開いていたので電話して謝罪＆予約をしたいと思ってます。どんなふうに謝ったらいいか教えてください。 正直に謝りましょう。とかではなく、具体的な文章で回答お願いします。
夏休みになったので髪を染めたいと思っています。今まで一度もしたことはありません。8/1までは留学しているので出来ないんですが帰ってからすぐやりたいと考えています。 そこでなんですか、わたしの髪はふつーの黒髪で所々茶色い部分があるって感じです。 こんな髪でもブリーチせずに茶色に染めたい場合はなにをすればいいですか？？？？ なにも知らないのでいろいろな場合を教えていただくと嬉しいです...
黒髪を明るい色に染めるには？ 今までの人生で白髪以外ではカラーリングしたことがありません。 白髪染めも、ほぼ地毛と同じ程度のダークブラウン系しかやったことありません。 一度、思い切ってかなり明るい色に染めてみようかななんて思っているんですが やっぱり徐々に段階を踏んで明るくしていかないと、一回で極端に明暗の 違う色にはなりませんか？
髪の毛がチリチリです。このような髪の毛になる原因はなんですか？？ 長さはミディアムくらいです。トリートメントはたまにしかしてません。やはりトリートメントはしなければいけないのでしょうか？あと髪も乾かしてません。
男子です。 私は髪を伸ばそうと思っています。伸ばすと言ってもモコモコになるのは嫌で、重量感なく耳に髪がかかるまで伸ばしたいと思っています。 ですが男なので髪の伸ばし方がイマイチわかりません。 定期的に髪を整えながら伸ばすにしてもどうやったら耳にかかるまで伸ばせるか教えてください。 美容師には相談する予定なので、出来ればそれ以外の解決策をお願いします！
昨日美容院へ行きました。肩につかない程度といったのに、 耳の下のへんまで切られました。 確かに肩にはついてないですが、 さすがにここまで。。と思います（笑） そこで髪を早く伸ばしたくて、ネットで調べました。 ・たんぱく質をとる ・10時〜2時は寝る ・ストレスをためない ・血行をよくする などたくさんありましたが、家で簡単にできる方法はないですか？？ また、たんぱく質を多く含む食べ物を教えてください。 あと、牛乳はどれくらい取れますか 質問が多くてすいません。 回答をお願いします。
この画像のような髪色にしたいのですが、市販のカラー剤で一番近い色を教えてください。また、元の髪色が明るめなのですが、ブリーチした方がいいでしょうか。セルフでのカラーのコツなどがあれば教えてください。
最近おでこやこめかみの上辺りが徐々に広くなってる気がします。ハゲてるのでしょうか？三カ月ほど前に髪を染めました。髪の傷みが原因かもしれないですが父親が結構ハゲてます。10代なのに禿げたくはありません。予防など復活させる方法などあるのでしょうか？お風呂などに入ってるときに結構抜けます。
ワックスで ウェーボのドライとギャツビーのピンクを 混ぜたらどんなワックスになりますか？？
セルフカラーについて（ベリー）ショートの男です！髪の色を変えようと思って、ギャツビーのEXハイブリーチとホーユーのビューティーンメイクアップカラー（グレーアッシュ）を買ったのですが、ブリーチは普通のカラーリングと同じような手際でやればよいのでしょうか？（普通のブリーチとカラーが同時にできるものはセルフカラーでしたことあります） また、ブリーチ後カラーリングするまでどのくらい時間をあけたらよいでしょうか？ またその他注意点などあれば教えてください！
髪色を戻す 。黒染め以外の方法について。 高校生の者です。先月の中頃、初めて美容院にて髪を染めました。ブリーチなしの地毛から8トーンで染めました。(画像参照)元の地毛が焦げ茶くらいですので周りに少し明るくなったねえと言われるくらいで自分でも元の髪よりも少し明るく、オレンジ系の蛍光灯に当たれば染めてると分かるくらいでそんなに派手ではないと思うのですが夏休みが終わると髪を暗くしないといけないので染めます。市販の黒染めは使いたくなく、市販の暗めの茶色のカラー(泡カラーなど)を使って戻したいと思っているんですが知識がなく普通のカラーで髪色は今より暗くなるのか不安です。もし暗く出来るのであれば色落ちはやはり早いのでしょうか？またオススメの市販のものでカラー剤、色等ありましたら教えて頂きたいです。 長文見て頂きありがとうございます。答えて頂けると幸いです。
毛ってなぜ抜けた瞬間から汚いものになってしまうのだろうか。自分の場合パスタに1本入ってたら『うわ。』って思う。 風呂場に落ちてたら『汚ね。』だし、 束で落ちてたら『怖っ。』である。 ただし、抜けてない(頭皮に生えている)髪を見ても何ともおもわない。 ハゲ散らかして脂っぽいおっさんは汚いが、綺麗な女性が艶のある長髪だとそれはやっぱり綺麗なものと感じる。 誰の髪かわかってても汚いと感じるのですが、 なんで抜け落ちてる髪を見ると汚いと思ってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
美容院について ・皆さんはお気に入りの美容院(もしくは美容師さん)があり(いて)ますか？ ・お気に入りのお店(もしくは人)はどのようにして探し、決めましたか？ 私が今通っているのは友だちが勤めている美容院です。 悪くはないのですが、私の求めているテイストと違うので 仕上がりがいつも「微妙」です。 でも「微妙」とは言えず…。 このお店に通う前までは 別の美容院に行ってたわけですが そこは私の希望を全く聞いてもらえず…。 オーガニックにこだわっているお店で 好きではあったのですがT_T 気に入って通っていたお店は 実家の近くにあるので 通うのは難しいです。 もう、「髪を切るって、こんなもんなんだ」と割り切って切るしかないですか？ みなさんの意見が聞いてみたいです。
おすすめのシャンプー コンディショナー トリートメントは ありませんか？私は21歳の社会人女です。私はいまでも市販のシャンプーを使っています。(メリット)私ももう大人なので高級シャンプーを使ってみたいとおもっています。おすすめシャンプーなどありませんか？皆さんはシャンプーをどこで買っていますか？(通販 美容院 市販) たくさんの回答お待ちしてます。
ジェル並に洗い流しやすいハードワックスor テカテカにならないマットな質感のジェルはありますか？もともとはハードワックスで髪の毛を立たせていたのですが、毎回洗い流すために数回先発しないといけないため、ジェルにしました。しかしジェルはどうもテカテカになるのが好きではありません。 髪型はサイドを刈り上げたソフトモヒカンです。毛はかためです。
【ヘアリセッターを買いたいんですがどこで買えますか？】あと美容院と美容室の違いって何ですか？
その①初デートに、どれを着ようか迷ってます。37歳の童顔です。30代前半でもいけます。 髪の長さは鎖骨ぐらいまであり、おろしていきます。 全てスカートは、膝ギリギリです。 どなたかお願いします その②とその③もみて頂けたら嬉しいです
前下がりボブ(前髪なしで、極端に後ろ髪が短い、全体的な形は逆三角形。顔の輪郭は丸顔)で浴衣に似合うヘアアレンジを探してます！実は、青森ねぶたに跳人として出ようかと思っているんですが、崩れず長持ちするヘアアレンジがなかなかなくて困っています。バレッタなどの髪飾りもつけたいので、難しいと思いますが、アレンジの参考を教えて欲しいです。。。！また、ワックスやスプレーもあるので、そういったものを使用するものでも大丈夫です！
この髪型って変ですか？
ヘアカラーをしてから、脱色すると髪の色はどうなりますか
顔剃りがある床屋さん行く前に髭そって行きます？ 床屋さんからしたら剃って行った方がいいですか？
ジャスティン・ビーバーの髪型にしようと思うんですけど、カットのオーダーはなんて言えばいいのでしょう？ それから何のワックスまたはジェルを使えばこんなに自然な感じになるのでしょうか 回答お願いします！
クセストパー後のコスメパーマについての質問です。 ５ヶ月前にクセストパーをかけました。掛かりやすいタイプと言われ、時間は短めでした。 翌日から外ハネが直らず、ドライヤー、ヘアアイロンをあてていました。 枝毛や切れ毛も結構ありますが、この状況でコスメパーマは可能でしょうか？ 外ハネが気になるので、その部分だけ緩めにと思っています。宜しくお願い致します。
縮毛強制の失敗について 8/7の日曜日に縮毛矯正をかけました その後、手触りが変な部分があり、美容院に問い合わせたら やり直しをすると言われて、10日にやり直してもらったのですが手触りが変な所は、そのまま残り、いわゆるビビリ毛？状態になってしまいました いつも行ってる所に行かなかった私も悪いとは思うのですが （面と向かってクレーム対応が出来るタイプではありません） 近場で口コミがとても良かったので、つい行ってしまいました やり直し自体も、物凄く連絡するのが嫌で それでも、外に出たくないよりはと思いしました。 やり直し後も明らかにごわごわの状態でも、綺麗になりましたねと言われ 右側前髪からもみ上げの顔周りの毛がちりちりでしたが 分け目を変えて誤魔化す様にし、美容師さん自体は感じのいい人だったのもあり 何も言えず帰ってきましたが、目に見えてちりちりな髪の毛で 外に出るのもとても嫌です。 ここ数年は半年から一年に一度矯正やデジパーをかけましたが こまめなケアをしてたこと、カラーはしてないことで 世間一般的なハイダメージ毛ではなかった筈です 髪の毛はとても大事にしてたのでとても悲しいです 全体部分ではないこと。それでも顔周りで目立つこと （他がまっすぐなので尚更目立ちます） 完全に直す方法がないのは調べてわかりましたが、マシになる方法や この場合は返金対応を求めてもよいのでしょうか？ お金が返ってきた所で、どうにもなりませんが 本当に外に出たくない位、辛いのです。 1人では行っても上手に話せないので、もし行くなら誰かと一緒に行ってもらう予定です。 どうかよろしくお願いします
昨日美容室に行きましたどうも勝手にブリーチされたみたいなんですが… 初めて行くところで最初に相談して少し暗くなるけどこれくらいが綺麗に染まるという色を教えてくれたのでそれにします。ということになったのですが、やけに臭い薬剤をぬられ仕上がりも あれ、明るくなってね？とは思ったのですが 思ったより明るくなりましたね！とのことだったのでこんなものなのかなーと思いお金を払って買い物してるとどうも髪の毛キラキラしてるんですよ…美容室の照明では気づかなかったのですが、一度ブリーチをかけて色をのせて落ちちゃった後みたいなキラキラが出てきててすごくショックです 全然指定していた色と違うし むしろブリーチまでかけられる始末 ブリーチかけるとすごす髪の毛が抜けることがわかったのでもうやらないと決めていたのですが、、 夜シャンプーしてよりキラキラになったきがするかまと抜け毛がすごいのを見て悲しくて仕方がないです 同じ美容室にクレームをだして染めてもらうのは控えたほうがよさそうですか？ 今ただのブリーチなので汚いんです。
この写真の髪のようにセルフで染めたいのですが、この赤？っぽい色にするためにブリーチは必要ですか？今まで髪を染めたことはない黒髪です。 また、おすすめの市販のカラーはありますか？
ヘアケアにて質問です。髪が傷んでツヤも無く悩んでます。 美容室に行って髪を生きがえさせたいと思い ヘッドスパとヘアエステどちらがいいのか わかりません。 髪が傷んでツヤもない髪はなにをすれば 生きがえますか？
昨日縮毛矯正に行きました！髪の毛の長さが肩のところなので外にハネているのですがこれはお風呂に入ってドライヤーをしたらなおりますか？ 昨日は美容師さんに入らないでと言われたので入っていません。
黒髪からホワイトブラウンに染めるできますか？ ブリーチはしたくなくて、黒髪だけど黒っぽくないみたいになれますか？
Hey!Say!JUMP山田涼介さんみたいな外国人のような髪質になりたいのですが、どうすれば、サラサラでフラフラな髪質になれますか？？人それぞれ髪質があり、難しいとは思いますが‥。山田涼介さんは色んな髪色を試してるじゃないですか。明るい髪色とか何回も染め直したりしたら髪が痛むと言うじゃないですか。 なのに、どんなしたら、あんなに髪サラサラに保つことが出来るのですか？ 何回も染めたら髪が痛んでしまいます。どのようにしたら、サラサラに保つことが出来ますか？
20代男です僕は生まれつき髪がとても細く、毛量も多くはありません。 それゆえ、シャワーを浴びたりしたあとは頭皮がスケスケで、禿げてるようにしか見えません これだけは昔からずっとコンプレックスで、でも生まれつきの細さや毛量は変えることができないと言われて半ば諦めています。 髪をセットしたりしてはいますが、シャワーやプールなど、髪がびっしょりと濡れるとだめなんです なるべくお金をかけずに髪を太くする、もしくは毛量を増やす方法などないでしょうか？ 教えていただけると幸いです…
化学の質問です！ 水が気体から液体に状態変化する現象について 湯気で曇った鏡にドライヤーの温風を当てたところ、曇りが消えた。 ↑↑について正か誤か またなぜか説明お願いします！
美容師の方に質問します。 美容室で3段階のトリートメントをしてもらったら、髪がしっとりツルツルになりました。 3段階のトリートメントという程度の説明しかされなかったのですが、どのような工程と仕組みのものだったのか、分かりましたら教えてください。 例えば1段階目は浸透、2段階目は保湿等、教えていただけるとありがたいです。 また、3段階のトリートメントでおすすめのものを教えてください。 できればAmazon等のネット通販で買えるものがいいです。 よろしくお願いします。
高校生女子です。 夏休み中なので髪を染めようと思っています。 染めるのは初めてで完全な黒髪です。市販のもので、リーゼ プリティア泡カラーのロイアルショコラかナチュラルモカで迷っています。 希望としては、近くで見て気づくくらいの色で、日が経って色の落ち具合が激しくないものがいいです。
リンスとコンディショナーの違いを教えて下さい。
高校１年です！美容院等に関する質問です！オシャレに興味があります！が、完全に無知です！ バイトをしていて、そこそこはお金を使えます。 そこで質問です！今まで髪を1000円カットなどで切っていましたが、高校に入って、みんなおしゃれな髪型をしていて、自分で切っていたり、行きつけの美容院で切っていたりしているようなのですが、僕も行きつけの美容院や、お気に入りの美容師さんを見つけたいです！ ざっくりした質問になってしまうのですが、みなさんは行きつけの美容院や美容師さんはどうやって見つけたでしょうか？ 知り合いに聞いたりするのも嫌ではないのですが、知り合いが通っているところに後から通うのは嫌なんです...変な意地張っててごめんなさい。 住みは神奈川県横浜市です！
ワックスについて。回答よろしくお願いします。自分は以前デューサー6を使用していたのですが、アリミノのフリーズキープワックスの方が洗い落ちが良いとのことでアリミノを使用し始めました。しかし、シャンプーで二度洗いしても、デューサー6より洗い落ちがわるく、ドライヤー後は髪の毛がペタペタしています。 この原因はなんなのでしょうか？ちなみにシャンプーはアマトラのヘアバス？を使っています
美容院で髪を明るい金色にしようと考えてるのですが、⇩の画像だとどれを選択した方がいいでしょうか？
誰か助けてください！！頭皮が臭すぎます。怒泣 私は短髪で朝シャンをよくするのですが、6月頃からお昼前になると、油と汗が混ざったのような犬のようなにおいがします。普通にしていてもフワッと鼻につくんです。頭皮を触ると若干脂が手に付きますが、特に異常な量には感じません。夕方にはもう人前に出たくなくなるほどにおいが気になります。ウワッ！と上を向く感じで頭皮周辺の空気を嗅いだら、もう犬です。犬なんです。 頭皮とは反対を向いているはずの自分の鼻でこれだけ臭いがするということは、他人からはもっとヤバいにおいが感じ取れているはずですよね…？ ちなみに顔は昔からなかなかの脂性肌です。 一体どうすればよいのでしょうか…。体質改善にと、肉は少な目にして野菜や野菜100％ジュースを毎日とるようにしたり、豆乳を飲んだり、逆に汗をいっぱいかくようにしたり、いろいろしましたがもうわけがわからなくて本当に怒り狂っています。 昔から使っているシャンプーはサクセスで、臭いが気になり始めてからCurelに変えたのですが、全く効果はありませんでした。3日一回はメリット用のブラシで丁寧にブラッシングしながら洗っていますし、注ぎも人並みにはちゃんとしていると思います。 湯シャンが良いよとかは本当にやめてください。あんなの全く意味がありません…。。。 よろしくお願いいたします。
市販のカラーリング剤で茶色に染めたのですが、あまり明るくなかったので今からブリーチをしたいと思うんですが、大丈夫でしょうか？ また、その際ブリーチをしてからまたカラーリング剤をやらないとダメですか？
至急250枚！縮毛矯正について真剣な質問です。 僕は今中学3年で今まで4回ほど縮毛矯正をしてきまし、ですが最近調べてわかったのですが、縮毛矯正は頭皮に悪くて将来はげると聞きました。これが怖くて今すごく悩んでいます。4回ぐらいつっけてるのでいきなり癖毛になったら学校に行った時にバレそうで怖いです。と言ってもそんなにすごくひどい癖毛でもないですが、前髪だけうねっています。 徐々にでも癖毛の髪の毛をストレートに変える方法はないでしょうか？ほんとに縮毛矯正するのが怖くなってきました。こういうの専門のかた教えてください！
市販のヘアカラーで黒から画像の色にできる物ってありますか？
現在黒髪でいままで髪を染めたことがないですブリーチなしで暗めのアッシュグレーに染めた場合、色落ちしてきた時どんな色になりますか？ また、ブリーチしてからアッシュグレーにした場合色落ちした時どのくらい明るくなりますか？
泡カラーで染めたいです。毛先の方は傷んで軽く茶色になっていますが、ほぼ黒髪で太い髪質です。 ①市販の泡カラーで茶色くしたいのですが、ブリーチしないときついでしょうか？ ブリーチするならミストブリーチで色を抜こうと思っています。 ②ミストブリーチをやり終わってからすぐに泡カラーで色をいれていいのですか？
一般的なヘアサロンに置いてあるヘアカラーの種類はどのくらいですか？かなり派手なものも置いてありますか？
1度も染めたことない髪を市販の染め粉で染めたらどうなりますか？そんなに明るくない茶色に染めたいです
髪を明るくするためにブリーチをしたのですが、3日で落ちてしまってブリーチがぬけたあの独特な明るい色になってしまいました。色落ちを防ぐにはどういう対策をしたらよいでしょうか？
髪や体の毛をアルビノみたいに真っ白にするにはどうしたらいいですか？ 染めるや色を抜く方法以外でメラニン色素を減らす方法などを教えてほしいです
マニパニの赤を使って、こんな感じの色にできますか？今は明るい茶髪って感じです。 髪質は剛毛、ブリーチの時いろは抜けずらかったです
ワックスについて自分は軟毛なのでデューサー ６番を使用しています。 この前友達と5番を買いましたが、髪につけたあと固まる？のがはやく引っかかってしまいセットしにくいです（自分が下手なだけかも知れませんが） なので6番で大体の形？を作って束、毛先に5番をつけようとおもうのですがどうなのでしょうか。 学生で朝は電車で通学、駅から学校まで15分ほど歩きますが、汗かきます。 風が吹いてるときもあります。 なのでそういうのに耐えられる、セットした髪が崩れないようにしたいです。
どちらの美容室に行く？ 新しい美容室をさがしてます。 候補は２店舗どちらに行くべき？ ２店舗ともホットペッパービューティーに載ってる １つ目はエリア口コミナンバーワン とにかく口コミ数が尋常じゃない どれも好評価口コミ でも毎日空席ありなのがあやしい。 もう１つはスタイリスト３人の店３週間先まで予約で埋ってる 電話で空席聞いてみたら４週間待ち そこまで予約が埋ってる店気になる でも口コミ5 評価は良いが３ 仕上がりがいまいちだの悪いが2 どちらもあやしいですかね？
美容室のヘアカラー剤がしみます。 肌は弱い方で、美容院で髪を染める際にはいつも注意を払っています。 髪を洗わないで行ったり、ヘアオイルを多めに頭皮の方へつけていったり。また、美容師さんに伝えたうえで、あまり根元にはしないようにしてもらったり、保護用のオイル？か何かをつけてもらったこともあります。 今まで２つの美容室で染めたものの、どうやっても染めてる最中は頭全体がヒリヒリと物凄く痛いのです・・・。 しかしながら、この前初めて市販の泡カラーを試したところ驚くことに全く痛くありませんでした。 普通は市販のカラー剤の方がダメージが強いということで、避けていたので意外でした。 ですが、染めた後の髪の傷み具合や、綺麗さは美容室でのカラーのほうが断然優秀で、できれば美容室で染めたいのですが、痛みが怖いです・・・。 ちなみに、カラー剤を洗い流せば痛みは消えます。 ネットで調べてみても私のような人は見つけられず、原因はなんなのかと疑問です。 何か成分の違いなどあるのでしょうか？？
前下がりボブのブローのしかたを教えて欲しいです。私は毎朝、根元から毛先までスプレーボトルで水をふりかけて、スタイリング剤( だと思っています。商品名は「why?」)を髪になじませ、髪を少し引っ張りながら内巻きになるようドライヤーをかけています。 これを毎朝おこなっていますが、その直後から既に髪が外にはねてしまいます。大体左側の一番長い髪のあたりが外に思い切りはねてしまいます。 あまりに酷いときはアイロン( 髪を挟んで使うタイプではなく、くしの形のもの )を使うのですが、結局元どおりに外側にはねてしまいます。右側もクセがついたりしてしまいます。 これは朝のブローが間違っているのでしょうか？ドライヤーは左側がかけにくいと感じているので、左右対称にかけることができていないということでしょうか？髪を切ってまだ数週間( 切る前は腰あたりの長さ )で、前下がりにしたのは初めてですので、あまり慣れていません。 そして、ドライヤーで髪を乾かす際、くしの使い方がよく分かりません。くしを使って髪を内巻きにしようと思っても、髪がくしから外れてしまうような…。コツが掴めていないのだと思いますが(汗)使いやすいくしの形や、使い方のコツなどはありますか？ 毎日はねた髪が気になってしょうがないです。正しいブローの仕方や、コツなどを教えていただきたいですし、その他にもアドバイスなどがあれば教えていただきたいです。工程などできるだけ詳しく書いていただけると有り難いです(汗)回答よろしくお願いします。
明るめの茶色の髪に市販の黒染めをしたら 色落ちした後どんな色になるのですか
パーマ、カラーでかなり髪が痛んでいます。いい洗い流さないトリートメントありますか？ いいと評判のやつケラスターゼや、Fプロテクト、モロッカンオイルなど調べてみましたがよくないとかいてるひとも多くどれがいいのかわかりません。 痛みすぎて、色落ちもはげしくカラーも一週間程度しかもたずに毛先が金に落ちてきます。パサパサ具合もひどいです
20代でおでこが広く、若ハゲに悩んでいます。富山でオススメのAGA治療できる所ってどこでしょうか？
ある日突然髪が全部抜け落ちました。特に、心配事がある訳でも無かったのに ️何か病気なのでしょうか？
高2です。最近薄く短い産毛のような髪の毛がよく抜けます。シャンプー時も傷つけないようマッサージしながら洗っているのですが、やはり頭の中身が薄いです。 病院へ行った方がよいのでしょうか 薬なども買った方が良いのでしょうか？
今日、ブリーチ2回してアッシュに染めてもらいました。ですが今のところ地毛より黒いのですが明るくなるものなのでしょうか…。
初めて行く美容院のメニューにファッションカラーというものがありました。髪の毛を染めたいのですがメニューにはファッションカラーしかなくて、詳細にはカットとブロー込みで8500円くらいでした。 これって普通のカラーですよね？
カット＋カラーと書いてあるのは男でもいけますよね…？笑 染めるの初めてなもので美容院慣れしてなくて(´Д` )
【至急!!】私は1週間ほど前に黒染めをしました。 しかし前いれていた色が明るすぎて 黒が全然入らず斑になってしまいました。 なので写真のブリーチ剤で色を抜いてから もう1度黒染めしようと思うんですが 綺麗に色がぬけますかね...。 黒染めしてすぐだし、セルフでブリーチ剤を使って色を綺麗に抜くのは、ほぼ不可能に 近いのは分かっています。それでも、できるだけ綺麗に色を抜く方法を教えてください((泣 <(_ _)>
画像のような赤っぽい髪色に染めたいのですが、髪の毛が若干傷んでいるため、傷まないように染めたいです。 そこでエンシェールズを使ってみようと思ったのですが、エンシェールズは本当に傷まないのですか？？ それと、私の髪の毛は黄味が強いため、前に美容師さんに「赤は入らないと思う」と言われました…。今はどちらかというと暗めの茶色なのですが、この色は入りますかね…？画像より暗めでも良いです！
aoaのチャンミちゃんのような髪色にしたいのですが、ホワイトブリーチまでしないと入らないでしょうか？今現在当方トーンは9〜10で、太くも細くもなくきもち硬めで、ロングです。 トリプルカラーでお願いしようと思ったのですが、よくよく見るとグレーに青が入ってる状態なのでトリプルカラーでですとプリーチ１回しかできないですよね…？ なにしろ美容院で染めてもらうのは初めてなので何もわからないです。 日曜日には染めに行きたいので急いでいます。よろしくお願いいたします。 カテゴリ違いでしたらすみません。
ブリーチをして３日ほど経つのですが、暗い茶色に戻したいです。その場合、希望の色より暗めにすればいい感じにはいりますかね？ 色が抜けないためになにかできることはありますか？
美容師さんに 質問です。宜しくお願い致します。 私は 白髪がおデコ周りに とても多いです。 美容室で、丁寧に白髪染めをして頂いても 1週間するかしないかで 白髪が出て来てしまいます。 これは1週間で 髪が伸びて白髪になっているのか それとも 違う現象ですか？ わりと悩んでいて どうしたら良いか 教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。m(__)m
髪の毛を染めた2日後にプールに行くと色落ちしてしまいますか？ 今日髪色をピンクアッシュに染めていただいたのですが、8月に人と会う約束をしているのでこの髪色をできるだけキープしたいです… 対策などを教えていただけるとありがたいです。回答よろしくお願いします。
縮毛矯正ってサラサラになりますか？痛むとは思うのですが見た目は綺麗なのですか？縮毛矯正された方、教えて下さいm(_ _)m
髪のことについて質問です。私はリンス（トリートメント？）を流す時、小さい頃から親に 「十分に流せてないと痒くなったりフケが出たりするよ」 と言われて、必要以上に流してしまいます。 そのため、ガサガサにはならない程度なのですが、サラサラにはならず… リンスの意味が半減してしまいます。 流す目安（どのくらいの時間シャワーで流す、とか、感触の程度など）を教えて下さい！
髪の毛を染める前は髪を清潔にしてからの方がいいですよね？少し汗をかいている状態で初めるのはやめたほうがいいですか？
グレーアッシュに髪を染めたいのですが、今まで1度も髪を染めたことがなく、高校生なので美容室で染めるお金もないので市販のものを使って自分で染めようと思っています。 そこで質問なんですが、 黒髪に染めることになるのでグレーアッシュだと染めたことがわかりにくいため、何回か同じ色を入れるとネットに書いてありました。 それは同じ色の同じもので何度も染めるということですか？ それと、再度染めるときは何日か間をあけた方がいいのですか？ (ちなみに、元々が少し茶色がかった黒髪なので、その場合は染める回数は少なくて良いのですか？) 質問が分かりにくくてすみません！ 回答お願いします！！
ブリーチなしでこんな感じのワイン色に染めたいのですが、どれくらいで色落ちしますか？ 色落ちしたらどんな色になりますか？
先日、発毛専門と広告している有名なサロン？と、芸能人がCMに出ているクリニックに行ってきました。 契約はまだどちらもしていません。 サロンの方では、薬は飲まなくても発毛すると言われ、 クリニックの方では、サロンで生えるわけがないと言われ、 結局どっちを選んだらいいのかわからない状態です。 ちなみにクリニックでは、発毛効果が高くなるという成長因子の注射も勧められたので 金額的には当然かもしれませんがクリニックの方が高いです。 そこで質問です。 サロンでは毛穴の詰まりがあると、毛が伸びないし栄養も行き届かないから生えるわけがないと言われ、その通りだと思いました。 クリニックで言われた注射は、毛穴の詰まりを取る工程がなく、ただ頭皮に注射をします。 それがいまいちしっくりきていないものの、病院だしこっちなのかなあとも思います。 どっちが真実を言っているのでしょうか？ 理由もあわせて教えてください。
これでもっと暗い感じになる市販のヘアカラー剤ありますか？
高校1年ですぼうずになりました。 早く髪を伸ばしたかったので育毛剤を買ったのですが、とりあえず 『育毛剤 効果』と調べてみると 育毛剤とは 抜け毛などで 困った方が 使うものなどと 記載されてることが多くて、、、 インセントという 1000円程度の育毛剤です さて、、、 ぼうずの自分が 髪を早く伸ばしたいという 使い方で 効果は あるのでしょうか？？ また 買ったからには 一応使っておきたいのですが 育毛剤とは どの程度の範囲に どのくらいの量をかければ 多すぎづ 少なすづ になるのでしょうか？？ よろしくお願いします
美容室で出るゴミについて。 美容室では髪の毛や薬剤の箱などの特殊なゴミがありますが、これが企業ゴミとして扱われるのはわかります。 そのほかスタッフが飲んだペットボトルやお弁当のゴミ、ティッシュなどなど、生活に必要なゴミにも企業ゴミのシールを貼らないといけないのでしょうか？
朝学校に行く前にワックスつけて決まっているのに 学校に行くとその道中で 風を受けてしまい崩れてしまい もさもさしてしまいます なにかいい対策はありますか？？ 使用しているのは ヘアジャムの赤です。
９月のか頭に髪をブリーチして青系の色に染めたいと考えています。ですが、問題がありまして黒染めした後にブリーチをしたら色が抜けにくくなることを知らずに今月初めに黒染めしてしまいました。割と色素が薄いせい(?)もあり今はだいぶ茶色味のある黒かなって感じなのですが、ブリーチした際に色がマダラにならないか不安です。 そうならないように今のうちにできることはありますか？ また、この期間にパーマをかけたらしっかりかかりますか？オススメできませんか？ 回答お願いします
パーマをかけると前髪が浮くのを防ぐことは可能ですか？男子です。ご回答していただけると嬉しいです。
３月の終わりに縮毛矯正をして 今は肩より少し下ぐらいの長さなのですが 来月にパーマをかけたいのですが ダメージが大きいことは分かっていますがそもそもパーマはかかりますか？ ゆるふわを維持したく、考えています教えてください！
4歳と2歳の子供がいます。元々量も多く、今はデジパが若干残った具合です。 伸ばせば鎖骨から10センチほどの長さです。 ほぼ母子生活のため、自分の髪を乾かすことが嫌になってきました。 が、普段は朝一つにまとめればいいのでロングは楽です。 働くママたちはロング、ショートどちらですか？ ショートにしたい気持ちが増してます（ ｉ _ ｉ ）ショートでデジパにしたらあまり時間かからないかな…
剛毛の少し明るい茶髪です。 これからは髪のダメージなどを考えてエブリのカラートリートメントで染めようと思っています。カラートリートメントは混ぜることができて自分の好きな色にできると聞いたのですが、少し明るい茶髪にするには何色と何色を混ぜればいいのですか？
髪染めます(ヘアカラーチョーク)自分は髪染めがはじめてです。 まあヘアカラーチョークですが... そんで試しで明日、地元で小規模な祭りがあります。 そんとき茶髪にして行こうと思うのですが... 自分は高校生ですが地区の役員になっていて祭りで色々仕事をしなければなりません。 そんで茶髪ってやっぱ...アレですよね？ ってことで紫や白などを一部染めてカッコつけようかなっておもってます。 紫や白でもイメージって悪いですかね？ 30～60代の方、ご回答どうかよろしくお願いいたします。
昨日縮毛矯正かけてその場で一週間後にカラーの予約も入れました。前にも質問しましたね！お礼の返信が出来ず、すみませんでした。ありがとうございました！そこで、美容院の方にカラーの相談をしたら、縮毛矯正をしたら色が入りにくいと言われました。なんかカラーとかをはじく成分があるとか。そこで緑系のカラーを勧められたのですが、普通に茶色系で染めたいです。でも、茶色系に染めると赤っぽくなったりするよと言われました！茶色系に染めてもいいでしょうか？美容院の方が言った通りになるのでしょうか？
スナップバックの髪がでる部分の幅が大きいのは、後ろ被りした際にバランス悪くなりませんか？ 頭の頂点が髪がでる部分になってしまい上の余りがないというか。 ややこしい文章ですがわかってもらえますか？ 髪がでる部分が狭いと上の余りもできるので自然な感じです。
ホットペッパービューティーって男でも登録していいですよね…？ホットペッパービューティーから美容院予約したんですが、向こうの人は女の人だと思ってるなんてことは無いですかね(⌒-⌒; )
髪切りすぎました(тωт。`)面長にショートはイタイですよね？ どのくらいで肩下まで伸びますか？(´•ω• `)
【至急!!】私は1週間ほど前に黒染めをしました。 しかし前いれていた色が明るすぎて 黒が全然入らず斑になってしまいました。 なので写真のブリーチ剤で色を抜いてから もう1度黒染めしようと思うんですが 綺麗に色がぬけますかね...。 黒染めしてすぐだし、セルフでブリーチ剤を使って色を綺麗に抜くのは、ほぼ不可能に 近いのは分かっています。それでも、できるだけ綺麗に色を抜く方法を教えてください((泣 <(_ _)>
ドライヤーが壊れて動きませんドライヤー以外で何か髪を乾かす方法はありませんか？
美容師さんは きたお客様のその日に 何したとか カラーは何色にしたとか 記録して取っておいてますか？？ カラーを今度予約したんですけど 前回と同じで色で、で わかりますか？？
私は今結構濃いめの黒髪なんですが、ブリーチなしで市販の金髪染めをした場合どんな色になりますか？ また、金髪染めの後にカラーバターを使って金髪よりの茶髪にしたいのですが、何色のものを使えば良いですか？
髪を自分で染める時パッチテストはしなければいけませんか？
美容院のトリートメント 美容院で施術するトリートメントはもちもよくて、サラサラになりますが、市販のトリートメントとはやはり違うんでしょうか？ 自宅でも美容院のようなトリートメントはできないんでしょうか？
この髪色はなんていうのでしょうか？
インナーカラーに赤を入れようと思ってるのですが、ブリーチなしでもちゃんとはいりますか？？ いまの髪色は画像みたいな感じです(´･_･`)
美容院にいって髪を染めようと思うのですが、メニューが沢山あってどうすればいいかわかりません。先に言えでブリーチをした方がいいのでしょうか？
チ500。至急お願いします。この前学校が茶髪がダメで、黒染めをしました。 その時に使ったのが 白髪染め用を使いました。 そして、夏休みに入ったので また染めようとギャツビーの ブリーチとハイブリーチを 使ったのですが 内側しか茶色くならず、 外側は茶色どころか、 黒のまんまです。 ちなみに白髪染め用の黒染めを 使ってから1週間ほどです。 白髪染め用の黒染めを 使った後、ブリーチやハイブリーチは 馴染みにくいのでしょうか？
女性用の白髪染めは男性が使用してはダメなのですか？
今日縮毛矯正をかけたのですが、どうしても明日髪を巻きたいです。。巻いてもいいですかね？（ ; ; ）
最後に4月の始めに黒染めをして 今は黒っぽい茶髪です。 黒染めってしててもカラートリートメントで色ってはいりますか？ 若干入ればそれでいいんですけど、、、
ヘアカラーの色落ちについてわたしはいつもカラーをして3週間ほどで、プリンになっていた部分(地毛の部分)が色落ちしてしまいます。 明るい色に染めたのに、時間が経つともとの地毛の色に戻ってしまうんです。 最初はただ地毛が伸びてきただけだと思っていましたが、まだ1ヶ月も経っていないのに前回プリンだった部分4cmが黒くなっていました。 もともと染めていた部分が色落ちするのは分かるのですが、地毛に戻ることはあるんでしょうか？
マニックパニックについて質問です週末だけインナーの一部にメッシュカラーとして染めたいのですが、何日くらいで落ちてきますか？ 仕事上、派手なカラーは出来ないので、出来れば2〜３日で目立たない色になってほしいのですが。。 現在は明るめの茶髪です。
今度美容院でヘアセットをしてもらうのですが、その際前髪は自分で巻きたくて……。美容院のアイロンを借りて(または自分のアイロン)自分で巻きたいと言ったらコンセントを貸してくれるのですかね、、？
韓国語でマシュマロ肌ってなんて言うんでしたっけ？ ああいうのって生まれ持った肌質で、日々のケアで作れるものでしょうか？ もしアドバイスやおすすめコスメありましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
大至急 助けてください！！以前黒染めをして色が落ちるまで待ってたんですが 我慢出来ずに自分でブリーチをして色を抜いたのですが、量が足りず、むらが出てしまい、てっぺんは金、そこから下８割は少し明るい茶色になってしまい、そのまま上からエアリーベージュをのせたのですが、やはり上の明るい部分としたのくらい部分で差が出てしまい、境目がかなりハッキリわかる感じになってしまいました。 全部同じ色にしたいのですがどうすればいいでしょうか？
トリートメントを頼んだ場合の シャンプー・ブローについて 閲覧ありがとうございます。 (最近まで美容や衣服等に 興味がありませんでした。 なのでそんなの当たり前だよ！ という質問かもしれませんが 回答頂けると嬉しいです(>_<) ) ホットペッパービューティーで カット・カラー・トリートメント のクーポンを使って行こうと 思っているのですが、 シャンプー・ブローも込みですか？ シャンプーは別でお願いしないと やってもらえないのでしょうか？ 詳細にも特に表記はありません。 回答お待ちしております(>_<)
Xjapanのhideさんはなんでこんなに肌が綺麗なんですか？どんなファンデーション使ってたんですかね？hideさんがもともと肌が綺麗なことは知っていますが、これはさすがにファンデーション使ってますよね？
フケ・かゆみがあります。 頭皮は毎日丁寧に洗っています。 洗いすぎにも気を付けていますが、改善されません。 「くちゃの恵み」という石鹸を広告で見ました。使われた方は効果を感じられたでしょうか？
一般的に美容院(格安店を除く)でカットとシャンプーをするとしたら、何分くらい掛かるものですか？
市販で売ってるこのヘアカラーでブリーチをせず染めた方いますか？どんな色になりましたか？
縮毛矯正で失敗されて髪がチリチリになってしまいました。とてもショックです。ヘアビューロンのストレートアイロンでストレートにしたら髪はサラサラに戻りますか？
今度ディズニーに行くときにカラートリートメントで髪を染めたいのですが、部活などがあるので5日程度で色を落としたいです。落ちやすいオススメのカラートリートメントがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
美容室で最後に夏用で頭に挿してひんやりとしたものが出てくるスプレーがありました。あれは何て言うものでしょうか。 気持ちよかったのですが、市販されているものだとどんなのがありますか？できれば先が３本程度のが良いです。 トニック、、？
今日美容室でパッチテストをしてきました。 特に今もかゆみもなく湿疹も できていないのですが、液がついていた所が うっすら赤いです。カラーは やめた方が良いのでしょうか？ 前市販ので染めた時はなんとも なかったです。
美容室の予約について 髪の毛を切りたくなったので当日予約で明日行こうと思うのですが、予約の電話の仕方がいまいちわかりません コミュ症なもので…(笑) というか、当日でも大丈夫ですかね？ 開店してすぐに電話をかけようとは思ってるんですが… :(´◦ω◦｀): それと、軟骨(アウターコンク)ピアスを開けたばかりでファーストピアスがついてるのですが、 そのことも電話の時に話すべきですか？ それとも、切る前に話すべきですか？ 話す時はなんて言えばいいのでしょうか… カットのみの予定です！
前までツヤツヤだった髪が傷んでます「特に毛先」美容院でカットとトリートメントしてもらうつもりです 美容院で傷んだところをカットしてもらうのを繰り返したら治りますか？
20代前半の女子です。最近になって抜け毛が増えてきました。縮毛矯正をかけたり染めたりしています。前にも抜け毛が増えたことがありました。 見た目的には全然薄くはないのですが毎日結構な量が抜けるので不安です。シャンプーを変えてしばらくして増えたのでまたシャンプー変えました。 この時期(夏)は抜け毛が増える時期なのでしょうか？(調べましたが意見がまばらでした) 詳しい方教えて頂けるとありがたいです。
美容室の染め粉で毎回ヒリヒリして痛いのはなんなんですか？ブリーチとかしたこないし...ブリーチすると物凄く痛いなら聞いたことあるのですが...
毛先だけ濡らして自然乾燥は痛みますか？ エアウェーブをかけています。 乾かした時はほとんどカールは出ません。 美容師さんに言われた通り、半乾きの状態でスタイリングするために、夜しっかり乾かす→朝毛先だけ(カールを出したい部分だけ)濡らす→タオルドライ→ムースやジェルをつける で、うまくスタイリングできていました。 ある日スタイリング剤を切らしてしまい、 タオルドライ→そのまま放置 してみました。 カールはそこそこ出ていましたが全体的に広がって傷んでいるように見えました。 (普段はスタイリング剤で束感があるから？) そこで質問なのですが、毛先だけとはいえ、毎日自然乾燥だとやはり痛むのでしょうか？ 濡らすのをやめてスタイリング剤を多めに使う？ キューティクルは求めてないのでカラーやパーマ程度の痛みならいいのですが、いずれボロボロになるような痛み方をするならば普段はまとめ髪にするなど対策したいです。
やはり、縮毛矯正をした方が良いのでしょうか。小６女子です。 私は、量が多く、癖毛で、傷んでいます。といっても、染めたことはなく、縮毛矯正・パーマもしたことがありません。 美容師さんに、水泳習ってる？といつも聞かれガッカリしてしまいます。 縮毛矯正をしようかと迷っているのですが、お金は出せますが、これ以上痛むのが心配です。 縮毛矯正をすると、綺麗な髪が生えてこなくなり、ゴワゴワの髪になる！と、ネットで書いていました。 あんな髪にはなりたくない。でも、癖毛で今の髪型に不満を持っている。 こんなわがままですが、決断・理由を言ってくれる方は、いますでしょうか。 宜しくお願いします。
ブリーチをしてカラーしてカラーが落ちて金に戻ったら何色をすれば地毛っぽくなりますかー？黒染めした方がいいんですかね？ 黒染めしたら金に戻りますか？ それとも1番トーンが低い茶色を入れた方がいいんですか？ これも金に戻りますか？
市販のアッシュカラーなど、やはりブリーチ色しなきゃ入らないですよね？
爪が伸びてるのと同時に髪って伸びるのですか？
市販で買えるオススメのシャンプーを教えてください！！ クセ毛でかたく、髪の量が多く広がりやすくて悩んでいます。
カラーをしてもらった美容師さんに黒染めを頼むことは失礼でしょうか？先日、初来店の美容室で初めて髪を染めました。とてもきれいに染めてくださり、満足な仕上がりだったので今後共その美容室を利用しようと考えています。 しかし、７月の終りに髪を染めたのですが、８月の終りには髪色を戻さなくてはいけません。ので、前回担当してもらった美容師さんに黒染めをしてもらおうと考えているのですが、美容師さん本人は、カラーを担当した客の髪を黒染めすることにどう思われるのでしょうか。 その美容師さんはカラーをした後、私の髪をすごく綺麗に染めれたと言いとても満足そうでした。 綺麗に染めれた髪を染めた本人が黒染めを施すことに嫌な思いをされるのではないかと考えてしまい、来店するのに少し迷っています。 けれど、今現在の私の髪はカラーを施した日のような綺麗な色ではないので、美容師さんも黒染めにすることに何も思わないのでしょうか。私としてはそちらのほうが気兼ねなく来店できるのでありがたいです。 カラーをしてもらった美容師さんに黒染めを頼むことは失礼でしょうか？
その③初デートに、どれを着ようか迷ってます。37歳の童顔です。30代前半でもいけます。 髪の長さは鎖骨ぐらいまであり、おろしていきます。 全てスカートは、膝ギリギリです。 どなたかお願いします その①とその②もみて頂けたら嬉しいです
１２０度の超低温で二グロがかかるという、ミクロアイロンを使っている方がいましたら かかり具合をお聞きしたいのですが、 普通のアイロンでかける二グロとはどのような違いがありますか？使用するパーマ液や保護剤なども特殊なものですか？
合わせ鏡だとハゲて見えないのにスマホの写真だとハゲて見えます。なぜですか？どちらを信用すればいいですか？
今日髪の毛を市販のブリーチ液でブリーチしたのですが、いまいち色が抜けず、中途半端な茶色になってしまったので黒く染め直そうと思うのですが、どれくらい期間をあけてからの方が良いでしょうか？泡カラーで染めてもどりますか？
頭皮、髪について毎日 髪を洗ってるんですが、この間知り合いから 髪には一日置きの洗髪が理想だと言われました。 でも夏場は寝ているだけでも汗をかくし頭皮に皮脂が溜まって逆に頭皮には悪いんじゃないかと思うのですが…… 本当のところ、頭皮や髪には毎日か一日置きかどちらの方が良いのでしょうか？
美容師の方やヘアカラーに詳しい方に質問です。先月ブリーチ×2 ヘアカラー×1 美容院でしてもらいました。 いわゆるアッシュカラーで ブラウン色の強いレベル9を入れてもらい 気に入っていたのですが三週間も経つと 色も落ち始め金色が目立ち始めました。 それでも紫トリートメントを使用していたので ただの金色というよりは濁った感じの色味でした。 再度、美容院でヘアカラーをしようと思ったのですが上手く予約ができず、我慢もできなかった為 自宅でセルフカラーをしました。 ド素人の癖に何を思ったのか気分を変えたくて青色の強いアッシュカラー、しかも業務用を購入し濁った金髪の上から重ねていきました。 すると自分が想像していた色とはかけ離れた暗いグレーのような色になってしまい後悔してます。 知識も無いのにセルフカラーを行ったことに関しては深く反省してます。 できれば明る色に戻したいのですが脱染剤を使うのか、またはブリーチ(更に明るくなっても問題はない)をするべきなのか どうすればいいでしょうか？
私は、高校生です。 今の夏休み期間中に、パルティのミストブリーチを使って校則に引っかからない程度に髪を、明るくしたいと考えてます そこで、質問です！！！ ① 何回プッシュすればいいですか？ (長さはボブくらいで、髪は多め硬い。) ②１回の使用で どのくらい明るくなりますか？ ③スプレーしてから、30分自然乾燥▷▷お風呂でOKですか？ ④使用をやめると、根本の色との違いが分かりますか？ ⑤ミストブリーチ 1～2回の使用だと頭髪検査でバレませんよね？
髪の毛などの毛は指で抜いたりしたらもう抜いたところからははえてきませんか？
ボブヘアで寝癖が付かない方法を教えてください。
髪染めに関することです。いま、プリン状態なのですが、 次は泡ヘアーカラーのピンク系(がっつりピンクではない)に染めたいんですが、そのまま黒い部分と金髪の部分を染めると色が均等になりませんか？
髪染めに関することです。いま、プリン状態なのですが、 次は泡ヘアーカラーのピンク系(がっつりピンクではない)に染めたいんですが、そのまま黒い部分と金髪の部分を染めると色が均等になりませんか？
沖縄県に住んでいる高校二年男子です。この頃髪がもっさりしてきたのでサッパリな髪型にしたいと思っています。 場所は、那覇、南風原、浦添らへんがいいです。 初めての人でも入りやすく、安い所がいいです。 おすすめの髪切り屋さん（理容室美容室）教えて下さい！
おはようございます。メンズのワックス・デューサー5を使用されている方はいらっしゃいますか？ホールド力が高いワックスを探しています。ホールド力が完璧ならば即購入したいので教えてください。今まで使用してきたワックスが生産中止になりデューサー5を知り質問させていただきました。宜しくお願いします。
僕の髪の毛は頭皮から垂直に生える直毛で前髪や頭の側面の髪が浮いてしまいます。直毛じゃない倒れた前髪が羨ましいです、どうしたら前髪は倒れますか？直毛の僕でもいけるでしょうか。
自分は硬い髪の毛がコンプレックスです。放って置いたらほんとにドラえもんに出てくるスネ夫みたいになってしまいます。どうすれば髪が降りるようになりますか？パーマでもブリーチをかけたりなんでもいいです。
自分で髪染一部染めようと思うんですがその2日後に縮毛矯正かけようと思ってるんですがそこだけ矯正かからなくなるとかありますか？？そんなことはないですか？？
アイロンを毎日していて地毛が茶色くなってしまいました。ストパーをかける時に、美容院の人に髪が傷みすぎるとうまくパーマできなくなったりするし、髪に良くないからやめたほうが良いと言われてから、4ヶ月くらいほとんどアイロンなしで生活してきました。 アイロンをやめてから枝毛も減ったし髪もサラサラで以前より大分綺麗になりましました。 それなのにまだ茶色いのはストパーの影響でしょうか？ それとも休日にアイロンするのでそのせいもあるんでしょうか？
サイエ式育毛について本当のことを知りたいです。 出産してからなんとなく髪がうすくなってきた気がします。ネットでいろいろ調べていたらサイエ式育毛にたどり着きました。しかし、確かなレビューというのも見当たらずすべてのページが気が付けばＤＶＤ販売のアフリエイト。２ちゃんの書き込みも一切なし。知恵袋にもこれだけ評判になっているのに質問はほぼなし。これはステルスマーケティングなのでしょうか？ 効果がなければもちろん２ちゃんやその他のサイトにも話題になるはずですがいい噂を含めてアフリエイトに飛ばないページはありません。 実際試された方教えてください。 このページも削除されたらステルスマーケティングだと思います。
ヘアカラーについて。 画像の色にカラーバターで染めようと思っているのですが、市販のカラーバターで画像の色に近いものは何ですか？ 髪はブリーチする予定ですがそんな明るくならないと思います。 カラーバター以外でも大丈夫です。
男です。 髪を明るめのグレーアッシュにしたいのですが、 ブリーチも含めどれくらいの時間がかかりますか？ お店でブリーチしてもらってすぐに色を入れてもらえるんですか？
10代女子です つむじハゲだ、と思って親に相談したところ、つむじが3つほぼ同じところにあってハゲに見えるだけと言われました。 そうだとしてもつむじあたりがハゲっぽく見えてすごく嫌です。 どうすればいいですか？
足裏の角質ケアパックのベビーフットについてお伺いしたいです。 初めてこの系統の商品を使用したのですが、パック中に足の下からふくらはぎにかけて血管部分のみ写真のように赤く変色しました。 これはよくあることでしょうか？ 30〜40分経った時点で足がひりひりしている気がして確認した所写真のようになっていて、慌ててお風呂で洗い流しました。 その後足を湯で温めていた所赤みも無くなり特に痛み等もないのですが。 あれはいったいなんだったのか、今後使用は控えた方がいいのか、同じような症状の方はいるのか教えて頂きたく投稿しました。 ネットで記事を探すものの、怖いくらい剥けたよ！！とかの記事ばかりなので是非お教え頂ければとおもいます。よろしくお願いします。 ・毛染めに対する軽い薬品アレルギーはあります。 ・家系的にアルコールは弱いですが、仕事柄エタノールはよく触れる機会があり、特に荒れたり被れたりはありません。 ・足に目立った外傷がないのを確認してから使用しました。
僕は髪が硬く剛毛なのですが普通のワックスを付けても全く効果がありません。なので剛毛でも髪を整え維持できるワックスと整髪料を教えてください。お願いします。
縮毛に関してです。私は極度の癖毛で毎朝アイロンをして学校に出かけるのですが、毎朝のアイロンが面倒くさくなったので、縮毛矯正をしようと思います。 そこで質問なのですが、アイロンをかけてまっすぐにした時は、普通なのですが、お風呂上りや普段の天パな時は、とてもおでこが禿げて見えてしまいます。 この場合って縮毛かけても大丈夫でしょうか？？とても不安です。
フレグランスについての質問です。私は今ギャツビーのshower freshを使用しているのですが、数時間もすると香りが消えてしまいます。 そこで一日中香りが続くようなフレグランスを教えていただきたいです！
レディアデランスのCMやサイトを見て思ったことがあるんですけど、薄毛に悩んでる女性にオススメしているヘアアップ（大人のエクステ）ってただ単にエクステを付けたい若い女性には向いてないんですか？私はいま編み込みのエクステを付けていてお手入れが面倒なのでヘアアップ（大人のエクステ）をやってみたいなと思いました。 詳しくは分からないですが根本から生やす？増やす？らしいです。
今日の朝1時頃にセルフで髪を染めました。ですが色が暗すぎて気に入らないのでまたワントーン明るめの色を入れてみようと思っています。 またセルフで30日の午前中に染め直すつもりなのですが大丈夫でしょうか？ 地肌に負担がありますか？
美容師の方に質問です。 いろんなところで、「頭の鉢が張っている」という悩みは 多く見るのですが、私は反対に頭の鉢がなさ過ぎて困っています。トップから耳の上までに横の幅がなく、正面から見ると 周りの人と比べて髪がトップからすとんと落ちています。 簡単に言うとピーナッツみたいな頭の形です…。 後ろは絶壁頭ではなく、丸い感じです。 今までずっとショートヘアでいましたが、ボブくらいまで 伸ばしたいと思っています。 私のような頭の形には、どのようなボブが合うのでしょうか。 ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
Amazonで販売しているシャンプーの中で一番ツヤが出る シャンプー・リンス・トリートメント の商品名など わかりますか？？ 髪にツヤがほしいです！
髪の毛について聞かせてください。 私は縮れ毛と天然パーマが入ってる髪の毛です。 サラサラになる時もあるのですが、大体はパサパサで広がってしまいます。 朝にヘアアイロンをするとする前よりパサパサになりサラサラにはなりません。 夜にヘアアイロンをしても朝になったらいつもと変わりません。 洗い流さないトリートメントを使っているのですが効果が感じられません。 学校に髪を下ろして行くと広がりが気になってしまい手で髪をとかします。 それをやりすぎると髪が広がりパサパサになります。 綺麗な髪の毛に憧れています。 どうすればサラサラな髪の毛になるでしょうか。 ストレートパーマは値段が高そうなので多分できないと思います。 自力でサラサラにする方法はありますか。
髪を黒に戻した時にデコなどにめっちゃついて風呂から上がっても全然おちなくてやばいです明日も外出するんですがこんなんじゃ出れないので消し方を教えてください
頭皮と髪のテカりについて質問です。 前の職の時は良く体を動かす仕事でしたが、今は朝から夜までほとんどＰＣのような事務職についてしまいましたが。自分なりに色々調べておそらくこれだろうと、仮にそれが正解だとしての質問です。 常に椅子に座った状態なので皮膚がどんどん下に落ち、頭皮が薄く張ったようになってるとテカったり薄毛の原因になるみたいです。 頭皮を厚く柔軟性がほしいのですが、頭皮にいいマッサージ、運動を教えてください。
ワンダムのヘアアイロンを購入しようと思っているのですが、19mmと25mmって性能はどう変わるのですか？また、どちらがおすすめですか？
至急！！！ カラーバターで色を入れようと思っています。髪の毛の状態は1ヶ月ほど前に黒染めし、段々色が抜けて赤みがかってきた感じです。 この髪の毛の状態で色は入るでしょうか？緑系を考えています。
今日ブリーチをしてから茶髪にしたら明るすぎてしまったので少し暗くしたいのですがそういう場合は市販の白髪染めをするのか少し暗い市販の茶色のやつをするのかどちらにすればよいですか？？
セルフでハイトーンのブリーチをして失敗しました。染める前の色は茶髪でした、 髪の上から大部分は普通のヘアカラーで染めて 毛先から20センチほどブリーチをしたんですが、全然普通に茶髪に染めたのと変わらない色で終わりました パッケージの仕上がりイメージを見ると黒髪から染めたのよりも染まってないぐらいです かえってブリーチした所よりも髪の大部分 ヘアカラーで染めた所の方が明るく 染まってます 原因はなんだと思いますか？ ちなみにヘアカラーもブリーチも同じメーカーのものを使用しました。 染めてた時間はちゃんと時間もきっちり 計って染めたので、早くすすぎ過ぎたなんてこともありません
黒染め→ブリーチしました！こんにちは。就活が終わり、２ヶ月前に黒染めした髪にブリーチをしました。ブリーチは人生初です(゜ﾛ゜;ﾉ）ﾉ 黒染めも、ブリーチも美容室ではなく、セルフで行いました。(就活で金欠のため(笑)) 金髪が嫌いなので、メガブリーチではなく、ナチュラルブリーチを使用しました。 15分ほど放置し、写真の色まで抜けました。 (太陽の光が当たっています) 多少、むらがある状態です。 オレンジになることは、黒染めしていたので覚悟の上でしたが、やはりオレンジは気に入らないのでセカンドカラー入れたいと思ってます。 この状態で、セカンドカラーを入れたらまたむらができますか？(´・ω・`) それとも、むらはあるものの全体的に黒染めは抜けているので、大丈夫だと思いますか？(大丈夫だと信じたい！！！！)
髪の色ムラについてです。 私はロングの髪で毛先のみ２回ブリーチしており、カラーリング前は同じ美容院で縮毛矯正(もともとくせ毛は強くはないですが、所々うねっているのが気になったためかけたのですがあまり変わってなかったです)を頭の半分くらいまでかけています。 そこで少しカーキっぽく見えるアッシュのグラデーションを写真を見せてお願いしたのですが、 ブリーチを縮毛矯正がかかっていないところまで追加されたのはいいものの、青→くすんだ黄色→青といってグラデーションにはほど遠い色ムラや、がっつり青っぽいグレーになっていたりと色ムラが激しくてかなりがっかりしております。 この場合の解決策としてはどうしたらよいでしょうか。 もうその美容院には行きたくはないです。 解決策の１つとして「シャンプーでよく洗ってなるべく色を落として、カラートリートメントで緑を入れる」というのを考えているのですがこれは適切でしょうか……。 一応カラートリートメントは緑、赤、青、グレーを持っています。 出来ればすぐにでも他の美容院で染めてもらいたいくらいなのですが、髪のことを考えると難しいのかなと思っています。
ヘアオイルってどんな風に使うんですか？
髪の毛について質問です！ヘアサイクルについてなのです。 ヘアサイクルには休止期、成長期、退行期などがあるのは知っています。 最近本格的に髪質を改善したく、なるべく納豆巻きを食べたり、頭皮マッサージをしたりしています。 そこで質問なのです。 この成果はいつ頃でるのでしょうか？ 今自分がヘアサイクルの中で、どの時期なのかは分からないのでいつ髪が生えてくるかは分からないですよね？ うまく表現できないのですが… 髪について詳しい方、教えていただけるとうれしいです><
美容師、理髪師の方で 技術は劣りながらも愛想のある方 愛想が良いながらも技術の劣る方じゃ どちらが良いと思いますか？ 無愛想の方が多く(涙)
巻き髪が取れにくくなる、スタイリング剤(巻く前につける巻き髪ウォーター、ワックス、スプレーなんでもいいです！)、なにかオススメはありませんか？スプレーに関してはあまり髪がパキパキにならないものがあれば嬉しいです… 髪の毛の傷みも気になっていて、使っているコテの最低温度(といっても120度)で巻いてます。あまり温度は上げたくないです。 がっつり巻くのではなく、ゆるふわで巻いてます。 髪の長さは肩より長い、ロングです。 巻く前に巻き髪ウォーターをつけ、髪を巻き、しばらくしてからワックスで整え、スプレーをしてます。それでも、家を出て自転車に乗るだけで巻き髪が取れてしまいます。 こんな私でも、巻き髪取れにくくなるオススメのスタイリング剤、巻き方のアドバイスがあれば教えてください！
以前、試供品で使ったシャンプーをさがしています。・ノンシリコン ・パッケージはオレンジ色 ・名前に漢字が使われていた（みかんか何か、植物の名前に引っ掛けたようなネーミングだった気が） この辺の情報で「もしかしてこれ？」というのがありましたら教えてください。 片っ端から検索したいのですが名前の一部すら思い出せず……。 よろしくお願いいたします。
今日の午前に矯正をかけました 今日はシャンプーはしてはいけないとの事ですが あの特有のにおいがきついです。 明日の朝は、シャンプーOKですか？
トリートメントとリンスについて当方男で髪はショートくらいです。 この間Cカールのパーマをかけました。割と緩めのパーマなのですが、美容師さんからパーマの説明を受け髪は痛むと言われてから髪に気を使うようになり、トリートメントやリンスも使うようにしています。 トリートメントは入浴後つけるものを使用しているのですが、いくつか質問があります。 まず、普通ならトリートメント→リンスの順番で使うと思うのですが、入浴後につけるトリートメントの場合、リンスをしたあとでもいいのでしょうか？ そして、入浴中に使うトリートメントと入浴後に使うトリートメントは何か効果に違いがあるのでしょうか？両方やったほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
泡カラーのクールアッシュを購入しました。二週間前にホイップヘアカラーで茶色に染めたのですが、全然染まらず、ほぼ黒髪です。 学校の校則で染めるのは禁止されていますが、夏休み期間なので染めてみたいと思い、思い切ってクールアッシュを購入しました。 クールアッシュはどのくらい染まりますか？ あまり明るすぎるとバレるので、染めた感じの感想をお願いします。
10代から始めるハゲ対策を教えてください。 もともと超剛毛で髪の量が多すぎるくらいだったのですが、最近何気なく頭を触っていると頭頂部(つむじ付近)が薄くなってるように感じました。気のせいかもしれないし、まだ多量に変わりはないレベルですが、 万が一の時を考えると怖いので今からハゲ対策したいと思い質問しました。 ちなみに髪はしっかり地肌からマッサージするように毎日洗っています。 帽子とかも全く被りません。 おすすめのハゲ予防商品などでもいいのであれば教えてください。
50代女性です。もう随分前から抜け毛がひどかったのですが最近ますますひどくなってかなりの薄毛になりました。月に一度美容院で白髪染めをしています。そのせいでしょうか、髪の毛も細くなりました。洗髪の時もドライヤーを当てる時も髪を整える時もよく抜けます。今では地肌がかなり透けてトップも薄くなりました。1年間程市販の育毛剤を使ってみましたが効果がなかったので諦めました。このままでは髪の毛がなくなってしまうのでは？と不安でたまりません。50代を過ぎても新しい髪の毛は生えてくるものでしょうか？真剣に悩んでいます。どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
本当はシャンパンアッシュに少しほんのりピンクって感じだったのに色入りすぎてこの色なんですけどここからシャンパンアッシュ入れたらどんな色になりますか？あとこの色からおしゃれな色にするのはどうすればいいですか？ 色落ちを待つのと黒染めはいやです、どなたかお願いします
美容室で失敗‥？美容室で髪を切ってもらったのですが、後ろが変な気がして気になります、、 写真の下がセットしてない状態で上がコテとワックスで少しセットした状態です。 美容師さんに見せた写真の後ろ姿と全然違うのでとても気になります。 やっぱり変でしょうか？ またここまで短いともう修正のしようがないでしょうか？ 伸びるまで我慢するしかないんでしょうか、、 対処法やうまいセットの仕方があればぜひ教えて頂きたいです。
美容室で失敗‥？美容室で髪を切ってもらったのですが、後ろが変な気がして気になります、、 写真の下がセットしてない状態で上がコテとワックスで少しセットした状態です。 美容師さんに見せた写真の後ろ姿と全然違うのでとても気になります。 やっぱり変でしょうか？ またここまで短いともう修正のしようがないでしょうか？ 伸びるまで我慢するしかないんでしょうか、、 対処法やうまいセットの仕方があればぜひ教えて頂きたいです。
ブリーチ一箱をその日の内に2回に分けてやろうと思います。調べたら1液と2液を混ぜなければ大丈夫だけど1液が酸化しやすいので密封した容器に入れた方が良い、なんて書いてありました。すぐ二回目使うので密封容器を探すのはちょいと面倒です。1液って開けてそのままでどんぐらい持ちますかね？まぁそんな実験したことある人は多分いないと思いますが、推測で良いので教えて頂きたいです(´Д` )
市販の黒髪戻しを使ったら、もうほかのいろがはいらなくなりますか?
夏って朝起きた時なんか頭が気持ち悪くないですか？朝シャンプーしてますか？
これははげですか？ワックスでセットした後に電気の真下で撮影したつむじです。 僕はつむじが後頭部にあるので上の髪の毛を後ろに持ってくる感じにセットしています。 ただの分け目ですか？ 自分で鏡で見たときとかはこんな感じには頭皮は見えないんですけど電気の真下で写真をとると見えてしまいます。 誰か教えてください
髪の毛についてです。男なんですけど、前髪の一部分だけが異様に長いです。その部分だけ自分で切っても大丈夫でしょうか？ その部分以外は長くないので、美容院に行くのはお金がもったいない気がするので。お願いします。
洗髪後のドライヤーで疑問ですが、腕に水を一滴つけてドライヤーをその一滴に当ててると一向に乾きません、蒸発もせず、これを完全に乾かそうとすると結構時間がかかると思いますがドライヤーを頭皮に長く当てるのは良くないと聞きますし、ぬれたままの状態だと雑菌が出るなど聞きます。 頭皮にいいドライヤー法をご伝授ください。
ヘアドライヤーの効果 カラーや、パーマ、アイロンしてなくても パサつき、切れ毛、広がりがあります(TT) 去年新発売のヘアビューザー2Dplus 今年発売されたPanasonicのﾀﾞﾌﾞﾙﾅﾉｲｰ どちらを選ぶか迷ってます 損得勘定なしで、美容師さんとしての意見を教えてくださいませヘアドライヤーの効果 カラーや、パーマ、アイロンしてなくても パサつき、切れ毛、広がりがあります(TT) 去年新発売のヘアビューザー2Dplus 今年発売されたPanasonicのﾀﾞﾌﾞﾙﾅﾉｲｰ どちらを選ぶか迷ってます 損得勘定なしで、美容師さんとしての意見を教えてくださいませ
ボブのインナーカラー(グレージュ)について この画像のような髪色にしたいのですが、 やはりこの透明感やアッシュ味をだすにはダブルカラーしかないでしょうか。 また、時間がなく美容室に行けないので、セルフでしたいのですが、このような発色になる市販の染め剤を教えてください(;-;) 大変申し訳ないのですが、急ぎなので出来れば早くお願いいたしますm(__)m
消臭に無添加シャンプーとせっけんは、どなの？ はっきり言いましょう。臭いは擦り落として、無添加ケアし、更に、エタノール入りのジェル系あれば消毒しよう。 洗い足りない。爪たてる、軽く軽石でこするは、必需対策。
髪の毛についての質問です‼今の私の髪の毛の状態 ●ごわごわ ●縮毛がある ●茶色い(染めてないですけど金髪？) ●太いのと細いのがある ●長さは結ぶと十センチくらい残る なんか、JKなのに…ひっどいんです ブラッシングするようにしてるんですけど全然ダメですーーー あと、あんまりドライヤーしません！ どうしたらいいですか？
私は高校三年の女子です。私立に通っているため校則が厳しくて、地毛なのに明るいから黒染めしろと言われ何回かしました。 終業式の頭髪検査で染めた色が落ちてきてるから夏休み中にまた染めるように言われました。 髪の毛が痛んで余計に明るくなるだけだしもう染めたくないと言いましたがあと一年もないんだから我慢して染めろと怒られました。 理不尽じゃないですか？ 私は髪の毛を茶髪に染めたことなんかありません。 本当に地毛で、先生もそれをわかっています。 このまま染めずに行ったらまた怒られます。 でももう嫌なんです。 これ以上髪の毛切りたくないし、痛んでるし、バサバサでヘアオイル使わないとまとまりません。 退学以外の方法で、染めずに済む方法はありますか？
クイスクイスの茶色って売っていますか？売っていたら、それは結構な茶色つきますか？(･_･; 地毛の色は茶色ではありませんがこげ茶くらいです。 あと、どのくらいの期間で落ちるのか教えてください！
美容室で灰色に染めてもらいましたがかなり分かりにくい灰色です。1週間以上が経ってしまいました。 今の薄い灰色から市販のもので灰色に染めたらどうなりますか？ 回答お願いします。
小手指、新所沢、西所沢周辺で良い美容室あったら教えてください。お願いします。
エアリーボブとは？ 学生で、エアリーボブ風にしたいと思っているのですが、あれはコテなどを使用して自分でつくるものですか？ 美容室にいってエアリーボブにしてくださいというのはおかしいですか？ 明日美容室に行こうと思ってるので至急回答お願いします！
美容室にはじめていくのですが、メンズでデザインカットの場合 おまかせはできますか？美容師さんなど関係のある方がいましたら教えてください
先日美容院で髪の毛を染めましたが自分の思っていたほど明るくなりませんでした。もう一度染め直ししか方法は無いでしょうか？
この上野樹里の髪型より少し短めに髪の毛を切りたいのですが、美容師さんになんと言えば伝わりますかね？この髪型は前下がりショートボブとか言うやつらしいです。 いっつも顎のラインで襟足ギリギリでって言って切ってもらってるのですが、周りからこけしこけし言われるので…
髪色についての質問です。4日ほど前に市販の強いブリーチを二回入れ、シルバーを二回入れて灰色の髪色になりました。気に入ったのですが2日ほどで黄ばみ今は亜麻色になっています。それからムラシャンを使って2日目ですが亜麻色のままです。何日ムラシャンを使えば戻って、戻らなければどうすればもとの灰色に戻るのでしょう？維持方法も教えてください
ワックスのクレイ系とドライ系、マット系はなにが違うのですか？確か商品名でドライワックスとかドライペーストワックとかテクニカルクレイとかグランジマットとか色々あり、全部同じ意味として捉えていたのですが、微妙な違いはあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ギャツビーデオドラントボディーペーパーアイスシトラスは、開けてからどのくらいもつのでしょうか教えてください
生理の時髪染めたらどうなりますかあと、ブリーチのあとに再度髪染めるのですが、頭皮に異常はでますか
髪を青く染めたいです。今度ライブに行くので一週間限定で毛先だけ画像のように染めたいです。初めてなので美容院で染めようと思うのですがどこの美容院でもこんな風に染めてくれますか？ マニパニだと持ちはどのくらいですか？ ライブの1日前に染めたいのですが1日で青くなりますか？
髪長い人に質問です。 寝る時って髪下ろしてますか？？
私は髪を多くすきすぎてしまい髪の形がいびつになっています... 正面から見たら普通なのですが横から見るとかなりおかしいです。 後ろの髪が横に来てしまい戻しても戻してもこの状態です。一応イラストを書いてみたのですが、わかりづらくてごめんなさい。 これはどうにもならないんでしょうか。 よければ回答お願いします
今度彼氏とホテルに泊まるんですが、髪の毛って洗った方がいいですか？
抜け毛を減らす簡単な方法は無いですかね。 食べ物とか、あれば教えて欲しいです。
男子高校生です。 前髪を掻く癖があって、それによって髪が抜けてしまい、少し薄くなってしまっています。 仮にもしこの癖が直ったとして、何年かたったら髪が元どおりになるのでしょうか？一度抜けた髪が生えるとはなかなか思えず、不安です…
この髪型はなんという髪型ですか？また、美容院で何と言えばこの髪型にしてもらえますか？
朝にシャンプーをすると庇護幕が取れてはげになると聞きますがお湯で流すだけなら大丈夫ですか？
髪をボブ？ショート？に切ったことに後悔してエクステ（編み込む）をつけようと思うのですがエクステを付けに行く前に髪をすいていくか、すかないままいくかだとどっちの方が馴染みますか？髪の毛質は1本1本が太くて硬くて量が多いです。 今の髪の長さは首下ぐらいの長さなのですが編み込むエクステは馴染みますか？？ あと写真のような感じにしたいのですが毛先重めにしてくださいとゆったらいいのでしょうか？ 回答お願いします…>_<…
この風磨の髪色を説明してくれる人いませんか？ただ金髪！とかじゃなくて、ブリーチするとかハイライト入れるとか、そういうの詳しくお願いします
こどもカットというメニューがある美容院。何歳からオッケーだと思いますか？
小学2年生の娘が癖毛です。くるくるとパーマのような癖毛ならいいんですが、髪の毛一本一本がガタガタしていて、ボワッと広がり重たいです。 前髪を切ると顔がよくわからないぐらい覆い被さったようになるし、髪を束ねても後れ毛が広がり、汚ならしく見えてしまいます。 本人も少し気にしていて、ワックスやヘアクリームを塗りたくり、髪が広がらないようにしていますが、ベタベタしてちょっと、、、っという感じです。 縮毛矯正をかけると、サラサラになり可愛いだろうなーと思っていますが、まだ幼いし髪が痛むんじゃないか、、とか頭皮に悪いかも、、と思い何もできないでいます。 このように子供の癖毛を気にしているかたはいつ頃から縮毛矯正をかける予定またはかけましたか？ その結果どうでしたか？髪の痛みや頭皮のトラブルがありましたか？ やはり子供の縮毛矯正は、やめておいたほうがいいのでしゅうか？
今日、美容室へ行ってきました。カットとカラーをしてもらったのですが、カラーに失敗されました。 しかも、失敗したのをわかっていて、黒染めが残ってたか～とか言われて帰されました。その場で言えばよかったのですがなんか言い出しにくくてなにも言わずに帰ってしまいました。。 今の状態はたぶん、髪が伸びて出てきた地毛部分に明るい色が入り、過去にブリーチや染めていた部分に本来入れたかったアッシュ系のカラーが入っていて色ムラだらけになっています。 市販のカラー材を買って直したいのですがどの色で直すのがいいとか方法を知っている方がいれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします
【白髪】20代で髪の毛全体量の3分の1ほど白髪になってる方がいますけど、なにかの病気なのでしょうか？とても気になりました。
バリカンで坊主にする人に質問です。夏は涼しい時間に髪を切りますか!?それとも日中に髪を切りますか!?
僕は前髪がくせ毛で美容院でくせ毛を治したいと思っています。でもくせ毛って遺伝子とかも関わってくると聞いたのですが本当に治るのですか？それともし治るとしたら美容院の人にどのように相談したらいいのでしょうか？ どのように治したいのかというと、前髪のくせ毛をまっすぐというか前髪の先端がちゃんと↓に行くようにしたいです。
いま髪の毛の色が明るい茶髪なんですけど、ギャツビーのクールロゼを染めたら、どんな色になりますか？赤茶になりますか？ 現在こんな髪色です。
自分の髪の毛、軟毛で細いです。しかしこの前、それよりも全然太い抜け毛を見つけました。これって元々は太い毛だったけど、どんどん細くなっていって今に至るって感じなのでしょうか。 髪の毛って生まれつきの細さから太くなることってあるんですか？ また、さっきドライヤーで14本も髪抜けたんですがヤバイですよね？ 質問攻めでごめんなさい。
金髪(黄色に近い)から茶色にしたいです 今市販のフレッシュライト メガメガブリーチというものを使っています。 そこから、オリーブアッシュぐらいにすることはできるでしょうか。(市販のもので。美容院には行きたくないです。)
g-dragonて髪の毛染めすぎで絶対禿げますよね
黒髪から染めれて、クイスクイスみたいに1週間で落ちるカラー剤ありますか？1週間じゃなくても3週間以内に落ちてれば大丈夫です。 お願いします！
髪色、カラーについて質問させていただきます。 画像のような髪色にするにはどのくらいブリーチが必要ですか？ また、出来ますでしょうか。 髪質は太くしっかりしてます、10cmくらいはプリンで、その下は半年以上前に染めたブラウン系の色落ちという感じです。（暗い茶髪） 毎日アイロンしてるのでふつうに傷んでます、、 以前全頭ブリーチを美容院で行なったときに真っ赤になりました。（完全に金髪にしてから色を入れることはできなかった） 回答お願いします
この色にするにはブリーチ必要ですか？ するなら何回しますか？ シルバーみたいにすぐに色抜けちゃいますか？
先月にブリーチをして上からグレーなどを染めました。現在は落ちてきて、またブリーチをしたいと思っているんですけど、美容院のブリーチは少し高いので、市販のブリーチ剤を使ってから美容院に行くのはありでしょうか？
アクセーヌ・ナチュリエ・ヘアカラーＮ、という白髪染めを使用したことのある方いらっしゃいませんか？オンラインショッピングや店頭では購入できないということですが、白髪染めでかぶれたことがない者でも購入可能でしょうか？また染まり具合や髪の傷み具合はどうでしょう？
この髪の毛は普通にした時（風が吹いてない時）どんな感じになるのですか？
なぜ男性美容師は英国紳士のような髪型をするのですか？
クセ毛で悩んでいます。 ヘアリセッターについて体験後の感想やオススメのお店など教えて頂けますか？
一週間ほどまえに髪の毛を茶色に染めたら、思った以上に明るい茶色になったんで、違う色の商品でもう一回染めようと思うんですが、きたなくなりますか？ちゃんとすれば綺麗に色はいりますか？
高校生の男です。髪の毛を切りたいのですが、ついでに眉毛も剃ってほしいです。ふつうの千円カットでもやってくれますか？
二日間でブリーチを10回してその後急遽黒くしなきゃいけなくなったので一週間で落ちるタイプの黒染めをしました。そしたら頭皮全体特に後頭部の頭皮に小さいかさぶた?みたいなものができて痒いし痛いです。 髪染めのやりすぎだとわかってるんですがアレルギーとかではないですよね? あと早く治る方法も教えてください。
こんな髪型にしたいんですけどブリーチかけないとだめですか？また美容院と自分でやるのどちらがいいですか？
黒髪ボブで、インナーカラーにしたいのですが何色が可愛いと思いますか？
ポニーテールを耳の位置できれいに結ぶ方法を教えてください！ 表面がつるつるといゆうかぼこっとしない結び方がいいです 大会なので絶対固めなきゃいけないです。固形とクリームのワックスで固めたらせっかくきれいに結んだのにぐちゃぐちゃになっちゃいました(去年）
コーラで眉毛染められますか？
クイスクイスで、髪の毛を染めたいとおもっています。ピンクか赤にしようとおもっています。 写真のような髪の毛なんですけどすこしでもそまりますか？？ しきゅうおねがいしますm(_ _)m
ストレートパーマを自宅でしたいのですが、どのメーカーがいいでしょうか？ また、コツがあれば教えてください。
泡カラーのロイヤルブラウンで染めようと考えています。どのくらいで色落ちしますか？
敏感肌でも使えて2500円以下で買えるシャンプーを教えて下さい。 合わないシャンプーだとすぐに吹出物、痒み、抜け毛になる30歳女性です。 石鹸シャンプーを試してみたのですが、私が住んでいるのは硬度が80近くもある「やや硬水」の地域なので石鹸カスができやすく髪がベタベタして抜け毛が増え浴室の床も真っ白になってしまったので断念しました。 ・石鹸シャンプーは硬水なのでダメ ・花粉症のせいかハーブや植物のエキスがたくさん入ったようなシャンプーは痒みが出るのでダメ ・2500円以下 ・肌が弱い人向け この条件でオススメのシャンプーがあれば教えて下さい。 今まで使って合わなかったシャンプーを書きますのでそれ以外でお願い致します。 それと「お湯だけで洗えば？」はナシでお願い致します。 ミヨシせっけんシャンプー（抜け毛ベタベタ） パックスナチュロンシャンプー（痒み） パックスシャンプー（抜け毛ベタベタ） しっとり石鹸シャンプー（抜け毛ベタベタ） ピジョン泡シャンプー（ものすごい痒み） ピュアナチュラルシャンプー（痒み） ミノンヘアシャンプー（痒み） カウブランドシャンプー（抜け毛） ありがとうシャンプー（痒み抜け毛） 凛恋シャンプー（痒み抜け毛） いち髪シャンプー（吹出物） HIMAWARIシャンプー（酷い吹出物）
髪の悩みです。本当に悩んでいます。 私の髪は、とてつもなくチュルチュルだったりしているわけではないのですが、決してキレイな髪とは言えません。 一般的な人よりボサボサなのは確かです。 そんな私が悩んで今までやってきた対処法としては １・ストレートパーマ（髪が伸びれば結局ボサボサ） ２・美容室でのトリートメント（2日、3日で効果なし） ３・毎日洗い流さないトリートメントをつけた後にドライヤー（必ず広がります） ネットで見た簡単なやり方も色々試しましたが、どれも効果ありません。 何回もストレートパーマをあてるのもお金かかったり、髪へのダメージもあります。 本当に効果のあるシャンプー・トリートメントや、方法ってありませんか？
髪染めました。ブリーチしてから茶色に染めてそれから 黒くそめました。1か月後にまた黒に染めます。 なんかいも髪を洗ってドライヤーをすれば 色落ちして茶色になりますか？
美容院での染髪について質問です。 丁度四ヶ月前くらいに地毛→茶髪に染髪したんですが、そろそろ全体を黒に戻したいな、と考えています。現在の状態としては、茶髪部分がなくなることに期待して２ヶ月前くらいにカットしたのですが、なくなり切らずに今は毛先から3割程度だけが茶色の状態になってます。次回の通院だけで全体を黒く染めてワンポイントだけグレー系の色を入れたいのですがそれは可能でしょうか？ ちなみに男です。
毛先だけセルフでブリーチしたいのですが、難しいでしょうか？セルフのブリーチは難しいというので、美容室でやってもらうか迷っているのですが、毛先だけのブリーチでも難しいでしょうか？ 髪の長さは肩にぎりぎりつかないくらいのボブです。
中3男子です。抜け毛をみると毛根が小さく心配です。ワックスはほぼ毎日つけていて、髪の毛は細く少なめです。どうしたら増えるでしょう。
この髪色にするには、ギャツビーの中だとなんの色の染め粉をつかえばいいでしょうか？また、何分くらい髪の毛になじませると良いでしょうか？ また、いまは明るい茶髪なんですが、いけるでしょうか？ おしえてくださいおねがいします。
美容師さんに質問です。 自分も美容師をしているのですが、髪フェチ美容師なため毎日女性の長い髪をいっぱい切りたいんです。 自分は、美容師なのに女性の長い髪を切ることをしていないと何のために美容師になったのか分かりません。やっぱり美容師というのは女性の髪の毛を切ることが使命だと思います。 女性の髪の毛をハサミでバサバサとカットしているときは切らせてもらっていることに感謝です。 カットしているとき、女性のお客様がせっかく何年も月日をかけて伸ばしてきた長い髪を何十ｃｍもバッサリとカットしていて床に落ちていく長い髪を見ると、もったいないっなって思いますけど、女性の長い髪をいっぱい切りたくて美容師になったので、くしとハサミを持って女性の長い髪をバサバサとカットしているときは本当に美容師になって良かったなって思います。
メンズで髪の毛がパリパリしない黒染めのスプレーってありますか？ やり方でパリパリしないのでしょうか
頭皮湿疹による抜け毛に悩んでます。数ヶ月前から頭皮湿疹ができて酷くなり、フケと痒みがひどかったのですが、市販の薬で痒みはコントロール出来るようになり、湿疹もフケも少しずつですが減ってきました。 しかし、抜け毛が酷くて髪の毛が以前の3分の2くらいまでに減ってしまいました。湿疹がある所、あった所から主に抜けているようで、米粒ハゲやすごく薄くなっている所があります。 このまま生えてこなくなりそうで怖いです。治ったあとに抜け毛が改善されて髪の毛が元通りに生えるのか調べてみましたがわかりませんでした。 湿疹のせいで抜けてしまった所から生えないのなら抜ける前にどうにかしたいので、経験者の方のお話を聞きたいです。 ちなみに、頭皮湿疹のきっかけはハッキリとわからないのですが、髪の毛を30cmくらいバッサリと切ってから出てきたように思います。
お聞きしたいことがあります！髪の矯正をしたら、ヘアアイロンで髪を巻けませんか？
縮毛矯正後、トップのボリュームを出したいです。 天パに悩んで20数年、今日初めて縮毛矯正をかけました。ストレートになったのは満足なのですが、トップが予想以上にぺったんこで、芸人の永野さんみたいな髪型になってしまいました（笑） 24時間以内にシャンプーをすると縮毛がしっかり保てないときいたのですが、明日の朝にシャンプーをしたら(すぐに乾かしてアイロンもする)、少しボリュームが戻るなんてことはないですか？ 縮毛矯正に関してまったくの無知なので、どなたかご教授いただければ幸いです。
髪を綺麗な茶髪にしたいときってどうすればいいんですか？染めてことないので 髪を染める手順を教えて下さい また黒に戻すときの手順を教えて下さい
髪の毛を茶色にする方法にリンスを使うのあるじゃないですか。 それって本当に茶色になりますか？ あと髪が早く伸びる方法教えて欲しいです！！！！ 回答まってます！
ヘアカラーについて質問です。今年の4月に3回ブリーチをしてアッシュグレーを入れました。そのあとすぐに暗めの色を入れたのですが、1週間程度で落ちて金髪になりました。 その1ヶ月あとに黒染めをしたのですが、それもけっこう色落ちして生えてきた黒髪と色落ちした髪でグラデーションになるくらいでした。 そのあとまた黒にしないといけなかったので、市販のナチュラルブラックの黒染めで染めて今現在に至るのですが、このあとまた明るくするとなるとブリーチは必須ですか？ 今の髪色は黒いですが、毛先はけっこう茶色になってきています。
髪を金色に染めたいと思ってるのですが、部活などもあって中々できないので、一週間ぐらいで色が落ちる髪染めがあると聞いたのですが、あるのでしょうか？
わたしは今写真のような髪色です。 8月になったら美容院に行こうと思っているのですが、全体をホワイトアッシュのような明るい色にしたいと思っています。 その時この毛先の青色は消すことが可能なのでしょうか？ 知識がないのでぜんぜん分かりません(´･_･`)
美容院についてです。 今度ホットペッパービューティーで予約して美容院に行き、カットとカラーをしたいのですが、したい色がブリーチをしないといけないような色です。そこで、メニューでカットとカラーを選んで、ブリーチが必要なカラーはできますか？それとも、普通のシングルカラーしかできないのでしょうか？
夏休み中に初めて髪の毛を染めようと思っています。その際、ヘアマニュキュアにするつもりなのですがブリーチは必要ですか。(カラーはアッシュグレーかアッシュオレンジにしたいと思っています。) また、普通に染めるほうが良いのかヘアマニュキュアのほうが良いのか分かりません。 新学期には元の色に戻さないといけないです。 詳しく教えていただけるとうれしいです。
夏休み中に初めて髪の毛を染めようと思っています。その際、ヘアマニュキュアにするつもりなのですがブリーチは必要ですか。(カラーはアッシュグレーかアッシュオレンジにしたいと思っています。) また、普通に染めるほうが良いのかヘアマニュキュアのほうが良いのか分かりません。 新学期には元の色に戻さないといけないです。 詳しく教えていただけるとうれしいです。
スーツケースにヘアドライヤーとヘアアイロン(コテ)の両方を入れて預けることは可能でしょうか。 チャイナエアでNZに行きます。
ワックスって前髪につけますか？
縮毛矯正について質問です。 僕は、2.3ヶ月に1度縮毛矯正のリタッチをしています。前に最後にリタッチしたのが、6月のはじめだったんですけど、そろそろ髪の毛も伸びてきて、くせも出てきたんで、リタッチしようと思うんですが、してもいいと思いますか？大体今で2ヶ月ぐらいです。
パルティーのマシュマロアッシュっを使おうと思うのですが口コミが悪く、色が暗くなるらしくて困ってます。 私の髪の毛は細め少なめで茶色っぽいロングです。 マシュマロアッシュでちゃんと染まりますか？
メンズのヘアカラーについてです。今度画像の髪色にしたいと思うのですが、この色を入れるにはブリーチは必要ですか？説明？にはナチュラルダークアッシュとありました。ちなみに今の私の髪色は6~7トーンくらいの少しだけ茶色です。
美容院の接客の違いについて。美容院で、個人経営の店と、格安の大型チェーン店って接客態度に違いってありますか？ 接客は人によって違うとは思うんですが、やはり高めの店の方が接客態度が良い人の割合は多いものですか？ 両方行かれたことのある方、回答お願いします。
いま髪をそめているのですが、茶色にそめたいのに泡が黒いです！これでもちゃんと茶色に染まりますか？
美容院で当日予約の場合は、ホットペッパービューティじゃなく電話した方がいいのですか？ネット予約はマズいですか？
美容院に、アシスタントっていますよね。 アシスタントの方はスタイリストを目指していると思いますが、もしそのアシスタントがスタイリストになったら、アシスタントは誰がやるんですか？ また、新しいアシスタントを募集するんですか？
髪型、髪色自由なバイトって何がありますか？教えてください＞＜
3回ブリーチした髪にパーマをかけたら悲惨なことになりますか？ そもそも3回もブリーチしたらパーマはかかりませんか？ 男子です 回答お願いします
シャンプーを1日2回するのはよくないですか？
縮毛矯正について。一昨日、美容院で縮毛矯正をかけました。 縮毛矯正は二年前から４ヶ月に1度あてています。 一昨日に髪をばっさり切って縮毛矯正してもらいました。 あてた当日はシャンプーをせず、 二日目の夜にシャンプーをしました。 その後ドライヤーで少し湿っているかな〜という感じまで乾かしてから、洗い流さないトリートメントを髪に馴染ませてから寝ました。 今日朝起きたら、前髪と耳のあたりの髪がうねっていました。しかも少し広がっています。 これは、美容院に電話をしたら無料でかけ直して頂けるのでしょうか？ それと、今回縮毛矯正をかけてともらった美容師さんは、前回の時にもお世話になったのですが はっきりいって下手なんです… 前もすぐにとれました。 縮毛矯正は難しいと聞いたので、仕方ないのかもしれませんが、美容師さんを変えて欲しいと言うのは失礼になりますか？ この美容師さん以外の方は上手に仕上げてくれました。 他の美容院であてなおすことも考えますが、縮毛矯正は高いので悩みます。 長々とすみません。回答お願いします。 ちなみに美容院はAstaです。
エッセンシャルって オレンジ、ピンク、グリーン全て香りって一緒なのですか？
POLA（ポーラ）フォルム シャンプーの口コミを教えてください
美容院でカット後、切れ毛がたくさんあります。 ホットペッパービューティーから予約して美容院に行きました。 いままでで一番と言っていいくらいカットが気に入ってまた行きたいのですが、カットから半月以上たったのに、まだ切れ毛がたくさん出ています。 指で髪を強目に触ると途中で髪が切れます。 パーマなどはかけていません。 すきバサミを使ってたのでそのせいだと思います。 次回の予約をしてこのことを伝えるか、他の美容院に行くか、迷います。 伝えれば改善してもらえるのでしょうか？ カット技術の問題であれば改善は難しいですよね？
皆んな、何のシャンプー使ってる？？
市販のカラーリング剤で茶色を3回入れたのですが、戻さなくてはいけなくなり何度も黒染めしているのですが全く色がはいりません。最初黒染めした時は1ヶ月ほどもったのですがらいまはもう1週間ももちません。。どーすればいいですか？？ もう、ブリーチして色を完璧に抜いてから黒を入れようと思うのですが、ブリーチ後に黒入れてもまたすぐ色おちしてしまいますか？？ ブリーチしてから黒染めしたことある人、もしよければどのくらいで色落ちしたか教えてください。 ちなみに、市販のカラーリング剤を使う予定です
今日ブリーチをしてからアッシュグレーを入れました、アッシュ系は色落ちが早いと良く聞くのですが、落ちたら何色になりますか?? また落ちたら茶色など入れた方がいいのでしょうか。 学校があるので金などは無理でして、もし金になるようならどうすれば抑えられるのでしょうか。。
今日の某1000円カット店でのこと。 美人ぽちゃっり店員でした。手が届かないのか胸が大きかったからなのか…前髪切るとき、後ろから前髪に手をまわしこまれて、頭にフワッて胸が当たってた…。肘掛けに乗せてた肘にも太ももがぶつかるし…。床屋でいつもは無愛想な自分も、ちょっとした会話も楽しめて、すごく癒やされた。 床屋さんの触り方（頭とか耳とか）って優しくて癒やされますよね。 床屋、美容室でそんな経験あった人、教えて下さい。
オススメのシャンプートリートメントありませんか？カラーによるダメージでかなり痛んでいます。 夏場はまだ平気なんですが、秋から冬にかけては頭皮も凄い乾燥します。 ジョンマスターを使っているのですが同じようなコンセプトでもっと成分的に良くて しっとりするシャンプートリートメントが理想です。
都内在住の男です。 縮毛が酷いのですが、矯正するのにお勧めのお店がありましたら教えてください。都内在住の男です。 縮毛が酷いのですが、矯正するのにお勧めのお店がありましたら教えてください。
自分に似合う髪型がわかりません高校生にもなって、なんのヘアアレンジもせずに生きてきました(今はミディアムくらいで前髪ぱっつん&ストレートです) わたしは面長でどこのパーツも大きめです(濃い顔です) 友達などから｢内巻きとかやってみたら？？｣って言われたんですけど似合うか不安だし、難しそうなので怖いです...... ちなみにぱっつんは眉毛隠せるのでぱっつんキープしたいです それで質問なのですが １ 自分に似合う髪型はどうやって見つければいいのでしょうか？ ２ 内巻きは失敗したりすることがありますか？ ３ 内巻きはどうやってストレートに戻すのですか？簡単に戻りますか？ 文章ごちゃごちゃですいません、回答お願いします。
ストレートアイロンで内巻きって出来ますか....？簡単ですか？
床屋さんに質問です。 つたない質問で恐縮ですがお客の立場からの質問です。床屋さんの仕事始まりの時と仕事終わりの直前とでは疲れ具合が違うと思うのですが閉店間際に入った場合 デキはやっぱりプロだから変わりませんか？ 疲れているときの出来と気力が充実してる時とではカットの出来に違いはあるのですか？ プロだから朝も昼も夜も技術は一定ならばそうだと教えてください。
男性の方はなんのシャンプーを使っていますか？
白髪染めシャンプーと白髪染めリンスだとどちらがおすすめですか？
整髪料をつける時 ツーブロしてる場合は刈り上げの上だけにワックスなりジェルなどつけるべきですか？
髪のボリュームを減らすにはパーマより縮毛矯正ですか？
お風呂で抜ける毛は元々抜けていた毛なのでしょうか。お風呂で髪をかきあげたりすると髪が抜けます。
髪型について相談です。 私は20代半ばです、 どうしても事情があり髪を染められません。 黒髪のままで垢抜けることは可能ですか？ ちなみに現在は黒髪セミロングです。 前髪は七三に分けてます。 顔は丸顔です。 堀北真希さんに似てると人に言われます。 顔が浮腫みやすくて太りやすい、 大きいのが悩みです。 パーマなどは可能です。 アドバイスお願いいたします。
茶髪になる白髪染めをした所、真っ黒になってしまいました。時間が経てば色落ちして茶色になるものなのでしょうか？ また今この黒髪の上に茶髪にする泡カラーを使っても染まらずダメージをうけるだけですよね？詳しい方、経験したことがある方教えてくださいお願いしますm(_ _)m
初めて行く美容院で、シャンプーだけお願いするのは非常識ですか？ 今、怪我をしていて、シャンプーができません。 行き付けの美容院でお願いできれば良いのですが、シャンプーのみのメニューがありません。 やはりシャンプーだけのオーダーは失礼でしょうか？ 宜しくお願いします。
美容室でのヘアカラーについて質問です。過去に何度かブリーチ、カラーをセルフでして、今は黒染めしたのが少し色落ちしている状態です。そこで次は美容室で染めてもらおうと思っているのですが、黒髪に前髪や横も少しグレーのツートン(?)にしたいです。美容室でやってもらえますか？また、この場合カラーで予約して大丈夫でしょうか？グレーにする部分のブリーチなどに別で料金かかりますか？
ヘアカラーについて質問です。今、黒でのショートなんですが、光が当たったら紺色が分かるってゆう感じの色に染めたいです。 さりげなく染めてるんだなって分かるぐらいの感じにしたいんです。 でも今年の三月頃に何を思ってか茶色にしてしまい、それが結構浮き上がってしまっています。 (現在こげ茶ぐらい？) 青は明るく、水色に近い色を入れたらいいですか？それとも真っ青がいいですか？ あと、真っ黒から染めて、上記の様に染まりますか？ 中傷的な書き込みはおやめ下さいm(__)m
一週間髪の毛染めるクイスクイスって染めてから落ちるまでどのくらいかわかる方いらっしゃいませんか？（；＿；）ちゃんと一週間持ちますか？（；＿；）
髪を染めずに明るい茶髪にしたいと考えております。すぐにできる方法を教えていただきたいです。 自分の髪は、少し固くてカラーもしてない状態です。
ヤクザ・半グレが美容院経営しているといううわさを聞きましたが本当ですか？知人がまだ若いのに縁もゆかりもないものすごい過疎地で突然美容院開業したのですが、大変羽振りがよくいったいどうなっているのか不思議に思っていました。 もしかして反社会勢力の資金洗浄などに利用されているのではないかと心配です。
安い、ウィッグが買いたいです。なるべく、1000円以内で…だれか、安いウィッグを教えてください。カラーは、ブラウンでお願いします
髪の毛がぱさぱさだったり跳ねたりするのですが，どうすれば良いと思いますか？ できるだけお金がかからない方法が良いですが、かかる場合も参考にさせてもらおうと思っています。
髪の毛を１日 〜 ３日くらい染められるものって何がありますか？一部だけ染めるのではなく 、全体的に染めたいです。おすすめがある方は教えていただけると幸いです。色はグレーか暗めの赤を考えています。
美容室のカラーのメニューの種類にトナー、メッシュ、ポイント、メーキング、バレヤージュ、グラデーション、ケミカル とあるところがありますがそれぞれ何が違うのですか？
ホットペッパービューティーの口コミについて分かる方至急お願いします！ 先日ホットペッパービューティーで予約をしてヘアサロンに行き、 とても良かったので口コミを投稿して、本日自分の口コミが載っていたのですが、サロンからメッセージが来ていて今後の参考にしたいから口コミの投稿をしてくれたら幸いですみたいなことが書いてあり ました。 口コミの投稿に対してサロンからのメッセージが自分の口コミにだけ載ってないのですが、 なんでなのか分かりません。 m(__)m サロン側は私が口コミをまだしてないと思っているという事ですよね？(･_･; どうすればサロン側に分かるんでしょうかm(__)m 教えてください！
髪型についてです。 髪の長さは首の中間あたりです。 髪を乾かすとまとまらずにはねるのでヘアアイロンを使ってまっすぐにしているのですが、うまくできずに膨らんだり後ろの方に段が出来てしまいます。どのようにヘアアイロンを使うのがいいのでしょうか？
いま夏休み中で髪の毛を茶色に染めてます。学校が始まったらまた黒染めしようと思うんですけど、市販の黒染めをしてしまったら半年後また茶色に染めようと思っても染まらないんですか？？
数日程前からなのですが、何だか異常に抜け毛が増えた気がして不安です。 その少し前から足や背中顔頭皮あちこち突発的に痒くなることがありますがそれとは別な気がして… 私はまだ20歳にすらなっていないので今ここで毛根に死滅されてしまっては困るのですが、ストレスがないと言えば嘘になりますし食生活の乱れと運動不足で肝臓とか内蔵に負担が掛かっているのかなと思い食事を抜いてみると見た目減った感じが…？ まぁ戻すとやはり増えた感じがするのですが。 ロングの猫っ毛でシャンプーは大体週一感覚シャンプーリンスは海の潤い草(変える予定)でお風呂上りや髪を縛る時はいち髪のヘアスプレーをします。 一日中キツめのポニーテール状態だったのもいけなかったかと入浴時と登校時以外解くようにはしていますが… さっき手ぐしをしたら四、五本は抜けました… 食生活生活リズムの乱れ(夏休み入って結構健康的にはなったのですが)運動不足が原因でしょうか？ それともそれが災いして内蔵にダメージがいってしまったのでしょうか？ それとも私の気にしすぎ…？ 理由と対処方法(出来ればコストは安く)が知りたいです。 十代半ばにして薄毛は勘弁です…批判とかは要らないので優しく教えて頂けないでしょうか？
この、つむじ右巻きか左巻きかどちらでしょうか？
ヘアカラー、トーン4で染めました。 私は最近美容師で暗髪にしたいと思い、暗髪にしたいです！とカウンセリングでいいました。どれぐらいか聞かれ、プリンが目立たない程度にしたいと言いました。 黒染めじゃないですよね？と聞かれ違いますと言いました。 わかりました、じゃ地毛に馴染む自然な髪色にしますと言われました。 カラー終了後、髪色大丈夫ですか？思ったより黒いですか？と聞かれ、鏡をみると、ギョッとしたんです。黒光りな不自然な黒髪になっていました。 トーン4で染めましたって言われたんですけど黒染めではないそうで、私は暗髪とは言ったものの黒髪になりたくはなったです。しかも黒髪でも黒すぎて…>_<…黒光りしてます。おかしいです。泣 今日2日目でシャンプーしても全く変わらず真っ黒クロスケです。 私の髪は太く、多分色も抜けにくいと思うのですが、黒染ではないので色は抜けるものなんでしょうか？？また、どのくらいかかりますか？ちなみに髪の毛は痛んでないです。 トーン4は黒染めではないですよね？？私はトーン6.7辺りの髪色にしたかったんですが、言えばよかったんですかね？それか写真を見せるか、、美容師さんも見本など普通みせません？？ 本当、ただの黒ではなく地毛の何倍も真っ黒です、、髪を痛めたくないため染め直しはしないですが、早く色落ちする方法あればしりたいです。 せめて、黒光りじゃなくて普通の黒か少し茶色になりたいです。…>_<… 何か方法よろしくお願い申し上げます。
石鹸シャンプーで固まってしまった髪を元に戻すにはどうすればいいですか？ 湯シャンには慣れているのですが、たまに石鹸使うと髪がロウで固めたようになってしまいます。昨日もまた失敗してしまいました。やらなきゃよかった。 うちは硬水ですがシャンプー使わないで一発で治せますか？
髪の毛が、時間がたつと曲がって変な風になってしまいます。 どうしたらよいでしょうか？ ワックスは使わない方法をお願いします
バージンヘアってどういう意味でしょうか？
洗い流さないトリートメトと椿オイルとウォーターミストをを使うタイミングについてです。いつも夜にシャンプーをするのですが、タオルドライ後は、この３つを使うときどの順番で使えば髪にいいですか？ 教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
髪を染めて、明るい茶髪になったんですけど、黒染めなど以外で、できるだけはやく黒に戻していきたいです。可能でしょうか？やり方わかる人おしえてくださいおねがいします！！！！！！！
ギャルの人でパーマってあまり行かないんですか？コテで巻いてるイメージがあるんですが。。。 ちなみに、コテで毎回巻くのと パーマあてに行くのとでは どちらの方が髪が傷みますか？
海での髪の色落ちについてです。今の髪色はブリーチした髪に色を重ねた黄土色のような色です。男です。 明日海に行きます、泳ぐわけではないですが友達と遊びに行きます。そこでどのようにしたら色落ちを最小限に抑えられますか？海には5時間くらいいる予定なのですが帰る前にシャワーを浴びればいいのでしょうか？ こうすれば色落ちにくいよなどアドバイスあれば教えてください。
美容室での白髪染めについて美容師さんご回答宜しくお願いします。 先日、美容室で白髪染めをお願いしました。 黒髪には色が入りましたが、残念な事に、白髪に色が入ってません。 カラー剤は、ルベルのグレイカラー6レベル ベージュ系の色(番号までは覚えていません)でした。 放置時間はたっぷり取っています。 仕上がりを確認したときに、白髪が染まっていないことを指摘したところ、若い人の白髪(30代です)には染まらないこともある、と言われました。 白髪にきちんと入れるには、4レベルまで落とさないと入らないと。 素人のフリして聞いていましたが、昔美容師をやっていたので(短期ですが…)、ちょっと納得できませんでした。 私が働いてた時は、6レベルなら綺麗に染められてました。7レベルはちょっと微妙な感じ。 と言っても、年配の方が多く、薬剤のメーカーも違います。 ひとつ気になったのは、塗ってすぐコーミングを何度もしていたことです。 痛いくらいにとかされました。 これでは薬剤が取れてしまうのでは？ お聞きしたいのは、 ・ルベルのグレイカラー6レベルは白髪に入りにくいのか。 ・カラーリング時にコーミングするのは一般的なのか。 です。 なにぶん美容師として働いていたのはひと昔前なので、今時の美容師さんに教えていただきたいです。 もう一度染め直しに行こうかと思ってます。 でも、4レベルとかありえない…(ｰｰ;) 宜しくお願いします。
女性方美容院「美容室」で衣服上から掃除機で吸うことありますか
オススメシャンプー教えてください!毛が堅い 太い 量が多いです 洗ってるそばからキシキシするような感じで、ゴワゴワします・・ 通販とかではなく、ドラッグストアで普通に売ってるようなものでおすすめありませんか? 最近はシャンプーの種類が多くて選べません><
花王の泡カラーについてくるアフターカラーパックの使い方って 髪を染める→シャンプーの次に使うんですよね？ 自分的にはリンスみたいなものだと 思ってるんですが使い方を教えてください！
質問です！ コテ、アイロンで、おでこと空間をつくるような前髪をつくりたいのですが どう巻いても、毛先3センチだけぐるんとなって、前髪がおでこにぺたんこになってしまいます。巻き方のコツ？手首の使い方やなにかあれば教えていただきたいです！！
１回暗めの茶色にして、黒染めして、ちょっと色落ちしてきて太陽に当たるとちょっと茶色いなぁくらいなんですけど、マニックパニックは染まりますか？ちなみに色はサンシャインにしようと思っています。
メンズの髪型セットでヘアアイロンの代わりにカールアイロン使っても大丈夫ですか？
高校２年です。夏休みに髪の毛をグラデーションにしたいのですが、髪の毛が胸あたりまでしかなくて、エクステをつけてでグラデーションにしたいと考えています。 近くにあるエクステをつけてくれるお店では、カラー(全体)＋エクステ とあるんですがそれではグラデーションにできないでしょうか？、 カラーのメニューはリタッチ、カラー(全体)、ダブルカラー(ブリーチとカラーのセット)しかありませんでした。カラーとエクステと分けても構いません！ このような感じにしたいと思ってきます！！
この間、黒染めをしたんですけど、今度はエブリのカラートリートメントで明るめのブラウンにしようと思っています。この場合は、ブリーチをしてからじゃないと明るくならないですか？それとも色を混ぜれば明るくなりますか？その場合は何色を混ぜればいいですか？
最近髪の毛がすごく抜けるのですが何か問題でもあるのでしょうか？中学3年の女子です お風呂に入った時とくしで髪をとくときが一番ひどいです
通信制の学校に通っているものです。 夏休みも近いので先日 美容院で髪を染めました。暗めの方の茶髪だと思います。 ですが学校の担任から 髪色が少し明るすぎると言われスクーリングの日は帽子を被って授業を受けてほしいと言われました。 でも教室で帽子被ってる人なんていないしすごく目立ってしまい嫌なんです。 1日だけの黒染めスプレーもちゃんとシャンプーで綺麗に落ちるのかも不安です。どうしたらいいですか？ 帽子を被るべきか、スプレーをするべきか…
ブリーチカラーとはなんですか？？黒髪から毛先だけピンクにしたいのですが。。。
前髪も寝癖つきますか？
白髪って何が原因で生えてくるんですか？
美容院でグレーアッシュにしてもらったのですが、くすんだ茶色になりました。私は軽くグレーとわかる色にしてほしかったのですが、黒染めをブリーチ１回しただけではこのくらいになる、と言われました。 ですがやはり不満なので、お金はもったいないですが自分でやり直そうかと考えています。 やってもらった後の髪色からブリーチを２回ほどしないと入りませんかね？汗 色は、メイクアップカラーのグレーアッシュで入れてみようと考えています。 逆にブリーチせずにくすんだ茶色の上からこのメイクアップカラーのグレーアッシュを入れるとどうなりますか？
高校生女子です。ショートヘアについて質問があります。私は今ミディアムですが、によりしばらく髪の毛を自然乾燥しないといけなくなります。ですが、ミディアムのまま自然乾燥だとボサボサになってしまうのでショートにしようかと思っています。 ショートで自然乾燥してもボサボサにならないでしょうか？
髪型について。自分はつげ櫛でとかして、前髪だけ適当に手で触るくらいです。ワックスとか嫌いで使わないのですが、これだと変でしょうか。ドライヤーも乾燥するので使いません。 よろしくお願いします。
男です！ 髪を明るい茶髪に染めたんですけど、そこから、暗めのおちついた茶色に戻すにはどうすればよいでしょうか？どなたかおしえてくださいおねがいします！ こんな感じのおちついた茶色にしたいです！
今こんな前髪なんですけどおかしいですかね？笑9,5：0,5くらいに分けててちょこんとだしてるかんじです。 前髪流してる人みるとみんな全部同じ方向に流しているので私の前髪はおかしいのでしょうか？ 教えて下さい！
石鹸シャンプーをつかってるのですが泡立ちが良くないです。。。。 しっかり濯いでいます...洗う前に。。。どうしてでしょうか？ しゃぼん玉石鹸シャンプーを使ってます。
一週間くらいで色落ちするような髪を染めるやつはありますか？何でもいいのであったら商品名を教えてください。たくさんの情報頂けると嬉しいです。
マニックパニックの茶色と赤は何日で完全に色落ちしますか？因みに髪の色は黒です。
【至急/500枚】1度も染めたことのない黒髪から遠くから見たら黒だけどよくよく見たら茶色みたいな髪色を目指しているのですが、どのように染めたらいいですか？ブリーチ不使用でお願いします
髪の毛を黒くしなければならないのですが黒染めはしたくないです黒染めと普通に髪を黒くする違いを教えてください黒染めをすると髪の毛がだんだん赤くなるのですがそれはブリーチをしなければ防げるのですか？ 無知ですいません
薬局で育毛剤のスプレーを買ったんですが、髪は伸びる効果はあるんでしょうか。
夏休みに入り髪の毛を短期で染めたいと思っています。そこでマニックパニックのサンシャインを買ったのですが私は黒髪です。 でもそんな金髪ではなく茶髪っぽいな〜って思われるくらいがいいのですが黒髪でも色はちゃんと入りますか？ また、どのくらいの明るさになりますか？
髪を明るい茶色に染めたいんですが、何週間か経ったら色が元の黒色に戻るようなものはありますか？
このTAKAHIROの髪色はメッシュになってますよね？またこのような色にするにはどうすればいいですか？セルフでしたいのですが！
美容師さんに質問です。4日前くらいに市販のナチュラルブリーチで色を抜いたんですがなかなか落ちなくて明るい茶色になってしまいました。 そして今日アッシュのグレー系にしたくて市販のやつで染めたんですがぜんぜん色が入らなくてブリーチしたまんまの髪になっていました。 長くなったんですがどーやったらアッシュ(グレー系）でキレイに染めれるんでしょうか？完璧にブリーチで金髪にした方が良いんでしょうか？ 回答お願いします。
黒髪に泡カラーの中で一番明るい色で染めたら全然色が変わりませんでした。多少茶色になったくらいでした。２回目染め直ししようとおもうのですが、ちゃんと染まりますか？ 元の染め粉と同じやつで大丈夫ですか？
私は癖毛で縮毛矯正をしています。今は、縮毛矯正をかけてから二ヶ月ほど経っていて根元がうねっています。部活でショートボブくらいにしなきゃいけないので長さは短めです。もう少ししたらかけ直そうと思っているので、おすすめの美容院を教えてください！ ・愛知県春日井市周辺 ・学生なので料金低め で教えてください！
髪の毛ないです。うそ ある うそ ない うざいと思ったら リツイート
トリートメントってパッケージの裏に「よくなじませたあと数分おいて流してください」と書いてあるものと無いものがありますけど「数分おいて」と書いてないものはすぐに洗い流した方が良いんでしょうか？
ヘアカラーについての質問なのですが、写真の増田貴久さんの髪色にするためには、ブリーチをしないと染まりませんか？今は黒髪です。無理な場合は美容院でもできませんか？
お勧めブリーチを教えてください！ ★特に黒髪に市販のブリーチをした事がある方、ご回答お願いします★ 今度ブリーチをしようと思ってます。【髪質】 ・染めたことのない黒髪 ・普通の太さ ・クセ毛 ・白髪が少ーしあり ・量→かなり多い コスト抑えたいので自宅で市販のブリーチを使用するつもりです。 よく薬局で売っている定番のもので一応考えてます。 ギャッツビー・ビューティーン・フレッシュライト…などなど もちろんこれ以外のよく目にする物でもかまいません。 『綺麗に染まった』『しっかり色抜けてよかった』ていう商品教えてください！ もちろん『これは駄目でした！』ていう意見も参考になります♪ あとブリーチするときのコツなんかも教えていただけたらうれしいです♪
金髪にしたいんですけど、夏休み明けたら黒に戻さないといけないんです。。金髪にして、マニックパニックで黒に近い色に染めたら黒くなりますか？(普通の黒染めでは黒ではなく、茶色にしかならないと聞いたので) それか、黒髪から染めれて、1～2週間で自然と落ちる(黒に戻る)ような染色剤はありませんか？ お願いします！！
僕は今コノぐらいの髪の長さなのですが、男性にしては髪長い方に入りますか？
至急お願いします。オーガニックカラーとおしゃれ染めの違いはなんですか？ 私は、アッシュグレーにしたいんですけど オーガニックカラーでアッシュグレーできるのか、 おしゃれ染めの方がいいのかしりたいです！ 明後日染に行きます。 違いと、どっちがいいのか教えてください。 写真を載せておきます！
夏休みなので髪の毛を染めたいと思います。高2男子です。日光などの光に当たると茶色と分かり普段はあまり分からないようにしたいのですが何で染めれば良いかわかりません。 できるだけ早く回答お願いしますm(_ _)m
パーマを3ヶ月前にかけたのですが、縮毛したいです(-_-)自分の思っていたパーマと違く、前まで縮毛をかけていたので戻したいのですが…… 初めてパーマをかけたので、薬剤を強めにしてくれたみたいです。 やはり3ヶ月じゃ出来ないですかね…？ちなみにパーマと縮毛をやってくれたのは10年くらい通っている髪質のわかる美容師さんです。
髪の毛染めたら、眉毛もその色と同じ色に染めますか？
ブリーチ剤について質問です！私は夏休みの間だけ髪にターコイズ系の色を入れたくて、そのためにセルフでヘアブリーチをしたいと考えています（インナーカラー？にする予定です！） そこで以下の点について質問です。 1.オススメの市販されているブリーチ剤を教えてください！（お値段も教えてもらえると嬉しいです） 2.何回ぐらいブリーチすれば綺麗に色が入るか教えてください！ 3.ターコイズ系（青）のカラーリング剤でオススメがあれば教えてください！ 4.セルフでブリーチする際に気をつけた方がいいことと、オススメのやり方などがあれば教えてください！ 沢山質問があってスミマセン答えられるところだけでいいです(^_^;) ちなみに私の髪は今までカラーリングもブリーチもしたことのない黒に近い茶色です。 前髪以外にはアイロンあてないのであまり痛んでいません。 間違ってるところとかがあったらスミマセン 回答お願いします！m(_ _)m
ヘアアイロンやドライヤーをかけるときにホホバオイルを使うと熱から髪を守ってくれるって本当ですか？
髪がいつもびしょ濡れで、困っています。どうしたら乾くでしょうか？ 朝起きると寝汗でびしょ濡れです。 タオルで拭いても、朝食の味噌汁を食べるとまたびしょ濡れです。 それをちょっと乾かしても、通勤で徒歩で駅に着くと、またびしょ濡れです。日が照ってない日でも同様です。 地下鉄の中では汗が額や首筋に滴り落ちて、懸命にタオルで拭き続けるのですが、無駄です。 なぜなら、地下鉄の駅を降りて職場に向かう間に、またびしょ濡れになりますから。 職場は、どの部屋も暑い。会社は電気代が惜しいだけなのに、エコ推進とか言ってどの部屋も28度設定ですが、私の席はサーバーを集めたコーナーの隣で、常に汗だく。ドリンクをがぶ飲みすると、さらに頭から汗がでる。 仕事後の帰路も、東京メトロ東西線で揉まれて、また汗が。そして自宅で夕食を食べている間に、瀧のように、したたる。でも外食よりはまし。自宅だと自分でエアコンを調整できるからまだ楽です。 今現在、 風呂に入ったわけでもないのに、この時間でも髪はびしょ濡れです。風呂に入ったらさらにびしょ濡れです。 ドライヤーで乾かしても、明日の朝は寝汗でびしょ濡れになって目覚めるのです。 どうしたら髪が乾くでしょうか？
500枚！お嬢様には毛がおあり LesPrincessesOntDesって 日本訳がすごいセンスあるように感じます！ おあり にしたのはなにか訳があるのでしょうか。お嬢様は～お好き っていうなにかのタイトルがあった気がしますが それを真似したのでしょうか。 私だったら「女子だってボウボウしたい！」みたいな悪趣味なのしか思い浮かびません。 元ネタがあるのでしたら教えてください！
前髪とサイドの隙間について悩んでます。 大学生、男です。髪質は軟毛で前髪だけ軽くくせ毛です。 汗をかいたり雨に濡れると束ができて前髪とサイドの間（こめかみ辺り）に隙間ができてしまいます。 なんとか直したいのですが、隙間をなくすにはどうすればいいでしょうか？？
昨日ギャツビーのハイブリーチで髪を染めたんですけど、終わった後に肌にブツブツができて肌がかなりかたくなりました。こういう時は、どうしたらいいですか？
普通に 遊びに行く時に似合う髪型ってありますか？ちなみに長さは肩下8cmくらいです！ あと中2です
縮毛矯正のメリット、デメリット教えてください！
「クリアハーブミスト」はどこで買えば 最安値で購入することができますか？ショックにも「頭が臭う」と指摘されてしました。 毎日洗髪はしていますし、指摘されてからは シャンプーも変え、地肌を念入りに洗うようにしました。 それでもあまり良くなっていないようです。 「クリアハーブミスト」は頭皮のニオイ専用とのことなので 使ってみたいと思っています。 初めての購入なので、お安く買えるところを知りたいです。
私の髪の毛は画像の通り、髪の毛まっすぐにおりてこず、後ろの方からサイドに来てしまいます。横からみたらだいぶおかしいです。 だいぶ前に髪をガッツリ空いたのですが、それが関係あるのかもわかりません。 直してもすぐに戻ってきます。なにが原因がなんですかね(´･_･`)対処法があればぜひ回答お願いします！！！
神を巻いた後に毛先がこうなってしまう原因を教えてください( ˙-˙ )
三代目J Soul Brothersの岩(がん)ちゃんこと岩田剛典さんのこの髪型のセット方法を教えて下さい！
髪の毛はどうしたら早く伸びますか？ この前美容院に行った時， 私の注文ミスで5cmも長く切ってしまいました。・°°・(＞_＜)・°°・。 早くその5cmを取り戻したいです・・・。
この丸で囲んであるところはなんて読むんですか？
髪についての質問です。 僕は中学3年です。僕の髪質は誰よりも変といえるぐらいおかしいです。 髪質が硬く、内側に丸まって極端にいうとヘルメットみたいになります。 この髪質の改善方法が知りたいです。自分で調べるとアミノ酸シャンプーやらトリートメントやら色々出てくるのですが、何を買えばいいのかよくわからないです。 おすすめのシャンプーやトリートメントなども教えていただけると嬉しいです。 自分は今後それなりに髪を長く(ミディアムというのでしょうか？)したいと思っています。しかし、この髪質で伸ばしていくと更にヘルメット化していくのではないかと心配ですw。僕のような髪質で伸ばしていくとどーなるのかも教えてほしいです。 もし、伸ばしていくと更にヘルメット化してしまうのならばおすすめの髪型も知りたいです。 最終的に、僕の知りたいことは… Q1.硬く、丸まっていくヘルメットみたいな髪質の改善方法は？ Q2.上記のような髪質におすすめのシャンプーやトリートメントなどは？ Q3.上記のような髪質で伸ばしていく(ミディアム？)とどーなってしまうのか？ Q4.もし伸ばしていくと更にヘルメット化してしまうのならば、どんな髪型がおすすめか？ を聞きたいです。 かなり気にしていることなので改善できると嬉しいです！ たくさんの良い回答をお待ちしています！！！
髪の毛の脱色について。 私の髪の毛は真っ黒です。とにかく黒くて、重く見えるので少しだけ茶色くしたいんです。 それで、脱色を考えました。 お母さんに聞いてみると、お母さんも今は染めていますが学生の時に脱色スプレーを週末だけ置く時間を短くしてつけ続けて半年くらいかけて茶色くしていったそうです。 それを私もやりたいんですが、傷んでしまうのが怖くて。。 コーラとか、リンスを乾いた髪に付けて置くなどの方法も調べて見つけたんですけど痛みや、急に茶色になってしまう不安があり踏み出せません。 こういう経験した方いましたら、体験とかを教えてください。また、おすすめの脱色剤などあったら教えてください。できるだけ傷みにくい方法などもあったらおねがいします。
巻き髪について質問です。 お風呂→ヘアアイロンで乾かす→寝る→起きる→ストレートアイロンでストレートにする→スタイリング剤(sara)をつける→ヘアアイロンで乾かす→コテで内巻き→コテで表面のみ巻き髪 この手順で巻き髪をするのですが、まったく持ちません。ネットで調べて最終的にこの方法に至ったのですがなにか原因なあるのでしょうか？？ ちなみにボブで髪の量は少なめです。 回答お願いしますm(_ _)m
私は小さい頃から白髪がたくさんはえています。小学校の頃も友達に白髪を抜かれて皆に見せびらかされ、嫌な思いもしました。 小学校高学年頃に親に相談して白髪染めをしました。白髪染めなので毎日シャンプーをしているとだんだんとれていきます。なので週末に染めています。 そして、中学校になっていくと白髪の量はさらにふえていきました。本当にいやです。特に夏になると、プールがありすぐにとれてしまうので、「あれ？白髪はえてるよ」とよく言われます。若い頃から白髪がはえるのはストレスとか遺伝とか色んな原因がありますが、母も父も白髪はあまりはえていません。ストレスを感じることはありますが、毎日毎日じゃないし、人並みだと思います。髪を染めるのは色を抜くので髪にもダメージがかかるので少し抵抗があります。親も反対してます。白髪染めだと奥の方の白髪はあまり染まらないし、忙しい時もあるのでなかなか染めれません。しかも、私は酷いクセ毛なので汗をかいたり湿気たりすると、髪の毛がくくっていてもひろがって白髪が見えてしまいます。 どうすれば良いでしょうか？また、原因はなんなんでしょうか？
いま、頭皮のことで悩んでいます。痒いので、頭を掻くと「体液」のようなものが出てきます。 そして、すぐに固まり大きなフケのような感じになります。スカルプケアシャンプーはしているのですが・・・・ どなたか助けてください。
前髪ありとなしではどちらが好みですかね? 個人的には前髪なしがいいです
1週間前にハイブリーチで明るめの金髪にしたのですが、黒髪に戻さなければならなくなりました。この場合市販の黒染めで黒髪に戻せるでしょうか？ ちなみに、かなり短髪で男です。 現在それほど髪は傷んでいません。
中学生2年の女子です。小学校6年生の頃にあるクラスメートから白髪生えてるよ？と、笑われた事をきっかけに気にし始めました。 今では50本以上あると思います。正直引きますよね。 髪の毛を上に上げると白髪が出てくる状態です。 抜いても抜いてもなくならないんです。こんな髪の毛嫌です。 二つくくりをしているのですが、学校のある朝は毎日白髪が出ていないか見えないか、確認します。 皆より朝早く起きるのもしんどいです。 白髪染めをしようと母に相談したのですが、髪痛むよ？とあまり賛成のない意見でした。 私も小さい頃から元々髪の質が良く、神が痛むのは正直嫌だなぁと。。。 自分は病気なんでしょうか。 こんな状態どうすればいいと思いますか？(´･ω･`) 本当に悩んでいます。助けて下さい。
美容院にジャージで行くのは変ですか？
私は天然パーマです。もう、このくせっ毛とおさらばしてストレートにしたいです。 どうすればいいですか。
初めて床屋（散髪屋）に行きたいと思ってます。 初めてというのはいろいろ理由がありますがそれはさておき。 いくつか質問がありまして、 ・行く際に髪型はセットしていくべき？店員さんが髪切りやすいようワックスはつけないほうがいいのかな ・どのくらいの注文まではOKか 前髪ともみあげの長さは変えないで、でも爽やかにして！みたいなです ・チェーン店でも問題ない？ QUESTとか友達からの評判があまり良くないので 回答よろしくお願いします！
ミストブリーチについてです。フレッシュライトのミストブリーチは今も売っていますか？ また、売っている店、店内の売っている場所を教えてください！ 4つほど行きましたがどこも売っていませんでした。
髪の毛がカチカチで広がってしまい、もう泣きたいです。 上記のとおりです(泣) 私の住んでる地域は 硬水で軟水にすることはできません。 アイロンも持ってはいますが、傷んでしまうと思って使っていません。 普通に シャンプー、リンス、トリートメントもしているのに何故でしょうか。 本当に困っています。 このようなかんじです。
明日縮毛矯正に行こうと思っているのですが、時間が長いので本を持って行こうと思っています！美容師さんが髪をいじっているときに本を読まない方がいいときってありますか？ あと、髪をくくっていかない方がいいですか？
美容院変えるタイミング嫌なことがあった、仕上がりがイマイチ……などで美容院変えてますか？ 3ヶ月に一回ペースで３年しか行ってませんが、美容院変えようって気持ちが湧きました。 雰囲気も担当さんも好きで、変えたくなるなんて思ってもみなかった。 変えたくなった理由は↓ ○ドライヤーで火傷寸前になった ○シャンプーのとき水からあてられた ○お互い映画が好きなのでいつも映画の話をしていたが、最近見なくなったとのこと ○ブローのときアシスタントさんの手元が強めで、髪の毛ひっぱられて頭が傾くほど ○ショートヘアーにしたい、切りたいと言ってももったいないですよ～と渋る。なのに得意ヘアスタイルはショートらしい(ほんとかよ) その他料金の値上がり、クーポン無くなった、などありますが、それでも行ってました。 担当さんは男性です。 いろいろ書きましたが、決め手は、前回行ったときに『襟足が邪魔くさい』と伝えると、カリアゲみたいにされて襟足ジョッキン！ぱっつん！てなってて……。 さすがにこれはねーだろって自分でいじりました。 せっかくのお客様気分、不快な気持ちでお店を出てきたくない。 早く伸ばすために亜鉛サプリ買ったりしました(気休め)。 みなさんはどういうときに美容院変えましたか？
産後の薄毛対策方法。 産後の薄毛を改善したいと思っています。妊娠中から髪の毛が 細くなってきました。お肌なども張りがなくなってきたので、 いかに出産が、身体に負担のかかるものかわかりました。いまは夏ですし、汗もかきますのでよけいに頭皮に ダメージが当たっているきがします。 わたしのような女性に適したシャンプー、育毛剤を探しています。 おすすめを教えてください。
矯正縮毛後の匂いにとても困っています。髪が濡れたとき(髪を洗った時、汗をかいた時など)がひどいです。 硫黄のような特有の匂いがします。 この匂いは一時的なものなのでしょうか…？ また、匂いを取る方法はありますか？
茶色になる白髪染めを使ったのですが、結果、黒髪になりました。時間が経てば茶色に変化するものなのでしょうか？それともこのままずっと黒のままなのでしょうか？
質問というより確認です。白髪染めをした黒い髪の上に、黒髪用の泡カラーでカラー「茶色」を入れようとしても染まりませんよね？？
髪の毛を軽く傷ませる方法を教えて下さい。高校1年生の女子です。 バカみたいな質問ですが付き合って下さい。 最近、髪の毛がツヤツヤし過ぎで気持ち悪いです。(テカテカとかではなく、お風呂上がりでもです。) なので、髪の毛を軽く傷ませてツヤを減らしたいです。 ○私の髪は細さはちょっと細め〜普通 ○長さは肩と胸の間くらい ○傷みやすいと思います ○地味にくせ毛 ○前髪あり ○お風呂の後は全く乾かしませんし、朝のセットもなしです 毛染めやパーマなどはやめて下さい。 お願いします。
３０歳にして髪の毛が
これまでと同じ設定をしているのに、ドライヤーの風力が一気に弱まってしまいました。 これは寿命と見ていいでしょうか？ 一人暮らし始めた時からずっと、14年近く使っています。
（毎日ではなくても）お湯シャンする人はシャンプーだけでなくコンディショナーもしないのですか？（毎日ではなくても）お湯シャンする人はシャンプーだけでなくコンディショナーもしないのですか？
質問ですが二日前に市販の染め粉で茶色にしたのですがもの足りないのでブリーチをしたいのですか自分は少し肌が弱いのでかぶれないか心配ですちなみに24には黒にするのでブリーチしたほうがいいかしないほうがいいか意見ください！！
毛先が隠れるヘアアレンジについて。 今グラデーションに染めているのですが、バイト先で注意されてしまったため毛先の明るい部分が隠れるようなヘアアレンジが知りたいです。 長さはバストトップくらいで、あごより少し下から明るくなっています。 ギブソンタックもしましたが、それだけだとワンパターン化してしまうのでなにかいいアレンジがあれば教えてください。 ちなみに手先は器用な方だと思います。
柳屋のあんず油はマツモトキヨシなどのドラッグストアで購入できますか？
男です くせ毛がすごいです ストレートパーマかけてますけど何回やっても少しくるってなります これで良いと思って出かけたら汗とかでまたくるってなります ストレートパーマ以外にもくせ毛を治す方法はありますか？縮毛矯正はやめておきたいです
3〜4カ月ぶりに全体染めのヘアカラーをしました。 明るさは8番の赤みのあるブラウンです。 けっこうなプリンになってたので、地毛の部分と（漆黒とよく言われるほど黒くカラー入りにくい)、地毛以外の髪の毛と微妙によーくみたらムラがあるように見えるのは仕方ないですか？
好きな女が髪色を変えて「ねぇ見て見て〜良い色でしょ〜触って〜」って言って来たり「この色可愛いでしょ〜」って聞いて来るんですが脈ありですか？ちなみに可愛いって言うまで聞いて来ます
エンシェールズカラーバターで髪を薄いピンク色にしたいのですが、何色と何色を混ぜれば薄いピンク色になるでしょうか (*
旭川の駅前のワシントンホテルで使った シャンプーがすごくいい匂いが長持ちしたんですが、なんて名前か見るの忘れました。 そして普通に売っているのか知りたいです。 小さいボトルに入ってました。
ブリーチ2回してホーユーのワンポイントカラークリームの緑で染めたんですけど茶色に戻したいんですけどどうしたら戻りますか？
美容師の方に質問です。私は3月半ばにブリーチで金髪にした髪を、5月半ばにカラーで茶髪にしています。去年の12月末に縮毛矯正をあてており、またあてたいと思っています。 ブリーチした髪に縮毛矯正は、以前断られたこともあり、伸びてブリーチ部分をカットするまで無理だと諦めているのですが、根元のブリーチがかかっていない部分だけでも縮毛矯正したいです。 私が見ただけでは、カラーをしたせいでどの辺りまで伸びているのか、どのくらい伸びているのか、わかりません。 美容師の方は見たり触ったりすれば、ブリーチがされている部分、伸びてされていない部分がわかりますか？
メリットピュアンシャンプー• ヘアコンディショナーの使い方。 メリットピュアンシャンプー• ヘアコンディショナーを使おうと思っています。シャンプーは地肌を洗うようにすると良いそうですが コンディショナーの方も地肌につけたほうがいいのでしょうか。
夏は丸坊主にしていますか。
美容室でヘアセット、またはヘアアップって、カットしないとできないんですか？ 普通にセットしてもらいにいってもいいんですか？
質問です。 特に急いではいませんが、早めに解決するといいなと思っています。 私の髪の毛は量が多く肩から５センチ長い髪の毛で半年前に切ったっきり何もしていないです汗 量も多いので、普段はポニーテールをしていて結んだ時も量が多くふわっとしていて自分の理想のポニーテールになっていたのですが毎日ポニーテール....飽きてしまいました。 たまには下ろしてみようかなと思って下ろしたら髪の量が多いので下ろせませんでした汗 ポニーテール以外の髪型もしてみたいので美容院に行って量を減らしてもらおうか。 ポニーテールの理想の髪の毛を保とうか。 悩んでいます。 ベストとしては髪の量を減らしてもポニーテールが似合う髪がいいのですがそんなことは多分できないですよね.... また美容院の人に髪の毛をどんなふうに伝えたらいいのでしょうか....？？ 早めに解決すると嬉しいです。 お願いします。
海に行くと黒髪から茶髪になる？ あとコーラを髪の毛にかけたら髪の毛茶色くなるって本当ですか？
髪の毛のカラーについてなのですが、1度染めてから地毛の黒に戻すのって大変ですか？やっぱり戻してる最中は見た目もへんになりますかね？最後は先端のほうだけ色が違うことになりますし。
私は癖毛で、髪の毛が痛んでいて、量が多いんです。５才くらいの頃は、ストレートだったんですが、何故か癖毛になってしまって(>_<) 私は、アホだったんで、ずっと髪の毛を乾かしてませんでした。それで痛んでるんですよね？ 傷んだ髪はもう戻りますか？ 傷んだ髪が、また生えてきますか？ 癖毛は治りますか？ 一つでも分かるかた回答お願いします ⤵
髪染についてこんにちは 今朝、市販のもので髪を染めました。 初めてやったのですが、説明書をちゃんと読んでいなく、本当は30分放置しておかなければならないものを、なぜか勘違いして10分しか放置していませんでした。 染める色はこげ茶みたいな色で、そもそもそんなに色は変わらないんですが、思ってたより変わらなさすぎて説明書をちゃんと読み直したら放置時間が足りなかったというものです… 数日したら徐々に変わるかなと思い気長に待とうとしたんですが、そもそも染める所から間違ってたと気づきました。 そこで質問があるんですけど、明日また染め直したいと思ってるんですが、２日連続で染めるのって大丈夫なんですかね？ やっぱり数日は様子を見ておいた方が良いのでしょうか…？
3日間だけ黒髪に戻すことはできますか？先日髪をブリーチしてアッシュに染めました。 1ヶ月後に3日間だけ黒か茶色に戻さないといけません。 マニキュアを使用しようかなと思っているのですが、マニキュアで黒にして、一週間ほど置いてからブリーチするとマニキュアする前の元の髪からブリーチしたような色になりますか？ それとも黒髪からブリーチした感じの色になりますか？ 説明が下手ですいません。 回答よろしくお願いいたします。
子宮！！！ 市販のミルキーカラーをするとき、前洗いのシャンプーはしたほうがいいのでしょうか？ 汗かいているのでしたほうが良いのかなと思うのですが、しなくてもいいみたいなことが書いてあったので… 今日の夜に染める予定です
エクステをつけています(50本当胸下の長さ)元々の毛量が多いせいか、少し物足りない感じで毛先を巻いてもボリュームが出ません。同じ量を再度付け足すと編み込みなので根本にボリューム出過ぎになりそうで不安です。 あと、束感がなかなか抜けないのもあって付け足しを考えています。 しっかり乾かしても何度ブラッシングしても束感が抜けないのです…(つけたのは7月17日です)もっと日にちがたては馴染むのでしょうか。
黒染めについてです春休みに1度茶色に染めて 黒染め２回しました。 夏休みは染めてません。 で、髪の毛が黒染めした頃よりだいぶ 茶色くなりました。 元から茶髪だったのですが、 学校が始まる頃に染め直した方がいいとおもいますか？
高校3年生、男です。髪質について質問があります。自分の髪の毛は硬く伸ばしていればたわしみたいな頭になります。髪の毛がさらさらな人、下に落ちるように伸びる人が羨ましいです。これほど硬かったらワックスやジェルでガチガチに固めないとセットできないので不便で困ってます。 ・夜帽子をかぶって寝ることを続ければ髪の毛は自然と寝るとききました。この方法は正しいですか？他にも寝かせる方法があれば教えて下さい。 ・シャンプー、リンスで寝かせる、髪質を柔らかくしていくにはどのような種類を使えばいいですか？具体的な商品名を教えてくれたら嬉しいです。 ・ドライヤーで寝かせる方法もあると聞きました。でも初心者が下手にドライヤーをしても意味がないと思います。ドライヤーで寝かせる場合コツ、気をつけることなどあれば教えて下さい。 ・美容室で美容師の方に聞けばこういうのは教えてもらえるのですか？ 大分多く質問してしまいました。できれば全部答えてくれたら嬉しいです。詳しい方回答お願い致します。
ストレートアイロンの使い方についてです。 私はぱっつん前髪で、ヘアアイロンでストレートています。ですが、この足太ぺんたさんの前髪みたいになりたいです。 やってみたんですが、髪のクセもあり流れてしまうし、表面の髪がストレートのまま内側にはいってくれません。 スタイリング剤はフワリエのストレートスタイルミストを使っています。 良いスタイリング剤があったら、教えてください。 もう１つ質問があります。 私はよく髪を結んでいるんですが、アホ毛が多いです。アホ毛を抑える方法があるなら教えてください。
高校生なんですけど、今夏休みで髪染めたいと思ってます 色はアッシュグレージュにしたいんですけど、あれってブリーチしないと思い通りにいかないって聞いたのでブリーチも考えてますでも、ブリーチすると学校が始まって髪色戻してもすぐ明るくなっちゃうじゃないですか？ ブリーチ→アッシュグレージュ→髪戻し（茶色） これだと髪色戻しても明るくなっちゃいますか？ もしそうなのであれば、解決策などもあれば是非教えてください なるべく早いお返事お待ちしてます よろしくお願いします
毛先だけ白髪ってどういう事？毛先だけ白髪ってどういう事？
男でパーマをしようと思ってます パーマになったら普通に髪を濡らすと元の髪に戻りますか？または普通に髪をドライヤーなしで乾かすことは出来ますか？ 髪への負担は酷いですか？ あと髪へのダメージでハゲの原因になりますか？
ホットペッパーに騙されました… 詐欺もいいとこです。絶対お客さん来ますって営業して来て、 いざふたを開ければ全く効果無し… 月数十万円払って数千円にしかならない… 上から目線での対応で最悪です。 高かろう悪かろうで今までで一番最低の広告媒体です。 他にも、同じような人いませんか？
市販の泡のヘアカラーで染めたらこうなりました。 元は黒髪ですがパッケージより暗くなったのですが、市販だし仕方ないですか？ それと、根本だけ明るくならないようにするためにはどうしたらいいですか？
銀髪って髪痛みますか？
床屋で6ミリツーブロにして下さい。といっておかしくないですか？
カラー直後に髪を結んでOK？【急ぎ】同様の質問がひとつありましたが、はっきりとせず…質問させてください。 パーマ直後は結んではだめ、と言われますが、カラー後なら、結んでも傷んだ髪に多少ダメージが加わる程度で、見た目として酷く色落ちする、なんてことは無いのでしょうか？細いヘアゴムで結構キツめに縛るのですが… ご存知のかたがいらっしゃいましたら回答お願いします。勝手ですが、少し急いでおります……。
白髪って切っても切っても ずっと白髪なの？白髪って切っても切っても ずっと白髪なの？
毛先をブリーチをしたらオレンジっぽい金髪になってしまいました！市販のもので毛先をこのような色にしたいのですが、どんな色を入れればいいのでしょうか！
現在ブリーチをしてグレーのような色に染めているのですが、一週間後に黒髪に戻さなくてはいけない日があります。出来れば黒染めをしたくないのですが、カラートリートメントやヘアマニキュアで一時的に黒髪に戻すことは可能でしょうか？ また、オススメの商品がありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
夏休みの間だけ髪を染めたいのですが、やっぱり染めると髪っていたみますか？
カラー専門店で毛先だけピンクを入れようと思っています。紙の長さは肩下（少し）ミディアムです。 いくらくらいかかりますか？
今度、生まれて初めてボブにしてみようかと思います。けど、ボブって首元暑くないですか？？ それと、ヘアアレンジできるんでしょうか？ ボブによる、メリットデメリット、またヘアアレンジ法教えてください。
セルフカラーについての質問です！写真のようなインナーカラーをやりたいのですが、このような感じで自然に見せる方法のポイントなどはありますでしょうか？
この髪色は何色ですか？また、私はこれらのこと、をどうやってやればいいですか？
おすすめのトリートメントあれば教えて下さい。
20歳の男です。美容院で髪を人生初染めたいと思ってます。しかし中学頃から禿げできており、一人暮らしもあり栄養も偏っていると思います。さらに染めたらさらに禿げに近づきますか？母方の祖父は禿げています。
黒染めについてです。一年前に黒染めをして黒染めが落ちてその毛先だけが明るいです。 伸びた部分は染めてもいないので黒いのですが今日美容室にいったら明るくできなくてかアッシュになりました。 黒染めってしてはいけないのでしょうか？？ 一年前だから大丈夫だとおもっていたのですが、
セルフで髪染めるときって普通お風呂場で裸でやりますか？今度、友達に染めてもらうことになったんですけど、初めてでよくわからなくて。裸になってやるのが普通ならちょっと恥ずかしいなぁ…と…
これって、この色に染めて、黒染めしたら茶色になりますか？黒になりますか？もともとの色は真っ黒です。 お願いします！
この頭皮の状態は不健康ですか？
GATSBYの黒髪戻しは、強力ですか？
髪の毛の質問です。18歳大学一年男です。 最近髪がよく抜けます。つむじ周りは本当に薄くなってきました。特に新生毛がよく抜けるんです。びっくりするくらい 朝起きた時なんか枕にほっそい毛がびっしり付いています。 どうやったらこの抜け毛ふせげますか？
セルフでの髪染めに詳しい方！高校生です。夏休みなので髪を染めたいと思っています。 過去に髪染めた事はありますが、その時はとにかく髪を染めたいだけで、カラーなどにこだわってませんでした。 けど、いざどんな色にしよう……と思うと、たくさんの種類の商品があって迷ってしまいます。 私的には、 ・明るすぎない ・下品な黄色っぽくならない ・安っぽくない(？) ・赤くなりやすい髪質？なのでなるべく抑える がいいです。(だいぶざっくりですが) 初心者なので、矛盾？してることもあると思いますが、これに当てはまっていているオススメの商品はありませんでしょうか？ 乳液タイプでも泡タイプでもどちらでも大丈夫です
髪の毛のヘアカラーについて髪の毛を触る癖があるんですが、 触ると色落ち早まりますか？
ヘアアイロンを使わずに髪を巻く方法あったら教えて下さいm(*_ _)m
現在高３女子です。卒業したら髪色をホワイトアッシュにしたいと思っています。 今年の3月に毛先だけセルフでブリーチして色を入れて4月に染めていた毛先だけを黒染めしました。 少し色落ちしてしまったので8月にまた明るい部分だけを黒染めしようと思っています。毛先より上はなんにもいじっていません。 私の髪質は太くて硬いです。自分でホワイトアッシュにするのは難しいので来年の3月美容院ホワイトアッシュにしようと思っているのですがホワイトアッシュの相場はどれくらいでしょうか？美容院でブリーチをしたことがないので教えてください。ちなみに来年の3月頃の髪はロング予定です。
アナベル・ガトーさん、髪下ろしたら多少似合わないよね？
マニパニで髪を染めたのですが、水に触れると色落ちして水に色がついてしまうのでプール等には行かないほうがいいですかね？
髪の毛って毛先か頭皮らへんからかどっちからはえるんですか？ 黒染めがだいぶ落ちてきて、 多分染め直すのですが、 もとから茶色いので どの辺からどこまで染めたらいいかわかりません。 ちなみに最初に金髪？にちかい茶色にしたのは 春休みで春休み明けに黒染めしました。 ＧＷあたりにも黒染めしました。
ちょっと疑問に思ったので質問します。私は美容室に行く時はシャンプーをした後にカットをしてもらいます。 なので髪は濡れた状態で切ってもらうのですが、いざ髪を乾かしてもらうと毎回自分がお願いした長さより全体的に少し短いということが多々あり困っています。 個人的には お願いした長さ=乾いた状態の髪の長さ だと思っているのですが違うのでしょうか？
ワセリンベースのヘアオイルってないですか？植物性のオイルが入ってないものがいいです。 なんかネット情報ではワセリンをワックス代わりにそのまま髪につけるという方法があるようですが、、ワセリンってすごくベタつくのでホコリやアレルゲンがべったり髪につく原因になります。。 おそらく少量でも同じだと思います。 メーカーさんが整髪料として売っているものなら、ちゃんとベタつかないように加工されているはずです。 たぶん紫外線で髪が焼けないようにも工夫されていると思います。
生理中に髪の毛を染めるのはやめて欲しいのかいてあったのですが...わたしは白髪がおおいので明後日の用事の日までにどうしても髪の毛を染めて綺麗にしておきたいと思ったのですが、生理中に髪の毛を染めるのはやめておいたほうがいいと書いてありました。 4日目でもう終わりに等しくて、今日しか時間が無く染めていいのかわからず質問しました...。 わかる方...ご回答していただけると嬉しいです...
髪の毛早く伸ばす方法おしえてください！
美容院の待ち時間の質問です。自分がいつも行く美容院は毎度終わった時に次回の予約を取ってお願いしています。ですが毎度髪を洗うまで20〜30分待たされます。それは普通ですか？今まで余り気にしなかったんですがたまたま前回は次の予定があり、イライラしました。
美容師のかたに質問です！ 1~2年前にブリーチを1度しました。 毛先にはもう1度したのですが、 伸びて切ってしまったので、 残っている髪は、ブリーチ1回です。 もともと直毛で 髪は硬めのしっかりとした毛質です。 今、見た目には目立ったダメージはありませんが、 やはり、前と比べると傷んでると感じます。 黒染めをしなければならず、 いま黒なんですが どうしても重くみえてしまい パーマをかけたいと思っています。 しかし、ブリーチした髪にパーマをかけて 失敗してる例をネットでみていると やっぱり無理なのかなと思います、、、 なにか良い方法があったら教えて頂きたいです。
ふけがものすごいくて髪の毛を触るだけでぱらぱらしてくるんですけどなおすほうほうありますか？もともとアトピー持ちなので皮膚科に行って顔とか体はお薬をぬってなおったけど頭はローションしか塗れないのです。あとフケ髪の毛とかについてたらきたないとおもうよね
市販カラー剤についての質問です。私の髪は赤みが出やすいタイプらしく今まで美容室でアッシュベージュでずっと色を入れ続けて赤みを抜いていました。 ずっと同じ色を入れ続けてやっと赤みも抜けていいかんじのアッシュベージュになるようになりました。 でもただ今妊娠中で美容室に行く時間もお金もないので久々に市販のカラー剤で自分で染めようかと思うのですが今まで美容室でやってきたことが無駄になりますでしょうか？？(*_*) ちなみに髪長いし多くて大変なので簡単なホイップヘアカラーでやろうと思ってます。 色もちゃんとアッシュ系のを選んで色を入れようと思ってます。 でもアッシュ系にいいかんじの色がないんですけどアッシュの次に赤みが出づらい色はブラウン系とベージュ系どちらになりますでしょうか？？
18歳男ですつむじのところがつぶれています もしかしてはげてきてるんじゃないかと不安になって質問しました ブローのときに髪を持ち上げて下からやっているのですが全然、毛がたってくれません これってはげてきていますか？ また どうすれば毛がたつようになりますか？？ 切り方の問題ですか？ ※煽りやバカにした回答は求めてません 真面目に悩んでます
髪の色を抜きたいんですけど、ブリーチを二回したのにほとんど抜けません… １回目は40分、２回目は2時間置いてみたのにです(´･_･`) これはもうセルフで色抜きは諦めた方がいいでしょうか？ ちなみに今まで髪を染めたり色抜いたことはなかったです
このブリーチを使うとどんな感じに脱色できますか？ 詳しく教えてください
このブリーチを使うとどんな感じに脱色できますか？ 詳しく教えてください
脂性の頭には、どんなシャンプーがいいでしょうか？？
初めてお試しでしたまつエクが（特に右目が）ほとんど抜けて撮れてしまいました。 まつエクをした時から目がチクチクして痛痒くてどうしても目をこすってしまうことが特に洗顔時や入浴時にありました。そしてまつエクをして約一週間で片方だけがなくなってしまってどうしようか悩んでいます。 こういう場合は施術をしたまつエクのお店で一度オフしてまた再度お直しをしてもらうのがいいですか？ それとも自分にはまつエクが合わないと判断して従来していたマスカラやつけまつげで対応したほうがいいでしょうか？
美容院のメンズカットの料金について。美容院では、メンズカットとレディースカットと料金が変わらない店と、メンズだけ安く設定されてる店とがありますが、 メンズとレディースで料金が違うのは何故でしょうか？ 男女の髪の長さの違いもあると思いますが、それ以外に理由があったりするんですかね？
ウェーボのワックスについてなのですが緑に赤を混ぜると速乾性が少し抑えられるってことはありますか？
中学三年生です。髪をとかすと白い粉？のようなものが頭から落ちてきます。 白いので髪についていると目立ちます。 どうしたらいいですか？
髪が伸びる方法を教えてください
メンズの髪形、くせ毛についてです。 自分は前髪が酷いくせ毛です。 ですがその他の部分はストレートだと床屋で言われました。 そこで質問なのですが、前髪をだいぶ上から伸ばして持ってくればある程度はくせ毛がカバー出来るのでしょうか。
フケに悩んでいます。男子高校生での運動部で毎日髪を洗っています。何かおすすめのシャンプーなど、普段のフケ対策についてアドバイスください。お願いします。
おでこ広いですか？
育毛剤イクオスはキャピキシルやノコギリヤシなどの副作用はあるのでしょうか？ リアップが副作用があると友人から聞いていたので、ちょっと気になりまして。。
高校２年生 女子 です。 私は地毛が茶色なんですが、色っぽい黒髪に憧れてます。 そこで夏休みの間だけ染めてみたいと思っているのですが、2つ質問します。 １.美容室で染めるのと ヘアパック？で染めるのではどちらがいいでしょうか。 2.1度黒染めしたら将来ほかの髪色に染められないと聞きますが本当でしょうか？ 自分で色々調べてみたのですが、情報が沢山ありすぎてどれを信じていいのかわからなくなり、知恵袋で質問してみました。 どうか皆さん回答よろしくお願いします。
至急！朝シャンしてる人、何のシャンプー使ってますか？香りが強くてきになると友達に言われてしまいました。市販で香りが弱いものってありますか？でもしっかり汚れが落ちるもの。石鹸シャンプー以外でお願いします。
髪染めてその日にアイロン使ってヘアセットしても大丈夫ですか？
【急ぎ目で】美容室でのカラー返金について。 閲覧頂きありがとうございます。 昨日美容室にスケルトングレーにして頂けたらと思い伺いました。 minimoというアプリを介して最初はダブルカラー(6000円程)でお願いをしました。しかし、当日実際に話し合ったところそのカラーならクーポン適応外のブリーチ＋イルミナカラー？(12000)の方が良いといわれ２倍の額を提示されました。その日の手持ちのお金(10500)を上回ってしまっていたこともあって渋っていると、ブリーチなしでも茶色味を抑えて近づける事はできます！とおっしゃってくださったのでクーポンを使わずイルミナカラー(6500)でお願いしました。 対応も良く、紹介文にもなりたい髪色を叶えます！とあったので安心して任せていました。しかし、カラー剤を流した後乾かしてみて驚愕、思っていた色には似ても似つかないではないかと思いました。 しかし照明の問題かもしれないというのと性格上強く言い難いこともあり文句は言わずお支払いを済ませ帰ってきてしまいました。後、帰宅して様々な種類の電気の下で見てみましたがやはり似ても似つかない…お直しして頂こうかとも思いましたが一生懸命やってあの色ならもう頼みたくないなと思ってしまい、材料費等差っ引いた分だけでも返金して頂けないものかと思いました。さて、もちろん美容室側に返金義務があるわけではありませんし、完璧にこの色にします！といわれてもいないのですが、返金を要求してみる価値はありそうでしょうか？また、右半分の今現在の私の髪色の写真を見て頂いた上でこれが理想(左半分)の色に近いと思いますでしょうか？ちなみに右上は自然光と微かな暖色照明に照らされた際の色(美容室にて)右下は白っぽい蛍光灯の側で撮った際の色です。 以上二点、ご回答いただけると幸いです。 長文乱文失礼致しました。
髪を13トーンに染めようと思っています！ 今は結構濃いめの黒髪なんですが、ブリーチなしでできる限り明るくしたいです。 そこで質問なんですが、一度自分で明るい色に染めてから美容室で13トーンに染めてもらった方がより明るくなりますかね？ お金があまりないので、美容室に何回も行くことは難しいです。
美容師さんお願いします。 美容院に行くたびに、何度もクシを落とす美容師がいます。 最初の頃はクシを落とす回数は少なかったのですが、ちゃんと、すみませんと謝ってきてたのですが、今で は落とす回数も増え、謝りもしません。 クシを落として謝らないのはもしかしたら美容師はみんなそういうものなのか？と思ってしまいます。 実際のところどうですか？
色持ちシャンプーを使っていますがリンスは普通のものでも大丈夫でしょうか?銀です。 シルバーシャンプー 色が落ちるのはシャンプーですよめ? 派手髪 V系
派手髪にした場合何日ほど洗わなければ色がはいりますか？色持ち 派手髪 マニパニ 美容院 バター V系
ヘアスプレーと間違えAg頭にかけちゃったんですけど頭皮が死んだりしませんか？
皮膚科美容治療されている方、教えてください。たるみ治療しようと、初回カウンセリングしました。説明で、レーザー治療か超音波治療を1〜2ヶ月おきに何回か繰り返し、その間はホームケア用品を使い、定期的なトリートメントを20回繰り返すか、オバジの薬用化粧品でケアするか、どちらにせよ最低50万円くらいかかりそうなのですが、そんなものなのでしょうか。1回きりの治療でいけると思っていたので、とても家計の事を考えると、諦めざるを得ません。1回しかできなければ、効果はないのでしょうか。または、せめて1年に1回とか。ホームケアは今まで使っていた基礎化粧品ではだめなのでしょうか。もしご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
ブリーチをしているので毛先がパサパサで切れ毛もすごいのですが何かオススメのトリートメントなど髪質が改善できるいいものがあったり教えて欲しいですm(_ _)m
10時ごろパーマをかけました。11時ごろ襟足あたりに違和感があったので見たところろ一部根元が折れ曲がっていました。 原因が知りたいです。そして、治し方も分かる方がいましたら教えてください。
質問です。 髪の毛の質が硬い人に馴染みやすいワックスってなんですか？？ ミューヴルのドライワックスD7か、アリミノピースフリーズキープワックスの2択だったらどっちがオススメですか？？ 回答よろしくお願いします！
髪の毛について… 私は今胸の下くらいのロングストレートです。 特に首の後ろの髪の毛が なみなみ となっていて探せば探すほど出てきて、とても嫌です… どうすれば、少しでも無くすことが出来ますか？ 髪のケアは、ヘアオイルや、ドライヤーなど気をつけているのですが…。 お見苦しいですが、画像添付します。m(*_ _)m
高校生なのにつむじのあたりが少しハゲてきました。 ハゲをこれ以上進行させないための方策を色々質問させていただきます。 ○今、現在1時に就寝して7時に起床しているんですが、早めた方が良いでしょうか？ ○僕は、チョコやスナック菓子などをよく食べているんですが、これは控えた方が良いでしょうか？ ちなみに21時以降にも食べるときがあります。 ○つむじの辺りが気になって日頃よくバッサバッサやってるんですが、なるべく触らないようにした方が良いでしょうか？ ○よく汗や水で髪が濡れた状態になっているんですが、これは良くないですか？ ○ドライヤーは髪に負担をかけると聞いたことが有るんですが本当ですか？ ○自慰は控えた方が良いでしょうか？
わたしは中学2年です。親に内緒で、髪の毛を染めたいんですが、 ばれますかね？ 美容院とかだと高いんで、ヘアカラーなど、 家でシャンプーするときにするやつがいいなと思ってるんですけど、アレっていいですか？ キャラメルブラウンとかだったら、ばれないですかね？
プロレスで自分の髪の毛を投げつけたりしますか？
手を洗う液体石鹸が切れていたので、シャンプーを手洗い用にしようと思うのですが、手の汚れはハンドソープのようにとれますか？
今度美容室に行くのですが、写真の通りのカラーに染めてもらおうと思っています。このカラーにするにはブリーチもした方が良いでしょう か？ ちなみに私はこれまでブリーチをやったことがなく、染めてはいるのですが暗めの茶色です。 このカラーはなんというカラーですか？アッシュグレーとかですか？ よろしくお願いします。
中学２年生です。 僕は今白髪で悩んでいます。ネットで調べるとストレスや生活バランスが悪いとか書いてあるんですけど、僕は別にストレスは感じてないし生活バランスが悪いとは思いません。そして髪が傷んでるではと思い、美容師さんに聞いたら、家系の遺伝ではないかと言われました。でも、僕の家系は白髪少ない方なのでこれも違うと思うですけど…なので他に原因が分かる人は教えてください。もし病気とかやだのでよろしくお願いします。
おすすめのトリートメントを教えてください。
質問です！ くまみきさんの様に、所々色変えてカラフルな感じで髪染めたいんですが、あれどうやってるんでしょうか？ 美容院ではなく、自分で出来るやり方を知っている方いたら、教えて下さい！！ ちなみに、染めるのってカラーバターとヘアマスカラとか何が良いとかありますか？余り髪を傷めない様にしたいのですが･･･ 長文失礼しました！
黒髪なんですが紫ぽい色にしたいと思っています。その場合は脱色したほうがいいのでしょうか？
中2男です、髪がすごい抜けます。寝転んだり、髪を洗ったりしても抜けます、直す方法しってる方教えて下さい！
市販のヘヤーカラーについての質問なのですが、 ヘヤーカラーって、べっとりしたイメージで、 毎回落とす為に2~3回洗い落とすのですが、 もっと、さらさらで落としやすいヘヤーカラーか、あれば、教えて下さい。
頭の形がかなり歪で困ってます。骨格矯正カットというのがあるらしいのですがそれはどこの床屋、美容院でもしていただけるのでしょうか？
ヘナ愛用者に質問です。ご存知の方がいたら、教えてください。マックヘナとクィーンズヘナではどちらのがよいでしょうか？総合的にみてどちらがいいのか教えてください。
中学生です。昨日茶髪に染めました。(親に許可貰いました)親から茶髪用だと染まらないから金髪用のブリーチで染めました。色は茶色になりました。 それでこの髪色で外に出たところ友達にいろいろ言われました。まあ、特に気にしてはいなかったのですが余りにも友達が執拗いのでもう黒染めしようかなと。 遅かれ早かれ黒染めはしなきゃいけないんで、 そこで黒染めは色落ちが早いと聞きました。 だいたい何日で色落ちしますか？ 色落ちを防ぐにはどうしたらいいでしょうか？ 今のところ美容院で黒染めをする予定はありません。 (黒染めはホーユー株式会社ビューティーントーンダウンカラースーパーブラックを購入) (髪色は上の方が茶色く毛先は焦げ茶で全体的に暗い茶色です)
今日買うんでマニパニの色迷ってます!!一個前の投稿、回答求む。 高1じょし。
下手な美容師？質問です。 全体的にさっぱりっといったのに、ほとんどスキバサミでちょこちょこカットするだけで全然切ってもらえませんでした。聞いたら毛先がそろってしまう、だそうです。いや、前髪がそろうのはさすがにあれだけど、全体の髪に揃うもクソもないだろと思いました。カットの時間も短かったです。1500円カットとはいえこれはないだろと思いました。 普通は普通のはさみでカットするものですよね。
GATSBYのナチュラルブリーチを使ってほぼ金髪になってしまい、バイト先で明るすぎと言われたので、黒染めを10分だけしたのですが、真っ黒になってしまいました。どれくらいで色落ちしてきますか？
毛先にカラーしたいんですけど地毛は黒で毛先にカラーしたいんですけど 何色がいいんですかね？
ハイライトについて質問です。 現在のヘアカラーがとても気に入っているのですが、さらにハイライトを入れてみたいなと思っています。 画像のようなハイライトにしたいと思います。 このくらいの明るさだと、ブリーチを使用しないと綺麗に発色しないと思いますが、美容院でブリーチを混ぜた薬剤でハイライトにすることは可能なのでしょうか？ 一度ブリーチをして、その上からカラーを被せないと、画像のような綺麗な色は出ないのでしょうか？ また、オーダーの仕方やコツなどあれば教えて頂けると幸いです。
髪の毛をホワイトアッシュのような感じにしたいと思っています。 去年の夏冬にブリーチせず茶髪にして黒染めし、色落ちしたため1ヶ月ほど前に1週間の黒染めをしている状態です。 ホワイトブリーチ1回だけだと やはり金髪どまりになってしまいますか？ 金髪になってしまったとして ( 色の濃さにもよるとは思いますが) 紫シャンプー何日続ければ白くなっていきますか？ 髪を染めていられるのは3週間程なのでブリーチ2回はできればしたくないです m(__)m 今後髪を染められる機会が無くなるので今できるうちに染めたいと思っています
今度、前髪だけ縮毛矯正を かけにいくのですが... 前髪に薬？を塗ってそのまま おでこについてしまうのでしょうか？それか、おでこに何かタオルか 何かつけてもらえるのでしょうか？ 私はお肌が強いわけではないので そこが心配です。。。縮毛矯正は 初めてするので。わからなくて。
縮毛矯正はかけると次にパーマがかかりにくくなりますよねストレートパーマならかけても次にパーマがかけれますか？
2週間ほどだけ髪を染めたいんです。ミルクジャムヘアカラーというものが気になっています。 色は、明るすぎないけど、みて分かる程度のブラウンにしたいです。 生チョコガナッシュか、それより少し明るい色か… ちなみに地毛は黒髪で一度も染めたことありません。 この髪にミルクジャムヘアカラーを使っても色は付くのでしょうか？ また、2週間ほどで色落ちしますか？ 色落ちというのは元の黒髪に戻るということでしょうか？ 夏休みが終わる頃には元の黒髪に戻ってほしいです。 あまり知識が無くて…回答お願いします。 また、何か別の商品で良いものがあれば教えてください。
頭皮マッサージって毎日やるとダメですか？なんか髪が抜けます。3、4本くらい。。。あと、どーやってやればいいですか？将来ハゲたくないので。。。
水パーマをしたのですが自然乾燥にすればストレートになるのが普通ですか？ドライヤーでセットしながら乾かしても朝には落ちています。 寝る時もムースを付けないといけませんか？ 完全に髪の毛を乾かしてはいけませんか？
お風呂に入る前の乾いた髪にリンスをすると、茶髪になれると聞き、傷むとは知っていますが 続けています。ですが、どうも茶髪になりません。そして気付いたのですが、私がリンスの後にやってたトリートメントはダメージ修復のものでした。リンスでダメージを与えて茶髪にしてるのに、その後トリートメントでダメージ修復をしてしまったらやはり効果は減りますよね？
美容師さん、美容学生さんに質問です！！前髪をシースルーバングにしたくて伸ばしているのですが、今前髪は口ぐらいまで伸びました。(イラスト) この時点でシースルーバングを作っても変になりませんか？ 横の髪の毛より短い前髪を、横の髪の毛として流せますかね？
健康トピック ６５歳の頭の禿げた男性です。テレビを見ていたら、同年代の翁長知事や、小倉キャスターのように、白髪でもふさふさの髪の毛の量をみかけますが、彼らのようにふさふさに保つにはどんな健康法をしているのでしょうか？
ブリーチで眉毛を染めたんですけど金になりすぎて次の日またグレーで染めたんですけど痛すぎて眉毛の周りがシミ、皮が剥がれたみたいになってまして、困っています、これって治るんでしょうか？
ギャツビーのハイブリーチをしました。使用時からなんかいつもと違う、色があまり抜けないと思っていたのですが、パウダーを入れ忘れていました~_~; それでなんですが、市販のヘアカラー品にこのパウダーを混ぜて使うと脱色作用が高まり、色の入りが良くなったりはしないのでしょうか。 薬剤に関して無知なのでしない方がいいとは思いますが気になったので…
美容院で黒髪にされました。もとはブリーチを何回もした金髪だったんですが、焦げ茶にしたくなり美容院で焦げ茶の写真を見せてこれにしてくださいと言ったのに、何故か真っ黒にされました。美容師には、黒は一切入れてないよと言われましたが普通に仕上がりは誰が見ても黒いです。 これのどこが茶色なんですかと言ったら 元が金髪だからすぐに色落ちするから大丈夫ですよ！と言われたのに１週間たっても黒いままです。直してと言ったのに、エクステもつけたからお直しはできないと言われました。 自分でブリーチするのは変になりそだし、、 ほんとに色落ちするのでしょうか？(TT) 毎日つらいです。。
縮毛矯正をしてくせ毛をまっすぐにするとツヤがあるように見えますか？
初めての染毛で、地毛が黒より茶色だった方が明るく染まりますか？
部分縮毛「前髪など顔周りだけ」を美容院でいつも二ヶ月に一回のペースでやってますはやいでしょうか？ご意見お願いします
髪の毛が邪魔なので永久脱毛したいのですが、可能でしょうか？また費用は大体どの位かかりますか？
髪を染めに行きたいのですが、グラデーションだとやはり高くなりますか？1万円以上はしてしまいますか？ 毛先はブリーチして色を入れたいと思っています。
国家試験ワインディングでは、ロッドを立ててセットしていてもいいんでしょうか？とりやすいように、ずっと立てて練習しているのですが、国試がダメなら今からでもやめておこうと思っています。
理容師になるために、理容学校に2年通って免許を取るのと、サロンで雑用をしながら通信教育に3年とではどちらが早く一人前になれると思いますか？
縮毛矯正について質問です。私は毛先がはねるので、縮毛矯正をしようと思っています。 でも、縮毛矯正をした友達はまっすぐすぎて変だなって思いました。 自然な感じでまっすぐにしたいのですが、ゆるく縮毛矯正をすることってできますか？？
縮毛矯正について質問です。私は毛先がはねるので、縮毛矯正をしようと思っています。でも、縮毛矯正をした友達はまっすぐすぎて変だなって思いました。 自然な感じでまっすぐにしたいのですが、ゆるく縮毛矯正をすることってできますか？？
美容師さん教えてください。 地毛（約1年カラーしていない。ブリーチ経験なし）をアッシュで染めると灰色っぽい仕上がりになりますか？ くすんだ茶色っぽい仕上がりになったのですが… 自分の中ではくすんだ灰色になるものだと思っていました。 アッシュでも茶色（暖色）は含まれているのでしょうか？ それともお店の配合ミス？
ワックスについてです。自分は直毛硬毛です。 オススメのワックスを教えて下さい。 ワックス初心者で高校生なので安めなのでお願いします
髪の毛を染めたいんですけど先だけ染めると傷みますか？
テニススカート(プリーツスカートとも言う)のアイロンがけについて質問です。 この前、ネット通販でテニススカートを購入しました。ですが送られてきて開けたら 段ボールのなかでしわしわになって入ってました。 とりあえずハンガーにかけて、しわとりのスプレーをかけました。 それで少しは、しわがとれたのですがまだあとが残っていて… アイロンでプリーツの部分をきれいにしたいです でもタグにアイロンはだめマークがあります。 ハンカチなどをひいて、上からアイロンするのもだめなんでしょうか？
今夜、セルフで髪を染めようと思っています。 いつも美容室でやっているのですが、今回時間がなく急遽セルフで染める事にしました。 そこで質問なのですが、ブリーチしてから色を入れようと思っているのですが、ブリーチして一度流したあと、髪は乾かしたほうが良いのでしょうか？ それとも濡れたまま、色を入れても平気でしょうか？ セルフの場合、どうしたら良いのか分からないので教えてください。
ロングヘアで束ねてない人は暑くないんですか？ロングヘアで束ねてない人は暑くないんですか？
髪は死んだのですか？
至急お願いします。金曜日に毛先をブリーチしてから毛先にクールアッシュを自分でやりました。そしてあまりうまくいかず、昨日の土曜日に同じふうに毛先にブリーチして毛先をクールアッシュしましたが、予想以上にブリーチした色の方が強くサイドと後ろとで色が違うのでまた、今日ナチュラルブラウンにしようと思っています。髪が痛む、美容院に行った方がいいということはわかっています。ここで質問なのですが、毛先はちゃんと染まりますか？ 宜しくお願いします。
髪の毛が傷んでいて困っています。私の髪はストレートで結構太く、量も多いです。 ヘアカラーやコテなどで毛先がだいぶ傷んでしまい、椿油を使ってたのですがあまり好みではありませんでした(正確にはあまり効果がありませんでした)。 そこで毛先の広がりがおさまり、毛先の方に少し重みのあるような綺麗な髪に近づけるヘアートリートメント、またはヘアーオイルなどあったら教えてください。 またコテを毎日使うので、使う前に使うスプレー？(髪の傷みを和らげる感じ)のおすすめがあれば、それもお願いします。
至急!!25枚あげます。明日の昼ぐらいまでにお願いします。男子高校生です。明日、散髪に行くんですが、自分的には、おしゃれな髪型にしてみたいのですか、行く勇気がないし、親にも反対されると思うので、普通の散髪屋でできるおしゃれな髪型を教えてください。校則に引っかからない程度で(どういう風に注文すればいいか 具体的に)あと部活がアレなんであんまり派手なのは… ちなみに校則は前髪が眉にかからない、耳にかからない、襟足が長すぎない です。注文多くてすみません(´・ω・｀)
昨日真っ黒からギャツビーのクリアブラウンで染めて光が当たれば茶色に見えるくらいなんですが、もうちょっと明るい茶色にしたいんですがもう1度クリアブラウンで上から染めるか、ハニーオレンジで染めるかどっちの方がいいですかね？ ハニーオレンジの表紙イメージほど明るいのは嫌なんですが…
なんかシャンプー解析ドットコムであの有名なメリットがボロクソお言われてた気がするのですが、一番需要ありそうじゃないですか？メリットが。特に男性などに
美容院のスタイリストの方、また詳しい方に回答希望です。 縮毛矯正をして4日目です。 当日は美容師の方にキレイにブローして頂いたので真っ直ぐで綺麗な髪質になり満足していたのですが、24時間以上経ってから髪を洗い、ドライヤーで簡単に乾かしたら、画像の様な状態になりました。 これは私のブローの仕方が悪いのでしょうか？ 縮毛矯正をしたからには、アイロンで仕上げた様には行かなくとも、それなりにまっすぐになるものだと思っていたのですが、そうでもないものなんでしょうか？ 昔は年1回は縮毛矯正をしていましたが、この様になったのは初めてです。
美容師に聞かれたくない質問ランキングです。 １．仕事は何してるの？ ２．前髪自分で切りました？ ３．今日はお休みですか？ ４．髪の毛多いですねー ５．彼氏（彼女）いるんですか？６．これからお出かけですか？ ７．眠いですか？ ８．夏休みはどこ行くの？ ９．髪、癖つよいっすね？ １０．かゆいところありますか？ 一番聞かれたくない質問は？
コックコートについて質問します。 バイトでコックコートを着ることになりました。 またコック帽を被るのですが前髪をすべてしまうためバイトが終わったあとに前髪が大変なことになってしまいかねません。 どのような工夫をするといいですか？？ また、コックコートの下には何を着るのがおすすめですか？？
女性の髪の長さで一番便利・好感度がいい・手軽と思われのはどれぐらいの長さでしょうか？
今度セルフで画像のような髪色にしたいのですが、セルフでは難しいでしょうか？ また、ブリーチしないと色が入らないですか？ 市販ではどれがおすすめかもよろしければ教えて下さい！
【至急】 堺市 ヘアーサロンでオススメを教えて下さい。 最近関東から、仕事の都合で大阪府堺市に引っ越してきました。新しい引越し先で、良い美容室が見つかれば。とウキウキ気分で行ったのに。気分はすっかり落ち込みました。 20代前半位の若い女性の方が、本日担当させて頂きます。と、丁寧に挨拶してくれ、スタートしたのですが。 いざ髪を触り始めると、白髪目立ちますね～。前髪多いですね～。等々、私が気にしている事を店内中に聞こえる大声で指摘し始め（他のお客さんやスタッフも苦笑気味） 私もそれが悩みなんです。と、その時は答えたのですが。 忙しいのも分かりますが、白髪の事とか、同じ女性として、相手が気にしているとは思わなかったんでしょうか・・・・。 新しい美容室に行くのが恐くなりました。 どなたかご自身で気に入られている美容室を教えて頂けませんか？ 出来ればどういうところが気に入っているかも教えて頂けると助かります。 私は、堺市の堺区に住んでいるんですが、車で30分圏内だと助かります。 電車でもいいです。
ヘアカラーについて、回答お願い致します。 今現在40前半になりますが どうしても グラデーションがしたくて悩んでます。 歳が歳なのでやめといた方がいいでしょうか？
ヘアカラー について質問です。近々美容院に行って全体的に染めるのとインナーカラーを してもらおうと思っています。 ⚪︎Wカラー とは ブリーチ＋全体的に色を入れるって事ですか？ ⚪︎インナーカラーはWカラーの料金に含まれますか？ ⚪︎インナーカラーがWカラーに含まれない場合料金はいくらぐらいでしょうか？ 私の髪はすごく傷んでると思います 去年の11月頃に市販の黒染めで黒くして 今年の4月頃に美容院で暗めの茶色にしてもらいました。(ブリーチはしていません) 今年の7月の初めの頃にプリン状態になっていたので 市販の毛染めで染めました。 その状態でも綺麗に色入りますか？ 写真ぐらいのミルクティーっぽい色にして がっつりピンクに染めたいと思っています。
最近、前髪の量を少なくするために多かった分を左右でとめています。ですが寝ている時にピンでとめても朝にはとれてしまいます。どうしたら夜手入れをしたままで朝を迎えられますか？また、水泳の授業もあり帽子をかぶるとどうしてもまた元の前髪に戻ってしまいます。水泳の時はどうしたらいいでしょうか？工夫していることなどがある方がいましたら回答よろしくお願いします。
自宅サロンの美容所登録について…保健所の立ち入り検査を経験された方に伺いたいです。 ①自宅の一部を美容所登録したいと思っているのですが、立ち入り検査のときに住居区画も調査されますか？ 室内に流水設備が無く 廊下をはさんだ洗面所を利用するため、作業所登録の範囲を指定したいと思っています。 ②二世帯住宅の2階部分を美容所登録する予定です。 1階の住居との区画が壁ではなく階段になりますが、区画として許可されますか？ (1階 住居 →階段→2階 作業所+待合室+洗面所) ちなみに市の条例で玄関の記述はなく、2階部分でも登録は可能なようです。 詳しい方、どうぞ よろしくお願いします。
高知県安芸市のそらビル？浜幸横にある新しくできた美容室の情報知りませんか？ ネットで調べてもなくて、オープンしているのかも不明です。 今日見たらオープンの札がドアにかかってあるのを見ました。 電話番号などもわからず、どんな美容室なのかもわからず そろそろカットしにいきたいので行ってみようかなぁと気になってます。 ですが、なんの状態もないので躊躇してる自分もいて、なにか情報があればよろしくお願い致します。
髪の毛の量が多く、軽くすると膨張して、何もしなくてもうねっています。どうしたら、ストレートヘアになりますか？ ストレートパーマ 縮毛矯正考えたんですが、髪の毛が痛んでいて…
抜け毛がすごくて悩んでいます。 お風呂では１週間もサボれば排水できなくなるほどの髪の毛がたまります。 ドライヤーが終わって下を見ると髪の毛がいっぱい、毎日掃除機かけないと気持ち悪い程です。 これがふつうだと思っていたのですが、実家に帰った時、2日目程でお風呂の排水口に髪の毛がたまり、これはひどい、病院行けば？と親に言われてしまいました。 現在20代前半、1歳半の子どもがいます。 産後からひどいわけでなく、高校からの悩みでもありました。 シャンプーを変えたりしてますが、あまり変化はありません。 病院へ行くとしても、どこへ行けばいいのでしょうか？ というか、病院へ行くべきなのでしょうか。
髪の毛の量がおおくて悩んでいます。夏暑いのでおだんごにしたいのですが、量が多すぎてピンでとまらないしすぐ崩れます。 美容院にいくのですが、段を入れるかすいてもらうかどっちにしたら、見た目すっきり且つお団子しやすくなるでしょうか？
髪の毛についての質問です。 3月の初め頃にストレートパーマをかけました。それで髪が伸びてきたので切ろうと思うのですが、ショートにしたらはねますか？(^_^;) ちなみにストレートパーマをかける前は、肩上まで切ると全部外ハネになるぐらいのくせっ毛でした。 出来れば早めに回答お願いしますm(_ _)m
ストパーで14時から16時30分すぎまでかかるのは長い方ですか？ 友達がストパーかけるって言ってて、その前の日に遊びたかったので美容院まで送ることにしました。 カラーはせず、ストパーとシャンプーとカットなので最高でも3時間くらいだろうと思ってもう一人の友達とカラオケに入ったところで18時くらいまでかかるとの連絡が…硬くて癖が強い髪なのかも知れませんが、それでも長い気がするですが、ストパーはかけたことがないので、どれくらいの時間がかかるのか分かりません。 ただ友達に聞いたら、髪を洗うのが一週間に１回か２回程度なのにも問題があると思うのですが、本当に髪の問題なのか分かりません。 皆さまは何時間かかりますか？ 専門的でなくても回答いただけたら嬉しいです。
入浴剤入りの湯船に頭まで浸かっても大丈夫ですか？髪の毛にお湯がついても大丈夫ですか？最後はシャワーのお湯でちゃんと洗うんですけどちゃんと流せてますかね？
この髪色に染めたいのですが、何色だかわかりますか？こんな色の染め粉ってありますか？
髪の毛の黒染めについての質問です髪の毛を黒くしようと思っていますが薬品を髪につけた時間が短ければその分色の染まり方も変わってきますか？ 分かる方よろしくお願いします
美容院でヘアカラー失敗して、ブリーチしてまたヘアカラーにします。髪によくないですか？大丈夫ですか？
夏休みの間だけ髪を染めようと友達と一緒に行く約束したのですが ①どうしたら二人同時にカラーしてくれますか？ なるべく安く済ませたいので ②ホットペッパーのクーポンなどを使いたいのですが難しいですかね？ また初めてのカラーなのでいろいろアドバイスなどを聞きたいと思っています ③おすすめの美容院などはありますか？ 東京と神奈川の間らへんに住んでます← ある程度遠くてといいかなとはおもってますので東京周辺でお願いします
洗い流さないヘアトリートメントで石鹸の香りのような匂いのものはないでしょうか。例えとしては、8×4のフレッシュソープのような感じです。また、LUSHのトリートメントで、あまったるくないさっぱりした香りのものでお勧めがあれば、教えて下さい。よろしくお願いします。
2日間だけ髪を黒くしたいのですが2日間の為に美容室に行って黒染めするのは気が引けます。 市販にしようと思うのですが 何かいいものはありますか？ 夏で汗をかくかもしれないので なるべく汗が落ちにくいもので！ ぜひ回答お願いします(；＿；)
午後になると前髪がべたつきます切りたくはないです、スプレーで前髪を浮かせるのがいいのでしょうか？
マニックパニックを使ってインナーカラーを染めてもらったのですが、毎日シャンプーしてもよいのでしょうか？また、どれくらい色持ちしますか？ 色はヴァンパイアレッドで、ブリーチして金の状態で染めました。
美容師の方に質問します。 矯正をかけてから40時間ほどでシャンプーしました。 話によると４８時間はシャンプーしないでとの事ですが 問題ないですか？
髪質について。閲覧ありがとうございます。 私の髪は染めたりコテで熱を加えたりしていないのに、全体的にパサパサゴワゴワと軽く、ツヤがありません。湿気るとあちこちに広がってしまい見るも無惨です…。 女優さんのようなつやつやとして重く、まとまりやすい髪に憧れるのですが、みなさまのおすすめのシャンプーリンスはありますか？ また、ああいう髪はシャンプーリンスコンディショナー以外になにか使っていたり、特別な手入れをしているのでしょうか…？(今はパンテーンを使っています。) こういったことに疎いため、できるだけ分かりやすく示していただけるとありがたいです。よろしくお願い致します。
長文失礼します。少し嫌な思いをしたのですが、私の気が短いのではと思ったので皆さんの意見を聞かせてください。 私はminimoという、カットモデル募集や美容院を安く利用できるメニューを紹介しているアプリを利用しています。予約はminimo内でメッセージのやり取りをし、決定します。 この前カットモデルの募集で、無料で施術していただけるメニューに申し込みをしました。その日（仮に1日）の朝申し込みをして、予約の第一希望は次の日（2日）の21:00〜。急な話なので、第二希望と第三希望をその次の日（3日）と、次の次の日（4日）にしました。時間は営業後のため全て21:00〜です。予約確定は、美容院側の返事が来てからのため、夜には返信があるかなと思っていました。しかし、結局その返信がきたのは2日の午前1時。美容院が忙しい、その方の都合があったなど、様々な理由があったのかもしれませんが、自分で募集しているものなのに、ほぼ2日返信放置はどうなのだろうと思いました。 結局予約は4日の21:00〜という形で進みましが、4日の朝9:00頃に「今日はお店の都合で施術できなくなりました」とのメッセージがきました。一緒に、いつが空いているかの日程も書いてあったので、空いてる1番近い日だった次の日（5日）にお願いしますとメッセージを送りました。私も大学生で授業があったためすぐには気付かず、返信できたのはお昼休みになってしまいました。しかし、帰ってきたのは5日の朝。しかも「連絡がない間に予約が埋まってしましました」とのこと。 お店側、施術してくださる方が忙しく、なかなかメッセージを確認できないのは分かります。ですが、施術希望日に「今日は予約が埋まっている」などの連絡も一切なく、予約した日の朝にドタキャン、更には空いていると提示してきた日は「予約で埋まりました」はありえないと思います。しかも、こちらから連絡してほぼ1日経ってから「連絡がない間に〜」何て言われても…って感じです。そちらから提示してきた日程なのだから、もし他から予約が入ってもこちらの返信を見て調整するのは当たり前だと思います。 私も急な予約だったこと、すぐに返信できなかったことなど、悪いところはありましたが、この対応はどうなのでしょうか。無料施術なのでしょうがないのでしょうか。
おすすめ白髪染めトリートメントを教えて下さい！若白髪を染めようと、資生堂のプリオールを使っているのですが、ワックスをつけるとすぐに色落ちしてしまうようで、効果がありません。よく染まる、ワックスをつけても色落ちしないような商品がありましたら教えて頂きたいです。出来れば髪や地肌にやさしく、匂いがつきにくいものでお願いいたしますm(_ _)m
ダイソーで話題のロイヤルゼリーの美容液の使用方法としてよく聞くのが、髪に使うという方法です。この美容液は髪に使うだけじゃなく、普通に顔にも使えるのですか？
女性ですが、髪が剛毛、多い、癖毛で悩みが尽きません。半年に一度、縮毛矯正をしていますが、 暑い季節は束ねているので、シャンプーやトリートメント、ブローで頑張っていますが 縮毛矯正やドライヤーで痛んでキシキシしています 2,3日前から、洗い流さないトリートメント（しっとりまとまるダメージヘア用）を使い始めました。 確かに、ハリが出て、しっとり纏まります。 が、剛毛が元気になって（？） 首筋にチクチク当たって痛いんです。 また、ハリが出すぎて（？）、束ねた毛が上向き一直線になってくるりんぱやギブソンタックが出来ない状態ですｗ ゴワゴワ広がるので「しっとりまとまる」タイプを選んだのですが こんな毛質の私に合うスタイリング(トリートメント）があれば教えて下さい。
ヘアカラーやコテを繰り返して髪がゴワゴワで硬くなってしまいました。毎日シャンプートリートメント、ヘアオイルはしていますが、もっとツルツルの柔らかくまとまる髪にしたいです！ 市販でオススメのトリートメントはありますか？教えて下さい＼(^o^)／
今から市販の毛染めで染めようと思ってるんですがもともと茶髪でしたがいまは髪が生えてきてその部分は黒ですブリーチもする気ないので市販の毛染めでできるだけムラなく染めることって可能ですか？ やはら根元から塗るべきですか？
前髪のセルフカットについてです。いつもは左に流し斜めわけにしています。 そのため、みぎに少しだけ前髪が残ります。 触覚を前に少し作ったのですが、場所が違ったのかあまり使えていません。 右に余った前髪をそのまま伸ばし、左の方は少し触覚を作り、残った真ん中の前髪だけを切るというのは変でしょうか。 前髪がだいぶ長くなったため、はやく切りたいです。お願いします
ヘアカラーした後ブリーチしました。髪を抜いてみると、クルって縮れます。 ダメージ結構受けてますよね？ これからまたヘアカラーするんですけど大丈夫ですかね？
私はボブの黒髪です。 ①エクステでこの写真のようにインナーカラーをすることはできますか？ ②できるとしたらエクステは何本くらいいりますか？ ③美容院にこのエクステだけをしに行くのはおかしいですか？ 何か一つだけの答えでも大丈夫です！お願いします！
白髪って抜いてしまうと、その毛根からは2度と生えてこないのですか？
来週、沖縄に行きます。仕事柄、3年前から黒髪です。でも、沖縄に3泊4日いくのに、髪が黒いと、楽しみ切れるか微妙です。１週間だけ、茶色にして、また黒染めしたら、髪の毛は傷みますかね。それだったら黒髪でいくほうがオススメですか( ˊ°_°ˋ )？
女子高生です。友達に ｢え？ヘアアイロン持ってないの？もう高校生だよ、自分で買ったりしないの？｣と言われました。 私は くせ毛はそんなに酷くなく、自分で言うのは大変お恥ずかしいですが、 綺麗に軽いウェーブがかかっているので、特にヘアアイロンを使おうと思いません。 傷んだり、火傷が怖いからですね。 ヘアアイロンを持っていないのはおかしいのですか？
下の画像のような黒に近いアッシュグレーの髪色にしたいです 色々と調べると補色を使ってグレーにできるとあったので少し考えたのですが、今はほぼ黒髪（めっちゃ暗い茶髪）なのでブリーチを一回してもそんなに色は抜けないと思います。 なので、かなりオレンジ色に近い色になると思うのですが、その場合グレーになる補色は何色でしょうか？ 染色にはマニックパニックを使おうと思っているのですが、種類が多すぎてわかりません 詳しい方お願いします
ヘアカラーについて。 既出であれば申し訳ありません。ヘアカラーについて、紫にしたく美容室に行きましたが、どうしても茶色っぽい紫になってしまいます。理想としては限りなく黒に近い紫色で髪の芯までそんな感じの色に見えてほしいのですが、じっと見れば紫かな？というぐらいで光に当ててみれば茶色にしか映りません。 ちなみにカラーバター使用、ブリーチは軽めですが2回ほどしてもらいました。 髪の芯まで紫にするには、やはり白に近いほど色を抜かないと不可能なものなんでしょうか？
マニキュアを綺麗に濡れる方法はなんですか？あしでーす！
1週間前にパーマをかけ、その際に顔まわりの横がうまくかからず昨日かけ直しをしてもらいました。 私は以前からパーマをかけていた経験で、2度同じことをすると上手くかかっていたので、かかっていない所以外はいい感じだったので今回も「前回と同じくかけてください」とお願いしたのですが、前回より細いロッドで巻かれ出来上がりはクリンクリンで横に広がりまくりで正直最悪でショックでした。 帰ってからもクリンクリンで横に広がった髪をどうにかしようと洗ってみたりしたのですが、1日経った今 外に出歩くのが恥ずかしく本当に困っています。 もう一度かけ直しを言うのも失礼なのかとも思ってしまいますが、かけ直しをお願いしてもいいものなのでしょうか？ 1度目は上手くかからずだったのに、かかりすぎでお願いするなんてやはり止めておくべきですかね（ーー；） 他にもなにかいい方法があれば教えてください。 ロングだった髪の毛を10〜15センチカットお願いしていたのが、かけ直しの際に更に5センチほどカットされショートにしたくないと伝えてあったのにクリンクリンパーマでもうショートになってしまったこともあり、ショックでたまらないです。
GATSBYの「ナチュラルブリーチカラー」シリーズの製品は、染めた(？)あと、その色が落ちたら元々の髪の色(黒)に戻りますか？
画像の様に髪の毛が飛び出てるのですがどうすれば治りますかね (画像見にくくてすいません)
１週間ほど前にマニパニで 外側こげ茶内側緑のインナーカラーをいれました しかし緑とこげ茶の部分が混ざってしまいかなり汚い色になってしまいました なので、美容院へ行って全体を黒に近い暗い色で染めてもらおうと思うのですがインナーに入れた緑がまだ綺麗に残ってる状態です 暗い色にするとはいえ、緑が残ったまま行くのはよくないですか？
綺麗な白髪を保つためには？
だいぶ昔に買ったシャンプーの名前を忘れました。 サラサラになったのでまた買いたいのですが誰かわかる方いませんか？ 緑と白パッケージで、ハーブの絵が書いてあるオーガニックシャンプーだったと思います。あんまり大きくないです。 たぶん、シャンプー解析サイトのおすすめシャンプー欄とか見て買ったんだと思います。
ショップイン おすすめシャンプー、トリートメント 長年、サロン専売のcotaのシリーズを使っていますが、違うシャンプーを使ってみたいです。髪にやさしく、しっとり系のシャンプーで、ショップインで買える商品は、ありますか
大学最初のころ染めたことはなく地毛ですが、黒染めしてるの？と2.3人に聞かれました。 真っ黒な黒髪に憧れてるのでよっしゃーと思いましたが、 私の髪は黒ですが光に当たった部分は茶色っぽく、髪をばっさり切ると何故か、髪も染めた？明るく見えると言われたりもします... 大学を卒業して何年かたちましたが今更ながらあのとき何で黒染めしてるの？と聞かれたのか少し気になってきました 黒染めしてるみたいってあんまり良い意味ではないんでしょうか？
この写真のように、髪を伸ばしても剛毛のせいでなかなかサイドの毛が倒れず変な髪型になります髪の量も多く束感が無くてボサボサです ワックスなどの道具を使わずに出来るいい髪型を教えてください 写真、もしくは理容院などの際の注文の仕方を教えて欲しいです
ワックスが一番安く売っているところは何処ですか？
初めて髪を染めたいと思っています。 現在１度も髪を染めたことがない黒髪です。 毛先をピンクにしたいなと思っているのですが、どうやったらきれいに染まるのですか？ ちなみにセルフでやろうと思っています。
今2月に黒染めをして、 その5月に、美容室でまばらに ブリーチ剤を混ぜながら赤茶を入れてもらって うまく染めれたんですけど 7月に美容室へ行き 全体で染めてもらいたくて、(アッシュ系の髪色) なぜか強くブリーチを入れられて 元から、まばらに入れてくださいとは言ったんですけど 見せたモデルが暗い茶色ベースだったのに、 アッシュ系もベージュけいだったのに、 ブリーチ剤を流したら、金髪でてきて、 モデル通りにしてくださいって言ったのに 緑系のアッシュ勧められて、 その理由が、明るさを消すためにって言われて 結果的にドライヤーでやってもらって、 髪色が、黒、茶色、緑系アッシュと、金髪になっちゃって 最初は慣れてないから、最初だけ気持ち悪いのかなーと思って でも２日後たっても、気持ち悪さが増して 我慢できなくて、 その(今日)4日後に別の美容室で赤茶に染め直して貰いました、 染め直して貰ったんですけど、まばらに強くブリーチしたところが赤茶が入らなくて、金髪と緑系アッシュのままでした 緑系アッシュの上に赤茶は入らないんでしょうか？ 緑系アッシュの色も消えませんでした。 それとも、ブリーチされたところは赤茶入らないんでしょうか？ 赤茶に染めても少しだけ残るよーと言われたんですけど、はっきりと残ってるのでどうしてかなーと思っちゃいました。 左の写真が緑系アッシュ、金髪、茶色、黒の気持ち悪かった髪色です。 右が今日赤茶入れてもらって、緑系アッシュと金髪がはっきりと残った髪色です はてなマークが書いてある方を答えてもらえれば嬉しいです
野々村竜太郎県議が着用していたカツラはどこのなんという製品ですか？
ヘアアイロンについて。先程髪を切りましたが、注文よりも髪を短く切られてしまい、 特に左の方が跳ねやすい状態になりました。 ショートボブに近い髪型なのですが、元々クセ毛な私は、跳ねたりうねったり、セットが大変そうだなと感じてしまいました。 元は長い髪でしたのが、クセ毛でも綺麗なウェーブを描いているような感じで友達曰く、ヘアアイロンで巻いているようでしたので、特にアイロンも使わず、くしやブラシ（たまにドライヤー）で適当にササッとやっておりました。 しかし、ショートボブだと、実際今、毛先やら跳ねてしまい…大変です。 周りもアイロンを持っていますし、買おうか悩んでいるのですが、使い方次第ではかなり痛むようで…不安です。 アイロンについては色々出来る限り調べました。 女子ならば、ヘアアイロンを持っていた方が良いのでしょうか？ 買うか買わないか悩んでいます。
髪の毛についてです。閲覧ありがとうございます。1月に髪の毛をショートカット？くらいに切り、その時毛先を梳かれたようで、今はセミロングぐらいになりました。 髪の毛を伸ばしたいのですが、毛先が梳かれている状態は嫌です… そこで質問なのですが、 このまま伸ばしてロングにしてからそのあと梳いてもらった毛先だけ切ってもらう or 梳かれたところを切って厚くしてもらってから伸ばす のはどっちが良いのでしょうか？ 毛先が傷んでると伸びにくいと聞いたことがあるので、毛先を切ったほうがいいですか？(1月から切ってない&肩に着くようになってから内巻きにアイロンしてたので毛先傷んでると思います…)
この髪の毛にするのにブリーチは必要ですか？ また、この色にするにはどうすればいいですか？ ちなみにブリーチしないでできる方法はありますか？ （今、私の髪は地毛で黒髪の状態です。）
この髪色にしたいと思っています。これはグラデーションカラーって言うのですか？ 美容院に予約したことないんですが電話予約する時に何色にするか言った方がいいんですか？
みんなにやれやれ言われて坊主にしちゃったんですが、やっぱりいやです。 早く髪を伸ばす方法はありますか？ 1ヶ月で2.5cm以上増やす方法はありますか？できれば夏休み中に伸ばしたいです。 お願いします。
こんにちは、中学女子です。髪の毛について質問なんですが、最近はげてきた気がします！！ 元からおでこが広かったのですが、気になりだしたのは去年ぐらいからです。今はなんとか前髪でごまかせていますが、早く対処したいです！！ このはげは、育毛剤で治りますか？今対処したら治りますか？治るまで行かなくても進行は止めれるでしょうか…？ やっぱり皮膚科がいいですか？ はげに関する事じゃなくても、髪の毛にいいことならば教えてください！！
シャンプーブラシについて 髪を洗っても地肌があまりすっきりしないのでシャンプーブラシを使ってみましたが なんだか髪が傷む気がしました。円を描くように・・・とか書かれていましたが そんな使い方をしたら髪が絡まってしまうと思ってあまりできませんでした。 シャンプーブラシって髪や地肌に本当に良いのでしょうか？ 使い方のコツなども教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いいたします。
コードレスのヘアアイロンがほしいです。雨の日や、汗をかいたあとなどにうねった前髪を直したいです。 充電式と電池式どちらがいいのでしょうか？
髪が痛みにくい白髪染めヘアカラーはありますか？ ずっと染めているので髪がパサパサです。 特に最近痛みがひどくなったようなので 良さそうなヘアカラーがありましたら教えてください。
ベルタ育毛剤を最安値で購入が出来るショップを教えて下さい。 出産を機に髪が抜けやすくなり、地肌が目立つようになったので、ケアをしたいと思っています。 自然に治ると思っていましたが、治らないので何か無いかと探していたらベルタ育毛剤を知り、ベルタ育毛剤を使ってみたいと思うようになりました。 ベルタ育毛剤を安く購入できる方法を知っている方がいたら教えていただきたいです。
美容師が平気で嘘をついていました。 その美容院のHPには、美容師歴9年と載せていたのに、口が滑ったのか私は今年で7年目です。と？ まるでキャバ嬢みたいで呆れました。 カットも少ししか切らず下手でこれで終わり？で、さらに呆れました。 7年目も嘘だと思います。そして何より驚きなのは、その美容師が店長なんです。 こんなの当たり前ですか？
靴の中にドライヤーを入れて乾かすのは頭がいかれていますか？父がしています。普通に家族が使うドライヤーです。私は髪の毛を靴から出る温風で乾かしているような気がします。 これは普通でしょうか？父の足は臭いです。
縮毛矯正に家庭でコテかけたら、毛先はこのくらいくるんてなりますか？（ボブヘアです）
４０代、髪が薄くなりはじめてる・・どうしよう。
夏になってから髪の毛がパサパサになった気がします。どのようにすれば改善できるか教えてください！ 男子です。
自分の髪質は硬くてストレートです。それにバシッと適性で決まりやすいワックスはないですか？ つんつんみたいに盛ったり、立体感ある盛り方にしたり。 毛量は多くはないが少なくもないです。
育毛シャンプーの、おすすめ品はありますか。 頭頂部の毛が細くなって、薄くなってきました。 薄毛が気になるのですが、 クリニックに行って大金をかけようとまでは思いません。
すごく剛毛で、髪の毛がバッサバッサなのですが、少しでもよくする方法は縮毛矯正しかないのでしょうか？
最近頭がとても痒いです。３～４か月前にブリーチをして頭皮のダメージが気になり坊主にしました。それからとても頭がかゆいです。かいてしまったからなのか頭皮が赤いです、初めて坊主にしたから頭皮が負けてしまったのでしょうか？ブリーチをした時には痒みなどは一切なかったと思います。それともこれは禿げる前兆なのでしょうか？
聞いた事ある方、見た事ある方でいいのでお答えをお待ちしておりますm(__)m 「キッズウォー５」で、真紀ちゃんや由美子ちゃん、ユリちゃん、一平くんなど髪の毛を染めている子は、皆未成年の子が多いと思いますがあれは本当に染めているのでしょうか？ それともスプレーで染めているのでしょうか？ さすがに学校ではあんな風には行けないと思いますが、皆さん綺麗に染まっているなと。
男子です。 シャンプーの後にコンディショナーはやるべきですか？ トリートメントは家に無かったです。 シャンプーだけだと髪の毛が痛むとかってないですか？
耳の病気で、しばらくシャンプーはしないように言われたのですが、シャンプーの変わりになるような、物（水をつかわない）てありますか？
教えてください。現在、美容所登録をしている美容室に勤務しております。美容師資格も今はありませんので美容師としてではありません。、現在通信で美容学校に行っておりますが、まだ資格はありません。美容師法が改定される前まではマツエクをの施術はしておりました。ですが、ブランクがある為、同時にマツエクスクールにも通っております。美容所登録をしているサロンで、お客様に（カット等の）無料で施術も違法になるのでしょうか？練習の為、数をこなしたいのが施術理由です。お客様は美容師免許なくいま美容学校に通っていること、マツエクスクールに通っていることもご存知です。宜しくお願い致します。
縮毛矯正をしたら、やっぱりかなり傷みますか？ まだ一度もしたことがありません。 また、縮毛矯正をした部分については、一度の縮毛矯正のみで効果が持続するというのは 本当ですか？
天パ対策。 天パな人(ウエーブって感じ)に四カ月に一度縮毛矯正をかけるか、二週間に一度のペースで美容院でトリートメントをするほうどちらが効果的ですか？ 髪はロングです。 一番の悩みはぶわぁって広がることなんですけど、縮毛矯正は痛むので、やめうかなと思っていますが、結局どうなんでしょうか？ ふわふわのウエーブもいいかと思ってますが、ボサボサは嫌なんです。
縮毛矯正について質問です。私は少しくせ毛で毛先だけはねます。 生え際はうねってたりはしてません。 それで質問なんですが、母に縮毛矯正をしたいと言ったところ、1回だけならいいと言われました。 縮毛矯正をして生えてきた髪と縮毛矯正したところで境目とかできますか？
縮毛矯正をしようと思っています。それで質問なんですが、髪が痛むのは縮毛矯正したところだけでしょうか？ 次生えてくる毛はいまと同じ毛が生えてきますか？ 痛んだちりちりの毛が生えてくることはありませんか？？ 縮毛矯正をしたことがある方よろしくお願いしますm(_ _)m
韓国のシャンプーだと思うのですが… 2011年頃、シェアハウスをしていた時、韓国人の女の子がとっても良い香りのシャンプーを使っていました。文字はハングルだったので、日本のものではないと思うのですが、何のシャンプーなのか検討すらつきません。 特徴ですが、容器は紫（紫で透けてる）、香りが強い（ちょっと甘めの香りだったような気がします）、使い心地はとても滑らかな触感で、泡立ちが良い。 こんなシャンプーご存じの方いらっしゃいませんか？
縮毛矯正について質問です。私は少しくせ毛で毛先だけはねます。 生え際はうねってたりはしてません。 それで質問なんですが、母に縮毛矯正をしたいと言ったところ、1回だけならいいと言われました。 縮毛矯正をして生えてきた髪と縮毛矯正したところで境目とかできますか？
縮毛矯正をしようと思っています。それで質問なんですが、髪が痛むのは縮毛矯正したところだけでしょうか？ 次生えてくる毛はいまと同じ毛が生えてきますか？ 痛んだちりちりの毛が生えてくることはありませんか？？ 縮毛矯正をしたことがある方よろしくお願いしますm(_ _)m
韓国のシャンプーだと思うのですが… 2011年頃、シェアハウスをしていた時、韓国人の女の子がとっても良い香りのシャンプーを使っていました。文字はハングルだったので、日本のものではないと思うのですが、何のシャンプーなのか検討すらつきません。 特徴ですが、容器は紫（紫で透けてる）、香りが強い（ちょっと甘めの香りだったような気がします）、使い心地はとても滑らかな触感で、泡立ちが良い。 こんなシャンプーご存じの方いらっしゃいませんか？
30代になったらヘアカラーをしても髪の色が明るくなりにくくなりました。 元々、太・硬・多な髪質ですが、20代までは市販のヘアカラー(リーゼ泡カラーなどよく見かけるもの)でもわりと見本どうりに明るく染まったのに、 30代になって急に抜け毛や白髪が増えたとともに、今までと同じ商品(そのシリーズの中で2番目に明るいトーンのもの等)を使っても全くといっていいほど色が抜けなくなりました。 普通に考えると、老化で髪質は弱ってるハズなのに若い頃より色が抜けにくくなったというのはどういう事なのでしょうか？ そういえば、爪が若い頃より厚ぼったくて硬くなった気がしますが、ケラチンは老化とともに頑丈になるのですか？
この前、2700円でカット＋シャンプーのヘアサロンに行きました。 はじめに頭についたワックスをシャンプーで落とし、カットをして完成って感じでした。私は最後にシャンプーをして欲しかったのです。 私がワックスを付けて行ったことによって最後のシャンプーがなくなったということですか？ それとも、元からシャンプーは始めに行うシステムなのでしょうか？
髪をヘアカラーを使わずに染める方法を教えてください。
髪染めについて カラーバターというヘアカラー剤と違うメーカーの箱で売ってるようなヘアカラー剤は混ぜたら大変なことになりますか？？ 色は、カラーバターはピンク 箱のヘアカラー剤はピンクベージュの暗い茶色です。 わかるかた教えて下さい。 現在の私の髪色は地毛とわからないくらいの髪色で少しだけ落ちてきましがみためほぼ黒です。
中学3年生の者です 去年ぐらいから抜け毛が本当に多かったんですけど、今日の朝起きて、勉強をしていたら髪の毛が5本ぐらい落ちてきたんですよ。それでも超びびってたんですけど、髪の毛を手でファサファサしたら、20本ぐらい抜けてきました。。。ついでに今日からふけが出るようになりました 髪の毛を卵を持つくらい軽くつかんで引っ張ったら、必ず1本本以上ぬけます。なんででしょう 去年からオナニーを１日に5回するようになったからでしょうか。将来が心配です
ブリーチをして受けた頭皮のダメージって回復しますよね？５～６回やり、あまりやり方がわからず頭皮にもつけてしまいました。とくに頭皮に変化はありませんが色々調べた結果ブリーチははげるなどたくさんあったので、気になります。
カットのやり直しについてです。 日曜日の夜からの用事に備え昨日美容室行きました。 いつもは全てが終わってから鏡で後ろを見せていただけるのですが今回見せていただけなくて、でもそのことすっかり忘れて、見せた画像よりもだいぶ短くされたことに不満を抱きながら帰宅してました。 そして、シャンプーして乾かしてみたら髪がありえないほど重くて、ぶつ切りにされていました。 一部束で長い毛も残っていて、それはさすがに自分で切りましたが、あまりにも重くてセットせずには外に出られないような髪型になっております。 やり直ししてもらいたくて朝から電話を20回くらいかけているのですがコールは鳴るのに出なくて、とりあえず緊急を要するのでホットペッパーでカットカラートリートメントの予約を取っておいたのですが、この場合料金って支払うことになりますか？ なにせ電話が繋がりませんし、予約のところにもメモのような欄がなく、事前にやり直しをしてもらいたいことを伝えられておりません。
この髪の色はブリーチ必要ですか？ 教えてください
私は、生まれつき他の人よりも髪の毛が少なくて悩んでいます…。それに、ただでさえ少ないのに、シャンプーをする時には少ない時は1本、多い時は5本くらい抜けます。 髪の毛を抜けないようにする方法か、髪の毛を増やす方法を教えて欲しいです！(CMとかやっている髪の毛を増やすやつは、まだ大人じゃないので、できません) お願いします！m(_ _)m
高価格なノンシリコンシャンプー(相性〇)と低価格なシリコン入りコンディショナー(未使用) を併用するのは良くないでしょうか？＞＜ 硬く多くハイダメージの為シリコン入りの方が相性がよくどちらもシリコン入りにしたいのですが以下の理由があり併用を考えています。 ・高価格の方はシャンプーは凄く相性がいいけどコンディショナーをすると軋んでしまう。 ・低価格の方はレビューを見る限りシャンプーは軋む傾向。 ・香りも重視していて2つ共似てるので好条件。 問題が無いのなら併用したいのですが やはりシリコン入りコンディショナーも安物だと軋みますか？＞＜
夏になってからつむじあたりの髪の毛がパッサパサになって元気がなさげなんですが、どうしたら改善できますか？
黒髪なんですけど日に当たると少し茶色ぽく見えるのでもっと黒くしたいです。市販の黒染めをしたら黒くなりますか？
トリートメントしたら髪がぺったんこになるのですがどうすればいいですか？ メンズより。
プロカリテの縮毛矯正を自分でしようと思ってます。軽めのくせ毛で、髪ゎショートです。 まだ中学３年生ですが うまくいきますでしょうか。 あと髪がどれくらい痛むのかも教えてください！
マニパニを使用しようと思っています。僕の髪の毛は、襟足が肩についてて、 前髪は鼻先についてるくらいで、男にしては少し長めの髪です。 この長さでマニパニを使用するのですが 一度で使い切るでしょうか？ できたら２回やりたいのですが… 宜しくお願いします！
美容室に行った時に切る前と切った後に後ろから写真をとってもらいたいのですが、お願いしたら変ですか？？(*_*) よくTwitterやInstagramで変化の写真をあげてるのを見るんですが、あれは頼んでやってもらってるのでしょうか？？ お願いしたら迷惑ですか？？
雨の日、というか今日髪がペッタンコで、柔らかくなった気がします。湿気とかのせいですか？？
髪の毛のボリュームが少なくなってる気がします。19歳男です。 ぼくは高校一年生の頃から最近までずっと髪の毛を何かしら染めたりパーマをかけたり痛めつけていました。そして大学に入学し年をとるにつれて髪の毛を染めることに意味を感じなくなり健康な髪の毛を生やそうと4ヶ月くらいかけて健康な髪の毛を伸ばしました。 そして気付いたのですが、髪の毛が今までの染めていた頃のバシバシ感は無くなったのですが、サラサラになったはいいもののボリュームがなくなっている気がしました。 4年間茶髪や黒染め、ブリーチ、カラーリングなど髪の毛で遊びまくっていたツケなのでしょうが、手ぐしで髪の毛をかきあげた時、すごく軽くて本当に自分の髪の毛なのか疑ってしまうほどで軽いです。 見た目はまったくハゲではなく、つむじも1年前に撮った写真と変わらないつむじで、前髪も後退しておりませんが、ボリュームだけはすごく今までと違っていて、とても動揺しています。 この原因としましては、4年間のカラーリングによる毛根の弱化なのか、健康な黒色の毛のキューティクルが手ぐしを滑らせて軽く感じるだけなのか、どうしてこのような事態になったのか知りたいです。 どのような原因が考えられますか？ もし弱化であれば今から回復させる努力が必要なので、早めに知りたいので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
夏休み入ってから髪を染めました。ブリーチをしてからアッシュを入れました。 夏休みが終わる頃、学校が始まる前に黒染めするのですが、普通に市販に売ってる黒染め粉、白髪染と、 黒のカラーバターどちらの方がしぜんになりますか？ 色落ちしやすいのはどちらですか？
美容院行った翌日に切り直し。。 今日髪の毛切ってもらい、店を出るときはすごく満足してたんですけど、家に帰ってきたらもう少しすいてほしいなと思うようになりまして。。 そこで質問なんですが、改めてすいてもらうのは全然大丈夫でしょうか？ また、その際のカット代は通常のカット代ほどかかるものでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
さっきテレビで、女性に人気の1000円カットのお店の事が流れてたのですがどこのお店でしょうか？ また、行ったことある方、知ってる方は、、 髪染めもお願いできるのか、是非教えてください
1時間半ずっと髪の毛触ってる奴はなんなんだろうね
急ぎです！！！髪染めのやつを持参したら美容院でやってくれますか？ やってくれるとしたらいくらくらいなのか教えて欲しいです！！ それと、ブリーチで失敗した髪を整えてくれますか？ いくらくらいになりますか？ 回答よろしくお願いします。
黒染め落としとブリーチは違うのですか？ 黒染めをした髪を明るい色にしたいです。ブリーチしても明るい色に出来ると聞きます。 黒染め落としはブリーチとは別なのですか？黒染め落としとブリーチは違うのですか？ 黒染めをした髪を明るい色にしたいです。ブリーチしても明るい色に出来ると聞きます。 黒染め落としはブリーチとは別なのですか？
黒髪に黒髪戻しをセルフでしたら、次染めるのに明るくなりませんか？
とある機会があり、今度初めて髪の毛を染めることになりました。 そこで自分は青色に染めることになっているのですが大体どのくらいの時間で染めることが出来るのでしょうか？またやはりマニパニ等で自分でやるよりも美容室など専門のところで染めてもらった方が良いのでしょうか？ 詳しい方のご回答をお待ちしております。
縮毛矯正について。今日縮毛矯正をかけました。 ですが明日朝からバイトがあります。 飲食店なので後ろの髪はお団子にして前髪もすべて帽子の中に入れなくてはなりません。 美容師さんにも緩めに髪を結んでと言われたのですが、くせがついてしまいそうですごく不安です。 バイトは４時間ほどです。 シュシュで軽く結んで軽くピンでとめるお団子なら大丈夫でしょうか……？？ また何かいい方法があれば教えていただきたいです(Ｔ＿Ｔ)
こんばんは。 最近、髪を美容院で赤色に染めてきたのですが、ほとんど黒のような色になってしまいました。 何度も染めると傷んでしまうと思うので、別の方法で明るくしたいです。 染める以外で髪を明るくする方法はありますか？
中2女子です いまぎりぎり結べるか結べないかくらいのボブなんですが 髪のクセがすごいです なんか全体的に外や前にはねています 髪はしっかり乾かして寝るときはタオルを巻いて押さえてるのですがそれでも時間が経つとはねてしまいます 対処法ありますかね
韓国商品「CHAKAN FACTORY」のシャンプーやトリートメントがとても良く欲しいのですが、ロッテ免税店オンラインショップでしか売っておりません。Qoo10や高いサイトではなく、現地で売っている店舗はありませんでしょうか？オリーブヤングに売っているという話もあったのですが、前回行った時に何店舗が回ったのですが、有りませんでした。、
縮毛矯正ができない程髪が少ないです。 昨年より抜けまくり、とうとう半分以下になりました（印象で・・・） 皮膚科に行った方がいいのでしょうか? 内科で血液検査しても異常はないです。よろしくお願いします。
高校生 男です。 つむじが日によって変わるにですが、それは普通ですか？ はげないひとは、つむじが見えないのですか？ ちなみに行為はほとんど毎日してます。
単刀直入に聞きます男でピンクアッシュにグラデーションを入れるのは変ですか？ 20歳男、身長175センチ体重62キロ、中性的な顔をしていると言われます
オイルとミルクタイプのトリートメントの違いは？
くせ毛の朝 くせ毛です。困ってます。 くせ毛で髪が硬く、多いので朝の寝癖が激しく髪を全て濡らしてからドライヤー、セットしています しかし髪が傷んで更にくせ毛が悪化しないかと考えてしまいます。 朝のセットはこうするしかないのでしょうか？ 他に良い方法はありますか？ ダメージ、手間、セットの出来を総合的に判断して
カラーで傷んだ髪のオススメのヘアケアを教えてください
ヘアカラーで予約しました毛先だけ、ブリーチしてもらってから派手な赤を入れてもらいたいのですが、してもらえるでしょうか？ ブリーチ剤と、派手な赤色は普通ヘアサロンにありますか？
ヘアカラーで予約しました毛先だけ、ブリーチしてもらってから派手な赤を入れてもらいたいのですが、してもらえるでしょうか？ ブリーチ剤と、派手な赤色は普通ヘアサロンにありますか？
今度髪を初めて染めてみたいと思うのですが、安いのでイメージアに行こうと思ってます。 ですが、ネットだと評判がかなり悪いです。僕自身、イメージアでは何回か髪を切っていて、満足しているので、髪を切る技術には問題無いと思ってます。 しかし、カラーとなるとやはりちょっと心配です。 カラーはやっぱり高いところでやるべきでしょうか？
スカルプDシャンプーについて。年相応ですが髪が薄くなり気になり出しました。また仕事では常時、帽子を被っております。 シャンプーは家族共用でメリットのリンスインを使用しています。最近、サクセスの薬用シャンプーに変えたら洗い上がりが良いので、スカルプDシャンプーに挑戦して見ようと思っています。使用している方の感想を聞きたいです。宜しくお願いします。スカルプDシャンプーについて。年相応ですが髪が薄くなり気になり出しました。また仕事では常時、帽子を被っております。 シャンプーは家族共用でメリットのリンスインを使用しています。最近、サクセスの薬用シャンプーに変えたら洗い上がりが良いので、スカルプDシャンプーに挑戦して見ようと思っています。使用している方の感想を聞きたいです。宜しくお願いします。
これってシラミの卵ですか？ 最近頭が痒く、髪が動いてたりちょっと引っ張られるような感覚がありました。 100均の動物用蚤取りのクシでもシラミの卵が取れるとのことだったので買ってみました。 買ってみたのですが写真のような白っぽいものがたまに取れるだけで(調べたところこれはシラミに間違えられやすい髪の付着物とのことでした)、ネットで見た長細いちょっと黒っぽい卵はとれませんでした。 これはクシの隙間が広すぎるから取れないだけなのでしょうか？ ちなみに髪は細くて柔らかくて猫っ毛で頭皮は油っぽいかもしれません
私は18年間、ずっと髪を染めたことがないのですが、お試しのような感覚で、カラートリートメントをしてみたいと思っています。暗めの茶色にシフトしたいんですが、やはりブリーチなどしないと効果は得られないものでしょうか、、、？？
二日前にブリーチ２回(セルフ)したんですけど、これから美容院で画像ぐらいに染めてもらおうと思うのですが、染まりますか？それとももう少し時間を置いた方がいいですか？
トリートメントを朝と夜違う種類の使ったら髪に悪いですか？？
ヘアカラーについて質問です。フラッシュライトのメガメガブリーチで色を落として、(ヘアカラー2回で色落ちして茶髪になったので出来ればブリーチ1回で済ませたい) アンナドンナのブルーフィッシュで青(紺色)に染めようと思います。 室内では黒にも青にも見え、光が当たると青く光る程度にしたいですがこの方法で出来ますか? また、仕事は製造業で社内で溶接などしてます。髪型はグラインダー使うにも関わらずかなり緩く、面接の時茶髪で入社できて、先輩にはチリチリのパーマもいますし、ビジュアル系の長髪の男(女性含めて1番長い)もいますが、色は茶髪までしか見たこと無いです。田舎なので外でも青とかピンクとかは見た事無いです。この仕事環境で紺色でも問題無いですよね?(会社に聞けばいい話ですが突然気になったので質問しました) ご回答お待ちしています。
夏休みになったので髪の毛を市販のカラー剤で染めました。市販で売ってるブリーチをして泡のやつで出てくるアッシュグレーをしました。 ですが、 ブリーチがバラバラになってしまい 頭のてっぺんは金髪でところどころ茶色くてところどころ黒みたいなかんじになってしまいました。(元の色は黒染めをして黒でした) ですが、そこまで時間をおかずに同じ日に市販の泡で出てくるやつでアッシュに染めました。 しかし、まったく色がはいらず 頭の上は金髪で毛先の方は赤茶色みたいになりました。 金髪だけは、絶対にいやだったのでこの髪の毛がほんとうにいやです できれば、すぐにでも美容室にいって色を変えたいのですが、 ブリーチもしてカラーリングもしてすぐに美容室行くのはやっぱり髪の毛のダメージが心配です。 矯正もかけているので、もっと心配です。 何日かまって美容室にいくか、 すぐにいってもいいのか教えてください！ また具体的に何日間待てばいいかも教えてください(＞＜) PS. また9月から学校が始まるので黒に染め直します。その時は市販の黒染めでも大丈夫ですか？やはり美容室にいったほうがいいですか？？ 質問がおおいのですが、ほんとにこの髪色がいやでせっかくの夏休みなのに外に出たくありません。 回答待ってます！！ お願いします。(＞＜)
前髪の毛先が1番痛みやすいのですか？
髪について質問です。 今自分は前髪、横、後、トップが全部同じ長さに伸びて、前は眉毛くらい、横は耳にかかる、襟足は首3分の1くらいです。 自分は写真のようなトップが長いマッシュのような髪にしたいのですが美容院入った時どう頼めばいいでしょうか？ また一回では無理だの思うのですがどのくらいの期間が必要ですか？
髪の毛切られすぎて1日で伸ばしたいくらい早く伸ばしたいです。顔がでかいので短いとさらに引き立てられてやなので今すぐにでも伸ばしたいんですが何がないですか？
髪の毛の量が多いのが悩みですって意味わかんないんですけど。 量が多い！いいじゃん。 何が困るの？ 薄い人に分けてあげれば？髪の毛の量が多いのが悩みですって意味わかんないんですけど。 量が多い！いいじゃん。 何が困るの？ 薄い人に分けてあげれば？
このぐらいの髪色にする場合ブリーチは 必要でしょうか？ 現在黒髪です。1度、市販のもので軽く茶色に した事があるくらいでもうそれも半年前 くらいです。毛もすごく太いです。 誰か教えてください。
中３女子です私は今髪の長さが肩に付くか付かないかくらいの長さで結べるだけの長さはあります でも、結んだときに毛先がいろんな方向にいってしまいます 周りの友達を見ればきれいにクルンッとまとまっています 髪は一応ストレートです これを治すためにはストレートパーマをかけないと治りませんか？ また、ストパー以外で治す方法はありませんか？
矯正縮毛 だけができる美容室教えてください口コミがいいところで 神戸市西区の中で 探してもよくわからないので よろしくお願いします
ブリーチしたら赤くなってしまいました。長年白髪染めをしていたのですがもう暗くはしたくないのでせめて暗めでも茶色にしたいのですがどうしたらいいでしょうか。この上に明るい白髪染めをしてもこの赤みでは染まらないでしょうか？
美容院でブリーチなしでこの髪色に染めることは可能ですか？染めたことはないので黒髪です。
髪染めについて質問です。セルフでインナーカラーをしたいです。 外側は茶色、内側はベージュにする予定です。 この方法でインナーカラーはできますか？ ①内側だけブリーチする ②2日あける ③画像の染め粉で全体を染める（ラビットベージュというやつです） 多少ムラができても、色が別れると嬉しいです。
【至急】ヘアカラーについて教えてください。 半年ほど前に少しブリーチをして金髪に近いかなりハイトーンカラーになりました。 ですが、わたしの希望としてそこまで明るくしたかったわけではなく、光が当たると金髪に見えてしまうのに耐えかねて、3ヶ月ほど前に白髪染め(アッシュ系でそこまで暗くない色)(金髪はオシャレ染めより白髪染めの方が良く染まると聞いたので)をしました。 現在色落ちして、中間くらいのトーンの茶色になっています。 髪が伸びて根元から6,7cmくらいプリン状態になっていて、そろそろ美容院で髪を染めてもらいたいなとおもっているのですが、現在茶色い部分はオシャレ染めでちゃんと染まるでしょうか？ 現在の長さは鎖骨下5cmで、5cmくらいカットとグレージュカラーを希望しています。 長くなって申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
市販のハイブリーチで色を抜いた後にマニックパニックのヴァンパイアレッドで染めました。しかし色が気に入らず二、三日後にナチュラルブリーチというやつを使ったのですが色がピンクになって終わりました やはりナチュラルブリーチではマニックパニックの色を落とせないのでしょうか？
ヘナタトゥーについて質問です。 先日百均で白髪用のヘナトリートメントが売られているのを見つけたのですが、これをヘナタトゥーの材料として自身で使う事は可能なのでしょうか？ また注意点などはありますか？
ネットで美容院に予約しようとしたら画像の画面が出ました。 インナーカラーにピンクを入れようと思っているので問い合わせしなければいけないと思うのですが、はじめて髪を染める私にはなんて問い合わせしたらいいのかわからず困っています。 わからないまま電話しても美容師の方が困ってしまうのではと思い、投稿させていただきました。 ご意見よろしくお願いします。
髪を染めて二週間以上洗わずにしていたら頭皮や髪に影響はありますか？匂いは大丈夫です。
至急お願いします！現高校生でずっと前から写真の部分がとても薄く、髪を潰してもこのようなことになってしまいます！ 何か目立たなくする方法又は改善する方法本当にお願いします
寝ぐせがつかない寝方教えてください！女です。髪の長さは肩につくくらいです。
床屋、美容室、美容院、これらの違いはなんですか？ また、これらに類似する単語はありますか？
就活の為髪を暗く(黒染めではありません)していました。終わったので髪を明るくしたいと思い美容院に行ったのですが、暗い為明るくならないかもしれないから11トーンの色でカラーしてくれたのですが…全くといっていいほど変わっていません。 やっと明るくできると思いわくわくしながら美容院に行った結果がこれで鏡をみるたび落ち込みます。 やり直してもらおうと思い美容院に電話したのですが 何を言ってもそれが1番明るいですの一点張りで… 以前にも暗い状態から明るくしたことが何度かあり普通に明るくなってました。ここまで変わり映えなかったのが初めてで… 結局やり直ししてもらえることになったのですが きっと変わりませんよと言われました。 ここまで色が入らないなんて事はあるのでしょうか。
美容室の予約2回続けてぶっちしてしまいました そこまで広い店でもなく 少しですが他と比べて安いのでいってたのですが さすがに 少し行きづらくなってきました・・・けど 慣れてて２年ぐらい行ってるので 今更変えるのも嫌だし 申し訳ないし・・・ 自分なりにできることなんですが 次 行くときに２万ぐらい使ったら多少詫びになりますかね？ もう カットは他の店でしちゃったので 行くなら 1ヶ月ちょっとしてから カット カラー 縮毛でもしようと思います
市販のカラー剤でプリティアのマシュマロブラウンを買ったのですが、染めてからどのくらい保ちますか？
友達が、さっきお団子(髪型)をしていました。でも、画像のような髪の毛になっていました。ルーズな感じのお団子ではなく、ぴょこぴょこ髪の毛が出ていました。汚かったです。私も、お団子がラクなので好きなのですが、友達みたいになりたくないです。 それなら、しない方がいいですよね？
育毛剤を塗布するタイミングについて 30代の女です。最近生え際と頭頂部の髪にボリュームがなくなってきたように感じます。10代後半よりカラーリングと縮毛矯正を繰り返してきたことも影響してるかもしれませんが、、、 今週から育毛剤を塗布しようと思っています。 購入したのは、ポーラ化粧品のグローイングショットという製品なのですが、夜の洗髪後と朝のセット前に塗布しろ、とあります。 わたしは平日の朝は寝癖を直すため（ぺんたんこ寝癖）朝シャンまでとはいかずとも、髪を全体的にしっかりと濡らしてブローしてます。 育毛剤は髪や頭皮が乾いた状態で塗布すべきらしいですが、 となると朝は一度濡らして乾かしてから塗布、その後ブローをすべきでしょうか（そうすると育毛剤が浸透する前に蒸発してしまいそうな感じですが）。 本来なら朝のブローなど必要ない人は起きてすぐ塗布→スタイリングへ行けそうですが・・・ 朝のブローが必要な場合、どのような塗布方法が効果的でしょうか。 お詳しい方、よろしくお願いします。
ウィッグしてる人はセックスする時どうしていますか？ウィッグがめくれてネットが見えたりしてしまう恐れがあると思うのですが・・。 セックスの時は外すと言うのも・・。 又、パートナーは知っていますか？
髪質が硬いのを柔らかくする方法ってありますか？
プールに入るとヘアカラー落ちるって言いますが、どのくらい落ちますか？また、わかる程度まで落ちるもんですか？
美容院でカット・カラー途中に勉強したいと思っています。 いつも行くところは大きい荷物をロッカーに預けることができて、普段はスマホすら席に持っていかないのですが、 物持っていくときって、普通に持ってって座ればいいんですかね？(笑) それで前の机に置いておけばいいのでしょうか…
すり黒ごまを毎日、納豆に大さじ2杯とオリーブ油を入れて食べて一年になります。白髪が目立っていい年頃ですが髪の毛をかき分けて探さないと見つからないくらいです。 それと肌のはりも凄いです 黒ごまとオリーブ油と納豆がいいのでしょうか？
髪を市販のカラー剤とブリーチを使って、アッシュブラウンに染めたいなと思っていて、そこにハイライトも入れたいと思っているんですけど、どうすればできますか？手順を教えていただけると嬉しいです。回答よろしくお願いします！
美容院でグレーアッシュをしてもらったのですが、染まらない部分がありました。 何年も店長をされてる方にやって頂いたので技術不足などではないと思うのですが…髪の一部がアッシュが入らない髪質なんでしょうか？ もうこれはどうしてもだめですかね？
ヘアーカバースプレー（薄い部分を黒くしてくれるもの）は雨など水ではほとんど落ちませんが、海水ではどうですか…？海に行くことになってしまったので。。
ホイップの泡カラーって色を抜いてないがめつい黒髪にするとすぐ落ちますか？どのくらい早くおちますか？
美容室の注文のやり方で、 ショートウルフカットでお願いします。 みたいな感じでいいですか？
親が共働きで、夜飯昼飯全て、毎回弁当を買わされているせいかそれが始まってからとても頭皮が痒くなり、一回のお風呂で髪の毛がとても抜けます。(20本ぐらい、、剛毛だけど関係ありますか？)すぐ脂ぎって、照かります。どうしたらなおりますか？ もしかしたらストレスかも。by中3
今日美容室でカラーをしてきました。 わたしは黒染めをしていました。そのことをカラーをする前に美容室の方に伝えたところ、「一回染めて様子見て色が入っていなかったらもう一度染めてみよう。回数を重ねれば色も入るから！」と言われました。 案の定一度ではほとんど色が入っていなかったので、その場でもう一度カラーをお願いしました。乾かしてみると、一度目よりは色が入っていたように思えたので、忙しそうだったのであまり細部まで見ず、美容室を出ました。料金は、出来上がりがあまり良くないからと言って9000円のところ7000円にしてくれました。 (「海とか行けば色明るくなるからがんばって」と言われたのが気になりますが、、、) 家に帰って生え際など頭のてっぺんまで見てみると、2度のカラーをお願いした私が言える立場じゃないのかもしれませんが、とても色むらが目立ちました。 この場合、後日、染め直しをお願いしてもよろしいのでしょうか？
育毛剤オタクっていると思いますか？もともとは発毛が目的だったのにいつの間にか育毛剤を買ったりつけたりという手段そのものが目的になってしまったみたいな人のことです。新しい成分が出ると試さないではいられないとか。それらの人はどういう心理でそうなってしまうのでしょうか？
髪染めについて質問です！ 急ぎ回答お願いします！ 自分はバージンヘアーから美容室で、 ブリーチ1回、普通に1回染めてもらいました。 しかし、色が気に入らず、もう1度普通に1回染め直してもらいました。 しかし今度は色が暗すぎてやはり気に入りません。 もう自分で染めたいのですが、ブリーチして色抜いても髪は大丈夫でしょうか？ 結果的に、 ブリーチ×１、普通の染め×2 が今の状態です。 そこに、ブリーチで色を抜いても危険ではないですか？(ひっぱったらちぎれるくらいにはならないか) これを知りたいです。 ちなみに現在は、ブリーチ×１染め×2してから1週間くらい立ちました。 あともう一つ気になるのですが、金髪とまでは行きたくないので、紫ジャンプーを購入しました。 これはブリーチしただけの髪に使っても色は落ち着きますか？ それともほかの染め粉で色を入れてからそれを長持ちさせることにしか使えませんか？ 質問が多くてすみません。 紫シャンプーはできたらでいいです！ ブリーチしても大丈夫かどうかが一番心配なのでお願いします！！
急ぎです！ 今セルフでブリーチして、根本と前髪が明るくて中間が茶色みたいなムラができてしもたから、今からLiese泡カラーのマシュマロブラウンでカラー入れようとおもうんですけど、ちゃんと染まりますかね？(•∇•;)
美容院で使う白髪染め用のヘアマニキュア いつも白髪そ染める歳、頭皮と髪のことを考え、黒くなりすぎる点は我慢でヘアマニキュアで美容院で染めてもらっていました。ちなみに白髪は頭の全体の１５％くらいなので、ほおっておくとまばらで汚く見えます。 現在アメリカに長期転勤中で、こちらの美容院ではマニキュアで染めるという概念がないらしく・・・日本人が経営している美容院に相談してもマニキュア染めはしていないということで、困っています。 市販のものは染まりは悪いし、すぐ色落ちするので、日本の美容師さんが使うようなヘアマニキュアの作り方などはないでしょうか!? または購入方法など。 いつも一度やってもらえば２ヶ月は余裕で色落ちしていませんでした。 何か情報あれば是非教えてください。何卒よろしくお願いいたします。
ワンデーのヘアカラースプレー(orヘアカラーチョーク)を購入しようと思っているのですが、プールにつけていったら取れてしまうでしょか？？あとおすすめがあれば教えてください。
縮毛矯正をした二時間後くらいに、具合悪くて二時間ほど寝たら、毛先がはねました。 もともとセミロング（肩につく、鎖骨より下くらい）だったのでかけた後すぐもはねてたのですが、それとは違う、あきらかに寝癖の方の、、、 まだかけてから時間も立ってないですし、これは治せるものでしょうか？
美容院に行ったとき、僕の髪の毛は細くて軟毛と言われました。そこで、紹介されたヘアワックスがあるのですが、忘れてしまいました。Amazonなどで、買おうと今思ったので教えてもらえると有り難いです。①ピンク色のチューブでした！ ②細くて軟毛の人オススメのヘアワックス教えてください！ 今は、ウェーボの灰色を使ってます。
髪の毛の事で質問です。昨日美容院に行ったんですが 美容院に行くと、それ専用のシャンプーやリンスを使いますよね？ カットとシャンプーが終わったあとはすごくサラサラなのに 家で自分で洗うとどうしてもパサつきます。 美容院で使ってるシャンプーって時々美容院内で販売してますが やっぱりそういう専用の使うほうがいいのでしょうか？ それともあたしの洗い方に問題があるんでしょうか？ 毎日髪の毛の触り心地が良くなるような ケアの方法知ってる方いませんか？
2歳の娘のシャンプーのことで相談させて下さい。 今まではベビー用の泡で出てくる全身シャンプーで髪も顔も体も洗ってきました。でもそろそろシャンプーと分けた方がいいのかなぁと思っています。ベビー用のは値段もけっこうするので。 でも切り替えるのに躊躇することがあり、娘がまだシャンプーの時に目をつぶったままでいられないので、目に染みると泣き叫ぶ為どのようなのを使ったらいいかということ。子供用の目に染みないシャンプーも本当に染みないのか、またそれを買うなら今までのベビー用のを買うのと値段的にあまりかわらないか。とも思ってしまいます。 みなさんはお子さんが2歳くらいの時にシャンプー、洗顔、ボディーソープそれぞれどのようなのを使ってましたか(ますか)？ 泡で出てくるタイプ、リンスも使ってる等も含め、お薦めがあったら教えてください。
美容師さんに質問です。全体を縮毛矯正かけましたが、前髪のかかりが悪く、再度前髪のみかけ直してもらいました。仕上がりはよかったんですが、やり方が手抜き？なんじゃないかと感じました。まず、 ①前髪以外は、１つに後ろで束ねていったが、ブロッキングすることなく、ゴムを外さず、そのまま直し始めたこと。 ②さすがに邪魔だろうと思い、シャンプー台に上がったときに、私が自ら束ねてたゴムをはずしたが、美容師は無言で、バックの髪はサイドにピン留めして、前髪のみ液を流した。 ③アイロンおわり、最終段階のシャンプー時も、まさかの、前髪を流すのみ。全体シャンプー無し。 ④仕上げのブローは濡れた前髪のみで、バックの髪は半濡れの状態で終了。 ⑤一応傷みが出るかもと、最後に渡されたサンプルを、いつつければ良いですか？と聞いたらいつでもいい、と言われたが、家へ帰ってよく見たらヘアスタイリング剤だった。 以上、とても不快に思いました。 腕は良いから、プライドが高いのか、明らかに、やり直しが面倒なのか、気に入らないのか、終始無言。わざわざかけ直しに、足を運んでいるのに、逆に、私が謝るような感じでした。 長くなりましたが、聞きたいことは、前髪縮毛矯正はこのやり方が普通なのか知りたいです。
男性の髪と女性の髪、デリケートなのはどちらでしょうか？
女性用の育毛剤で悩んでおります。 まだ、薄毛とは言えませんが年齢的に心配しております。 50代にオススメの育毛剤が御座いましたら教えて頂けると助かります。
【美容院で前髪を増やす】男子高校生です。前髪が少なく悩んでます。 遠くから見るとそうでもないのですが、鏡で近くで見ると前髪の間には隙間があります。 いろいろ調べていると美容院で後ろ髪を前に持ってきて長さを揃える？という方法があるとありました。 髪の長さはショートなのですが、ショートでもその施術は可能でしょうか？ また、前髪を増やす方法ありましたら教えてください！
理容師になる女性について。理容師ってほとんど男性が多いイメージがあります。 女性は理容師になりたがる人は少ないものでしょうか？ やはりみんな美容師になりたがるんですかね？ 詳しい方、回答お願いします。
女性に質問です。美容院を選ぶ際に、重視するポイントはどこですか？まぁ、美容師の腕が良いことは必須だと思いますが、それ以外で何がありますか？
髪の毛について。 私は夜、お風呂に入るんですが 次の日の夕方には頭皮臭いし 前髪がベタっとなります…。 来週友達と朝から夜まで遊びます なのでその時、臭うと気分が下がります… やっぱり朝シャンしか 改善方法はないのでしょうか…？
美容室の客層。美容院を選ぶ際、その美容院の客層を知るにはどうしたらいいのでしょうか？ 店の外観を見ただけではわかりにくく、ホットペッパービューティを見てもいまいちわかりにくいです。 実際店に行ってみて、自分の年齢と違う客ばかりいたら(年配客ばかりとか)、ちょっと嫌かなって思って。
美容院に初めてで、指名なしで行った場合、担当スタイリストはどうやって決まるんですか？暇な人が担当になるんですかね。 料金がかなり安く、スタイリストが7～8人いる店の場合とします。
髪を黒くしたいです。私は元々髪が太く真っ黒だったのですが シャンプーを変えてから 髪が茶色っぽくなってしまいました。 シャンプーを戻そうかと思いましたが使っていたシャンプーを忘れてしまって（泣） 髪が黒くしっかりするシャンプーを 教えて下さい！ 回答お願いします！
髪色をダブルカラーでプラチナという色にしたのですがだいぶ落ちてハッキリとしたシルバーになってしまいました。少しだけ暗いシルバーにしたりプラチナに戻したい場合はどうしたらいいですか？いま考えているのは黒染めを短時間だけ当てることです
ミストブリーチを４回やって茶色っぽくなってきました。これぐらいで充分だと思ってかけるのをやめようと思うのですが、何もしなくてもどんどん茶色になっていくのは本当ですか？
縮毛矯正をしようと思っています。そこで質問なんですが、縮毛矯正をした後に生えてくる毛は今と同じような毛ですか？？太くなったり毛質とか変わったりしませんか？
先日、行きつけの美容室の毎回指名している美容師さんに不快な思いをさせてしまい次回来店した時に謝罪しようと思っています。腕も良く優しくカウンセリングもカットも全般地元で最高の美容師だと思っています。 美容師の方々にとって、 ①来て頂けて嬉しいお客様 ②来てもらうと迷惑なお客様 その違いを教えて頂けたら幸いです。 また、美容室に入店してから退店するまでの間にお客様ではなく美容師の方々が不快に思うお客様のモラルやマナーなどがありましたら是非教えて下さい。
ダヴのエアリーモイスチャーシリーズってもう製造を中止したんですか？昨日ドラッグストア三店舗も廻ったのにどこにもなくてショックです…
カラーバターはどうやったら、落ちますか？できればブリーチとかを使いたくないのですが…… シャンプーとかしてけば落ちますか？ 一日だけもてばいいのですが……
マイナスイオン付きとマイナスイオン付いてないドライヤーのどちらを買うか迷います1000円ほど違います。結局マイナスイオンなんてものは存在しなくておなじですよね
シャンプー・ブロー別はそのままでも施術できますか？美容院でパーマ単品でやりたいんですが、メニューがシャンプー・ブロー別になっています。 今まで、別になっているお店でかけた事がなく、通常の施術出来るのかよくわかりません（笑） このまま予約しても大丈夫なんでしょうか？ 別でシャンプー・ブローもあるんですが、合わせて予約したほうが良いんでしょうか？
美容師さんいましたら いまヘアカラーがグリーンアッシュ のような色です。 ブリーチをかなりしています。 このうえからカラーバターで ピンクまた、ムラサキを入れると どんな色になるでしょうか
高校1年生の男です。髪の毛の毛先を茶色に染めたいのですが、おかしいですかね？？ 髪はアシメで左が長いです。
こんばんは。初めて髪染めをしようと思い、パッチテストをしてみたんですが、すぐに腫れて30分ぐらいで腫れは引いてきました。毛先だけ染めようと思っているのですが、髪染めはしない方がいいんでしょうか？
私は髪の毛が伸びるのが早いのですが、遅くできる方法はありますか？
このヘアカラーにするには、どうしたら良いですか？現在の髪色は黄色寄りの明るい茶色です。
髪染めについてです!!高校2年生の女子です。 ちょうど今日から夏休みが始まり登校日などないのでこの1ヶ月ちょっとの休みの間髪を染めようと思います。 そこで私は髪を染めるのは初めてで、よく元々少し茶色の子などいますが私は真っ黒です。髪の量もかなり多いです。でも1本1本は細く、髪質は柔らかめです。 そこで質問なんですが元々髪が真っ黒でも染まりやすさは変わりませんか？ あと綺麗に染めるコツを教えて欲しいです。 そして、赤茶色にするつもりなんですが、真っ黒からだとどれくらい染まりますか？ 質問が多くてすいません、今日の夜染めるつもりなので早めの回答頂けるとありがたいです。 ちなみに使う商品はまだ買ってませんが泡タイプを使うかもしれないです。
ストパーかけたい中2女子です。でも、調べてみたら、ストパーはもともとパーマをかけた人がストレートに戻すためのものだと書いてありました。 私はれっきとした癖っ毛なので、ストパーかけても意味ないんじゃ… と思い始めました。 私は何でもいいからとにかく髪を真っ直ぐ綺麗にしたいです。 ストパーと縮毛矯正、どちらがいいでしょうか？ できるならストパーで済ませたいです。
2年ほど前から通っている美容室があります。 月1ペースでカットカラートリートメントでお願いしています。時々カラートリートメントだけにして全くカットしないで良いですと、言うと当然いつもよりカット代の分安くなります。 先日行った時も、そんなに伸びていなかったので前髪だけほんのすこし切って貰い、カラートリートメントだけにしてもらいました。 それなのにカット代丸々6,000円取られて、え？！と思って伝票覗いたら普通にカット料金と、書かれていて、オマケに私の下の名前間違えられていました。 他に客は居なく、間違えただけとは思えません。 切った人が会計しましたし。 何だか急にもう行きたくないな…と思いました。 前髪だけカットして下さいって言ったのに、何の説明も無く丸々6,000円取る美容室はどう思いますか？
美容師さん回答お願いします‼︎ 画像みたいに染めて少しだけピンクか紫のメッシュみたいなものを入れたいと思ってます！どのぐらいの値段でできるのか教えてほしいです！
前髪のストレートパーマってどれくらいしますか？
髪を茶色にしたいです。乾いた髪にリンスーしたのですが、あまり効果が分かりません(><)メリットのリンスです。このリンスだとなりやすいなどは有りますか？
内田有紀さんが、使っている。シャンプーって、分かりますか？
髪をグレーアッシュにしたくて金髪まで色を抜いてヘアバターのシルバーとマニパニの青を混ぜて塗布したら緑がかかったアッシュになってしまいました(｡-_-｡) どうにかして治したいのですがどうやったらシルバーアッシュにすることができるのでしょうか。 やはり緑の補色の赤をシルバーに混ぜて塗布したらいいのでしょうか。 美容院に行く以外でお願いします。
風呂洗いしているときに、シャンプーにシャワーが結構かかったのですが、シャンプーの容器内に水は入ったでしょうか？ それとも、水が入らないように作られているのですか？ちなみにメリットピュアンというシャンプーです。
10ヵ月ほどまえに黒染めをしたのですがこの髪色にするにはダブルカラーでしょうか？ ピンクブラウンという色にしたいです。
私は髪の毛の色がいろいろな人におかしいと言われます。 私の髪の毛はベースは黒なのですが、毛先に向かうとどんどん茶色になります。 (グラデーションが近いかな)中には金髪まであります。私はおかしいのでしょうか。回答お願いします。 ちなみに私は染めてもないし、ハーフでもありません。
縮毛矯正も髪染めを同じ日に美容院でやっていただくことは可能ですか？日を分けてもらうことが普通ですか？
男子高校生 髪の毛の生え癖がひどく困っています。 前髪は上にのび、横の髪は横に広がるように伸びます。 そこでパーマをかけるのはどうかと思っているのですが、そのような生え癖に向いているパーマはありますか？手入れの仕方等も教えていただけると嬉しいです。学校の規則でパーマは禁じられているので、かけているかがわかりにくいものでお願いします。多少くせ毛かな、というものでも構いません。髪の長さはショートにはしません。
急ぎです！ 友達の髪をナチュラルブリーチしました。 そしたら写真のようにムラができてしまいました 箱１個しか使ってないからでしょうか？ やはり2個必要でしたか？ もし治すとなれば黒に戻してからもう1度としか無いですか？ この髪にもう1度ブリーチをしたらどうなりますか？ ここからアッシュっぽく染めるつもりなのですが どうすればいいでしょうか。 回答お願いします！
おすすめのシャンプーありますか？
2wayヘアアイロンでサロニアとクレイツグレイスクレバーのどちらを購入するか迷っています。サロニアは安く値段のわりに使えるのは魅力ですが壊れやすくカールが使えないとのレビューも少し見かけましたので、カールのかかりや髪の痛みなどにも明らかな差があるのであれば迷わずクレイツを購入しようと思っています。両方使用した事のある方がいらしたら違い、おすすめの方と理由を教えて下さい。よろしくお願いします。
画像のような髪色に市販のものでするには、どんなカラー剤を使えばいいですか？オススメのカラー剤を教えていただきたいです。
質問です！ 黒染めをし、色落ちをして、よーく見ると焦げ茶色みたいな黒になっています。 髪の毛を(すこし明るめの)茶色にしたいのですが、市販のヘアカラーで黒染めした髪の毛を茶色にすることはできますか？ それか、全体ブリーチして、多少色を抜いてからヘアカラーでそめたほうがいいでしょうか 美容院に行くのが一番早いのは分かっていますが、できるだけセルフでやりたいです。 黒染めの上からヘアカラーでそめたら茶色くなりますか？ 回答よろしくお願いします。
写真のようなパーマにしたいのですが、何パーマをしたらいいのでしょうか？ 髪の質は柔らかくて細い方だと思います。 回答お願いします >.<
中３女子です。夏休みの間に可愛くなりたいです。二学期から変わったねと言われたいです。。特徴 ☆エラ張り 顔が大きい 鼻が低い ニキビがポツポツ 髪はショート 一重 胸が小さい ☆自分でも気に入ってるところ 目がそこそこ大きい 睫毛が太くて長い 顔が白い 足が細い どんなに小さいことで構いません。お返事待ってます。。
泡カラーで自宅で染める事が多いのです。 最初はいい感じに綺麗に染まるのですが何日かして気が付くと毛先の方だけ色落ちして金っぽくなることがあります。 これは何が原因ですか？ 美容院でカットしに行った際は「ブリーチしてるんですか？」と聞かれました。 確かに調べると、染めた後に色落ちして明るくなるのはブリーチにありがちのようです。 私の場合は何が考えられますか？ 明日また久々に泡カラーの予定です。
つむじの大きさが、小さかったり大きかったりします。 はげる前兆とかですか?
今日、美容院に行きブリーチしました。 ユニクロのリネンシャツを着ていったのですが家に帰ってから襟がブリーチで色落ちしていました。 考えたら襟付きの服は汚れやすいと思うのでやはり着て行った私の過失なのでしょうか？ 美容院に伝えるべきか悩んでいます。 仕上がりや接客は満足していてまた通いたいので服もユニクロでそこまで高く無いので諦めるべきか悩んでいます。 皆さんなら伝えますか？ 回答よろしくお願いします。 カテゴリーがわからなかったので間違えていたらすいません。
[500枚]髪色をセルフで15トーンくらいの明るい茶髪に変えたいのですが、この髪色からできるでしょうか？(下の写真が今の髪色です。)できればここから15トーンの茶髪にするにはどうするのがおすすめか、教えてください！
頭皮のニオイが気になっています。 洗った後もニオイがきれいに取れていない気がします。 美容院で正しい洗髪方法も教えてもらって 実践していますが改善されません。 よい対策はありますか？
女です！ 今髪型こんなんですけど、このように髪型変えることは可能ですか❔
ヘアアイロンを使って髪を横に流したいのですが、全くできません。 髪がすぐ下におりてきてしまいます。 首を動かしただけで髪型が崩れます。 スプレーなどを使うのでしょうか？ 教えてください。
髪の毛のことについて質問です 私はすごくくせっ毛で魅せ髪という商品を試そうかどうか迷っています とても評価の高い商品なのですが一度塗るともうくせ毛には戻らないのでしょうか？ 使った経験のあるかたがおられたら教えていただけると嬉しいです よろしくお願いします
私、10代なのですが白髪が多くて 白髪染めを良くしています。 でも、ファッションカラーで下のような写真のように染めたいのですが 白髪が多い人は難しいと言われたのですが出来ないのでしょうか？
今の髪色が左で、右のようなピンク系の色に変えたいのですが、やはりブリーチしないとうまく入らないでしょうか？
今、ロングの髪型ですが肩下辺りまでばっさり切りたいと考えています。そこで、ただ切るだけでなく両内側を少し自然にカールさせたいと思いますが、やはり毎日なにかしらワックス等つけなければいけませんか？
仙台刈りてどんなヘアースタイルですか
縮毛矯正後のコテについてしつもんです。 今日、縮毛矯正をしたのですがお昼寝をしてしまって左側に寝癖がついてしまってコテで治したんですが縮毛矯正後のコテって大丈夫なのでしょうか？また、このコテが取れたら寝癖に戻ってしまうでしょうか。
美容院のトリートメントについて 最近髪が傷んできたな、と感じたのでヘアトリートメントをしてみたいと思っています(ロングヘアです)。 美容院のサイトなどを調べていると「カラー剤で傷んだ髪をケアするための～」といった感じなのですが、私は髪を染めたことがありません。 カラー剤の入っていない髪にトリートメントをしても効力は実感できないでしょうか？
男性用ワックスで 濡れた感じ（ウエット）なるけど、ハード系のワックスってありますか？社会人になったって事で、印象よく短髪にしたのですが 画像のウエット系のワックスだと どうしても髪が時間たつと寝ちゃう感じになって…
縮毛矯正は3〜6ヶ月おいてからかけるのがいいと聞いたのですが、根元の縮毛矯正がかかっていない部分だけかけてもらうことはできないでしょうか？ちなみに前回かけてから3ヶ月です
ノンシリコンタイプの低価格帯シャンプーを使用する予定ですが、下のサイトで使わないほうが良いとされている「ラウリル」と「硫酸」がつく成分が入っているような表示がしてありました。そこで質問ですが、私の髪型は年中スポーツ刈りで、泡が完全に除去されるまで丁寧に洗い流す方なので心配ないとは思っていますが、皆様はどう思われますか？ http://matome.naver.jp/odai/2138051984333459801
一昨日トリートメントをしたら髪が細くなり、柔らかくなりすぎたような感じになり髪型を以前のようにセットできなくなってしまいました。トリートメントを手に多くつけすぎてしまったのでそのせいかと思うのですがなぜこのようになってしまったのかと対処法を教えてください
市販のブリーチでハイライトを入れたいのですがどうすればいいですか？簡単な手順を教えていただきたいです！よろしくお願いします！
知り合いに、髪染めてお風呂とか入ってたらそこからだんだん明るくなるよ。と聞いたのですがそれって本当ですか？
髪を染めようと思ってるのですが、そこでいくつか質問なんですが、①市販でブリーチを家でやってカラーを美容院でやろうと思ってるのですが、髪へのダメージはだいたいどのくらいでしょうか。 ②東京の港区、渋谷区周辺でダブルカラーを安くできるおすすめのところを教えて欲しいです。(できれば) 初めて染めるのでわからないことがたくさんあるのでぜひ教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
髪の毛を固める青色のケープを毎日使うのは髪の毛に良くないですか？トリートメントでは髪の毛の痛みは補えませんか？
女性の方に質問ですヘアオイルを新しく買おうと思っているのですが、オススメがあれば教えて下さい！ 1000〜2000円位の値段であれば嬉しいです モロッカンオイルは匂いが苦手なのでそれ意外で何かあれば教えていただければ嬉しいです
寝癖直す時にシャンプーとか使わずに洗ってドライヤーで乾かすのって 髪の毛に悪い影響があったりしますか？
スカルプシャンプーは、流れにくいですか？なんだかいつまでもぬるつきが残るような気がします。 いろいろ試してに使っているのですが… あと、おすすめや合ったスカルプシャンプーを選ぶコツはありますか？
髪のケアについてです。洗い流さないトリートメントと 洗い流すトリートメントは併用可能ですか？ また、2つを併用する事で1つの時より より髪の毛の補修ができて綺麗になりますか？ 宜しくお願い致します。
最近髪に潤いが無いというか、乾燥しているというのか、髪がカサカサしているが気になります。 朝枕元には切れ毛（？）みたいな短い髪の毛が何本か落ちてます、、 最近母が父のために買ってきた安いトニックシャンプーを使ってますがこの年（20）で使うのがまずかったのでしょうか？それともドライヤーが原因でしょうか？ それとも他に何か原因が有るのでしょうか？ 詳しい方御回答よろしくお願いしますm(_ _)m
プリティアのグロッシーブラウンで染めようと思うのですが、今黒髪だと染めた後茶色はかなり目立ちますか？ どれくらいの色になるのか教えてください！ 写真があればお願いしたいです！！ なるべく早くお願いします！
ブリーチして、今髪が茶色いんですけど1日だけ黒にして学校に行かなければいけません！！ 黒スプレーっていい感じになりますか？ いい方法あったら教えてください！ 髪は長いです。
洋服や髪の毛に付いた煙草の臭いを取る方法を教えて下さい。 実は今度友人と会うのですが、その子はヘビースモーカーで、いつも会った後は髪の毛や洋服から煙草の臭いがプンプンするんです。普段ならそれでもいいのですが、今回はその1時間後に別の人と会います。 煙草を吸わない人で、ちょっと気を使わなければいけない立場の人なので、どうしようかと悩んでいます。 自分で考えているのは、その1時間の間に（家に帰る時間はない）美容院でシャンプー＆ブローをして、洋服を着替えるという策なのですが、少々大げさですし・・・ こうしておけば匂いが付きにくいとか、こうすれば匂いが取れるとか、もう少し簡単な方法をご存じの方があればお教え下さい。
美容室で、写真のようなインナーカラーを入れたく相談しました。 ブリーチして、アッシュ系の色を入れていただきましたが、仕上がりは、ほぼ黒髪。 アッシュの色を強く入れすぎてしまったのか、全く色の差がありませんでした。 美容師いわく、１週間ぐらいしたら、色が抜けて差が出てくる。思うように色抜けしかなったり、気になるようならお直しします。とのこと。 インナーカラーとの色の差を楽しみたくて美容室に行ったのに、ただの黒髪になり、大変ショックです。 １週間も我慢できません。 すぐにアッシュの色を落としたいのですが、どのような方法がありますか？ (１週間以内で色落ちしなければ、お直ししてもらおうと思います。)
髪の毛がまっすぐになる まっすぐに近くなる、ような シャンプー・コンディショナーってないですか？
24歳男です。髭とすね毛が濃いのとハゲ進行に困ってます。僕は身長も割と高いので恐らく男性ホルモンが他の人より多く出ているのだと思っています。現に性欲も強い方です。頭皮の方も前髪のM字ハゲが進行してきたので、2ヶ月程前には自毛植毛手術も受けました。なのでM字ハゲについては他の二つよりも対策してるのですが、それでも育毛剤などの対策をとった方が良いのでしょうか？また、髭とすね毛に関してはなんの対策も取っていません。髭に関しては朝電動シェーバーで剃っても夕方には生えてくるのでまた剃らないといけません。肌はあまり強い方ではないのと剃り直しが面倒で本当に悩んでます。髭やすね毛を対処するにはやはり専門の病院などでレーザー治療などをした方が確実なのでしょうか？女性ホルモンを打つと良いとか豆乳を飲んだり、豆乳ローションを塗るなど色々調べて知ってはいるのですがどれが効果的なのか疑問に思ったので質問させて頂いた次第です。
髪を染めると徐々に色落ちしますが、ブリーチというのは1回ブリーチしたら色はそのままなんですか？(ブリーチ後色を入れずに、ブリーチのみの場合)
髪の毛を染めようと思っている、女子高校生です。髪質は少し柔らかく、髪色は光に当たると少し茶色く見えますが、それ以外は黒に見えます。 泡カラーのダークショコラを使用するつもりですが、私の様な場合、だいたいどの様な色になるでしょうか。。、 よろしければ教えて下さい（ ; ; ）
黒髪から市販の赤っぽいヘアカラーで染めたのですが、全く変わりませんでした、、、泣 リンスやオキシドール、コーラなどを使った方法もありますが、その方法でちゃんと染まりますか？また、オススメとかあったら教えて下さい！ それとも、ブリーチ使った方が早く染まりますか？
急ぎです！ この髪色にするにはダブルカラー必要ですか？ 今の髪色は暗めの茶色です！
アッシュグレーに染めようと思うのですが、画像のような色にしたいです。 この場合、ブリーチは必要でしょうか？ 市販されている hoyu メイクアップカラー グレーアッシュで染めようと思ってます！ 私の髪質は元々茶髪で、過去に暗めの茶色に染めた事あるくらいです。
仕上げのスプレー。ストレートヘアに使える仕上げのスプレーでオススメ教えてください。ワックスではなくツヤ感や手触りがよくなるようなスプレーを探しています
僕の髪は痛んでしまい前は黒だったのに茶色になってしまいました。髪を切って髪が伸びたら元の黒に戻りますか？
中3女子です。 私の前髪なんですが、うねった毛が隠れててめくったら短い毛がうねうねしてます。 これはどうしようも出来ない事だと思いますか？ 切ったらおかしいかと。。 ストレートパーマをかけても治りませんでした。
上尾の美容室についての質問です。 雑誌などに載っている美容室に行ったりもするのですが、私のオーダーの仕方が悪いせいか、なかなかいい美容室にあたりません。上尾に住んでいますので、出来れば近くでいい美容室があれば…と思います。 やさしいスタイリストさんがいるオススメの美容室を教えて下さい。
育毛剤と養毛剤の違いは何ですか？
至急です！！ 2週間前にブリーチとカラーをしました カラーはグレーです。 色落ちしやすいとは聞きましたが もうただの金髪になってしまいました！ 痛みが原因でしょうか？ そして 1ヵ月あけずに染め直すのはだめですか？
マツキヨでケラスターゼのヘアオイルを買ったのですがこれって偽物でしょうか？
今度初めて髪を染めようと思っています。 夏休みの間だけで、新学期に頭髪検査があるので黒染めをしなくてはいけません。 黒染めのデメリットを教えてください。 (髪が傷むなど)
育毛剤や育毛シャンプーは1本使いきった後他のものに変えてもいいのでしょうか？ 例えばのサクセスシリーズからスカルプDシリーズへ
美容院で髭剃りだけを頼む人なんているんですか？
エクステについてです！わたしは髪の量が多いボブなんですが、エクステをつけると不自然になるでしょうか？できれば美容院など行かずに通販で買ったものを付けたいです（ ; ; ） あと。もし不自然でも不自然じゃなくても、パッチンエクステをすると髪は結んだり巻いたりアレンジは可能ですか？ 長いのを微調整で自分の好きな形に切るのはエクにとってダメージ効果でしょうか？ エクステ初心者でわからないことだらけです、教えてください（ ; ; ）
髪のカラーについて。8/20あたりに綺麗な髪色にしたいんですが 何日前くらいに染めるのがいいんでしょうか？？ またその一ヶ月後に黒染めにしなくてはならないことが決まっています。 黒染めも視野に入れて色を決めた方がいいですか？？ カラーの事よくわかっていないので わかる方お願いします( .. ) 美容院 美容室 美容師 カット カラー パーマ ヘア スタイル アレンジ 髪色
短期間間だけ髪の毛を染めたいものです。赤髪にしたいのですがPaltyの泡パックヘアカラーはどれくらいで色落ちしますが？ 黒染めはしたくないので自然に色落ちして欲しいです。 また、発色のいい赤のカラートリートメントを知っている方がいれば教えてください。 批判はご遠慮ください
普通にしている時も髪の毛はぬけますよね。その抜けたところからはまた生えてくるのですか？
今日、初めて縮毛矯正かけてきたんですけど臭がきつすぎて窓際から離れられません マスクはあんまり効果なし… タオルを口に当てるのはなかなか楽になりました 臭いは3日ほど残るとネットに書いてありましたが、3日どう乗り越えたら良いでしょうか？ また明日友達と映画に行きます。 この臭いってやっぱり周囲にバレますか…？
高校生です。遺伝子かな、と思うんですが髪の毛の量は多いのに後頭部だけ目立つのでだいぶコンプレックスだす。髪の毛を下ろすのに抵抗があります…学校だ｢ハゲ｣などの言葉を聞くたび嫌になってどーしていいのかわかりません。 夏休みの間だけでも今流行りのエクステ付けようかなと思うんですが シールの方がいいんでしょうか。 お母さんがかなり髪の毛薄くておばあちゃんも髪の毛が薄いのでこのまま私も薄くなってくのはいやです。どーしたらいいかおしえてください……。( .. )育毛剤は高校生からでも使えるのでしょうか？。
ツイストパーマをしてるんですが、カラーゎしていいですか？ ブリーチ、白髪染め、いいのか 教えてください！
茶髪にして半年ぐらい経ちましたが、まだ完全に黒髪に戻らないので、染め直そうか迷っているのですが、髪へのダメージとか考えると、そのまま黒髪に戻るのを待つのか、染め直すのかどちらがいいと思いますか？
髪が太くて硬いのが悩みで、広がってしまいます（ ; ; ）猫っ毛のように細い髪になりたいですが、無理だと思うのでせめてシャンプーやコンディショナー等で改善したいです。 私と同じような髪質の方、使ってるオススメのシャンプー等ありましたら教えてください！ 出来れば薬局とかのシャンプー置き場とかで売ってるやつでお願いします（ ; ; ） 20歳 女
一年ほど前に市販のものでだいぶ暗めに白髪染めをした髪をグラデーションで写真のようにできるでしょうか？ブリーチなどを使ってでもグラデーションにしたいのですが…。
明るめの茶色の髪の毛を美容院で黒染めしてもらえば 真っ黒に戻りますか？
頭皮の真ん中から後ろへ細長く縦にはげていってます これはどうしたらいいですか？
トリートメントすると髪がぺったんこになるのでしたくないのですが髪のダメージは補修したいです。どうすればいいでしょうか？ メンズより。
私は高校生になったばかりの1年生です。前髪に変な癖がついてしまい、汗をかいたり湿気が多い日になると前髪がパックリ割れてしまいます。昔はこんなにならなかったのにどうしてなんでしょう。どうしたら治りますか？
カラーモデルについてです。先月行った美容室でカラーを失敗されて中間だけ暗い色になりました。今月は出費が多いのでカラーモデルで出来たらなと思いました。ですが今の失敗した状態じゃ無理ですかね??カットモデルだけしてヘアカラーは普通にやってもらったほうがいいですか??分かる方よろしくお願いします!! 美容室/ヘアカラー/髪染め/美容師/
髪の毛がベタつきやすく、ぺたんこになってしまいます。シャンプーしたてや、翌朝はサラサラなのですが 夕方になるとどうしても髪がべたついてしまいます(>_<) そこで、画像のような軽めのボブにしようと考えているのですが、逆効果でしょうか？（現在はかなり重めの切りっぱなしボブです。） 回答お待ちしております(>_<)
シャンプーでジュレームっていうのがあるんですが、男がこれを使うとどうなりますか？
いま髪色がこげ茶のインナー明るめの色のが入っています。 留学に行くので黒染めをしようと思っているのですが、黒染めだけだと不自然になるので、表面と中にハイライトを入れてもらいたいと思っています。 それは可能でしょうか？
オススメのシャンプー＆コンディショナーのオススメを教えてください。 私の髪質、悩みは以下になります☆ ・カラーや熱ダメージで痛みがヒドイ ・髪の毛が細い ・ドライヤーで髪を乾かしたあと、ふぁさ～…って感じで何本かずつ髪が広がってくるというか、飛び出てくる とにかく傷んでしまってるのです(´；ω；｀) 例えば髪の毛をポニーテールにキレイに結んで遊びに出掛けていて、ふとポニーテール部分を手で握るとびっくりするくらいゴワゴワ？みたいな痛み髪！になっててやばいのです。 年齢は20代後半、値段はそんなに気にしないのですがシャンプーとリンス合わせて5000円前後までくらいだとありがたいです。 あ！ あと、近々髪の毛を染めにいこうかと思ってて(今は半年前に市販のもので染めたのが色落ちで汚い金髪みたいになってるし、プリンもヒドイので)、１番傷んでなさそうにみえるカラーはどんな色になりますか？？
セルフカラーについて先ほど1ヶ月前に黒染めした髪をブリーチしてアッシュ入れたのですがやはり赤みが出てしまいました 明日またセルフカラーするつもりですが 焦げ茶などの暗めの色入れたら赤み無くなって綺麗になるでしょうか
ヘアワックスについてです。 ツルハドラッグにナカノやウェーボなどのワックスは売ってるのでしょうか？売っているという人が多いのですが、近くのツルハ２店舗見てもありませんでした。 売っているとしたらどこの商品棚にあるのでしょうか？ ちなみに、「男性化粧品」という棚に、ギャツビーのワックスだけはあります。
リアップのスプレーはセットでやるんですか？ セットのついでに育毛効果もあるよってこと？
友達にシャンパンピンクに染めてもらったんですが少し茶色になっただけでもっと茶色くしたいんですけどいい方法ありませんか??なんか 乾いた髪にリンスーの後シャンプーしてまたリンスーする方法 シャンプー２回してリンスー コーラ染め シャンプーに塩入れる とかあってどれが一番染まりますかね？？ 詳しくやり方とか教えてください!!!
生まれつき髪が細く、デコがとてもひろく、それがコンプレックスです。生まれつき髪が細い人は、育毛剤使って太くなりますか？ なにか良い方法教えてください
美容院で髪の毛を染める時って、その店のサンプルから選ぶんですか？それとも、見本を持っていってお願いするんですか？染めてみたいけど全くわかりません！
ホットペッパーで美容室を予約する際にカラーのメニューに "メンバーズカードをお持ちの方割引有り" と、記載してありました。 メンバーズカードとは、その美容室のものか ホットペッパーのものか どちらですか？
髪染めについての質問です 肩より少し下くらいの髪の長さです。 来月ライブがいくつかあるので、髪の毛を写真のようなダークグレーに染めたいと思っています。ですが学生のため部活が夏休み通してあり、また厳しい学校なので染髪は長期の海外留学以外では夏休みでも多分許されていません。（詳しいことはわからないし話も話ですので先生方には聞けません汗 夏くらいは甘いかもしれないんですが...） そこで一日のカラーリングを色々調べてみたのですが、発色が強いというか派手で強いグレーだなと思ってしまいました... （写真のようなグレーアッシュ?などの黒に近いグレーやシルバーアッシュなどの透明感のある綺麗なグレーを求めています） ですが運良く(?)私情によりライブ前日から一週間ほど部活を欠席することとなったので一週間ちょっとで落ちるものでもいいかなと思っています。 本当は染めるのは初めてですし、写真のように美容院で丁寧にやっていただきたいなと思ったのですが...美容院で髪を染めてもらうと元の色に戻るまでどのくらいかかるのでしょうか？また平均的なお値段はいくらくらいでしょうか？（様々だとは思いますが） あともしセルフで染めることになった場合気をつける点（初心者なので）や、一日のものでも工夫し綺麗にできることがありましたらお教えください！ 最後にまだ色は完全にグレーにしようと決まったわけではなく、迷い中なのですが肌が白い方ではない人でもグレーがちゃんと似合うかどうか心配です。よく肌が褐色で髪がグレーの方もいらっしゃいますが... 肌が白い人にしか似合わない色など普段染髪をされる方、仕事でそういったことをされている方で詳しい方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。 学校が厳しいのなら染めるなや学生は我慢しろなど質問の意向に反するご回答はお控え願います... これからも自分で色々調べてみようと思っているので、ご回答お待ちしております!!
デジタルパーマをかけたら巻き髪風にされてしまいました。 お直しでウェーブにすることは可能ですか？ 髪質は剛毛ストレート、パーマはかかりにくく取れやすいのですが、今回はしっかりクルクルに巻かれてしまいました。 肩までのボブなので巻き髪風はすごく変なのですが…
観覧ありがとうございます。 今、私はとても髪の毛を染めたいです。 親からも許可は得てるのですが、黒染めに 縮毛矯正をかけているため断わられます。 縮毛矯正は１年はたっており、黒染めは 半年くらいはたっております。 私の要望の色は白っぽい金なんですが それはもう無理とさすがにわかり諦めたのですが金髪 って思えるような髪の毛にはしたいんです。 そういう色をこの髪の毛にいれることは できないんですか？ゲジゲジになるといわれ それは嫌なのですがどうしても染めたいです（ ; ; ）どうかお願いします
夏休みなので髪染めをしたいです黒染めをしたくないのでルシード・エルのミルクジャムを使おうと思っています。 そこで1ヶ月で完全に色落ちしてくれるのでしょうか？ また、胸辺りのロングなんですが1箱で全部染められますか？ 回答よろしくお願いします（´-`）.｡oO（
前髪を重くする方法を教えてください
ストパーかけたことある人に質問です。・お風呂上がりとかは、髪を自然乾燥しても綺麗にまとまりますか？ それとも、やっぱりドライヤーで乾かした方がいいですか？ ・ブローとか一切しなくても綺麗にまとまりますか？ ・効果はどれくらい持ちますか？ 上記の回答をよろしくお願いします。
逆毛コームとコームは別ですか？ 逆毛コームを普通の櫛として使っても、大丈夫ですか？
4日前にブリーチしてからマニックパニックのヴァンパイアレッドをしたんですが色が入りすぎたのでシャンプー3回ずつして洗ってるのですがなかなか落ちません。 茶色にしたいのですができるだけ黒染めとブリーチは避けたいです…>_<… ヴァンパイアレッドの上から写真のような市販の茶色で染めたら茶色になりますか？ 回答お願いします！
私は50歳のオジサンです。このくらいの歳になると風呂に入り身体や頭を洗うのが面倒でメンドウで〜 週に一回ぐらい軽く洗うだけで、いつもは湯舟に浸かるだけです。これって普通ですか？
高三女子です去年の夏にブリーチして、冬までの間に黒染めを3回ほどして、冬にブリーチをして、今年の7月までに1回黒染めをしています。 そして染めたいのですが、ブリーチしたほうがいいですよね？
髪色を変えたいのですが、オススメの色はありますか？ マニパニか、カラーバターで染めたんですが、ピンク系は似合わない顔です。 ちなみに私はショートです。 あと、バイトをしているのでできればブラックなどを混ぜて暗めにしたいと考えています。
髪色を変えたいのですが、オススメの色はありますか？ マニパニか、カラーバターで染めたんですが、ピンク系は似合わない顔です。 ちなみに私はショートです。 あと、バイトをしているのでできればブラックなどを混ぜて暗めにしたいと考えています。
アッシュグレー？みたいな黒と灰色の間的な色に染めたいのです。 今は全く染めたりしたことのない黒髪なのですがネットでアッシュ系はブリーチ無しでもできると記事で読みました。 市販のやつでオススメとかはありますか？
今日、ミストブリーチを買いたくて、薬局に行き、染め粉とかブリーチ剤が置いてあるコーナーに行ったのですが、ありませんでした。 でも、ミストブリーチの解説動画を見ていると、どこでも売ってあると言っていたのですが、どこのコーナーに置いてますか？ ちなみにスギ薬局にいきました。
心霊否定派のzestmaruさんに質問です。 zestmaruさんが地毛であることは髪の毛を引っ張ってみれば証明できますが、 霊魂が実在することを科学的に証明するにはどうしたらいいですか？
ストパーかけたいのですが、親が許してくれません。中2女子です。反対される理由は「校則で禁止されてるし、お金かかるから」だそうです。 私の髪はかなりの癖毛です。 ・湿気の日はうねる、広がる ・海で髪濡れたら、乾いてくるときしむ、広がる、うねる ・修学旅行では、アイロン持っていけないから全然まとまらない ・ボブにしたいけど、おろしたりするとブローが超大変なので好きな髪型ができない みたいな感じで、癖毛には苦労させられてます。 何と言えば納得してくれるのでしょうか？
女の人の髪っていい香りがしませんか？シャンプーとかリンス以外に何を使ってるのですか？
高校生で、髪の毛を染めることができません。エクステをしようとおもうのですが地毛を染めずに美容院でエクステの色を赤茶色のような色にしてもらいたいんですがそれはへんなのでしょーか？…地毛もその色にそめてもらわなければいけないのですか？
市販のブリーチ剤で脱色してすぐに、カラー剤で染髪しても大丈夫ですか？
美容師の方に質問です。ホワイトブリーチで髪を白くしようと思うのですが、サロンでは主にどこのメーカーのホワイトブリーチが使われていますか？ 一般的にメジャーなのは「YS PARK」ですが私はこのブリーチではやや黄ばんだブロンドが限界でした。 毛は細めで色は抜けやすい方だと思います。 「アレス」等の他のメーカーもありますが、結局どこのメーカーのブリーチが一番ホワイトに近付きますか？ 「髪や頭皮へのダメージは承知の上」「かなり明るい髪への使用」である事を踏まえた上で教えてくださる方いませんか？
顔のことについてです。僕は自分でも分からないのに笑ってしまいます。 真顔になれないです。 髪の毛を切りに行く時も、切ってもらってる最中に笑ってしまって、すごく気まずい状況になってしまいました。 そこで、笑いそうになっても笑わない方法を教えてください！また、真顔のコツも教えてください！
美容院で暗めにカラーしました。ダークブラウンをお願いしたんですが思っていたより暗くなりちょっとショックです… 写真は蛍光灯の下で撮ったのでやや明るくなっています。 よく日が経ったら少し明るくなるといいますが本当にそうなりますか？ これまでの記憶を辿ってみても思い出せなくて( ﾟдﾟ)
湯シャンがよいというのを知ってここ2年くらい続けています。 しかし、最近になって分かったのは湯シャンは乾燥肌の人にはよくて脂肌の人には頭皮に悪影響だと聞きました。 薄毛になりやすいとか。 自分の場合、脂肌で確かに湯シャンをして頭頂部の髪が細くなった感じもします。 シャンプーやりすぎてもよくないですが、実際どうですか？
育毛剤で副作用のないものを探しています。 35才の男ですが、最近つむじの辺りが少し薄くなってきたように感じています。進行してしまわない内にケアをしておきたいと思い、育毛剤を使ってみようと考えています。 リアップが有名ですが、ミノキシジルには副作用があると聞き、躊躇しています。 まずは副作用のない育毛剤を使ってみたいと考えています。 副作用のない育毛剤でよいもの、おすすめのものはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ふと思ったのですがおでこが狭い人と広い人の違いって何でしょうか？ つまり、単に生え際が低いのか、骨格の問題なのか、顔のパーツが上に上がってるのか……etc 私はおでこが狭いのですごく気になります。
画像のようなダークアッシュに染めたいです。 以前ナチュラルブラウンのレベル11の明るさで染めてもらったんですが、初カラーなので染まりにくいと言われ、実際見た目は9くらいの明るさの髪色です。ダークアッシュに染めてみたいなと思ったんですが、この画像ってブリーチしていますか？ 初カラーの時も画像持っていって、自分では暗めだと思っていたのですが美容師の方が見たところ、この色は何回かブリーチしてだいぶ明るい色ですよって言われて、よくわからなくなってしまいました。 イメージ的にブリーチはあまりしたくなくてブリーチなしで染めようと思っています。 キレイに染めたいのもあるんですがブリーチって本当に髪が痛みそうでなかなか勇気が出ないというか・・・。 もう茶色は楽しんだので黒に戻そうかと思ったのですが黒染めすると次に色がもっと入りにくくなると書いてあったのでそれも嫌だなと思って相談した次第です。 回答よろしくお願いします。
画像のようなダークアッシュに染めたいです。 以前ナチュラルブラウンのレベル11の明るさで染めてもらったんですが、初カラーなので染まりにくいと言われ、実際見た目は9くらいの明るさの髪色です。ダークアッシュに染めてみたいなと思ったんですが、この画像ってブリーチしていますか？ 初カラーの時も画像持っていって、自分では暗めだと思っていたのですが美容師の方が見たところ、この色は何回かブリーチしてだいぶ明るい色ですよって言われて、よくわからなくなってしまいました。 イメージ的にブリーチはあまりしたくなくてブリーチなしで染めようと思っています。 キレイに染めたいのもあるんですがブリーチって本当に髪が痛みそうでなかなか勇気が出ないというか・・・。 もう茶色は楽しんだので黒に戻そうかと思ったのですが黒染めすると次に色がもっと入りにくくなると書いてあったのでそれも嫌だなと思って相談した次第です。 回答よろしくお願いします。
前の質問の画像のようなダークアッシュに染めたいです。 補足で写真の追加ができなかったので自分の髪色だけ別に載せました。 LED電気の元、スマホでフラッシュをたいて写真を撮りました。今の私の髪色はこんなイメージです。 お手数ですが、回答よろしくお願いします。
薄毛 ハゲ 最近おでこが広くなったのとサイドが薄くなったような気がしますトップは大丈夫なんですが後ろとサイドをブラシでこすり捲って洗うせいか薄くなった感じがしますシャンプーはサクセスS2を使用し画像のようなプラスチック製のブラシを使用しています フロントは毛先を束ねるためにワックスを使いあまりべったり使用せず、サイドと後ろは結構ワックスを塗って形を作っているためシャンプーで洗うときはワックスを落とすためガシガシこすっています おでこ付近はゴシゴシ洗いません 薄毛になるのは私の洗髪方法に問題があるのでしょうか？ また毛が抜けない洗髪方法を教えて下さい 因みに父方、母方共に祖父祖母親戚一同ハゲ家系ではありません ハゲだけには本当になりたくありません 笑われる頭になりたくないので誰かお知恵拝借願います
オーガニック全体カラーって、普通のカラー剤と同じですよね？ほぼ。あと全体カラーっていうのは髪の毛全体を染めるということという解釈でよろしいのでしょうか(´Д` ) 染めたことなくて、明日初めて染めようかなーと思いまして。
20代の薄毛について 自分は現在２３歳の男なのですが、頭がかなり薄いです。二十歳くらいから髪の毛のボリュームが増えなくなり、現在はまだ完全にではないですが、明るいライトの下や近くで上から見られると頭皮がうっすらと見えるような状態です。 今ですら他の同い年の男と比べてかなり薄いですが、まだ何とかセットでごまかす事が出来ている状態です。しかしこのままの勢いで髪の毛が減り続ければ、あと２年後くらいには頭皮が完全に露出するレベルまで禿げているかもしれません。。。 自分でもいろいろ調べてみたりしたのですが、正直情報量が多すぎてどれから手を付けたらいいのか、なにが正解なのか分からない状態です。育毛専門の病院なども料金が高く、なかなか踏み出せずにいます。育毛剤や薬で増えるどころかさらに薄くなったという話も聞きますし不安があります。 育毛剤などは使った事がないですが試してみるべきでしょうか,,, それから僕の父親も頭が薄いので遺伝の可能性もあるのですが、もしその場合はもう諦めるしかないのでしょうか？ 20代前半という事もあり正直精神的にかなり堪えています。もうお洒落や恋愛を楽しむどころではないです。 毛量を増やしたいです。 漠然としていますが、何か対策や改善方法などご教授頂ければ幸いです。
今日、とある美容院でカット、カラーと一緒にシェラックネイルをやって頂いたのですが、この仕上がりはどうだと思いますか？ネイルをやって頂いたのは初めてなので、普通の仕上がりがどんなものなのかわたしは分からないのですが、こんなものなのでしょうか？
高校生女子です。 夏休みの間だけ髪を染めようと思っているのですが、新学期が始まると頭髪検査と言って髪を染めてないかチェックされます。 そこで注意を受けると少し面倒なのでみんなは黒染めをすると言っているのですが、私は高校生の間に黒染めをするのがどうしても嫌です。 今は結構黒い方なのでわかるかわからないかぐらいの茶色にしたいのですが、どっちにしろ明るくなってきてしまいますか？ またおすすめの市販のカラーリング剤を教えてください。
縮毛矯正について 大学生です。 根元の癖が強いので3ヶ月に1回のペースで伸びた分の根元のみ縮毛矯正をかけています。小6の時からずっと地元の美容院に通っているのですが、そこで施術して頂いた後は前髪が真ん中でぱっくり割れやすくなります。縮毛矯正の薬を塗る時、前髪は左右に分けて塗られている事が原因だ思います。今までは前髪が割れる事を嫌々受け入れていたのですが、何人かの友達に聞いても縮毛後に前髪が割れやすくなる人はいませんでした。 アイロンで直しても多少改善される程度、コテを使うと真ん中分けが悪化するので巻く事が出来ません。丸顔で大きめなので前髪アレンジも限られています。前髪を巻かないとかなり子供っぽくなるので、夏休みまでにはこの状態を改善したいです。 そこで質問させて頂きたいのですが、 ・今通ってる美容院に、前髪が割れやすくなる事で困っている事や薬を塗る時に真っ二つに分けないで欲しい事をやんわりと伝えてもいいでしょうか？それとも美容院を変えてしまった方がいいでしょうか？ ・割れた前髪を直すブローの方法やオシャレに誤魔化す方法があれば教えて頂きたいです。
デジパ失敗。毛先ゴワゴワチリチリ。カールもうねっているだけでただのくせ毛のようです。 ずっとショートでブリーチをしていましたが 1年半前から黒髪にし、頑張って胸あたりまで伸ばしてきました。 前々から憧れていたパーマを今日人生初めてかけてきましたが毛先はゴワゴワチリチリで、カールも美容室を出て1時間もすると上記の状態。 パーマなんてかけなければよかったと後悔していますし美容室にも憤りを感じます。 お直しを申し出たいのですが、この場合毛先を切って縮毛矯正するしかないのでしょうか？ 縮毛矯正をかけることによってさらにゴワゴワチリチリが生まれて切る範囲が広がってしまうのでは…と不安を感じます。 せっかくここまで伸ばしたのに また扱いにくい短さになってしまうのでは やりきれないです。
髪の色をエメラルドグリーンにしたいんですけど、美容師さんから色落ちしやすい髪質だと、前にピンク色にしたときに言われました。色落ちを防ぐために元の色より濃い色にしようと思うのですが、エメラルドグリーンから濃い色ってどんな色になりますかね？ 画像は理想の色です
前髪についてです。私は今ぱっつんです。 本当は分けたり薄くしたいのですが、眉毛が本当に嫌いです。 キツくて、切ったり剃ったりしてもすごくきつい印象の濃さと細さと形です。 本当に嫌いです。 黒がもともと。赤が剃ったあとの今の眉毛です。これでもきつい印象になってしまってもう泣けてきます。 いい前髪か、眉毛の整え方教えてください…！
レブロンのカラーリムーバーについて質問です。 4、5ヶ月前に金髪から黒染めしました。 黒髪に飽きたので明るくしたいのですが 金髪にした時にブリーチで髪がだいぶ 傷んだのでブリーチ以外の方法で 黒染めを落としたいと思い色々 調べてみたらレブロンのカラーリムーバー という商品をみつけました。 これで黒染めは落ちますか？ ブリーチした髪に黒染めしたので 使うとブリーチした髪の色に 戻るのでしょうか？回答お願いします。
頭皮の臭いにクレンジングオイルが効くと知り試してみたんですが、髪が邪魔でうまく頭皮につけられず、効果が感じられませんでした。 クレンジングオイルを頭皮にしっかりつけるにはどうしたらいいですか？
自分は高1の男なんですが、かなり髪の毛が長いです。短くするつもりはありません。 でも、最近髪の毛が増えてきてなんかもさもさした感じになってしまいましたw 女の子とかってこのもさもさをどうやってるんですかね？ やっぱり内側の毛だけ切るんですか？ とにかくもさもさを解消したいです。 どうやったらもさもさ消えますかね？
高校1年の女子です。私は元からあまり髪の量が多い方ではなく、髪が細いです… 大学生になったら髪を染めたいのですが、禿げますか？ もし、染めるとしたらヘアカラーやブリーチはしない方がいいですか？
ブリーチをしないでこの色に染めることは可能ですか？ 染めた１ヶ月後ぐらいに縮毛矯正をかけたいんです。
一週間だけ髪を染めれるクイスクイスというカラートリートメントが欲しいのですが、地元の薬局にはありませんでした。ヴィレッジヴァンガードとかなら売ってますかね？買ったことがある方、なるべく早く教えていただきたいです。
おはようございます。昨日縮毛矯正をかけてきた女ですが、どうしても髪の短くて薄い部分はハねたり、本来の癖が残ってしまっています。これを出かける前に、ストレートアイロンで一部のばしてもかかりや髪に問題はありませんか？（さらに熱を加えることで薬の性質が変わるだとか） 心配性なのと、昨日矯正かけていただいた時にそれを聞きそびれてしまったのでこの場を借りてお聞きしました。 美容師の方など、ご回答よろしくお願いします。
アロマ香水を作りたいのですが、香りは何日ぐらい持ちますか？ 1ヶ月は無理ですか？ スプレーっていうか…そういうタイプの場合です。
イオニティという名前の、マイナスイオンを出すヘアドライヤーを使っているのですが、説明書きに『縮毛矯正後に使わないでください』みたいなことが書かれてあったのですが、理由がわかりません。使わないほうが良いでしょうか。
私は3年間伸ばした髪の毛を切ろうと思っています。もともとショートカットでストレートでした。そこで質問したいのですが、いきなり切ると髪質って変わりますか？それが怖いので私は耳たぶくらい切るのを我慢して、肩につくくらいまで切ろうと思っています。できればざっくり切りたいのですが、モサモサになるのが本当に怖いのです。 美容師の方などご覧になってくださった方はコメントいただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！！
今日、縮毛矯正をあてに行ってきました。 アイロン中、チリチリと音が聞こえ、煙みたいなものが！ 終わってから、家の鏡でチェックすると、やはりチリチリに。なめらかなストレートではなく、なんだかゴワついています。 一生懸命されたのでしょうが、本人の私はショックです。 トリートメントなどで落ち着いてくるのでしょうか？ それとも、縮毛矯正した部分はずっとこのまま？
美容院へ行く時に髪の毛を巻いて行ったら迷惑でしょうか？美容院へ行く前に用事があってそこへ髪を巻いて行きたいんですがその後そのまま美容院へ行ったら迷惑でしょうか？ シャンプーカットではなくカットだけ頼むのですが巻いていったら切りづらいですか？ やはり巻いて行かないほうがいいですか？
ワックスを上手につけれません。 傷んでいるからかもしれませんが、髪が全くまとまらなく、画像の髪がそのまま上がったぐらいにしかなりません。 どちらというとサイドも結構上げるひし形ではなく、向井理のように抑えめな感じにしたいです。 画像はワックス付けてなく、髪ももっと伸ばす予定です。 長文すみません 回答お願いします^_^
マニパニをした後は、リンスやトリートメントはしない方が良いのですか？色が落ちると聞いたのですが、
どちらのシャンプーがおすすめですか？来客があり、シャンプーを購入する事になりました。 モイストダイアン (Moist Diane)かレヴール(Rêveur)の どちらかにする事になりましたが、成分的にはどちらが良いでしょうか。 金額的にはどちらがお安いですかね？ 宜しくお願いします。
助けてください！！中2女子です。顔の毛剃りに失敗して眉毛を上半分剃ってしまいました！ 右の眉毛だけなので左右のバランスもおかしいし、これ以上整えようとしたら、逆に変になってしまいそうで怖くて触れません！ 今は一応前髪で隠していますが、すぐに取れてしまいます。何かいい方法はありませんか？
ビゲン カラートリートメントを10代が使うのをどう思いますか？ 徐々に染まるということと、髪が痛まない点に惹かれて、購入しようと思っています。 白髪などは無いのですが、いいと思いますか？
先日、美容院に行き前髪について相談しました。元から前髪が薄くてそれが気に入らないことを話したら「前髪厚くしてみますか？」と言われお願いしました。仕上がったときは前髪が厚くなって気に入ったのですが、帰って髪を洗って乾かして梳かしてみるとつむじから耳の横あたりに向かって伸びてる髪の毛が前髪を厚くするために短くカットされていました。 なんでこんなところから髪を厚くするために持ってきたのか理解できません。明らかに不自然です。それに反対側はきちんと綺麗にカットされています。 そして自分で改めてセットしてみると短くカットされてしまった部分がすごく目立っている気がします。 現在最後に切ってもらったまま一切自分でハサミを入れたりなどはしていません。アーチ前髪のような感じで、左側の耳横あたりに来るはずの髪が目の高さあたりでバッサリ切られており無理やり前髪としてかぶせてあるようなイメージです。 髪を切ることに関しては美容師さんはプロなはずです。こんなミスってあるのでしょうか…？正直信じられません。 切られてしまったものはもう伸ばすしかないと分かっているのですが、この前髪で外を歩くのは情けなくてみっともなくて恥ずかしいです。 そのためこの前髪のごまかし方について悩んでいます。美容院で相談してくださいって言う方もいるかもしれませんが、こんな前髪恥ずかしくてとても美容院に行けません。 この前髪をごまかす方法はありますか？ 乱文ではありますが、どうか詳しい方、美容師さんなどいましたらぜひご回答お願いします。 助けてください。
髪の毛からまつ毛みたいな毛が生えてくることってありますか？1本だけなのですが、前髪1本の先端にまつ毛のような毛がまた新たに生えていました。 ご回答よろしくお願いします。
自分は現在中１で髪は床屋に連れてって貰っています。しかし、美容院などに行きたいと思っているのですが親にそれを言いずらく、中学生なのに、と思われそうで怖いです。 料金などは自分払おう！と思ってはいるので問題がないのですが、どういう風に親に言ったらいいでしょうか？
髪の根元だけ染まりすぎてしまったのですが、髪色戻しを使うべきですか？それとも暗い茶色で染めるべきですか？至急回答お願いします。
固形石鹸で頭を洗っても匂いがあまり落ちません、シャンプーで洗うと匂いも全くしないのですが、理由があるのでしょうか？
オススメの寝癖直し教えてください。サラサラになるものありますか？
縮毛矯正すべきか迷っています。私は生まれつきのくせ毛です。後ろ髪はくくると先端がうねるくらいなのですが問題は横前髪で、真横にピーンとなってしまいます。今はケープで防いでいますがどうしても気になってしまいます。 おまけに前髪は少し傷んでいて、枝毛が若干あるのも気になります。 調べると枝毛、くせ毛は大体縮毛矯正で直ると書いてあったのでせめて前髪だけでも矯正しようかなと考えています。 できれば後ろ髪も矯正したいのですが、どのくらいストレートになるのか分からなくて迷っています。 前置きが長くなりましたが ①縮毛矯正した方が良いのでしょうか？ ②前髪のみ、髪全体だといくらかかりますか？ ③矯正のデメリットを教えてください ④後ろ髪も矯正すべきですか？ ⑤後ろ髪は矯正するとどれくらいストレートになるのですか？ ⑥ストレートパーマとは何が違うのですか？ ⑦縮毛矯正とストレートパーマ、どちらがオススメですか？ 髪に何かをするのは初めてなので不安でたくさん質問がありますが、全て答えていただくと嬉しいです。 回答よろしくお願いします
ワックスでスタイリングする時なのですが最近ウェーボの緑を使ってみて、なかなかセット力とホールド力があるのですが、セットの最中髪が引っかかったりして結構髪が抜けたりしますwまた、痛い感じがすごいので、自分の髪質にあってないのかと思い質問させていただきたいのですが、僕の髪質は剛毛と軟毛の中間ぐらいでどちらかというと軟毛よりです。また、中途半端で申し訳ないのですが、髪の長さはショートとベリーショートの中間ぐらいです^_^; ここからなのですが、こういった場合例えばウェーボの黄やトリエの8などの方がいいのでしょうか？やはりセット力が一番高いものは、避けた方がよいのでしょうか？このようなワックスがいいなどの何でもよいのですのでアドバイスをいただけると幸いです m(_ _)m
髪のツヤをだすためには何をすればいいですか？
おすすめのワックスを教えてください。高校生です。僕は軟毛で毛量はやや多め、長さはふつうくらいなんですが何か使いやすいおすすめのを教えてください 前髪を流すだけのことが多いので、ツヤとかがなく自然な感じに仕上がるものがいいです。 近くの薬局とかで買いたいのでそこそこ有名なやつでお願いします。 回答よろしくお願いします！
茶髪でメイク濃くて美人な人って、意外と黒髪にしたら美人じゃなくなるよね？それはなぜ？
濡れた後の髪なのですが、この感じ薄毛来てますか？ 自分では薄毛か禿げて来てると思っているのですが、この手の話は仲のいい友人にもなかなか話せないので、ここで質問させていただくことにしました。
整髪剤とかつけて形とか整えないといくらカットがうまくても かっこいい髪形は実現しない？
髪の毛を市販の染め粉で１度ブリーチしてから色を入れる予定なのですが、ブリーチして洗い流して乾かして、すぐに入れたい染め粉を塗って色を入れるのですか？(入りますか？)それとも、ブリーチしてから何日間か置いてから後日入れたい色で染めるのですか？ やり方がわからないのでわかる方教えて頂ければ有難いです。 宜しくお願い致します。
ホイップヘアカラーで、パッチテストをしたら反応があったので使用するのをやめるつもりなのですが、残った液体？はどうすればよいのでしょうか。
友人からハゲてると指摘があり実際頭皮の写真を見ても旋毛とそう変わらないかなでも初期薄毛かもと不安で髪を生えらせるより進行を遅らせることが良いとおもうのですが良い方法教えて下さい 参考になるかわかりませんが補足 シャンプー、トリートメントは3日に1度ほどそれ以外の日はお湯洗い 最近暑くなって来たので後頭部より頭頂部に保冷剤を当てて冷やしていた 食生活は肉より魚、野菜はちょっと少ないかなほど 仕事柄お酒をよく飲むタバコは吸わないしかし受動喫煙しまくり 運動不足 一応写真も貼っておきますよろしくお願いします。
友人からハゲてると指摘があり実際頭皮の写真を見ても旋毛とそう変わらないかなでも初期薄毛かもと不安で髪を生えらせるより進行を遅らせることが良いとおもうのですが良い方法教えて下さい 参考になるかわかりませんが補足 シャンプー、トリートメントは3日に1度ほどそれ以外の日はお湯洗い 最近暑くなって来たので後頭部より頭頂部に保冷剤を当てて冷やしていた 食生活は肉より魚、野菜はちょっと少ないかなほど 仕事柄お酒をよく飲むタバコは吸わないしかし受動喫煙しまくり 運動不足 一応写真も貼っておきますよろしくお願いします。
今の髪の毛の色ブルーとグレーとアッシュっぽい色なんですけど、茶色にしたいんですけど美容室で染めてもらえば暗めでもいいので茶色になりますか？
金髪に市販の黒染めは何ヶ月持ちますか？？
これくらいのブリーチした髪色(一応ピンク系の色も入れてもらったのですが、全く入りませんでした)で、Palty泡パックのきいちごジャムという色を被せたら、ピンクっぽくなるのでしょうか？それとも赤っぽくなりますか？ あと、美容室でブリーチしてもらってピンク系の色を入れた後にPaltyのきいちごジャムという色を被せたら、更に黒染めしづらくなりますか？（ ; ; ） 回答お願いします！
天パの社会人です。 今まで縮毛矯正をしてきましたけど、これからの事を考えると、時間的にも厳しいし、なにしろ社会人ですし、どうしたらいいですか？ 助けてください。 カットでどうにかなるわけでも ありませんし、ストパーで何とかなりませんかね？
この髪色って何色っていえば美容師さんに伝わりますか？？
髪を自分でブリーチするデメリットを教えてください。また、ブリーチしたことで今後のヘアカラーにどんな影響があるか教えてください。
頭の痒み 今BENEのシャンプー、コンディショナー使ってます。 前使っていた時はそんなことはなかったんですけど… 痒かったのでH&Sのフケ痒み用の使ったらフケ痒み治まりました。 髪の傷みが気になりまたBENEに戻したら頭が痒くなりました。 頭に合ってないんですかね？ 因みに敏感肌で少しでも肌に合わない化粧水や洗顔フォームを使ったらすぐニキビができます。 薬用のに戻した方がいいんですかね？
ミルクジャムヘアカラーのクラシックミルクティが1箱余っているのですが、そろそろ黒髪に戻したいと思っています。長さはミディアム(肩より少し下ぐらい)です。ミルクジャムの黒髪戻しと普通のヘアカラーを混ぜて使うとどのような仕上がりになりますか？混ぜて使っても問題は無いでしょうか？
髪伸びる方法教えてください今胸ぐらいです。 今高3なのですが 卒業したら染めようと思ってて エクステもったいないんでそれまでに伸ばしたいです
今アシメで左側だけに前髪寄せてるんですけどroyzの昴さんみたいな髪型にしたいです|ω･`) こんな感じに伸ばすにはどうしたらいいでしょうか？
若白髪で死にたいほど辛いと思うのは大袈裟でしょうか。(20歳女)※長文乱文です。小さい頃から白髪があり、大学生のいま全体的にけっこうな量あります。おそらく父親の遺伝です。(父親は40歳で8割白髪) 鏡を見るたび気分が沈み、外出中も常に白髪のことを気にしてしまいます。 染めれば一番手っ取り早いのですが、白髪染めは10代から染め続けることによる髪や身体への影響、ヘナは染め上がりの不自然さやかかる手間が気になって中々使用する気になれません。現在は美容室でカラーをしてもらっていますが、白髪部分は不自然だったり染まらなかったり。以前はヘアカラートリートメントを使用していましたが、美容室と併用すると髪の毛が緑になる場合があるとネットで見てから使用していません。 大体の人は白髪に気づいても触れずにいてくれるのですが、たまに悪気なく「若いのに白髪ある」「白髪やばいね」など言ってくる人がいて、周りに人がいるととても恥ずかしくなりどうにか話を逸そうと必死になります。 将来は普通に結婚願望があるのですが、若いうちから白髪のある女と結婚してくれる男性がいるのかと不安でしょうがないです。 髪のおしゃれを楽しんでいる友人が羨ましい、死にたいと思ったことが何度もあります。 母親にそのようなことを言ったら、「大袈裟だ。白髪なんてみんな染めてる」と言われましたが母の言うみんなとは4.50代の方たちです。4.50代で白髪に悩むのと10代で白髪に悩むのでは全然違うのではないかと反発してしまいます。 小さい頃から白髪がある方、もしくは周りにそんな方がいる方がおりましたら、若白髪についてどんなことでも構いませんので教えてください。 (こんな対処をしてた、気にしていなかった、結婚できた、できていない、などなんでもかまいません。)
【ヘアマニキュア】市販のヘアマニキュアを使って髪を染めようと思っていますり 自分は前髪に縮毛矯正をしているんですけど、矯正してる部分のしてない部分で色の差が出たりはしないでしょうか？
2か月で髪の毛ってどれくらい伸びますか
ブリーチを1度して次髪染めるとき暗い色を入れたらもう1度ブリーチしないと明るい色はいらないもんですか？？？？わかる方いたら教えてください：
高1女子です。 三つ編みおさげの髪型をしたいのですが、うまくいきません。 髪の量が多いようで、まとめたいのですが、縮毛矯正などせずにまとめる方法ありませんか… また、三つ編みおさげのやり方も教えていただきたいです‼︎
髪を一部だけ染めたいですこういうのはそまりますか？ １日だけやけど…
オナ禁すると髪の毛生えてきますか？
ヘアジャム緑って簡単って言いますけど 全然そんな事なくないですか？簡単にいく時もあればそうでない時もあります、やり方は同じはずなのに。 毎日髪質は変わると思いますが、そのせいなのでしょうか？
一度ブリーチした後の髪色について質問です。 ひと月前にブリーチした髪に緑色を入れました。 色が抜けてきたので別の色を入れたいのですが、その場合は再度ブリーチが必要でしょうか。 一番色の薄い部位で柴犬っぽい色になってます。 入れたい色は青です。
コシのある髪が抜けていくのはなんなんですか？シャンプーが合わないんでしょうか？最近抜け毛が増えて不安です…
ヘナ100ｇでどれくらいの量の髪の毛を染めることが出来ますか？
理容院 美容院についてです。僕は小さい頃から母親に髪を切ってもらっています。 正直髪なんてどーでもいいと思っていましたが、 中学三年生頃から髪の毛のセットに芽生え 母親に指示を出しながらここをこー切ってなどと 注文をつけながらきっています。 自分なりに良い感じになっているとおもっていましたが、なんか物足りないです。 理容院に行ったことがないので緊張します。 理容院 美容院ではどのように進めていくのですか？ お願いします。
男です。 ヘアオイルを頭皮につけてマッサージしシャンプーをするとクレンジングできると聞いたことがあります。それははげたりはしないのでしょうか？もしくは育毛効果になったりするのてしょうか？
髪の毛についていたのですが これはなんですか？
中３女子です。 部活の大事な大会前で 今まで超ロングだったのをバッサリと切ったら 男の子みたいになってしまって困っています。 みんなから 可愛い男の子みたい～♥と言われるので早く紙を伸ばしたいです。 髪が一日で髪が結構延びる方法教えてください
いまブリーチをしてピンクを入れた後色落ちしている状態なんですがこのままビューティーンでセルフカラーをしたら色入りますか？
ヘアーカラーホーユービューティーンの１日だけの黒染めスプレーについて聞きたいのですが、このカンの説明を読むと『衣類等を汚さないようにケープ等でおおって下さい』と書いてありますが、ケープとはどんなケープのことを言っているのですか？
カラーリングの後、明らかに毛量が減りました1月半ほど前にカラーリングとカットを行ないました。 カラーリングは今回が人生で初めて、カットは元々毛量が多いのですいてもらいました。 しかし、カットとカラーリングから半月後、つむじの地肌が見えている面積が大きいことに気づきました。 また、いつものカットの後とは違い、髪の伸びる早さが遅いことにも気づきました。 そしてカットとカラーリングから1ヶ月後、いつもなら程よい長さとボリュームになっているはずの髪がそこまでの量にならず、明らかに減っていました。 特に、おでこの生え際からつむじにかけての前頭部がスカスカになっているのです。 ここでつむじが剥げているように見えたのは前頭部の薄さからだということも観察できました。 これはなにかカットかカラーリングが関係しているのでしょうか？ それともただ、ハゲて来たのでしょうか？そうだとしたら1ヶ月で急激に禿げることはあるのでしょうか？ 自分はいま26歳男性です。 4月から生活環境がかなり変わりましたが、そこまで大きなストレスは抱えていないつもりです。
くせ毛と天然パーマって違うんですか？教えて下さい
髪染めについて質問です!!いま髪の色はブリーチしてから染めてピンクなんですが、もう何ヶ月かたって色落ちしてきてます。 なのでダークブラウンと言う暗めの色にしたいと思ってます。 ですが、ﾌﾞﾛｯｸしてある毛に暗い色を入れてしまうと、また次明るくしたい時に、もう1度ブリーチをしないといけなくなるんでしょうか？ 教えてください！！！！！
２ヶ月前に髪全体をブリーチしました、 髪の毛はプリン状態なので、ヘアカラーをしにいきたいのですが、髪全体の色を(新しく生えてきた黒髪部分も)ブリーチではなく普通のカラーでできるくらいの色に戻したいです。その場合美容院での予約は 普通の全体のカラーリングでのメニューで良いのでしょうか？ 今のところ髪はブリーチした部分＋新しく生えてきた黒髪になっているんですが、これは伸びるまで待って、切ってから普通のカラーに戻すしかないのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
汗もかいていず.風呂にも入ったばっかでなのに、髪を触ると手ぺとっと張り付きます、(いつでも)普通ですか？
直毛が原因か、ワックスを付けても風が吹くとすぐ乱れる髪に困ってます(正面から見るとライオンみたいな髪に…)。美容院に行った時には必ず「すごい直毛ですねぇ」「切りにくそうな髪ですねぇ」「すぐまた増えそうですねぇ」等と言われるような髪です。 どうか髪質を改善できるのならしたいのですが、何か方法はありますかね…？
資生堂のティアラのシャンプーって もうないんですよね？
わたしの髪の毛は毛先が軽いストンとしたショートヘアなのですが、毛先が軽すぎて頭の毛が少しは膨らんでしまいます…何か改善できる方法はありますでしょうか？
高1男子です。Vo5のエクストラハードのヘアスプレーと ギャツビーのスーパーハードのヘアスプレーのどちらを買おうか迷ってます。 ・長時間キープしてほしい ・値段は安いほうがいい ・粉が出にくいほうがいい ・湿気に強いほうがいい ・臭くない方がいい ・頭皮（髪）へのダメージが少ない これらのことをより多く満たしてくれるのはどっちですか？
M字ハゲ 25を過ぎてから3㎝程M字ハゲが進行しています。 現在ポリピュアとLリジンを服用しておりますが、1番効く育毛剤はなんだと思いますか？ 個人差はあるかもしれませんが、ハゲを克服した先輩方、または私と同じ悩みを持つ方、友人に会ったや否やハゲネタでいじられる方 皆仲間です。 そんな仲間達のためにもどうかご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします
髪にハリ、コシをもたせたいのですが、おすすめのケア商品はありますか？
アッシュグレーのナチュラルグラデーションカラーというものをすると地毛が生えてきてもプリンになりにくいですかね？イメージは写真のような色です。 また、写真のような色だと髪の毛を結んだ時に正面からでは染めてる感じはしませんかね？ 回答よろしくお願いします。
これは何かの病気のサインですか？髪の毛を軽く引っ張ると、右側は普通なんですが 左側はなんとなくチクッと感じます。 また、私は頭部の汗が左側の方が多くかきます。 白髪も左側に多いです。 寝ている時に下にしているのも左側。 以上の判断材料からご回答をお願いします。 なにか追加で問診等ありましたら補足していきたいと 思います。
髪の毛のことで悩んでます。高校生です。 僕はアホ毛が多く、髪質は太くて、髪がモサモサしてます。 2週間前に美容院に行ったんですが、今はもうモサモサです。頭の触りすぎというのも原因なのでしょうか。いつも切ってもらうときは、ワンオクのtaka(横浜スタジアムの時)の写真を見せてますが、切りに行っても友人に「変わってなくね？」と言われてしまいます。 ちなみに、二か月前に縮毛矯正をかけましたが、1ヶ月ももちませんでした。僕は結構汗っかきです。 また今度、縮毛矯正をかけようと思うのですか、実は後頭部がけっこうハゲてきいるというか、薄毛になってきていて...かけようにもかける勇気がでません。 ①モサモサとアホ毛の原因は何か。また改善のために、どのようなことを行えば良いのか。 ②髪質は変わるのか。 ③どのようなシャンプーを使用するとよいか。 ④ハゲ・薄毛対策 回答の方よろしくお願いします。
髪のボリュームを減らすには縮毛矯正ですかね？
元々の髪の毛の色が黒色です。一回も髪の毛を染めたことがありません。ブリーチなしで茶髪にするには難しいですか？またどのくらいの茶色になりますか？
自分くせ毛が強いのですがこのように緩いツイストパーマをあてることができるでしょうか？
これはM字ハゲですか？ あと前髪の量増やしたいです教えて下さい！V系とかの髪型にしたいです まだ10代です
抜け毛シャンプーでおすすめ出来る商品は何ですか？ 抜け毛が増えてきたのでケアをしたいと考えていますが、抜け毛シャンプーは種類も数多くあり、どれを選んでいいのかがわかりません。 髪の状態はそこまで深刻ではないと自分では思っていますが、薄毛の予防の意味も込めて抜け毛シャンプーを使いたいと思っています。 抜け毛シャンプーを選ぶ時のポイントや人気の抜け毛シャンプーの情報をください。お願いします。
美容院でのカットやり直しについて質問です。 先月の28日に美容院でカットをしてもらって、そのときは髪型が気に入ってそのまま帰ったのですが、今はやっぱりもっと切ればよかったなと思っています。美容師さんのカットに不満があった訳ではなく、自分の都合でのカットのやり直しってしてもらえるのでしょうか？ ちなみにレシートにもカードにもやり直しの期間についてはかいてありませんでした。 やはりもう一度ちゃんとお金を払ったほうがいいのでしょうか？
シャンプー、コンディショナーの後、乾かしたあとに洗い流さないトリートメントのウォータータイプを使っても意味ないですか？ シャンプー、洗い流すタイプのトリートメント、コンディショナーのほうがいいですかね？
初歩的な質問です……… 美容院で初回クーポンを使いたいのですが、 今回行くお店は、以前も行ったことがあるところですが、店舗が違います。 そういう場合は初回クーポンを使うことができると思いますか？ 教えて下さい！(T-T)
ヘアトリートメントについて デビルズトリックというヘアトリートメントで髪を染めようと思っています。色はピンクのものです。 ブリーチをしていないとあまり染まりませんか？ 髪の毛はヘアアイロンを毎日使っているので傷んでいると思います。 あと海に行くのですが、海で泳いだらきっと色落ちしちゃいますよね？ 回答よろしくお願いします。
今度髪の毛をミルクティー色にしようと思うのですが、美容院のメニューが沢山あってどう頼めばいいのか分かりません。1回もブリーチなどした時ないのでwカラー？ってお願いすればいいのでしょうか？
ヘアケアについてです。今、自分に合うシャンプー探しています。 カネボウ・リクイールは、かゆみもなくいい感じでした。 候補としては、SHISEIDO・ベネフィーク、アルブラン・ルネセアアクアグロウ、リサージ・ヴォーニュ、デコルテ？・ドゥラビィ。 どれが一番オススメでしょうか？ まぁ自分に合う合わないは、あると思いますが宜しくお願いします。
髪型について、お尋ねします。 いつも、行く美容室ですが、６月に長い髪を思い切って切りました。高島 礼子風にしてもらいたかったのですが、ストレートパーマをかけなかったので、 シャンプーしたら、サリーちゃんのようにボサボサになりました。 上手い具合に、デジタルパーマをかけている風になり、まあ、それなりに満足はしていましたが、やっぱり、納得がいかず、店長さんに、真木 よう子風にしたいと言ったら、あなたのような、くせのある毛質では無理です。と言われ、がっかり（悲）まったく同じにしろとは言わないのですが、そこはテクニックでなんとかなるのではないでしょうか？夏なので、可愛いショートにしたいのです。（笑）その、美容室は、かれこれ１０年通っています。 セカンドオピニオンしても、無理でしょうか？ その後、やはり高島 礼子風にしたくストパーをかけたいと言ったら、時間がかかりますよ。 なんて言われました。少しムッ！としました。 どうか、テクニシャンの美容師さん！私は、どうしたらいいと思いますか？ 教えてください。お待ちしています。 テクニシャンの美容師さん
市販のカラー剤について質問です。普段は美容院でカラーしているのですが、ドラッグストアなどに行くとたくさんの種類のカラー剤があり、気になっています。市販でも髪が痛みにくいカラー剤はあるのでしょうか？ご存じの方いらっしゃいましたら、お願いします。
今年が就職前最後の夏休みということで髪を赤く染めようとしております。しかし、アルバイトが客商売なため黒染めスプレーをしようと思っています。 ところが、困ったことに冬でも歩いただけで汗が出るほどの尋常ではない汗っかきなので、当然夏は少し動くだけでも滝のような汗をかいてしまいます。 ここで本題なのですが、汗に強い黒染めスプレーというのはありませんか？ ありましたら商品名(可能であれば画像があるとありがたいです)を教えていただきたいです。 アルバイトの時間だけ誤魔化せれば良いので、汗に強ければあるていど明るく見えてしまっても大丈夫です。 必要ないとは思いますが、念のための参考です。 アルバイト 週2 期間 1ヶ月ほど ふくよかな体型の方よりも溢れ出る汗
ブリーチなし 髪染め について私の髪の毛は 去年1度だけダークブラウンに染めましたが現在は黒髪です。黒染めはしていません。髪質は太く硬めだと思います。あまり傷んだ様子もありません。このような髪の毛は ブリーチなしでどのくらいまで明るくすることができますか？(何トーン明るくできますか) 美容室で「ブリーチ無しでできるだけ明るい茶色に染めてください」とお願いするつもりです。 限界の明るさはどのくらいでしょうか？ 美容師関係など詳しい方からの回答お願いします。
中学生女子です！髪についての相談です！(*˙︶˙*) 私はもともとくせ毛ではなかったのですが、小学生の頃にボブぐらいに切った時からくせがひどくなりました。髪を乾かしたら外ハネになってしまい寝癖もすごいです。 そのためストレートアイロンを使っているのですが最近髪が傷んできました。縮毛矯正やストレートパーマはできればしたくありません！ なにかいいくせ毛を治す方法はありませんか？？？
ドライヤーの購入を考えているのですが、説明文を読んでいたらどれがいいのか分からなくなってきてしまいました。 髪をいたわるおすすめのドライヤーがあったら教えてください。
一昨日髪の毛を染めました。1ヶ月後黒染めしようとしてます。 良く黒染め落ちたなど言ってる人が居ますがどういう意味ですか？？それは元々の色に戻ったという事ですか？
昨日髪の毛を染めたのですが 思ってた色にならず今日明るい色に染めたいと 思っているのですが、 2日続けて髪の毛を染めるのは まずいですか？ 昨日使ったのがbeautylaboで 今日使うのがミルクジャムヘアカラーなのですが。
ドライヤーの冷たい強い風あるじゃないですか、あれってどういう使い道があるんですか？またどういった使い方があるんですか？
髪の毛がすごくパサパサしてます。お風呂出てドライヤーで髪の毛を乾かした後はぼわってしています。 これってやっぱり髪質の問題でしょうか？ ダメージケアのものを使えば少しはかわるのでしょうか？ くせ毛っていうのもあるし寝癖とかで朝起きたらすごいことになってます。 くせ毛は大人になるにつれなおっていくのかどうかも気になります。 質問多くてすいません。回答よろしくお願いします。
男子です。 髪の毛についてなんですが横がふんわりとした癖があり、髪の毛を切るとマッシュルームになるので早く直したいです。 この癖を直す方法はありますか？
昨日初めて美容院でブリーチとカラーしてもらいました。 もともと肌が弱いです。 ブリーチを2回、カラーを2回しました。 頭皮に塗られた1部がすごくひりひりしましたが、耐えました。 翌日起きると、その1部だけが固まっている状態で、触ると汁のようなものがついていて固まったものでした。 ぬるま湯で洗い流して乾かしたあとも汁が出てきて固まるの繰り返しです。 この場合、シャンプー・リンスは普通にしても良いのでしょうか。 放置しても大丈夫ですか？ それとも、市販の薬？でも治りますか？ 病院は行く暇がないのでなるべく行かないで治せる方法を教えてほしいです。
石鹸シャンプー＆酢リンス のセットが良いとよく耳にしますが、アミノ酸シャンプーを使用している場合、酢リンスはやった方が良いのでしょうか？別にやらなくてもいいという感じならやりたくないものです（髪を酢に漬けるのはやはり抵抗が^^;） ですが、効果があるというなら挑戦してみたいです！ ちなみに私がいま使っているシャンプーはアプルセルです。
昨日、美容室でブリーチとカラーをしてきました。色は赤だったんですけど、うまく入らず、オレンジっぽくなっています。 そこで質問なのですが、ブリーチとカラーをした翌日はアイロンをしてもいいのでしょうか？美容室の人には、アイロンは色落ちを早めるからあまりしないでね と言われました。また、スタイリング剤はつけても平気でしょうか。
先日、髪の毛を金髪（色を抜いただけの状態）から黒に自分で戻したのですが、少し染め残しがあったらしく、ところどころにまだ茶色っぽい部分が残ってしまいました。 完璧な黒に戻したいのですが、もう1度黒染めするとかなり傷みそうで心配です。 「1日だけ」「1週間だけ」ではなく長期黒髪のままでいたいと思っているのですが…なにか自分で出来るいい方法はありませんでしょうか。
美容専門学校に行こうと思っている高校生です頭に大きいじゃりっぱげがあって、それがコンプレックスです そこで聞きたいのですが、シャンプー授業など、実践の練習のときには生徒同士でやるということはあるのでしょうか？ あまり見られたくないので、聞きたいです
美容院と床屋の違い。僕は、30代前半なんですが、お恥ずかしい話し、今まで床屋で髪を切ってもらってて、美容院には一度も行ったことがありません。 で質問なんですが、床屋と美容院では髪型の仕上がりにだいぶ差がありますか？ 僕は髪型にこだわりは余りないのですが短めが好きで、基本サイドと後ろは刈り上げで、トップは全体的に梳いてもらうようお願いしています。 この注文の場合、今まで通り床屋で切ってもらった方がいいですか？それとも美容院がいいですか？
助けてください！！！先日、美容院でストレートパーマを当てました。僕はくせ毛をすごく気にしてたのでまっすぐになったことは凄く嬉しいのですが、髪がぺったんこになってしまいました。友達にも、「ストレートは似合うのにめっちゃぺったんこじゃんww」って言われました。ストパーを当てるとぺったんこになるのですか？また、ふんわりさせる方法ありますか？
ブリーチを2回ほどして金髪に近い茶髪になった髪に市販の白髪染めでできるだけ黒髪に戻したいと思っています。美容院へ行くのがベストだとわかってはいますが… おすすめのものを教えてください。 そして白髪染めって色持ちはどうなのでしょうか？
量の多いロングヘアーです。髪全体ではなくインナー(内側)だけカラーリングするためセルフでブリーチしました。その結果金髪に近い茶髪になりました。それでその部分を黒染めしたいのですが、市販の黒染めは落ちやすいと聞いたので美容院でやっていただこうと考えています。 だいぶほったらかしにしていて毛先もバラバラだったのでついでに整えてもらったり梳いてもらったりしたいのですが、総額でいくらくらいになるのでしょうか？ できるだけお金はかけたくないのでできればセルフで落ちない黒染めをしたいです。が、ブリーチした髪に黒染めをしてもすぐ落ちるという話を聞くので、セルフじゃだめなのかなあ？とも思います。市販でも落ちない黒染めがあったら教えてください。
高校生です。高校生という事もあり、ヘアスタイルを気にしています。今はほぼ毎日のようにセットしていて、1日にシャンプーを2回しています。それに、大学生になったら染めたりパーマかけたりもしたいと思っています。そこで最近気になってきました。ハゲたりしないかなと。今はハゲている感じはしませんが、上記のような生活をしている僕のハゲ期到来までさほど時間はかかりませんか？すぐ来ますか？髪質や遺伝なども関係すると思いますが、詳しい方は是非教えてください。また予防方法も知っていたらそれも教えてください。
ヘアカラーについて質問です。普通、浴室の床は石でできていると思いますが、 現在レオパレスに住んでいて、浴室が全体的に真っ白で、プラスティック製(?)のようです。 この場合ヘアカラーはどのように扱えば良いですか?
フレグランスシャンプーとトリートメントの匂いをより残すために重要な洗い方や乾かし方のコツやポイントなど教えて下さい(´ー｀)ちなみにインディフィニシリーズを使っております。。
前髪の縮毛矯正についてです。 いま前髪の長さが鼻の頭くらいで、斜めに分けているのですが汗や湿気でうねるのが不快なので前髪のみ縮毛矯正をかけようかと考えています。 そこで気になるのが縮毛矯正をかけると髪が真っ直ぐになると思うのですがヘアアイロン等を使ってでもよいので斜めに分けることは可能でしょうか？ のれんみたいになって分けられないとなると勤務中困るので、わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
お勧めの頭皮の地肌ケア、ヘアケアを教えて下さい。2ヶ月に一回の全体のカラーリングと毎日のストレートアイロンで今新しく生えてくる、表面状の髪の毛がザラザラになったり、S字にうねってしまう毛が増えてしまいました。痛み、年齢、もともとの毛質もあると思うのですが、美髪をキープしている方のお勧めのケアを教えて貰いたいです。 積極的に食べてるものや、地肌のケアなど。。 私はシャンプーはCOTAを使い、洗い流さないオイルはハホニコ、ヘアアイロンはビューロンを使用しています。 もともとの毛質は後頭部が大きくうねる癖があり、多毛です。毛の太さは普通です。 歳は29歳です。
私はヘアカラーやパーマを変えてもだいたいいつも気付かれません。 気づく方もいますが、 気付かずふつうに話しかけてくる方も…。 気付かない＝違和感がない＝似合う …なのでしょうか？？？ 私の母もそうなんです。 まわりに気付かれない(笑) 私も母のイメチェンに気付きませんが それは違和感がなくて 似合うから気付かないんです。 私もまわりから見てそうなのでしょうか？
いろいろな美容室ヘアサロンのHPを見ていたら ある美容室のHPに 「当店は男性のお客様ま半数を占めます」 「これは当店の美容師が高い技術を持っていると認められている証拠」 とありました男性客が多い美容院は腕がよいというのは本当なのですか？
いろいろな美容室ヘアサロンのHPを見ていたら ある美容室のHPに 「当店は男性のお客様ま半数を占めます」 「これは当店の美容師が高い技術を持っていると認められている証拠」 とありました男性客が多い美容院は腕がよいというのは本当なのですか？
アッシュグレーって目立ちますか？
最近異常に巻きが取れるのが早いです。朝巻いて出かけると30分〜1時間で一部の毛束が直毛になります。2時間もすればほぼ全体が直毛になり困っています。巻く前にスプレーをふって巻き終わりにもケープしますがどうしても取れてしまいます。３月に初めてブリーチをしたのですがそれが原因でしょうか？そこまで痛んでるようには見えませんが理由がわかりません。以前はむしろ巻いてもなかなか取れないくらいでした。
男ですが整髪剤を使わずにサラサラ感を維持したいです。ワックスなんかのベタついてる感じが苦手でつけたくありません。 なにかいい方法ありませんか？
先日美容院でカラーとハイライトも入れていただきました。希望としてはアッシュベージュのようなくすみがある髪にしたかったんです。家に帰ってきて髪を見るとだいぶ緑が強い仕上がりになっていました。とくにハイライトと部分がだいぶ緑になっていました。 これは何日か経つと希望の色になるのでしょうか？ またどれくらいで色は抜けてきますか？ 色が抜けた場合どんな色になるのでしょうか？ 元の髪色は色が抜けている状態で黄色に近い茶髪でした。 説明が下手で申し訳ないのですがご回答よろしくお願いします！
いま明るいアッシュのような 茶色の混じりの髪色なのですが グラデーションにしたいと おもっていて 聞くところ白髪染めがいいと 聞いたので白髪染めを買ってきました そこで質問なのですが 白髪染めはおく時間によって 色は変わりますか？ グラデーションの境目が わかりにくくなるように 根元部分と中間部分を さきに根元をぬって すこしおいたから中間部分を 塗ろうと思っています 色の差はでますか？
グレーアッシュにしたいんですけど一回ブリーチしないとただの茶髪になってしまいますか？
アホ毛がすごいです。対処法教えてください。
大島椿を使ってその上から育毛剤をつけても良いのでしょうか？
髪量が多い→縮毛矯正したりらなぜ髪量が大胆と減りますか 切るからへるならわかりますが、縮毛矯正は 量がへるわけではないのですか髪量が多い→縮毛矯正したりらなぜ髪量が大胆と減りますか 切るからへるならわかりますが、縮毛矯正は 量がへるわけではないのですか
約一週間前に美容院で髪を染めてもらいました。今回は赤にしてもらったんですが２日後あたりからだんだん色落ちしていることに気づきました。そして今では赤というより明るい茶色と金髪が混ざってる感じです。一応トリートメントは毎日やってるんですがこんな簡単に色落ちするもんですか？
こんにちは 中学二年13歳です 五ヶ月前からだんだん禿げてきました スポーツをして汗をかくので禿とゆうことがばれてしまいますのでとても悲しいです 髪がふさふさになる方法ありますか？育毛剤とかスカルプDとかありますか？ こうすればいいよとかでお願いしますおねがい
美容院で髪染めるのと、市販のやつで染めるのってどう違うんですか??メリットとデメリットとか教えてください
この髪型風にするにはどのような工夫すればできますかね？ヘアアイロンは持ってます回答お願いします
髪の毛についてです。自分は男子高校生なんですが、前髪だけいつも変な風に曲がったり、とにかく髪が【〜】こんな感じになってしまいます。 髪の毛は短いです。 ドライヤーしか持ってないんですが、なんとかちよっとでもよくなる方法ありますか？
理容院で顔そりのときに、 白い液体みたいなの塗りますよね？ あれは何ですか？ 市販のシェービングフォームとの違いは何でしょうか？市販のシェービングフォームとどちらがお肌に良いのでしょうか？
昨日カラーとパーマを当てました。デジパではなく普通のパーマです。 パーマをしたのですがパッサパサのチリチリ、 パーマのゆるふわ感もなくただただ広がるだけ。 梅雨時のひどい広がりようみたいです。 どうしたらいいでしょうか？ この状態では外も歩けないです。 わたしは半年前くらいに縮毛矯正をしたのですが たぶんそれが原因だと思います。 美容師さんには聞かれなかったので縮毛矯正を当てたことは言ってないです。 もう切るしかないのでしょうか？ 美容師さんに言ったら無料でやり直してもらえるでしょうか？ ほんとにキシキシのパサパサです。 回答宜しくお願いします。
ブリーチをしすぎて痛みすぎてぶちぶち切れてしまいます。わずかでもいいので対処法教えてください。 いまげんざいでブリーチ合計7回目でシルバーです。 昨日7回目のブリーチをしてトリートメントをしてもらいました。 家でできる対処法教えてください！
韓国のオルチャンってインスタとか見ていると、昨日更新したやつだと髪の毛が胸下くらいまであるロングヘアなのに今日更新したものはタンバルモリだったりしています。髪の毛を切ったわけではなくまた少し経つとすぐ髪が長くなったりしています。 エクステですか？すごく気になります！ わたしも毎日って言ってもいいくらいのペースで髪を変えたいので何故なのか教えていただけると嬉しいてす！
人毛のシールエクステをしているのですが そのままほかの美容院で カラーやパーマを お願いすることは できるのでしょうか？ その美容院に聞けばいいのはわかってますが 基本的にどうなのでしょうか
髪の毛を切りたい‼︎…けど私の輪郭はえらが全くなく耳たぶの下からアゴまでが7センチあります 似合うと思いますか？ イメージとしては宇野ちゃんぐらいまで切りたいと思うのですが… 似合わないようなら諦めます もともとめんどくさいのが嫌いなので髪は短めです 今でも肩下ぐらいです
先週カラーとパーマをしました！アッシュにしたかったのですが、やはりブリーチなしだと色が入らず...(>_<) アッシュにしたい気持ちはまだ変わらないのでまたカラーをしたいのですが、パーマをかけてからどのくらい経てばブリーチしても大丈夫ですか？
初めてのお店で縮毛矯正をかけました。が、根元はまっすぐで前に比べたらさらさらですがうねり具合も変わらずはねています。 色落ちが酷く髪を傷ませた気分です。 これは失敗でしょうか？ というか、思い返してみればそのお店でのやり取りで縮毛矯正をかけたあとにボブが似合いそうだとか、低音のカーラーで髪を巻かれたりと不自然な行動をされました。ツヤはかける前の方があったと家族に言われました。 値段は13000円程で、カットも勧められ毛先をちょこっと整えた程度合計2万弱程 かける前の状態をとにかくやばいなどとけなされたあとで、うちの縮毛矯正と相性抜群で病みつきになるとの言葉をいただいたあとなので、期待しすぎてるのかなと思い質問させていただきます。また、技術についての口コミ投稿したところ削除され技術のことより雰囲気で評価しろとの意見も気に入らないです。普通なんですか？
忙しくて、2日に一回ほどしか頭を洗えないですが、それって髪の毛が伸びない原因になりますか？2年ぐらい前に比べたら伸びてますが、肩より下ぐらいまで伸びてそこからそれ以上あまり伸びたことありません。 3ヶ月〜5ヶ月ほどおきに美容院には行ってますが、毛先をそろえるぐらいです。 胸下ほどぐらいまで早く伸ばしたいんですが、伸ばす方法ありますか？
縮毛矯正 ハネる今度縮毛矯正をかけます。私はちょうど肩につく髪の長さなのではねてこまっています。なので縮毛矯正をかけようと思います。 ですが前回縮毛矯正をかけた時は髪の毛先がはねてしまいました。 そこで内巻きになるように縮毛矯正をかけてもらいたいのですがそれは不可能なのでしょうか？ 教えてください
美容院のシフト表。これどうやってみるのですか？？
ビジョーナのリセットブラシとタングルティーザーのヘアブラシ ツヤツヤサラサラな髪になるにはどちらがおすすめですか？
前髪の生え際が後退しているのか気になります。17歳男子です。元々の形はわかりませんが、友達に冗談混じりで指摘されすごく不安になりました。 これは後退しているのでしょうか？ それとも元々の形なのでしょうぁ？ ちなみにこの前行った美容院でアップバングでお願いしたところ、前髪を上げるのはたまにで普段は前髪を下ろしておいた方がいいと言われました。これは関係ありますか？ 気にし始めるときりがありません。
大島椿について頭皮が乾燥しているので、公式サイトに載っている頭皮ケアのやり方で、大島椿を使用したいのですが、その場合、洗髪した髪をドライヤーで乾かした後に育毛剤を塗布しても良いのでしょうか。
金髪のブリーチをかけてから縮毛矯正ってできますか？
ギャツビーナチュラルブリーチについての質問です。 僕は髪が真っ黒で髪質がで柔らかいです。 何分ぐらい放置すれば明るい茶色になりますか？
美容院で失敗 髪がパサパサ 学生女です。 先日、いつも行っている美容院に行ったところ髪をたくさんすかれてしまいました。 「髪色が暗くて重たく見えるので軽く見える髪型にしてほしい。長さは肩くらいまでで」とオーダーしました。 私のオーダーの仕方が悪かったのかもしれませんが髪をすごくすかれてしまい、軽くはなったものの、全体的に髪がパサパサ・傷んでしまいました。 毎日、トリートメントとアウトバストリートメントを念入りにつけても、翌日にはパサパサ。 アホ毛も出てきたし、髪が横に広がってまとまりません。 この状態は髪が伸びるまで治らないのでしょうか？ 何か対策ありますか？
エクステのカットについて エクステ専門店でエクステをつけてもらったのですが、少々長さが長すぎるのとストレートなので少し野暮ったい印象です つけたお店ではカットはやっていないので、別の美容院でエクステ部分を新たにカットしてスタイリングしてもらいたいのですが可能でしょうか？ 可能な場合名古屋市内でオススメの美容院を教えてください
引き続きヘアカラーについて質問です。わかる方は回答お願いします。 髪色を青にしようと考えているのですが、青に染めるのは難しいという風にこの知恵袋でも拝見しました。 私は黒染めをしてしまっているため、ブリーチをして色を入れなければならないのはわかっているのですが、青に染める場合は何度も色を抜く必要がありますか？ また何度か抜くとなるとその分、美容院に通わなければならないということでしょうか？ ヘアカラーについての知識が乏しいので回答お願いします。
髪型について、僕は、絶壁ですが、マッシュにできませんでしょうか？
お礼コイン500枚差し上げます。 教えて頂きたい事が御座います。 私は、20代男性で少し長めの髪の毛ですが、サラサラの髪が良いと思い、教えて頂きたいと思います。今までは、①シャンプーツバキ→②コンディショナーツバキを使用していました。 ①efのシャンプー②efのトリートメントにしようかと考えています。 ↑はあくまでも、会社の方に勧められただけで、どなたかお勧めな商品とかあれば教えてください。 こんな私ですが、こっちの方が良いなど、アドバイスがあれば宜しくお願いします。 シャンプーのみや、私ならこうしてる。などでも構いません。 宜しくお願い致します。
女です！ 女がメンズの髪型にしたら違和感ありますか？
私は高校3年生です夏休みに自分でhoyuの泡カラーをしました。 ブリーチをしずに黒髪にカラーをしました。 夏休みが終わる頃にカラーが落ちて黒髪に戻ると思ってカラーをしたのですが黒髪に戻りますか？ 黒髪に戻る方法を教えてください(｡-_-｡)
肌が弱い人は石鹸を じゃあ髪はどうやって洗うの？皮膚科で石鹸を進められた人は多いはずです 合成界面活性剤云々というよく聞くやつですよね そういう方々は洗髪、シャンプーはどうされていますか？ 自分は全身牛乳石鹸の赤箱でかなりいい感じだったのですが、髪が伸びるにつれて髪のべとつきがきになるようになりました 洗いたてはそうでもないんですけど、翌日寝癖を直そうと水で髪をぬらして乾かすと軽くワックスをつけたような髪質になります 石鹸カスとか、脂肪酸とか、そういうのが原因だと思うのですが 肌が弱い方々のお勧めの洗髪、シャンプーの方法を教えてください
髪の毛のお手入れの方法教えてください！ お風呂あがったらいつも髪を拭いて自然乾燥させてます！ でも友人が言うにはドライヤーあてないと髪痛むよ言われたのですが、ドライヤーでも髪を痛むと聞いたことあるのですが、 実際はどっちがいいのですか？ ドライヤーで乾かすのと自然乾燥
明るい色からトーンダウンしましたが、一日放置後にはまんだらになりました。 これってやり直ししてもらった方がいいですか？ こんなものでしょうか？ 今までの色より2ダウンしたのですが、それとムラとは関係ないですよね？
市販の白髪染めとお店などで髪を染める(黒)のではどちらが髪へのダメージが大きいですか？
黒髪から写真のようなグレーアッシュにしたいんですが、それの事について質問です。①ブリーチは複数回やらないといけないんですかね？その場合髪の痛み等はどうなるのでしょう？ ②何回か通わないと行けないならお金はどれくらいいるのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
メンズのストレートヘアアイロンについてです。アゲツヤかサロニアどちらのほうがおすすめですか?? サロニア ストレートヘアーアイロンSALONIA ダブルイオン SL004S(サロニア) アゲツヤ チタニウムプレート仕様 プロフェッショナルヘアアイロン <最大温度220℃> 【シャイニーストレート&ゴージャスカール】 35470 この二つで迷っています
私は、癖毛で、それに髪の毛を量が多く、人前で髪の毛をおろすなど絶対にできないんほどです。なので、縮毛矯正をかけようかなと思っています。 ただ、 『縮毛矯正をかけすぎてこんな髪になってしまいました。。』など、ごわごわな髪を見かけます。縮毛矯正をかけると、あんな髪になってしまうんでしょうか。。 縮毛矯正は高いと聞いたのですが、どれくらいでしょうか？ 縮毛矯正。本当に真っ直ぐになりますか？
床屋さんのシャンプーについて、先日、今まで行ったことがない床屋さんに行きました。今まで行っていた床屋さんでは家でお風呂の時に髪の毛を洗うみたいに先に髪の毛を濡らしてからシャンプーしてましたが、今回行った床屋さんではいきなり髪の毛を濡らさずなおかつ普通に席に座った状態でシャンプーをしてました。このシャンプーは特殊なシャンプーなのですか?髪の毛を濡らしていないのにちゃんと泡がたっていました。
私は高校でソフトボールをしているのですが、その時に前髪と後ろ髪をくくらないといけなくてずっとくくっていると、こんな感じはげました。それでおねがいです！ はげないくくり方とはげた時の対処法を教えてください！
中2女子です。 質問です! どうやったら、髪のびますか？ 昨日、髪を切り過ぎでしまいました。泣 短期間で少しでものびる方法を教えて下さい！
髪もそれなりに伸びてるので近いうちに縮毛矯正しようかと思うのですが、26歳の男がしても変じゃないですか？
美容室に行くのが不安です髪を染めたいと思い、思い切って美容室の予約をしましたが、実は私は美容室が苦手です。何を話していいかわからないし、おしゃれな雰囲気で自分が場違いに思えてしまうからです。 それとは別に、今度行く美容室は、スタイリストが2名で席は3席程の美容室なのですが、口コミを見ると大体20代の方の口コミで、高校生が行っていいものかと悩んでいます。お店の雰囲気はユーモアでアーティスティックな感じ。奇抜なカラーで染める方が多いようです。 ただでさえ高校生に見えない容姿なのに、変な目で見られないでしょうか？
暗い茶髪をアッシュグレーに染まるヘアカラーで染めるとどんな色になりますか？
黒髪にマニパニのヴァージンスノー入れたらどんな感じですか？
髪の根元のべたつきについて質問です。 ここ1週間ほど、急に、シャンプー直後でもワックスをつけすぎたかのようなべたつきが、 髪の毛の根元（10センチ～１5センチくらい）に起こるようになりました。ネットで調べていたら、シリコンが問題であるように思ったのですが、 シリコン除去の美容院に行く時間がなく、自宅でなるべく早急に対処したいと思っています。 重曹を使う方法もあったのですが、重曹は髪が痛むということで避けたいです。 ノンシリコンのシャンプーを使えば、1週間～10日ほどでよくなってくるという意見も見て、 昨夜使ってみましたが１晩だけでは効果もほとんどわからず、 もっと早く今のべたつきを良くできるシャンプーがあればそちらを使いたいのですが、 どのようなシャンプーがあるのか、適しているのか、わかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら商品名など教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
イルミナカラーはブリーチしないでも染まりますか？ 色持ちはどれぐらいですか？
シザー（コバルト）に錆びができてしまう原因はどのようなことが考えられますか？ 美容師・トリマーのカテゴリが分からなかったので、ヘアケアで質問させてください。
理容室っていくの面倒じゃないですか？ 自分で髪の毛ってうまく切れますか？まわりは行くのが面倒、髪の毛切るだけで１０００円も２０００円も出すのはバカバカしいという 人が多くカミソリなどで自分で切っている人が多いです。 僕は１，５か月に１度ぐらい１０００円カットいってましたが、 待たされるし、行くのも面倒なので、自分でできるなら、やりたいのですが、 どうせ行っても伸びた分を切るだけなので、 後ろ髪とかはどのように切るのでしょうか？
13年ぶりにパーマをあてました。その日は頭を洗わず、次の日の夜に初めて洗ったのですが、見事に取れてしまいました。 残ったのはカールはなく、ただチリチリに広がった悲惨な髪の毛です。 また、私はここ数年ずっと縮毛矯正をしていました。 全体にしたのが8ヶ月前で、4ヶ月前には根元部分だけやってもらっています。 同じ美容院です。 ネットで調べると、縮毛矯正をした髪にパーマをあてるとチリチリになる場合が…なんてことが書いてあったので 縮毛矯正してるのにパーマは大丈夫なんですか？と聞いたところ、大丈夫です。むしろ縮毛矯正よりパーマの方が傷みは少ないですからね。 とのことだったのでお願いしました。 ですがカールは取れるしチリチリになるし。 このことを伝えると、やり直しはしてもらえますか？ ただ、髪の毛がこれ以上傷むと、余計にチリチリがひどくなりそうな気もしますが… また、この美容院には4年ほど通っているのですが、2年ほど前に一度、縮毛矯正をやり直していただいたことがあります。 前髪のクセがひどいのですが、その時はアシスタントの方が前髪のアイロンをしたせいか、真っ直ぐならなかったので。 いつもはキレイに真っ直ぐなるんです。 ごちゃごちゃとよく分からない説明になってしまいましたが、 パーマをあてた次の日に取れたらやり直してもらえるのか。 チリチリがひどくならないか。 以前に縮毛矯正でやり直してもらっているので、クレーマーみたいに思われないか。 ということが聞きたいです。 ちなみに縮毛矯正もパーマも同じ方にしていただいてます。
ヘアマニキュアの後（2週間くらいたってから）ヘアカラーをしに美容室に行きましたが、マニキュアをしているので綺麗にカラーが出ませんでした。 美容師の方の話ではマニキュアが取れたらカラーした色が出てくると言われたのですが本当でしょうか？ 美容室でカラーする前にマニキュアしてますと伝えていませんでした。 なので美容室の方も普通にカラーしたが色が出ない、なぜだろう？ 私、2週間くらい前にマニキュアしてます。となりました。 マニキュアが取れたらカラー出てきますか？
リンス、コンディショナー、トリートメントの違いはなんですか？
すみません、チップをつけるのを忘れたので同じ質問がありますが、こちらに回答していただいたら有難いです。普段エクステをよく利用しているのですが、昨日新しくできた美容室に行きエクステをつけました。が、人毛100パーセント、レミー毛と書いていたからつけたのですが、昨日の今日で毛先がちりちりです。触り心地も違和感があったのですが、昨日の今日で毛先がちりちりになるって初めてだったので戸惑っています。同じ方いますか？もしくはこのような場合どんな対処が良いのでしょうか。 ファイバーみたいにチリチラになっているのでつけてまだ3日目なのに納得いきません。美容室には相談したのですが、あんまりなのでお金を返してほしいレベルです。似たような方いらっしゃいますか？
ブリーチしようと思っているのですが、ホワイトブリーチとメガメガブリーチどちらが脱色しやすいですか？どれくらい脱色できますか？ また、ホワイトブリーチがメガメガブリーチに比べ高い理由も教えてくださると嬉しいですm(__)m 黒染め経験はなく、カラーは1回したことがあります
GW前に黒染めをして 金曜日に2回目染めました。しかし色が入らなく、今日また色を入れたのですがてっぺんしか大きな変化が見られなくもう一回染めようと思います。しかし夏休みの終わりに黒に戻す？のでかなり髪は痛みますか？ いまの状態は特に傷んでいる感じではありません。
こんにちは。 髪を一つにまとめるときのアホ毛なあどについて、質問します。私は過去、ほとんど髪をポニーテールやハーフアップにして出かけたことはなかったことと、 とても不器用なので、教えていただきたいのですが、最近、耳の位置くらいのポニーテールをします。 その時によるのですが、いわゆる「アホ毛」が出るので、ほんの少しのワックスを掌になじませてからやるのですが、ぴたっとして、ざっくり感がなくなり、無造作な感じじゃなく、おかしい（ダサい）んです。 ちなみに、今は前髪なしなので、オールバックにするか、片方の前髪を垂らしています。 皆さんはどのようにして無造作な感じのまとめ髪を作っていますか？ ワックスを使ってるとか、教えていただけたらうれしいです！ よろしくお願い致します。
お祭りの時に1日だけ髪の毛を染めたいのですがおすすめのものはありますか？ドンキホーテのカラースプレーは色が明るすぎて髪の毛もパサパサすると聞いたので、髪の毛もあまりぱさつかないものがいいです！ 色は茶色がいいです ✨
シャンプーの後髪の毛を乾燥させるとゴワゴワになっていたりサラサラになっていたりと日によって状態が変わります。考えられる理由はありますか？よろしくお願いします。
カラーバターのショッキングパープルとゆう色を7月5日にいれたのですが、とても色が入ってしまい、なかなか色落ちがしません（ ｉ _ ｉ ）元の髪色が、金髪に近いアッシュな色でした いまの髪色はフラッシュをたいて見やすく写真をとりました！ 使ったカラーバターはエンシェールズのショッキングパープルという色です！ 早く元の金髪くらいに戻したいのですが、どういった方法で元の髪色まで戻せますか？ 詳しい方回答お願いします（ ｉ _ ｉ ）
りんご酢で黒染めはどのくらい落ちますか？他に黒染めが落ちるものはありますか？
流し前髪はどうやって作っていますか？私はヘアアイロンで巻いてます！
前髪について質問ですこれは何もしてない状態なんですけどどういう風に整えたらオシャレな感じになりますか？ アドバイス待ってます
美容師の方に質問です。 近いうちに髪を切りに行こうと思ってるんですが 今まで行っていた所とは別のところに行こうと思ってます。髪がもとから多いのでどうにかすいてもらおうと思うんですがすいてもらってまだ自分の思うとおりになってない時は「もう少し……」って言ってすいてもらうのは迷惑じゃないですか？あとどういうふうに言ったらいいですか？
ミストブリーチを使用後、2、3日したら使っていないのに明るくなっていくんですか？
ワックスのつけ方がわかりません。 一度爆発させて振り下ろすやり方しかわかりません（ヘアジャム緑の公式動画のやり方） 他のやり方は真似しても全くその通りになりません。 どうしたらいいのでしょうか？ 軟毛の直毛です。
ピンクヘアカラーについて いま根元4cmくらい地毛の黒でそれ以降が2回程ブリーチしてあって金髪なんですがあと1回全体ブリーチすればこの色になるでしょうか？ 根元部分はブリーチ1回ですがどのような色になるでしょうか？
カラーリングって腎臓やら尿潜血を持っている人はダメなのでしょうか!?今後の人生において、死んでも一生黒髪に戻らない覚悟はかわりないです。
夏休み髪染めようと考えてます。１ヶ月くらいなんで黒にまた染めます。 おすすめの色ありますか？ 高校２年生です。 染めない方がいいとかいう意見はやめて下さい。
男なんです！僕の髪の毛はあまりくせ毛がないんですけどけっこう浮きます。友達にヘアオイルを頭皮につけないですけど、根元付近につけるとペシャンとなるときーたんですけど実際はどーなんですか？本当にそうなるならヘアオイルを購入したいと思ってます。
メンズ用の早く髪の毛を伸ばすシャンプーありますか？メンズ用の早く髪の毛を伸ばすシャンプーありますか？
熱いお湯でシャンプーをするとカラーリングの落ちが早いですが､ヘアアイロンは更に高熱だからヘアアイロンをすると､更に早くカラーリングが落ちますか？熱いお湯でシャンプーをするとカラーリングの落ちが早いですが､ヘアアイロンは更に高熱だからヘアアイロンをすると､更に早くカラーリングが落ちますか？
ご質問お願い致します。美容国家試験の課題が、オールウェーブなのですが、 ①オールウェーブの7分間の準備の際、ローションを付けると思うのですが、付け終わったら手についている髪の毛や、顔ローションが垂れた所を拭いたタオルは一度、汚物入れに入れますか？ そのまま、試験が始まった時に、タオルたたんで横に置いていてもいいのでしょうか？ 試験中使う手拭きタオルは、新しく、出した方がいいのでしょうか？ ②試験が始まってから、手にベタベタについた髪の毛をタオルで拭く際は、たたんでいるタオルの中で拭くべきですか？それとも、タオルの表面見える所で拭いて、タオルに髪が付着してても減点にはなりませんか？髪の抜け毛がひどくて(;_;) ③オールウェーブの片付けの際、消毒済みコーム皿とピン皿をウェットティッシュで拭くと聞いたのですが、受けられた方、知っていましたら教えて下さい。 長々すみません＞_＜
美容院で縮毛矯正よりアイロン仕上がりに近いパサパサしたストレートになる方法はありますか？
美容院で縮毛矯正よりアイロン仕上がりに近いパサパサしたストレートになる方法はありますか？
千葉県の柏市というところに引っ越したんですが、自分は田舎者で都会の美容室が行きづらいです。どこか入りやすいところはないでしょうか？
４年後をめどに美容室の建築を考えております。 現在、美容室を開業して11年目になります。 賃貸でテナントを借りて営業しておりますが、お客様も安定しているので土地建物の購入を考えています。既に住宅は購入済みですので純粋に店舗のみを考えています。 建物の規模は12坪から15坪程でシンプルな作りを考えています。 必要な設備は ・シャンプー台 ２台 ・セット面 ４面 ・トイレ ・流し台 ・洗濯機置き場 美容機器等は考えず、単純に建物と配管、電気配線等の費用をお聞きしたいのですが。 上下水道の引き込み・土地取得費用は別途考えてあります。 なるべく安く建築したいと考えていますが、プレハブ等も多少お洒落な物になると意外と高く 工務店にお願いするのも視野に入れています。 出来ましたら専門家（建築関係）の方にお答え頂けると有難いです。
毛先が臭い。 質問お願いします。 毎日ちゃんとお風呂に入っておりますが、最近髪の毛先が生乾きのような臭いがします。一ヶ月前ぐらいまでは、周りの方にシャンプーいい匂い！どこの使ってるの？と、聞かれたりしてたんですが。。。何故でしょう。。。 洗った後はドライヤーをちゃんとしてますが、すでにドライヤーを当ててる時から匂うんです。髪はロングで切りたくありません。何かいい方法はないでしょうか。 数日で美容院に行く予定がありますが、そこでそのことを美容師さんに相談しても大丈夫でしょうか。 頭皮というより、毛先なんです。 よろしくお願い申し上げます。
なぜ女は女というだけで髪の毛が長くても何もいわれずに済むのですか？ 男性差別だーー
ジャスティンビーバーの髪質について質問です。彼の髪型は見ていて思ったのですが、驚くほどしなやかで、なおかつとてもスタイリングが決まっているのに崩れたりしたらまた簡単に直せるあの髪質にはどうすれば近づけますか？あとたくさん染めたりしているのになんで髪の毛は痛まないんですか？何か特別な髪の毛のケアなどをしているんですかね？あれば教えていただきたいです。 例えばこんな感じの時の髪型です
BTSのジョングクが大好きです。このジョングクヘアカラーはなんですか？ 黒よりの髪の毛の色にしたい自分には最適な色です。黒が目立つ感じかいいです。でも紫に見えたりピンクに見えたり、これはどう染めたらいいですか？泡カラー？ それより何色ですか？ 教えてください‼ お願いします。
美容院で触角を作ってもらいました。それで長くなってきたのできりたいのですが、どうやって切ればよいでしょうか？ 画像のようにいい感じにくるっと内側になっているのですが、 自分で切ったらこんな風にならないんじゃないかと不安です。 どうすればこういう、美容師さんが切ってくれたみたいになりますか？ 斜めに切ればよいのでしょうか。。？ 回答お願いします。 分かりにくかったらすみません！ 絵へたなのでわかりにくいかもしれません
高校生女子です！私は髪の毛の量がとても多いです(>_<)絵が下手すぎですが、この高さ（頭のてっぺんと平行の高さ）で縛ると、毛束が片手で持てない量になります。一日中ポニーテールにしておくと、頭が痛くて辛すぎます。 なのでいつもはおろしているのですが、今度学校である球技大会でクラス全員でポニーテールをしようという事になりました。この写真の高さより上でです！球技大会なので緩く縛る訳にはいかないし、ちゃんと縛ろうと思っているのですが、一日中ポニーテールでいられる気がしません。 少しでも痛くなくなる方法はありますか？？？
私の頭髪は白髪と薄毛の両方です。薄毛と禿げは諦めます。白髪のことになりますが、現在ホーユーのビゲン毛染めＳを使用しています。そろそろ少し白髪混じりの髪にしようと思いますが、何かお薦めの毛染めあったら教えて下さい。
髪の毛の長い方、また髪の毛事情に詳しい方にお聞きします。 私は今現在腰くらいまで髪が伸びています。最近は暑いですし、夜寝ている時なんかに髪の毛が自分に巻きついたり起き上がった時にちぎってしまったりでぐしゃぐしゃになってしまうので両サイドおさげとかにして寝るのですが、普段結んだりしないからか違和感と翌日のどうしようもない感（貧乏パーマ的な）が半端ではないです。 ロングの方はどうされていますか？平安時代みたいに首枕＆髪箱（？）状態が一番いいのでしょうけれど、私は大きな枕にうずまりたのです！ 是非ご意見聞かせてください。 もう一つ、ドライヤーをかけるたびに相当な量の毛が抜けるのですが、腰くらいのロングの人はこんなものですか？それとも日々の手入れの不備（ドラッグストアのシャンプーとコンディショナーです）でしょうか…。 今30代前半、以前同じくらいの長さだったときは高校生で、染めたりもしていなかったし抜け毛をそもそも気にしていなかったので記憶はありません。多少母に「乾かした後にコロコロして」と言われたことがあったような…。 ご回答お願いします。
市販のブリーチをして乾かしたあとすぐに市販の紫色に染めても大丈夫なんですか？日にちあけないとだめなんですかね？
髪の毛についてです（？）w 前動画で、言い方は悪いですが、髪質が悪くてボサボサの人がプレミアムトリートメントの髪の毛の外部補修のやつと内部補修のやつをつけて、サランラップで頭を囲んで、温風（ドライヤーなど）をあてて、髪質がサラッサラになっているのを見ました その人は美容師さんでブリーチとか毎日アイロンしてたりして髪質が悪くなっていました。（美容師さんはとても大変ですね。） それで、僕も髪質が悪いのでそれをやりたいと思ったのですが、うちにプレミアムトリートメントとかなくてできません。 そこで思ったのですが、いつも使っているトリートメント（いち髪のトリートメントの、髪の毛の外部補修）も同じようにサランラップで巻いて、ドライヤーの風を当てればプレミアムトリートメントと同じように、とは言いませんが、ちょっとでもサラサラになれるでしょうか？
ミルクジャムヘアカラーの生チョコガナッシュに同じミルクジャムヘアカラーの髪色戻しを混ぜて髪を染めようと思っているのですが、やめた方が良いのでしょうか？ 可能なら比率はどのくらいにしたら良いでしょうか？ ちなみに今は結構明るい茶色です。 かなり黒よりの茶色にしたいです。
いま、ショートカットなんですけど、(肩につかないぐらいの長さ)で段をつけるのってできますか？あと、つけた方がいいですか？
なぜ男性がロングヘアーだと「ロン毛」という嫌な言い方をされてしまうのですか？ 女性だったらそんないわれかたされずに済むのに、男性差別だーー
カラーバターに詳しい方、カラーバターでカラーしたことある人に質問です！今、茶髪で、下の画像の色が理想なんですけど、ブリーチはしたくありません。 ブリーチをしないでこの色は無理かも…とは思ってはいるのですが、できるだけ近づけることができるなら…と思っています！ 何かいい方法はありましたら、教えていただきたいです！！ また、カラーバターは2つ買おうと思っています！！ 今のとこ、925シルバーとアッシュミルクティーかココナッツブラウンとアッシュミルクティーにしようか迷っています！！ アドバイスお願いします！ あと、カラーバターでアッシュブラウンやアッシュミルクティーなどの系統に染めたことのある方の写真なども見てみたいです！！ よろしくお願いします！！
髪の毛を染めずにめだつ茶髪の髪色にしたいんですが、リンスなどという物を使う方法はわかるんですが、1週間や、2週間以上かかるやり方しかないですか？できれば、3日ぐらいなど、1週間より早く染まる方法はありませんか？わかる人、回答お願いします！
僕はとても髪の毛の量が増えるがはやくて困ってます！ とてまモサモサ感がでて！ いやなんです！ 1週間ぐらい前に美容室行きまして！ 美容室の人からつぎいつくるか提案日みたいなのを もらっているのですが、来月なんですよ。 近々行っても よろしいですかね？ 量だけすきたいのですが！ いちよう髪の毛伸ばしているのですが。
私は非常にくせ毛でなやんでおります。アイロン（150℃）してワックス（デューサー5番Ｓ）でスタイリングしても汗をかいたり湿度の高い所に行くと前髪がクルンクルンになります。もっと高温にしてスタイリング剤を変えると汗・湿気に強くなりますでしょうか？ご回答よろしくお願い申し上げます。
市販の髪染めで、茶髪からアッシュにしたいんですが、綺麗に染まるでしょうか？それと、だいたい何日くらいで色落ちするのでしょうか？ 以前、金髪の状態でアッシュにしたことがあるんですけど、色の入りは良い分、すぐに色落ちしてしまいキープするのが大変でした。 でも色々調べてみたら、やっぱり脱色すると綺麗に色が入るけど、その反動？で色持ちが悪い · 色が抜け易いという情報を見つけました。 なので茶髪にすれば、色の発色や乗りは悪いかもしれないけど、長持ちするのかなと思っているんですが、実際はどんな感じになるのか教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに現在は、黒髪です。 茶髪に染めてから、アッシュにしようと考えてます。。
今まで使ったシャンプーで、一番髪質がよくなったものって何がありますか？ 市販のものではなく、美容院で使われてるような種類のもので教えてください。
ラックスルミニークについて 青のストレートと赤ボトルの奴は頭皮にいいですか シャンプーがなくなったらストレートのほうにしようかなと思っています使ったことがある人または今使ってる人は使ってみてどうでしたか 一方のほうだけについて答えてもいいです
初めて市販で染めます。ブリーチをしてから真ん中の紫色に染めます。染め方を教えてください。 ①肩に塗料がつかないために何かかけたほうがいいとおもいますが、なにがいいんですか？付属で入ってません。 ②普通に髪をもむときに耳に泡とかつきますがいいんですか？なにか耳の周りに塗っといたほうがいいですか？ ③馴染ませるために髪をもむときに上手くできるかわかりません。肩にちょうどつくぐらいの長さなんですが揉んでる間に髪が肩におちる？てもいいんですか？？ ④放置する時はラップを頭に巻きますが どういう感じに巻いたらいいんですか 普通のラップをちぎってうまいこと巻けます？ ⑤放置して、流す時はシャンプーしてコンディショナーといういつもの風呂に入る時と同じでいいんですか？？？ ⑥ブリーチをして乾かしてすぐに紫に染めても大丈夫ですか？
よく縮毛矯正を長年繰り返して髪が傷んで細くなったという方がいますが、それはなぜですか？ そもそも縮毛ってかけた所は永久的に効果が持続するんですよね？ なので、髪が伸びたとしても生えてきた部分だけをやれば、同じ箇所に何度も縮毛をすることにならないので、傷まないと思います。そして、縮毛をしたからといって生えてくる髪が細くなるとは思えません。 それでもやはり、髪は細くなるというのは事実なのでしょうか？
ヘアカラーについての質問です！私の髪は３回ブリーチしたブリーチ毛です！ その髪に色落ちも考えてかなり暗めのアッシュカラーを入れてもらいました！ 今いい感じに色も落ちそろそろ理想だった髪色になりそうな感じです！ そこで質問なんですがやっぱり３回もブリーチしたブリーチ毛だとどんなに暗めのアッシュにしても 元のいろまで色落ちってしちゃうのでしょうか>_<？
髪伸ばしたいのですが、毛先カットは何か月おきにするべきでしょうか? 髪伸ばし中の女性(ショートカット以外)、美容師さん、 よろしくお願いします > <！(当方女性、現在、セミロングとロングの間位の長さでしょうか？) よろしくお願いします^^！
ヘアアレンジでワックスで固めたいのですが、このもっさりとした髪をどのようにアレンジすればいいでしょうか？いい方法ありましたらよろしくお願いします。
市販の縮毛矯正買ったんですけど、効果はどのくらい続きますか？
前髪の生え際が後退しているのか気になります。17歳男子です。 元々の形はわかりませんが、友達に冗談混じりで指摘されすごく不安になりました。 これは後退しているのでしょうか？ それとも元々の形なのでしょうぁ？ ちなみにこの前行った美容院でアップバングでお願いしたところ、前髪を上げるのはたまにで普段は前髪を下ろしておいた方がいいと言われました。これは関係ありますか？ 気にし始めるときりがありません。
シャンプー・リンス・トリートメントについて質問です。 最近湿気のせいか髪の毛がゴワついて、パサパサと広がってしまい困っています。 もともと髪質がくせっ毛で髪の毛自体が太く硬いので、朝起きたときに目も当てられない状態になってしまいます。 髪の毛が硬く、くせっ毛で、ごわつく髪の毛にはどのシャンプーやリンス、トリートメントがいいのでしょうか。 また洗い流すトリートメントと洗い流さないトリートメントは両方使ったほうが良いのでしょうか？ たくさん商品がありすぎて困っています。 質問が多くなりすぎましたが、皆さんのおすすめを教えていただきたいです 今まで使ったシャンプーやリンスであまり効果を感じられなかったもの ・ラックス ・ツバキ ・ボタニスト ・h&s など。
この髪型ってなんて言いますか？すごーく下の方で結ぶ、髪が長い女の子限定の髪型です。 ホントは画像つけたかったんですけど、自分写すはアレですし、検索しようにも名前がわからなくて全然出てこなくて…。拙い絵で申し訳ありません。 髪型の名前じゃなくても、こういう言葉で検索すればでるよ！ってのでもいいです。 教えてください！
パンツから毛がはみ出てしまいます。真面目な質問です。女性の方回答お願いします。私は腕や足はあまり毛深くないのに、下はなぜか剛毛です。 ですので、生えている範囲も広くてさらに濃いです。 浅めのパンツだと、パンツの上から毛がはみ出たり、M字開脚みたいな感じで広げると、Iラインの部分が横から毛がはみ出ます。 また肛門近くまで毛があります…。 今まで自分の陰部を見ることもできず、毛についても避けていたのですが、２０歳も過ぎたのでいい加減何かした方がいいと思い剃ろうか迷っているのですが、やめた方がいいですか？ もともと肌が敏感肌のようであまりカミソリに強くないのと、自分の陰部見るのをどうしても避けたいという気持ちもあります。 また、腕や足は前述にあるとおりそんなに濃くないので毛抜きで済むくらいなので、陰部を上手く剃れるか、痛くないか、その後のケアなどが心配です。 調べてみると、チクチクして痛いとか痒いとか、剃ったことに後悔したという声もあり悩んでいます。 ですので、剃るべきか剃らないべきか悩んでいますので皆さんはどうしているか教えてください。 また、脱毛すると期間は濃い人でどれくらいかかるのでしょうか？ あと、私はやっぱり濃い方だと思うのですが、成人女性ならだれでもケアしてるものでしょうか？IやOはともかくVなど… 回答お願いします。
おすすめのヘアアイロンを教えてください！！髪がバサバサしてるので、艶がきちんとでるようなアイロンがほしいです！ でも、ヘアアイロンは髪にダメージがかかるので、ダメージができるだけ小さく抑えられるようなものがいいです（今の時点で髪が傷んでるんで…） 予算は1万円以内でお願いします！ できるだけ安い物の方がいいですが、安物買いの銭失いになりたくないんで、1万円少し超えるくらいのものでも、考えてみます。 みなさんの知恵をお貸しください！！
セサミンが白髪黒くなりますか？
シャワーって温水と冷水どちらが体に良いのですか？それぞれメリット、デメリットをあげてくだされば嬉しいです。 私が聞いた話では、習字などの筆を洗う時に冷水で洗うとゴミや汚れが落ちやすいように髪の毛は冷水で洗った方が良いと聞きました。しかし冷水で洗うと毛穴が引き締まってしまうため、温水で洗って毛穴を開かせて汚れを取り除く方が良いとも聞きました。 また体は冷水を関節、脇の下や股間などに当てると痩せやすい体になると聞きました。しかし体は冷やすと太りやすくなってしまうので、温めることが大事だとも聞きました。 一体どちらが体に良いのでしょうか？
前髪って、眉より長いとくすぐったくて、切ってしまうんですが、伸ばしている人は、浮かせて固めているのですか？ DAIGOみたいのとか、カッコイイので真似してみたいです
高2女子です昨日髪を切りました。今までで1番短くしたので、セットの仕方がわかりません。美容院の方がやっていたように、今朝ブローして内巻きになったんですけど、午後からはもうはねてきて、やばいです。 ヘアワックスとかスタイリング剤はどんなものを使えばいいですか？？今までまとめ髪(ポニーテールやお団子)用のワックスしか使ったことないので、、教えて欲しいです！ 長さは前から見える髪は鎖骨くらい、うしろは前よりも1センチほどながいです。後ろ髪がちょうど背中や肩にあたってはねます（汗） 回答お願いします！
ブリーチした髪の毛にヘナとインディゴで黒染めしたらどのくらい持ちますか？
高校生男子です。前髪に少しくせ毛があるんですけど、 ヘアイオルなどである程度真っ直ぐになるんでしょうか？ ちなみに、縮毛矯正とかはしたくありません
初めて髪を染めますパッチテストをしたんですが黒っぽい赤色になりました 反応的にアウトですか？ またこのままそめたらどうなるかも教えていただけたら嬉しいです
高1女子です私は小さい頃からくせ毛で 小6から縮毛矯正をかけていたのですが 中学に入ってから、髪を伸ばしたのもあって 縮毛矯正をかけなくても お風呂上がってちゃんとドライヤーで乾かし 朝もちょっとドライヤーしたり アイロンしたりしたら全然大丈夫だったので 中2の時に、ショートにしてその時にかけてから ずっと髪をのばしていて そのとき以来、縮毛矯正はかけていません。 今は胸のちょい上くらいの長さで 雨や汗をかくとすこしくるくるしますが 普段、過ごしているには全然ストレートでいれます。 自然な感じの髪の毛で気に入っていて もう縮毛矯正はかけない予定だったのですが この前小学以来のプール授業で 髪の毛がくるっくるで とんでもないことになりました、、。 あまりにもひどすぎて、プールの時期の前だけ 縮毛矯正をかけようかなと思うのですが 普段ストレートの髪に縮毛矯正かけたら どうなるのでしょうか。 この髪に縮毛矯正はかけて大丈夫だと思いますか？
髪がパサパサなせいか、もさもさして見えてしまいます。(男です。)爪で髪を追っていくとプツンとするような切り口なんですが、それが原因でしょうか？手で頭を軽く触っただけでももさっとするのがわかります。。 「もさっ」でなく、「シュッ」とした感じにしたいのですがどうすると良いですか？
！カラーリングについて！ ヘアーのカラーリングについて。 質問です。 今、髪がトップは黒→だんだん明るい茶色という形で過去のカラーで傷んで毛先が傷んで明るくなっています。 なんとかして黒一色にしたいのですが、今、ほぼダメージの無いトップの黒いところはいじりたくありません。 このようなときはどんな種類のカラーリングをするのが、ベストでしょうか。。。(´；ω；`) もういっそ傷んだ毛先は切ってしまった方がいいのでしょうか。。。 ご解答よろしくお願いしますm(_ _)m
黒染めってどれぐらい経つと落ちてきますか？
今髪が腰まであるんですが、そろそろ切りたいなと思い、胸あたりまで切ろうと思ってるんですが、ここまで長いと美容院の店員さんが嫌がらないかとても心配です！
1日だけ染めるやつって海に入ると落ちますか？
今日前髪シールエクステをつけたんですが、地毛とエクステの部分がわかれてしまってます。 前髪の分けめの部分が、地毛だけでてきてしまいます。 日にちがたてば馴染んできますか？
ブリーチを毎回していて、 ブリーチをした後に染めていますが、 色がすぐに抜けてしまいます。 今回赤毛の様な真っ赤というよりオレンジっぽい 外国人の赤毛の色の様な感じにしようと思っているのですが、こういう様な色でも一週間もすれば色が抜けてしまうのでしょうか？ 彼氏に会う日が大体一週間後なので それまで色を持たせたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
ロレッタベースケアオイルの使い方について。①髪をタオルで乾かす ②オイルを馴染ませる ③ドライヤーで乾かす ↑↑↑ 使い方は上記の方法で良いですか？ 回答お願いします。
明日美容院に行こうと思うのですが生理1日目で髪を染めようか迷っています。生理の時に髪を染めるのは よくないと聞いたことがあるので... よろしくお願いします！！
床屋代はいくらですか？
質問です。なんで縮毛矯正って高いんですか？液はAmazonで3000円ぐらいで売ってあるのに… 液に違いがあるのでしょうか ほとんどは美容師代ってことですか？
メンズでオススメのヘアアイロンを教えてください！あと皆さん何mmのヘアアイロンをお使いですか？それも教えていただけるとうれしいです
ブリーチしたら禿げますか？ 自分の髪の毛を切ったりするのが主ですが、染めたりセットしたりと髪型をいじるのがすごく好きです。 染める頻度は2〜3ヶ月に一度ほどです。 最近はヘアマニキュアを使っているので そこまで頭皮にダメージは ないと思います。 なんか気分を変えたくて 思い切ってブリーチし、金髪にしたいのですが 頭皮が痛むと将来禿げると聞くので ちょっと迷っています。 美専に行っている学生さんたちは しょっちゅう髪色を変えるイメージが あるのですが、 その方たちはなにか頭皮にダメージを 与えないような工夫でもしているのでしょうか。 回答お待ちしています
何かの精神疾患かわかる方いらっしゃいますか？ 私は家族以外の人と関わるととても具合が悪くなってしまいます。 雑談だけでなく、人と関わると具合が悪くなります。 先日はカットとカラーで美容院に行きました。 色々勧められて断れず、結局2時間いっぱなしで終わって2時間くらいは動けなくなりました。 美容院の人とは極力会話しませんでした。 具合が悪いのは具体的に、何もしたくない。 何も面白く思えない。 不安がやたら沸き起こる。 劣等感が沸き起こる 全身が重くなる 脂っこいものを食べる。 が主な症状です。 雑談が特に苦手で、そういうひどい時は耳鳴りがしたり、頭痛がしたこともありました。 あとは、満員電車を3,4駅くらいのると頭痛と吐き気がおきます。 とにかく家族以外の人がダメです。 すみませんが中傷はお避け下さい。 これは何かの病気でしょうか？ どうすれば治るのでしょうか？
美容院でやるトリートメントってつけこまないんですか？最近髪を切りにいくついでにトリートメントをしたのですが、シャンプーをしたあとに三種類のトリートメントをつけて終わりました。 私は今まで美容院でやるトリートメントは20分ぐらいつけこませたり(？)するのかと思っていましたが、 どこいってもそんな感じなんですか？
高校に通ってる男です前髪だけが強い癖っ毛でも似合うメンズの髪型ありませんか？ 長さはベリーショートorショートくらいでお願いします ワックスガチガチすぎるものや坊主、謎のホスト感があるものは極力NGでお願いします
まつエク（長さのあるものを８０本ずつ）つけましたが、目が痛痒いような感じがして洗顔などすると数本まつ毛が抜けます。ちくちくして目をこすってしまうというか・・ 起きてから洗顔後もまつ毛がいろんな方向を向いていて・・ 初めてのまつエクなのですが、これは失敗でしょうか？ それとも慣れてくるものですか？
髪の毛ゴワゴワにしたいんですがどうすればできますか？ 外人の様な細くてゴワゴワの人形みたいな髪質になりたいです。 サラサラするとストレートになってぺったんこになるので嫌です。どうしたらいいですか？
①トリートメント、リンス、コンディショナーの違いはなんですか？②豚毛ブラシと猪毛ブラシのちがいはなんですか？ ③髪質が柔らかくて髪の量は、少なめ？で、中学生です！おすすめのブラシ、ケア方法を教えてください！ 質問多くてすみません！
髪の毛が伸びる人形がありますが、伸びるのは やはり、霊力ですか？
ブリーチ 補色 美容院美容院でブリーチする場合、「補色入れて白くしてください(黄ばみを打ち消してください)」と言ったらしてくれますか？ ちなみにその後すぐアッシュ系カラーを入れてもらう予定です
大至急！ ヘアカラー ブリーチ 髪の毛不安なので至急回答が欲しいです... ビビッドホイップハイブリーチというものを２回続けて使用したのですが...髪の毛が春雨みたいに透明(？)になりほんとに少〜し触っただけでブチブチ千切れます！ その春雨髪もブリーチする前の髪と比べると3倍くらい太いです！ しかもしっとりしてふわふわで柔らかいです(これでちぎれなければ完璧なのに...) 同じ経験した方いませんか！？いたら何でもいいので意見ください！ またこの手に詳しい方、このようなことになってしまった場合どうすればいいか教えてください！ ちなみに次の日美容院行く予定が入っています！ ※ビビッドホイップハイブリーチの使用方法はきちんと守りました(配合量、時間など) 動画などで3.4回ブリーチしてるものを見てもみんな全然春雨になってなかったのに...涙
髪のセットについて。自分はワックスのセットが苦手でどんなにセットの動画を見ても上手くできませんでした。その時は1600円の床屋に行ってたのですが、最近美容院に通い始めたところ、驚くほどセットがしやすくなりました。 髪の切り方によってこんなにもセットのしやすさが変わるものなのでしょうか？
美容院で、髪の毛を洗ってもらう時に、頭のあるところにお湯をかけられると、背中の左下がゾクッっとなり、腰が少し上に勝手に動いて恥ずかしいです。どうしてこうなるのでしょうか。
美容師の方、ご解答お願い致します。 僕は3年ほど前から縮毛矯正をしていただいているのですが、8ヵ月程度前に5本(束)のブリーチ＆ヘアカラーのメッシュを入れていただきました。 ですが、ブリーチ毛に縮毛矯正をかけるとダメージが大きいので難しいということを知り、その後8ヶ月間は縮毛矯正をかけていません。(縮毛矯正にブリーチもよく考えたら同じことかもしれませんが…) ですが、自転車に乗ったり風に吹かれた後はさすがに癖毛が若干気になるので、どうしても縮毛矯正をかけていただきたいと思ってます。 そこで考えたのですが、メッシュの部分だけゴム等で持ち上げて避けていただき、通常の髪のみに縮毛矯正をかけていただくというのは可能でしょうか? メッシュと通常の髪の割合は3:7くらいなので、それだけでもかなり整うはずです。 長文失礼しました
至急です‼︎ 昨日美容室に行ったら、どのパーツもツンツンは嫌だと言ったのに、前髪をやたらすかれました。 本当に腹立たしいです。 そこで質問なのですが、この髪型は変ですか？また、髪の毛をすごくすいているのがバレバレでしょうか… もしそうなら対処法はありますか？ お世辞なしの正直な意見でお願いします！
現在縮毛矯正している女の方にお聞きします。縮毛矯正後はヘアアレンジをしたり、髪を結ったりしていますか？ 一度かけたらなるべく髪をまいたりとかのアレンジはしない方が良いですよね？
私は髪の毛がものすごくボサボサです。まとまり感が無く、爆発状態です。 お風呂上りは真っ直ぐツヤツヤなんですけど、5分ぐらいでボサボサになります。 自然乾燥でも、ボサボサ。 ドライヤーでやってもボサボサです。 しっかりシャンプー＆リンスをしているのに…。何故なのでしょうか？ どうすれば直りますか？
美容院の時間外料金について 今日、カラーとカットの予約を取りました。 今日の午後からで空いている時間はないかと尋ねたところ、17時からの予約からでも良いかと聞かれ大丈夫だと言いました。19時閉店のお店です。 美容院のサイトを見てみると、時間外料金30分ごと500円と書かれていました。 もし19時を越える場合は、時間外料金が加算されていくのでしょうか！？ もしそうだたらそう言ってもらいたい＆他の日にするのにと思い。
黒髪から13トーンに染めて、その後金染めしたらどんな色になりますか？ ブリーチなしで明るくしたいです！
一回ブリーチをした後にカラー剤でアッシュグレーを入れ、そのあとにすぐにヘアーバターのグレーになるやつを使ったら少し暗めのアッシュグレーになりますか？教えてください！お願いします！ できるだけ髪を傷めたくないのでブリーチは一回がいいです...
ミノキシジルを女性が使っても大丈夫？ 夫がカークランド(米コストコ)ミノキシジルを使用したら、 効果大でした。女性の自分(アラヒフ)も使ってみたいけど、大丈夫でしょうか？詳しい方ご教示よろしくお願いします。
お勧めのシャンプー、トリートメントを教えてください。髪質は、硬い、多い、くせ毛で、縮毛矯正とカラーをしてます。 今は、アジュバンのプラチナムを使用していて良いのですが、なにせお値段も良くて… 回答宜しくお願いします。
女子です。インナーカラーをしたいと思っています。私は一度も染めたことがない黒髪です。 インナーカラーも黒髪のままグレーアッシュをいれたいと考えています。 そこでホットペッパービューティーで予約をしたいと思っています。メニューからコースを選ぶのですがインナーカラーというのは普通のカラーのコースでやっていただけるのでしょうか？
高1男子です。髪の毛を染めます。 そこで、黒髪なんですが、茶色をところどころに入れたいんですが、どうすればいいでしょうか？ セットをするときに、束は茶色で、束の奥の部分？というより束になってない部分を黒髪で、茶色の束が目立つようにしたいです。 すいません言い方がむずかしくてちゃんと伝わるかわかりませんが、だれかわかる方いたら教えて欲しいです。
シャンプーについて質問です。ジュレームとスカルプdってアミノ酸系シャンプーですか？ 教えてください！ また男性なのですがアミノ酸系シャンプーで頭皮環境がよくなるシャンプーがあったら教えてください！
ホワイトブリーチをした後にセルフカラーでこの画像くらいの髪色にしたいのですが この色になるセルフカラー剤はどれですか？
黒染めが残り根本だけ染まって明るくしまいました。美容院には行けません(´;ω;`)解決法を教えてください！！ 産後3ヶ月頃から抜け毛が酷く、猫っけで細い髪の毛なので更にペタンコになってしまい調べたら黒髪の方が目立たないという記事を見たのでなんでも試そうと黒くしました。 でも逆に目立ってしまった気がして更に老けて見えてしまい...早く染めたいと思いながら過ごしていたら産後5ヶ月で二人目妊娠発覚しまして止まるかと思った抜け毛が止まらず益々根本が気になるようになり、少し茶色くなってきたしつわりも落ち着いてきたので気分転換にもなるかなと黒く染めてから2ヶ月半で明るめのヘアカラーで染めてしまいました。 根本だけその色に染まり根本以外はヘアカラーする前の茶色が少し明るくなったかな？位で止まってしまいました。 元気であれば美容院で直してもらいたいのですがつわりが完全に終わってはいなくて匂いや会話など色々考えると行く勇気はありません(;_;) 帽子で過ごそうかとも思ったのですが病院や買い物に外に出掛けるのでこのままではとてもはずかしいし白髪染めに失敗？したお婆さんみたいな感じです...。本当にやってしまいました。 調べてみたのですが脱染剤を使うと良いとあったのですがどうでしょうか(;´ρ`) その後にヘアカラーでしょうか？ それか暗めのカラートリートメントで根本を染めるのはどうですか？？ 出来ればまた根本が目立つので黒染めはしたくないのですが黒染めでしょうか。。 二人目も産後まで抜け続けるのかと思うと本当に悲しくなります...(;_;) 経験した方や解決法が分かる方、薄毛のカバーの仕方などもあったら教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _)m
黒染めが残り根本だけ染まって明るくしまいました。美容院には行けません(´;ω;`)解決法を教えてください！！ 産後3ヶ月頃から抜け毛が酷く、猫っけで細い髪の毛なので更にペタンコになってしまい調べたら黒髪の方が目立たないという記事を見たのでなんでも試そうと黒くしました。 でも逆に目立ってしまった気がして更に老けて見えてしまい...早く染めたいと思いながら過ごしていたら産後5ヶ月で二人目妊娠発覚しまして止まるかと思った抜け毛が止まらず益々根本が気になるようになり、少し茶色くなってきたしつわりも落ち着いてきたので気分転換にもなるかなと黒く染めてから2ヶ月半で明るめのヘアカラーで染めてしまいました。 根本だけその色に染まり根本以外はヘアカラーする前の茶色が少し明るくなったかな？位で止まってしまいました。 元気であれば美容院で直してもらいたいのですがつわりが完全に終わってはいなくて匂いや会話など色々考えると行く勇気はありません(;_;) 帽子で過ごそうかとも思ったのですが病院や買い物に外に出掛けるのでこのままではとてもはずかしいし白髪染めに失敗？したお婆さんみたいな感じです...。本当にやってしまいました。 調べてみたのですが脱染剤を使うと良いとあったのですがどうでしょうか(;´ρ`) その後にヘアカラーでしょうか？ それか暗めのカラートリートメントで根本を染めるのはどうですか？？ 出来ればまた根本が目立つので黒染めはしたくないのですが黒染めでしょうか。。 二人目も産後まで抜け続けるのかと思うと本当に悲しくなります...(;_;) 経験した方や解決法が分かる方、薄毛のカバーの仕方などもあったら教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _)m
ワックスはつやのでないものがありますが、ジェルにもつやがあまり出ないものはありますか？
先ほど初めて行く美容院でカラーをしました。私の希望ではブリーチなしでなるべく明るくと伝えたのですが、1月頃にブリーチしダーグブラウンに染めたこともあり、あまり明るくはならないと言われました。ですが、終わり自宅に帰り家族に元より黒くなったといわれました。自分でもそう思います。そのような場合、やり直し等お願いしてもよいのでしょうか？帰り際とても謝られたのでなんだかなあという感じです。
至急です！！私は、肌が黒いです！！ （日焼けして） どうにかして安くて直せる方法ありますか？ お風呂で出来ることとか、、、、
夏休みに自分磨きをしたいです！普段出来ないようなことをしたいのですが、あまりおかはかけたくないです...。①肌質 私は犬アレルギーなのに犬を飼っているので足の肌質がボロボロです。。。どうにか直したいのですが良い方法ありますか？ ②髪 髪がくせ毛で、ストレートアイロンを使ってまっすぐにしても少し時間がたつとクセがついてしまいます。対策があれば教えて欲しいです。 ③色白に 肌が黒いわけではないんですが、白いわけでもなく微妙な感じです。白くしたいのですがこれも方法が知りたいです。 ④女子力 女子力を高くしたいです。 ⑤他にも良い自分磨きがあったら教えて欲しいです。 夏休み中にやりたいのですが、良い方法があれば知りたいです！お願いします♡˖꒰ᵕ༚ᵕ⑅꒱
大学１年の男子です、僕は比較的中性的な顔立ちとよく言われるのですが、またそれに対しても悪い気はしません。そこで、髪質をもう少しサラサラにしたいです。髪の長さは普通と言った感じです。 毎日シャンプーとコンディショナーをやってます。 現在の髪質は少しくせっ毛です
無添加リンスについて。 無添加リンスは無添加シャンプーや石鹸シャンプーなどを使っている方のみが使われるものでしょうか？息子はギャッツビーのワックス専用のシャンプーを使用しています。石鹸シャンプーでは2度洗いでもワックスが取れないみたいで。 髪がゴワゴワになるのでリンスを置いてほしいそうなのですが、私がリンスを使わないのでできれば無添加のがいいなとおもうのですが、普通のシャンプーに無添加リンスは意味ないですか？ 無添加にこだわるのは肌質ではなく私が石鹸シャンプーと酢リンスにしてから排水のにおいがなくなったので、今更、リンスを置きたくなくて・・・（＾＾；； アウトバスを使ってもらった方がいいですかね？ 男の子なので量も少ないので普通のリンスも検討できます。おすすめありましたら教えて下さい。
何回か市販で染めていて今は黒髪です。 っていっても色落ちしてきてむらむらな状態です。 もう少ししたら美容院でアッシュグレーに染めたいんですけどブリーチなしで明るめのアッシュグレーになりますか？ ブリーチなしでどのくらいの色になりますか？
富士額で若干おでこが広く感じるのですが治す方法というか、髪の毛を生やす方法はありますか？ 気になって仕方がありません。
茶髪を黒髪に戻したいと思っているのですが、前回茶髪に染めてからすでに5ヶ月経っているので、根元5センチくらい地毛(黒髪)の状態です。 このまま染めず、茶髪が切れるまで伸ばそうと思ったのですが、半年間の留学に出かけるので思い出の写真が汚い髪色で残るのは嫌なので、黒染めをしようと思っています。もちろん美容院でです。 そこで質問なのですが、黒染めをしても色落ちをすると思います。そして、黒染めをする場合、茶髪の部分だけではなく、全体を染めると思うのですが、そうすると根元部分にも薬剤を塗ることになり、根元部分の地毛も時間がたつと変な脱色した色になるのでしょうか？それとも、茶髪だった部分だけが色落ちするのでしょうか？ もし、地毛の部分も黒染めをしたことによって、時間とともに変な色になるのなら、留学から帰った頃に、今と変わらない状態でいつまでも黒髪に戻せないならこのまま頑張って伸ばそうと思っています。 どうなのでしょうか。よろしくお願いします。
つやのでないワックスでオススメはありますか？
ヘアアイロンを2回使って髪がものすごく傷んだりすることはありますか？ それと、アイロン用のスタイリング剤を乾いたか乾いてないか分からない状態で使ったら1回でも致命傷なほど痛みますか？
先ほど初めて行く美容院でカラーをしました。縮毛矯正をしており、黒染めが少し残っていたためあまり明るくならないと言われましたがなるべく明るくしてくださいとお願いしカラーをしてもらいました。 ですが、終わった時からあまり変わっていないと思っていたのですが、家族にも聞いたところ全然変わってない、むしろ暗くなってる、と言われかなり残念です。またその美容院に行くのは気がひけるので他の美容院に行こうと思っていますが再度カラーはしてもらえるのでしょうか？
リンスとトリートメントどっちが先ですか？
先日美容院に行き、 カット、黒染め落とし、ブリーチ、カラーをしてもらいました。 ミニモという美容院のアプリで割引がきいて全部で9,000円でした。 しかし、 カットはど素人が切ったかのように左右非対称すぎるのと左半分の前髪はめちゃくちゃ長くて右半分の前髪がなくなり禿げた状態です。 そしてもみあげの部分が全然脱色できていないのと前髪の生え際辺りがほとんどカラーが入っておらず脱色したままの状態でかなり目立ちます。 周りからは自分でやったの？と絶対聞かれます。 ただ、その美容師さんとかなり意気投合したためすごく仲良くなりました。 なので中々指摘することはできず。。。。 こういう場合、皆さんどうしますか？
カット用ウィッグ（美容学生などが練習などで使うマネキン？）のお手入れの仕方教えて欲しいです！ ワインディングの練習をして ウィッグがびしょびしょなのですが自然乾燥にするべきですか？ ドライヤーは使っても大丈夫なんでしょうか？？ あと、ワインディングのペーパーが使い捨てじゃなくて 繰り返し使えるやつなのですが そのペーパーのお手入れ？の方法も教えて欲しいです！
エンシェールズのカラーバターって黒染めしている髪には色が入りにくいですか？
1日ヘアカラーについて質問です。私は紫や赤のヘアメッシュを入れたいのですが、仕事のために派手な色のカラーをする事ができません。休日、出かける時に1日だけカラーを入れたいのですが 先日、ドンキホーテで購入したborboletaのヘアチョークを使用すると、すぐに落ちたりコーティング剤で髪はパリパリになったりで、使えません。 ネットで他に無いか検索してみたところ、スターゲイザーのヘアマスカラが気になってます。これは髪パリパリになりませんか？ 他にも、上記以外で何かオススメの商品あれば教えて頂きたいです。
セルフカラーについて教えてください。 ここ数年は美容院でリタッチのみしています。色は自然な茶色です。 この度セルフカラーに挑戦しようと思います、色は暗めに茶色にしたいです。塗り方ですが根元は残し髪全体に塗り、最後に根元を塗れば良いのでしょうか。カラー剤はロレアルパリの3Dカラーを使う予定です。 綺麗に染めるコツなとあれば教えて下さい。
この髪の長さで縮毛矯正できますかね？
マニックパニックのヴァンパイアレッドで髪を染めたら想像以上に明るい赤になってしまったんですけど どうにかしてもう少し暗い赤にできませんかね？
美容院にてアッシュグレーのカラーを入れてもらいました。しかし何だか緑っぽいです、アッシュグレーグリーンみたいな感じです そこでエブリカラートリートメント使い色を写真の様なアッシュグレーにしたいのですが何色を使えばいいでしょうか？
都内で～5000円のおすすめ美容室を探しています。(眉毛を剃りたい。)
癖毛を直毛に変えたいです。今後ipsで改善は出来ますか？癖毛の原因は毛穴の形か毛包の形なのかどちらなのでしょうか？毛包は毛髪再生で資生堂が個人の毛包培養と注入の技術がありますが、癖毛も毛包に原因があるのだとすれば直毛の毛包を注入することで改善は期待出来ないのでしょうか？ ipsで他家移植というのがあるそうで、特別な遺伝子のある人から汎用性のある他家ips細胞を培養することで多くの人に拒絶反応なく移植が可能になるようです。 これが毛髪に関して特に癖毛から直毛に改善、すなわち直毛の他家細胞を利用することで癖毛改善は期待出来るでしょうか？ 因みに、個人的に調べていたところ東京工科大学の皮膚科学研究室で毛髪再生研究の内訳で癖毛改善の研究もしている様なのですが進捗やレベルに関しては不明です。 技術の確立は身近にまで来ているのでしょうか？
オキシドール脱色というものがありますがオキシドールで脱色するとハゲると聞きました。 なぜオキシドールは消毒液なのにハゲるのですか？ 又、ハゲない方法はありますか？ 宜しくお願いします！
なぜ女子大生は卒業式や成人式のために髪の毛を長くしてるのですか？ だからあいつら就職活動中でも束ねていれば許されるんですよね。むかつく。男子差別だ。
クロエ オードパルファムの香りがする ミストタイプの洗い流さないトリートメントを探しています。 匂いがあまり強烈過ぎず、ふわっと香るくらいのトリートメントが良いです。 欲を言えば、その香りが好きなので柔軟剤などもあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
髪の毛について質問させてください(´°Δ°`)最近3ヶ月連続ブリーチしていたかなりのハイトーンから一気に9トーンぐらいのダークヘアにしました！ 色はシルバーアッシュブラウンです！ 写真では大変分かりにくいので申し訳ないのですがやはり痛みもありますし元がかなりのハイトーンだったので1ヶ月もすれば元の明るさぐらいまで色落ちしちゃいますかね>_< 久々にダークな色にしたので… どのくらいまで色落ちするのだろうと思いまして… とりあえず今染めて3日？4日たちますが シャンプーのたびに流したお湯には色が付きます笑 今はまだらに若干色落ちが始まってます！ 落ちるとしたら…このまままだらに落ちるのか… 綺麗に落ちてくれるのか…(´°Δ°`) 詳しい方いたら回答お願い致します>_<
肩につくくらいのボブヘアーにしましたそのためロングの時は気にならなかったのですが 毛先を内巻きにしても時間が経つと外ハネになったりします 後れ毛のハネや湿気の多い日の髪のうねりも 気になります。 その為 縮毛矯正をかけて毛先をワンカール してもらえればいいのではないかと思ったのですが 調べたところブリーチした髪には良くないみたいですね、、 私はインナーカラーを入れていて ブリーチを今までに４回くらいはしています カラーバターで染めたりトリートメントに 気を使っているためそこまで傷んではいないのですが、、。 外側も1度市販の染め粉で茶色にして黒染めもしています。 どうしてもツヤツヤしたストレートに 毛先がくるっと内巻きになったボブにしたいです、、。 何かいい方法などはないですか？
高校生男子です。ワックスで髪をセットしてみたいんですが、どうセットしたらいいかよくわかりません。家にあるワックスはアリミノとかいう会社のスタイリングワックスです。 あと、僕は髪質がどちらかというとサラサラで直毛なのですが、ワックスをつけても時間がかかる経つと形が元に戻るような気がします。前にちょっとつけてみたときそんな感じでした。 どうセットしたらいいでしょう？
堺市 東区 美容室で、リーズナブルだけど、 パーマやカットが上手なお店って、どこかご存じないですか？以前は、堺東の方の美容室に行っていたのですが、 お気に入りの上手なスタッフさんが辞められて困っています。 どなたかご存じでしたら、教えて下さい。
髪の毛がふわふわになる方法はありませんか？こんにちは。最近、自分の髪の毛がものすごく気に入らなくてたまらないです。 これが人の髪の毛なのか藁なのか区別がつかないほどサイテーです。 髪の毛がふわふわしたりつやつやしたりになる方法はありませんか？ 髪の毛にいい食べ物やシャンプーの選び方等々… 一応、私はシャンプーは市販のダッサくて安い物を使っています。 節約のため安物買ってしまったのがものすごく後悔です。 どうぞよろしくお願いします（泣）
美容師さんに質問です！ジュレームやいち髪など、女性が使うシャンプーを男性が使うと何かいけないことはありますか？ それとも男性が使っても関係ないですか？ もし男性が使うとしたら正しいシャンプーの仕方ありますか？ よくわからないんでお願いします
ヘアカラーの色の入りやすさについて質問です！ まだ染めたことないです！ 今まで縮毛やデジタルパーマ、ストパーなどしてきて、今生えてる髪の毛は縮毛してから2ヶ月ほど経っています。明日カラーをしようと思うのですが、したい色は写真のようなアッシュグレー気味の色です。 よくアッシュは染めたことのない髪の毛には入りづらいと言いますが、パーマなどで傷んでいる髪にも言えるのでしょうか？ 傷んでるんで色が入りやすいとかありますか？ ちなみに私は、まだすっぴん髪だったころに、市販のフレッシュライトのモカブラウンで15分ほど染めたところ、まったく色が変わりませんでした。
今年の一月に長年お世話になった美容師さん(女性)が退職されました。しっかりした女性で退職する旨のお手紙と、最後のカットの時には「次回から彼に担当させて下さい」と後任の美容師さんを紹介して下さいました。で、皆さんに相談なのですが、後任の美容師さんのフィーリングが今一つしっくりこないのです。カットはだいたい一月半の割合で行ってます。もう少し様子を見た方が良いのかな？担当さんを変更するくらいなら、お店自体を変えた方が良いのでしょうか？担当さん試行錯誤しながら納得いくスタイリングを目指す方が良いのでしょうか？担当変更した場合、変更されたスタッフは気落ちしますかね？お店自体の雰囲気を好きです。
小6女子です。 私は肩まで髪の毛がありますが、おすすめの髪型はありますか？いつもはおろしています。
昨日、美容院で縮毛矯正&カットをしてもらいました。 カットは文句なかったのですが、縮毛矯正を耳から上の部分だけしかしてもらえませんでした。 美容院から出た直後はよかったのですが家に帰るまでに風にあたったりしたので家に帰ると耳から下の部分がぼわっとした感じになってました。 私が「耳から下もやってください」とその場で言えたらよかったのですが言い出すことが出来ず美容師さんにおまかせしてやってもらってました。 この場合、やり直しというのはしてもらえるのでしょうか。 耳から下の部分をかけてもらいたいのですが、、 また、その際お金はどうなるんでしょうか。 回答お願いします。
髪の毛をマニパニパステルピンクにしたいと考えているのですが、5〜6回ブリーチしてヴァージンスノウや薄めたライラックなどで黄ばみを消してから薄めたコットンキャンディーピンクを入れるのが1番いいでしょうか？？
結構困ってます！白髪が多くて困ってます！ 泡タイプの白髪染めが簡単なので使ってますが、３日後には白髪が目立ちだし…。 染めた意味がない状態です…。 一番効果のある白髪染めの商品名教えてください。 また、白髪予防できるようなサプリメント、方法などあればお願いします。 亜鉛のサプリメント飲んでますが効果ないのでしょうか？？
おすすめのシャンプーを教えてください。私の髪の毛はくせっ毛で硬くて太いです。 今はパンテーンを使っているのですが、あまり効果が感じられません。 ひまわりのシャンプーやボタニカルシャンプーなど...色々あるのでどれを使ったら良いかわからないので、教えてくださると嬉しいです。
おすすめのシャンプーを教えてください。私の髪の毛はくせっ毛で硬くて太いです。 今はパンテーンを使っているのですが、あまり効果が感じられません。 ひまわりのシャンプーやボタニカルシャンプーなど...色々あるのでどれを使ったら良いかわからないので、教えてくださると嬉しいです。
デジタルパーマって何がデジタルなんですか？
10日前にパーマをかけたのですが、ブリーチとカラーをしてもパーマはとれませんか？また、痛みは強くなりますか？ 金に近い茶色にする予定です。
カラーの色落ちについてです。昨日、美容院でカラーをし、ピンクブランにしました。ブリーチしての施術です。 昨日の夕方頃にしてもらったのですが、夏場で汗をかいたため、夜にシャンプーをしてしまいました。 その後は、しっかりとトリートメントをつけて乾かしたのですが、朝見ると、もうすでに色が落ちてきていました。(ブリーチ後の金色っぽい感じになっていました。) 8月の頭にイベントがいっぱいあって、なんとかそこまで綺麗な色をもたせたいのですが、可能でしょうか？ 色落ちを防ぐ方法を教えてください。
ヘアチョークについてです。ドン・キホーテでヘアチョークを買ったのですが、使い方がわからないので、誰か教えてください。 パッケージの裏に【①ヘアチョークを塗る前には汚れてもいい様にタオルやケープ等を肩にかけてください。②親指とヘアチョークで髪を挟み、上から髪に沿って滑らせるように塗ります。③塗った後は余分な粉を落としてください。④ヘアチョークを塗った後、コテやアイロンなどで熱を与えれば、コーティング効果を与えることができます…(以下省略)】と書かれていて、その②がわかりません。誰か教えてください(-人-)
髪を染めたいのですが全体のカラーをして内側に緑や青のインナーカラーを入れるのは1日で可能ですか？ またどのように頼めばいいですか？
左腕から1本だけ陰毛が生えいるのに今気付いたのですが、こいつは何を間違えたのでしょうか？
美容院で髪の毛をカットしてもらっている間に携帯はさわれますか？したい髪型の写真とかが携帯のなかにあるので美容師さんにわかりやすいように見せたいです 大丈夫でしょうか？失礼ではないでしょうか？
ヘアアイロンで髪を巻く前に傷めないためにつけるスタイリング剤を探しています。 ドラッグストアで買えておすすめなものを教えてください。
スプレー式ではないヘアコロンってありますか？
大至急！！ブリーチなしでピンクブラウンの髪色にしました。結構暗めです。 これは色落ちしたらどんな色になりますか？ 染める前は黒茶でした。
主人の髪の毛が尋常じゃないくらい落ちているのですが？主人は33歳で、仕事は営業をしています。 髪の毛はカット、白髪染め、ストレートパーマを気になった段階で主人自身が自分でやっています。 仕事柄、ワックスやスプレー、パーマの効果が弱くなってくるとアイロンを使ってセットしています。 結婚して1年ですが、主人の髪の毛が部屋のあちこちに落ちているのです。 休日等で終日家にいる時なんかはもっと酷いです。 私は主人の髪が薄くなろうと気にしないですし、特に潔癖気味でもないのですが、やはり髪の毛が至る所に落ちているのが嫌でマメに掃除しています。最近面倒になってきちゃいました。 一度、指摘したら本人も自覚しているようで、切れて落ちるんだよねと言っていました。 確かに落ちている髪の毛は切れているように見え、毛の根っこの白いのがついてるのは見かけたことがありません。 故に主人は薄毛とか無縁だと信じているようですが、切れた髪の毛が落ちるというのは大丈夫なんでしょうか？改善方法等、あればアドバイスお願いできませんでしょうか・・・
私はいつも市販の染め粉で髪を染めています美容師さんにそれは傷む原因になるから、 ちゃんと美容室で染めたほうがいいよと 言われたのですが、本当ですかね？ 売り上げのために言っているだけでしょうか？
夏休みに入ったので、初めて髪を染める事にしました。毛先の方だけブリーチして、アッシュグレーかホワイトアッシュとかのグラデーションにしたいです。 夏休みが終われば、染めた部分だけカットする予定です。 周りからブリーチとカラーの両方を美容室でしてもらう事をオススメされました。 そこで質問なんですが、 黒髪なのでブリーチ1回のみで綺麗な色になるか心配です。 この場合、複数回ブリーチしなければならないのでしょうか？？ また、するとしたら1日で複数回ブリーチとかって出来ますか？ 出来れば、1日で済ませたいんですが…。 初めてなので詳しい方がいれば教えてほしいです。
ブリーチで失敗してしまいました。 前から見れば若干いろむらがあるくらいの茶髪ですが、後ろの下の方が他と比べるとかなり色が明るくなってしまいました。 髪の毛をくくると色の違いが明らかです。 美容院で染め直したいのですが、 ブリーチをしてすぐに美容院で染めるのは大丈夫でしょうか？ 少し期間をあけたほうが良いのでしょうか？ また少し暗めの色に染めたいのですが いろむらがある状態で、フルカラーで染めることは出来るでしょうか？ 出来れば急ぎで回答頂ければ幸いです。
美容室で毛先染めをしてもらう場合、染め粉などは自分で買って持ち込むのでしょうか？色は紫や青などがいいな、と思っています。 ドン・キホーテなどで染め粉を見つけて、家でやってみようかとも思ったのですが、失敗するのが怖いので……。 いつもカットしてもらっている美容室へお願いしようかと思っています。 また、毛先染めって値段って大体どのくらい掛かるのですか？ ごちゃごちゃしてしまいましたが、回答よろしくお願いします。
画像のようなアッシュベージュに 染めた場合色落ちすると何色になりますか？ ブリーチなしで9トーンくらいの アッシュベージュに染めようと思います。 地毛は真っ黒ですが少し赤みが強く結構傷んでいます。 (ちなみに画像の方もブリーチなしで ここまでキレイに色が入ったそうです。) 詳しい方回答お願いします(>_<)！
どうやって髪洗ってますか? 自分は オリーブ石鹸で良く洗って流して 酢水を流してヒアルロン化粧水です。 せっかくユニットなので 風呂桶には重曹とクナイプをいれて長くつかっています。体は軽く石鹸で流すだけです。
３０代前半ですが、かなりの白髪に悩んでます！前髪は結構目立ち、髪全体の色も薄く感じるほどです。染めてないのに…。 これはヤバいと白髪染めを買って染めてますが、３０代でこの樣です。増えてほしくないです！ なにか白髪予防の、方法やサプリメントなどあればお教えください！ 本当に困ってます！
美容院へ行って失敗してしまい困っています。アドバイスお願いします。 今日、リタッチと毛先を揃える為に美容院へ行きました。 元々ボブ（顎ラインの長さ）から ちょこちょこ切り揃えながら頑張って髪を伸ばし始め、 ようやく肩をちょっと過ぎる辺りまできました。 今まで毎月のカラーと毎日ヘアアイロンとで毛先と表面が痛んでいた為、 結べるようになった辺りから数ヶ月 ヘアアイロンの使用を我慢してケア中心に頑張ってきましたが、 今日その努力を全て失うような状態になってしまいました… 冒頭でリタッチと毛先を揃えると言いましたが 美容師さんと相談しながら 毛先の抜けた色（毛先が黄色っぽい）も中間の髪の色に揃えた方が良いと言われたので リタッチからカラーに変更 ゆるくパーマをかけた方が アレンジ効いて頑張って伸ばせるかなーと思い 相談しながら美容師さんにパーマもお願いしました。 最初は髪が痛まないように とーーっても弱いパーマ液（美容師さん曰く）でしてましたが、パーマのかかりが悪かったらしく強いパーマ液に変更したようです。 仕上がって鏡越しに髪がゴワゴワに見えましたが、その時はそこまで気にしなかったのですが 家に帰った夜、いつもと同じ様に髪を洗いトリートメントパック、オイルでしっかりケアをして髪を乾かしてみると 髪が傷み過ぎて髪の中間から毛先にかけてパサパサゴワゴワで縮れて広がっている状態になってしまいました。 何とも言えないショックを受け 涙が止まりません。。。 この様な状態の場合 美容師さんに何て言ってやり直して貰った方がいいでしょうか… 今すぐにでも縮れててる部分を切り落としたいけど ショートになりそうな感じです
ダメージヘアのケアについて教えて下さい。 この間カラーリングとパーマを同時にしました。美容師さんには「出来たら同じ日ではなく間隔を空ける事を勧めます」と言われていたのですが、近所のサロンで無い上に多忙で時間も取れない為に一緒にやって貰いました。 やはりその後ゴワゴワした感じになってしまったのですが、自宅で可能な手入れ方法はありますか？ シャンプーは大汗をかかない限り朝やっています。トリートメントは週に１度くらいで、後はリンスです。 サロン用のものを使用していますが、特にダメージヘア用ではありません。 洗った後はオイルをつけてすぐ乾かします。 スタイリングには同じオイルを使用します。 「髪の健康には水分、油分、たんぱく質が必要」と聞きましたが、今の状態は全部足りないのでしょうか？ 特に毛先がぱさついたりするとバサバサした感じになってしまい哀しいので何とかしたいと思っています。 アドバイスをお願い致します。
ヘアカラーのパッチテストをしたら塗った直後から痛みを感じました。20分後痛みはほぼ無くなり様子見です。この場合ヘアカラーは使えないのでしょうか？専門の方よろしくお願いします。
フレッシュライトでアッシュ系に染めたいのですが、地毛の毛先だけブリーチしていてその他が暗めの茶髪です。どんな感じになるでしょうか？あと、うまくできた方いますか？
約1カ月前に赤髪にした者です。 染める前は少しブリーチをして金髪まではいかないもののかなり明るくしてから染めました。 今は色が落ちて明るい茶色やオレンジに近い色になってます。 次はグレーをセルフで入れようと思っているのですが今の色のまま入れるとどのような感じになるのでしょうか。 太さは普通で柔らかめの髪質です。
いま大学に通っている男子なのですが、１年ほど前から髪の毛が薄くなっています。とくにつむじは友達に禿げてるって言われるぐらいひどいです。 治したいのですが、病院に行って検査を受けて薬を貰うようなお金が余ってないので自分でできることをしたいと思っています。 原因を考えたのですが、 1.寝不足（0時に寝て5時半に起きます） 2.自慰行為（2日に1回） 3.運動不足（1週間に2回ほど汗をたくさんかく運動） 4.携帯の使いすぎ（たまに頭痛がするほど使う） 5.ストレス（1ヶ月に1回ほど叫んでしまうぐらいイライラします） とりあえずこの5つが関係してると思っています。 実際関係してそうですか？？ 治し方、髪を増やす方法を教えてください。 調べてもいろいろなことが書いてあって、あるところのサイトでは勧めてることでも、ほかのサイトでは否定されてたりどれを信じればいいかわからないので…
鼻毛に白髪がありました！これから増えるのでしょうか？
美容師1年目です！いまカラーの練習してるんですけど安い(百均など)材料でこれとこれ混ぜたらカラー剤みたいになるよ！っていう案あったら教えてくださいるとありがたいです。 カラー剤使えばいいんですけどもったいなくて使えません。
髪の毛、天パ、ショートヘアについてわたしは天パで、小6のときから 縮毛矯正をかけていて、現在20歳です いつも美容師さんには、毛先は重めにしないと広がる、、と言われるのでそのとおり、 セミロングからロングにしています。 なので、ショートヘアは難しいというのは 分かっているのですが、ショートヘアにしたい という気持ちが年々強くなり、、。 そこで質問なのですが、 肩につかないくらいまでの長さにして 毛先を思いっきりすいたら、ショートでもいられるでしょうか？ちなみに、毎朝ヘアアイロンはしてるので、ショートヘアにしてもアイロンはきちんと するつもりです。 ショートにして朝を楽にしたい、、というよりは 自分の好みでショートヘアが好きなので、 したいなぁと思っているのでどうにかして ショートにしたいです。 天パを活かしたり、パーマをかけるつもりはありません。あくまで、縮毛矯正を定期的にしながらのショートヘアを望んでいます。 私と同じ境遇の方、美容師さん、 もしよろしければご意見お願いします。 写真は、某AV女優さんなのですが、こんなかんじに できたらいいのになぁ、と思っているのに一番近いです。
高校生男子です髪の毛を洗っても洗っても臭いとかゆみがおさまりません 臭いは髪を洗って2、3分経って手で髪の水気を飛ばす感じでグシャグシャってすると手が臭います めちゃめちゃ臭くはないですが臭います。 かゆみは、通学方法が自転車なので学校に着く頃には汗をかいていますが、汗をかくとかゆいです どうすればいいでしょうか…
明日散髪に行くんですがソフトモヒカンにしようと思います。ソフトモヒカンにして下さいと言うだけでいいんですか？何か聞かれますか？
20代後半で子供二人目を出産後、髪の毛を分けたり、アップスタイルにすると白髪がかなり増えまてきたので市販の白髪染めをしたのですが上手く染まらず、とりあえず明るめにして白髪が目立たないようにしようと思い、普通の市販の髪染めで染めたのですがまったく染まりませんでした。 結構明るめので染めたので、全然変わってなくてビックリしました。 なぜ、染まらなかったのかどなたかわかる方いたらよろしくお願いしますm(_ _)m ちなみに、白髪染めをしてから1ヶ月以上空けてから普通の髪染めを使用しました！
縮毛矯正って、最高金額どれくらいですか？あと、最低金額も。 神奈川県内で探してるんですが…
若白髪に悩んでいます。19歳男子です。 高校生の頃から急激に増え始め、今では切ることができない後頭部などはかなり酷い状態になっています。 そろそろ染めてしまおうかと思うのですが、白髪染めを使うと髪が痛むと聞きましたが、それはどのくらい困るものなのでしょうか？ また、出来ることならいきなり染まるのではなく日にちをかけてゆっくり減らしていき周りに不自然に思われないようにしたいのですが、そのような方法があるのでしょうか？
【大至急】 今日、美容院でカラーのパッチテストをやってもらったのですが、薬を塗り20分したら水で流して軽く拭き取り24時間見てくださいと言われました。お風呂も普通に入っていいと聞いたのですが、パッチテストって48時間とか濡らしちゃいけないのではないのでしょうか？
蓮舫さんと同じ髪型の人で、のんびりと穏やかな性格の人もいると思いますか？
無添加シャンプーや石鹸シャンプーって抜け毛や白髪防止にに効果あるのでしょうか??市販の商品は安いですよね～
シャンプーとリンスどっちが先ですか？
おすすめシャンプー市販のシャンプーでどのメーカーを購入するか迷ってるのですが、皆さんはどのメーカーを使用していますか？ いち髪とビダルサスーンが気になっています。 私の髪質は以下です。 ・アゴまでくらいのショート ・量がかなり多い ・毛先パーマをしている ・一本一本が太い ・枝毛がありパサついている 同じような髪質の方はどのメーカーを使用していますか？ いち髪爽やかなザクロと心なごむ桜のような香りが好みです。 メリット、ツバキは除外です。
髪の毛を早く伸ばすシャンプーメンズ用ありますか？髪の毛を早く伸ばすシャンプーメンズ用ありますか？
髪、地肌にいいシャンプーを教えてください。10代なのですが、髪が少ないため、髪にいいシャンプーに変えようと思います。 髪質はいい方なので、さらさらになる、しっとりする、などは入らないので髪、地肌にいいシャンプーが知りたいです。 市販かAmazonで買えるもので100mlあたり200円まででお願いします。
オススメのトリートメントがあったら教えて下さい。
コーナンって髪の毛自由ですか？
ワックスをつけたいのですがつけてる感があまりないのがいいです。そーゆーのにオススメのワックスっておりますか？
髪の毛がうしろにうねります(T_T) ご閲覧ありがとうございます。 髪の毛をアイロンで巻いても学校につく頃には写真のように後ろにうねってしまいます・・・(T_T) やはり縮毛矯正やストパーをかけるしか対処法はないのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
フルウィッグを初めて買おうと思っています質問が二つあるのですが、 1、ロングウィッグを買った場合耳上のツインテールにすると、うなじなどの部分からウィッグだってバレることはありますか？ 2、ストレートのウィッグをコテで巻いたりすることは可能ですか？ わかりにくいかもしれませんが…知っている方ぜひご回答お願い致します(＞人＜;)
髪の毛を染めようと思っているのですが、ぼくは髭の濃い方で朝、髭を剃っても夜にはすこし青くなってしまいます。髭が青いのに髪の毛を染めてたらおかしいですか？ あとおかしいならどうしたらいいですか？
高校２年の男子です。夏休みに入ったので、昨日、髪の毛を染めるために泡カラーのナチュラルブラウンの染め粉を買ってきて染めたのですが、最悪なことに髪色戻しのナチュラルブラウンでした。それに気づかずに染めてしまったら、当たり前のように黒くなりました。そのあと、すぐに明るめの泡カラーのブラウンを買いに行って染めたのですが、変わらず、逆に余計に黒くなってしまいました。どうすれば、茶色になりますか？僕自身の色の希望は明るすぎない茶色がいいです。例えると栗くらいの茶色がいいです。でも、もう泡カラーでは茶色にできないですか？ できれば、すぐ茶色にしたいです。
ヘアカラーについて質問です。今髪色が画像のような緑です。ここから茶色にしたいのですが、ギャツビーのクラシックモカをいれても染まりませんでした。どうしたら茶系にすることが出来るでしょうか？
この髪の色って美容室でやってくれますかね？
美容師の三科光平さんの今の髪の色は何色ですか？
ロレッタのベースケアオイルはどのような効果がありますか？？ てんぱを直す要な効果はありますか？ また使い方を教えて下さい！
今こんな感じで髪の毛が伸びてきたのできりたく、画像のような髪型にしたいのですがなんとたのめばよろしいのですか？考えているのは、前髪は、少し軽くして流すかんじでサイドは、ツーブロックでその上をかくすかんじで全体的に軽くしてください。です。 また自分の髪は硬くくせが少しあります。 アドバイスお願いします
ブリーチをして、アッシュカラーにしたいのですがブリーチをした後に入れるカラーはどんな色でも１週間くらいで金髪になってしまうのでしょうか？？
美容師さんに質問です。美容室にあるような資生堂5ステップトリートメントみたいに五千円以上かかる良いトリートメントを自宅で使いたいのですが、ああゆう高いものは美容師さんでしか買えないようなものなのでしょうか？ 安いやつとかはお客さんがそこの美容室でもネットでも変えたりしちゃうけど… もし買えるとこがあればどこで売ってるのか（またはそのURLを）教えてください
ホットペッパービューティーのマツゲエクステとネイルをしている店について。こんにちは。 以前その店にネイルをしに行った事があり、次はマツゲエクステをしに行く場合再来になるのでしょうか？それともカウントされず初回になりますか？ 教えてください。
美容院に行って、髪の毛の量を減らすだけってできますか？長さは変えたくないです。髪の毛の量が多すぎて悩んでいます。
マニックパニックについて。 ブリーチをした次の日に 市販のアッシュカラーで染めたら 金髪がかった緑？みたいなカラーになってしまい マニパニのライラックを購入して トリートメントと混ぜて使用しようと思っています。 でも黄ばみを飛ばしたいだけなので 何分おいてシャンプーをしたらいいのかわかりません(><)
女性用育毛剤でおすすめのものありますか？３８歳の女ですが、最近分け目部分が気になり出して・・・ 髪のハリも弱く、ボリューム感も無くなってきたようで薄毛の予感が・・・(>_<) 使ってみて良かった女性用の育毛剤がありましたら、教えてもらえますでしょうか？ よろしくお願いします。
髪にブラッシングが良いのはなぜですか？髪が大変乾燥し、痛んでいます。 美容師の先生にブラッシングを勧められました。 血行が促進されるなど、頭皮を刺激することで これから生える毛髪には良い影響があると思うのですが もうすでに生えている毛髪自体にも ブラッシングをすることで、なにか良い影響はありますか？ それともすでに有る毛髪にはあまり効能は無いですか？ しばらくブラッシングを続けようと思っています。 もしほかにも簡単な手入れ法があれば おしえていただけると幸いです。
できれば美容師の方に答えていただきたいと思っております。7/16に気分転換の一環として黒染めをし、7/22にエアウェーブをかけました。 しかし、黒髪が思った以上に似合わなく、茶髪に染め直したいと思っています。 この場合、ブリーチは必須なのでしょうか？ また、どのくらいの期間をおく必要がありますか？
銭湯にシャンプー、リンス、ボディーソープは置いてありますか？あと銭湯代はいくらですか？
現在髪の毛が白なのですが、黒染めスプレーをした場合、黒染めスプレーは綺麗に落ちますか？回答宜しくお願いします。
ふと思いました。 私は風呂で髪の毛が自分が確認できる範囲で20本超えてます。 髪を洗う動作をしたら何回でも抜けます。 髪が減ってきてるのは明らかなのですが風呂だけでこれ程抜けて普段も抜けてる筈なので、合計するとすごい数だと思います。 これ程毎日抜けてたらツルツルになってしまうと思うのですが、何故髪はギリギリを保てるのですか？ 生えてきたって産毛なので抜けた髪の量を補えませんよね？ 教えて下さい。
中１女子です！ 可愛いポニーテールの仕方を教えてください！ 髪の長さは肩より15～20cm長いくらいです。 色はほぼ黒(日に当たったりすると茶色に見えます)です。 ストレートです。運動部なので、できればゆるっゆるのふんわりしたものは、あんまりしたくありません。 アイロンはありません。 コテならあるのですが、コテはあまり使いたくありません。 いつもは、後れ毛を出さない普通のポニーテールをしています。 けど、少しアレンジしたいんです！！簡単で早く出来て、あんまりふんわりしすぎない可愛いポニーテールの仕方があればおしえてください！！ できれば詳しくお願いします！
富士額？のところから生えている毛について。 私は富士額みたいな感じで、おでこが「M」の形をしているのですが、そこの中心の部分から生える毛が長くなってきちゃって、、 普段は前髪作っているので、隠れてしまっているので良いのですが、暑くなってきたので前髪を上げようと考え、上げてみると...こんな感じです。 やはりワックスなどで固めるしかないのでしょうか...？それともこの毛って剃っちゃって良いのですか？ 何かいい案があるかた、是非回答よろしくお願いしますm(._.)m
腰までのロングヘア目指してますが、毛先メンテナンスを半年してません！今は胸あたりの長さです。 今年に入って７〜8回カラーしてます。しかもそのうち2回は、市販の薬剤です。 毛先が白くなってる部分や、枝毛がちらほらあります。 トリートメントは自宅で毎日しています。 綺麗に伸ばすには3カ月に一度毛先メンテナンスが必要とよく聞きますが 毛先が傷んでると、伸びるのが遅くなるでしょうか？ メンテナンスするにも途中で切るなら、 結果同じ長さになるのかなと思ってしまいます。 なるべく美容院へ行きたくないもので、、 よろしくお願いいたします。
ヘアサイクルがあるはずなのにストレスが加わったらすぐに前頭部の生え際が薄くなりかみ全体の量も減ります。 抜けてはならない毛も抜けてるとしか思えません。 こんな事もあるんですか？
夏休みの間に髪を染めないなぁ〜と思っているんですが例えば髪を毛先だけ染めて夏休みの終わりに染めた毛先部分を切ったら次からは普通に黒髪が生えてきますよね？
髪の伸びる早さについて。1か月前に美容院に切りに行ったばかりなのに、前髪が既に4センチも伸びてしまっています。前髪が4センチ伸びたということは後ろ髪や横髪も同じ分だけ伸びているということでしょうか？ よく「1カ月に1センチ伸びる」と言いますよね…私は伸びるのが早すぎますか？
ブリーチしないですっぴん髪のままでアッシュブラウンに染める時って色はちゃんと入りますか？
前髪についてお聞きしたいです。普段前髪を斜めにふんわり(?)流しています。 そのあとケープて固めたりして家出るときはそれなりに綺麗な状態です。 ところか、昼くらいだったりすると形は朝のままなのによく見ると内側に巻いたはずの前髪が表面に出てきていてぱっと見は形そのままで、よく見ると汚い状態になっています。(伝わりにくくてすみません。) サイトとか調べても私の気になってる件については見つけられません。 出来れば表面に毛先が出てきて固まるようなことは避けたいと思っています。
こんな感じの普通の髪型探してますこの絵のような髪型を探しているのですがなかなか見つかりません。 ごくごく普通の髪型なのでネットで探せば画像が出るだろうと思ったのですがなかったので質問しました。 この髪型の名前か画像または、美容院でこの髪型にする時のオーダー方法どれかわかる方回答お願いします。 写真はシャーペンだと見づらかったのでボールペンでなぞったのですがそれでも見づらかったらすいません！
ミルクジャムのやつで髪を染めたいと考えています！パッと見明るめだけど 地毛かな～？染めたのかな～？ ていう感じにしたいのですが、 生チョコガナッシュとカフェシフォン どっちがオススメですか？？
髪型について質問です。自分は髪質が軟毛でかなり強めのくせ毛なのですがワックスをつける時どのようにセットすればいいかわかりません。 七三やアップバングにしようとしてもすぐぺったんこになってしまい、前髪を下ろしてもクルンとなります…涙 そこで質問なのですがこのような髪質にはどんな髪型が合っているのでしょう??できればセット方法も教えて下さい！
軟毛でくせ毛の髪質に合うセット方法(髪型)を教えて下さい。長さはショートのメンズです。
縮毛矯正を前髪にあてたんですが、その仕上がりがすごくまっすぐになってしまいました。 自然な仕上がりがにしたいんですが、こういう場合は、あてなおしで自然にできますか？ 男です。
ヘアワックスについてです！自分は、天然で直毛ですが、剛毛ですごく髪が硬いです。そんな髪に合うワックスはありますか？今使っているのはデューサーの4番ですが、自分的には微妙です… 一応自分でも調べてみて、候補としては ・ロレッタ 6.5 ・ウェーボの緑 ・プレジュームの6番 ・アリミノの黒 あたりを考えています！近くに美容室もなく、同じような髪質の人もいないので、ぜひ教えて下さい！
突然のデート。髪染めてから？プリンのまま？ものすごいどうでもいい質問で申し訳ないのですが、 今日の夜久々に仕事で忙しい彼氏と会えることになりました。 ここで問題なんですが、髪が現在プリン状態（根元黒、その他茶色）なんです。 明るい茶髪なので結構目立ちます。 美容院に行ってから会いに行った方がいいでしょうか。 しかし、彼は明日も朝から仕事なので、今日は遅くならないほうがよいと思うのです。 今日仕事が定時で終わってからダッシュで美容院へ行って、 会うとしたら20時くらいになると思います。 決まったのが今日の朝だったので、昨日美容院へ行くことができず･･･。 もっと早く美容院へ行くべきだったのですが、油断しておりました･･･。 プリンのまま少しでも早く会いに行くべきか？ 久々に会えるのだから、髪染めてから行くべきか？ どっちがよいでしょうか･･･。 悩んでいます。アドバイスお願い致します。
こんにちは。 うちのミックスの娘の髪について質問です。娘は黒人と日本人のミックスで、けっこう強い立て巻きカーリーヘアの上に髪の毛の量がすごいんです。縮毛矯正も考えましたが、まだ８歳ですし、髪の毛、頭皮にダメージを与えたくないのでやめました。せめて髪の毛の量だけでもどうにかならないかと考えていますが、美容室ですいてもらったりというのは可能なのでしょうか？実際にすいたことのあるかた、またはそういう人をご存じのかた、良い点、注意点、アドバイス頂けたらありがたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
エンシェールズのカラーバターに詳しい方、お知恵を貸していただけないでしょうか。上がいまの髪色で、下がやりたい髪色です。 どのカラーバターを使えばいいか、分かる方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
わたしは今、顎より少し下で肩につかないぐらいの髪の長さなのですが、画像に似たアレンジを美容院でしてもらうことは可能でしょうか？
至急回答お願いします250枚 そろそろ縮毛矯正しようと思っているのですが、美容室のメニューでプレミアム縮毛矯正＋デサインカット＋Trがあるのですが、デザインカットとはどういうものですか？調べたらパーマと出てきたのですが、縮毛矯正の後にパーマをするとはどういうことでしょうか？髪の毛へと負担はどうなんですか？
黒髪からの黒染めについて"ブリーチなし"で（画像）のように染めたいと思っています。できますでしょうか？ 自分の髪質は 硬めで太い方 だと思います。 １年前にダークブラウンに染め、髪の毛が伸びたので毛先の部分だけ少し茶色いままの状態です。黒染めはしていません。 美容室で染めてもらうつもりです。 美容師関係など詳しい方からの回答、よろしくお願い致します。 ※関係のない回答はやめてください。
転勤のため転居先を探しています。気に入った物件があるのですが、唯一気に入らないのが洗面台が美容室のシャンプーボールなのです。 首にあたる部分がえぐる形になっており、手洗いの洗濯をするときに不便だなと思っています。それにシャンプードレッサーのように物を置く場所や洗面下の収納がありません。 シャンプーボールを家に置くメリットって何かあるのでしょうか。 詳しい方がいましたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
髪の毛の 薄毛 とハゲの違いはなんですか？
グラデーションカラー 失敗 先日美容院に行ってカラーをお願いしたのですが、黒染めが残ってる状態だからブリーチをするしかないと言われました。 髪が傷みやすいので全体ブリーチをするのは嫌だと伝えたところ、メッシュ・グラデーションのようにブリーチを入れたらあまり痛まずに雰囲気を変えられるよと言われたのでお願いをしました。 結果、画像のようになったのですがこれは失敗していますよね？金髪だった人がプリンになったようにしか見えずショックを受けています、、、 また、通常美容院には黒染め戻し(脱染剤？)はないのですか？美容師にお願いしたのですがそんなものは存在しないと一蹴されてしまいました…… とりあえずお直しの電話はすぐにしたのですがここからどうしたらマシになるのかわかりません…アドバイスよろしくお願いします。
縮毛矯正をしたいのですが、まっすぐになりすぎるのも嫌なのでほどよくお願いしたいのですが、クセが強い場合は根本だけがいいのですか？それとも髪の先の方だけがいいのですか？
私は今鎖骨よりちょい下ぐらいの髪の長さです。1月から伸ばしてるけど伸びるのが遅くて毎日髪結んでいます。なるべくはやく胸ぐらいの長さになりたいです。 早く伸ばすにはどうすればいいでしょうか？ 亜鉛を多く含む食べ物を食べるようにしてます(´･ ･`)
高校生です。近々、夏休み限定(約1ヶ月あります)でということで髪を染めようと思い、アッシュブラウンにして、学校が始まる前までに黒染めする予定です。 そこでいくつか質問なんですが、 ①アッシュブラウンにしたいんですけど、やっぱり美容院でやるほうがいいですか？あまりお小遣いがないので、出来たら市販のカラー剤でやろうと思っているのでおすすめも教えてください。 ②アッシュブラウンにしたあと、1ヶ月で黒染めするのですがその黒染めはちゃんと美容院でやるほうがいいですか？それとも、市販のカラー剤で大丈夫ですか？ ③黒染めしたあとまた長期休暇に入ったからまた染めよう！ってなった場合、綺麗に色は入りますか？ 初めて染めるのでわからないことだらけなんですが回答お願いします！
本田圭佑のこの髪型にするには整髪料は何を使えばいいですか？ワックス？ジェル？ムース？ヘアジャム？
ヘアアイロンて髪の毛焦げませんよね？
風呂洗いしているときに、シャンプーにシャワーが結構かかったのですが、シャンプーの容器内に水は入ったでしょうか？それとも、水が入らないように作られているのですか？ ちなみにメリットピュアンというシャンプーです。
髪の毛のつや出しスプレーがありますが、巻き髪をしてスプレーで固めた上につや出しスプレーをつけてもいいんですか？
前髪の毛先がまとまりません。癖毛で剛毛です。治したくてオイルをしたり乾かす時に伸ばしたりが、一向に治る気配がしません。 癖が強いのでしょうか？どうすればいいですか？
前髪が汗でたばになってしまいます他のみんなは汗をかいても最初と全く同じ前髪なんです！ どうしてもおでこは隠したくて、 結んで、あげるのはむりです！ ベビーパウダーとかも持ってないです どうすれば前髪は最初の状態と同じままでいられますか？ ちなみに運動部です
ホットペッパービューティーのポイントを例えば客が１０００ポイント使うと店側は運営元から１０００円もらえるのでしょうか？ホットペッパービューティーのポイントを例えば客が１０００ポイント使うと店側は運営元から１０００円もらえるのでしょうか？
ヘアアイロン、朝と夜両方やるのは使いすぎですか？朝と夜どちらかにすべきですか？
髪の毛の質で悩んでいます 髪の毛が硬くてとても嫌なんです。 髪の毛の質ってやわやかく出来ないのしょうか？ シャンプーとかトリートメントでは質感は変わらないのでしょうか？何か良い方法はありますか？ ちなみに今はショートヘアです。
真っ黒のシニヨンを買いましたが、地毛を茶色くしたため、色が合わなくなりました。 スプレーか何かで既成シニヨンの色を変えたいのですが方法が分かりません。どなたか ご存知でしたらアドバイスよろしくお願いします。
縮毛矯正をかけてから、シャンプーすると毛先がベタベタした感じです。 少しチリチリもありましたが、数日経ち、ベタベタが少し緩和してきた感じです。 薬剤が抜けてきたのかな？と、思っていますがありえますか？ まだ、膨張した感じも少しあり、手触りが少し良くなってきました。
美容師の方へ質問です。黒髪なのに黒に染めるのはおかしいでしょうか？？ 私の地毛は黒髪なのですが、少し茶色がかっていて（光に当たると茶色に見えるレベル）それを綺麗な黒にしたく、染めようと思うのですが黒なのに黒に染めるのはおかしいでしょうか？？
タンバルモリにしたいのですが、いくつか質問があります。 私は人並みの髪の毛の量で腰くらいまであるのですが、きってもこんなにボリュームが出ないと思います。 横の厚み、ボリュームが出るように切ってるのはわかるのですがどうやって切っているんでしょうか？ あと、シースルーバングは面長ににあいますか？
市販の髪染めで短い髪を染める時、全部泡を使うべきですか？ それとも少し残るぐらいにしておいたほうがいいんでしょうか？
最近頭のてっぺんが禿げてきました。もともと髪が細く薄い方でした。でも、流石に女子中学生でこれはヤバイですよね。どうしたらいいでしょうか...
帽子などを被ったあと、前髪をコテで巻いたのがとれないようにするにはどうすればいいですか？
黒染めスプレーってどうやったらうまく染まりますか？
髪の毛は１ヶ月でどれくらい伸びますか？
短髪で髪が濡れた時やちょっと光が強いとこで頭皮が見えるのは普通ですか？自分ははげてるのではないかと心配で辛いです。 ご回答お願いします。 また髪の改善方法などを教えてください。19歳です。 まだ間に合いますか？
安い美容院の縮毛矯正ってなんであんなにヘタなんですか？天然パーマです。金銭的な問題で、縮毛矯正〜10000円の美容院を色々回ってましたが、かけたその時は良くても翌日にはすでにうねりが戻ったり、正直、無駄でした。 で、自分の髪質が悪いのかと思い、自分で縮毛矯正剤(実際に美容院で使われてるやつ)を通販で買ってやってみたら、物凄くうまくいきました。 技術が素人の私>プロの美容師 ってさすがにヤバくないですか？ ちなみに私は特別器用なほうでもありません。普通です。 なんであんなにヘタなんでしょうか？安い店は適当にやってるってことですか？(でもそれでも2時間くらいはかかってますよね)
イルミナカラーについて！！ 通常のカラーをやめて、 イルミナカラーだけを何年もしていたら、元は地毛の髪になるのでょうか？？ 今までは伸びた生え際を少しブリーチ？してから、カラーを入れていました。 今回3センチ程伸びた生え際もイルミナカラーでしていますが、これは地毛にイルミナカラーを入れたというこですよね？ イルミナカラーが抜ければ地毛になるのでしょうか？
夏休みの間だけ髪色を変えたいです。 専門学生のため8月の3週間程度しか夏休みがなく、また校則が厳しいのでヘアカラーを入れるとすぐに戻さなきゃいけないし、傷むのも嫌だし…と悩んでいます。 ちなみに髪は何度かカラーを入れており、今はやや明るい茶色です。 そこで最近ヘアマニキュアの存在を知ったのですが、どの程度色が入るのでしょうか？また、3週間程度で落ちるとのことですが、色が残ったりはしないのでしょうか？ ご回答いただけたら幸いです。
今髪の毛シルバーの色落ちで黄ばみが出てる感じなんですけど、この色にマニパニのヴァージンスノーとマニパニの薄紫っぽいのをまぜてつけて色落ちを待つと白っぽい感じになりますか？
どんなシャンプーを使えばいいか悩んでいます。 私は毛量が多く毛質もしっかりしているほうです。 毎日アイロンをしているため髪が傷みパサつきが 気になるようになってきました。アホ毛も多いときがあり 接客の仕事をしているので少し恥ずかしいです。 今までは値段で選んでいたので 少し良いものを使ったほうが良いのかなと思っています。 市販でも通販でも構わないので お勧めのメーカーなどありましたら 教えてください。
髪色をカラーバターや市販のカラー剤で黒に近い？暗めの紫にしたいと思っています。添付した画像の上が理想の色、下が現在の私の髪色です。ブリーチして染色、退色後にカラーバターのチェリーピンクで染めました。 今の色のようにホームカラーが明るめでも理想の色になるでしょうか…？おすすめのカラー剤や、カラーバターの配合など詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 髪が少し傷み始めているので、出来るだけカラーバターの配合だと嬉しいです。 また、この日まで持たせたい！という日の直前に染めた方がやはり良いのでしょうか…？紫色の髪色色落ちを防ぐにはムラシャンと呼ばれるシャンプーで色落ちを防げますか？ こちらもついでで良いので教えていただけると嬉しいです。 分かりにくくて申し訳ありません。ご回答お待ちしております！！
美容院で縮毛矯正をかけてもらう際、アイロンでまっすぐする工程の時に毛先をアイロンで少しうちまきに巻いてもらうと仕上がりはうちまきになりますか？それともピンっと縮毛矯正ならではのまっすぐになってしまいますか？ そもそもカールになるとしても、人、美容院次第だとおもいますがやってくれますかね？笑 ストカール代をケチりたくて笑。 まっすぐにしてお手入れを楽にしたいけれど、まっすぐになり過ぎはいやなんです。 分かる方よろしくおねがいします。
ピンクラボに引っ掛かりました！住所だけは言って無いんですけど。住所わ簡単にわかってしまうものでしょうか？
【【画像あり】】最近ショートカットにして顔周りの髪の毛がバッサバサになりました。元はクセもないストレートでした。シャンプーは2日に一度パンテーンを使っていて洗い流すトリートメントもしています。分かりづらいと思いますが後ろの毛も毛羽立った感じで手がつけられません。どうしたらいいでしょうか？
wenのシャンプーを頂いたのですがボトルだけでポンプが付いていないので 100均やホームセンターで購入したいのですが どなたかちょうどいいサイズのポンプ 売っている場所知りませんか？
デコが顔の3分の1を占めています。デコがコンプレックスでたまらないです。いま前髪でカバーしていますが、でこ上げするときにたまらなく恥ずかしいです。どうすればいいですか？
散髪について僕は髪が直毛のせいかわかりませんが髪を切るといつも前髪がぱっつんになってしまいます。 なにかかっこいい髪型になるような美容師さんへの頼み方は無いでしょうか？
20代でおでこが広く、若ハゲに悩んでいます。富山でオススメのAGA治療できる所ってどこでしょうか？
グラデーションのセルフヘアカラーについて。美容室でブリーチをしてもらったのですが、今は完全に色が落ちてしまいました。 ブリーチをしてもらった部分は半分から下で上半分は黒髪のままです。 そこで市販のカラーを初めて入れてみようと思うのですが、色は下半分のみに入れたいです。 この場合染料は下半分のみにつければよいのでしょうか？ また、肩下15cmくらいのロングなのですが一箱で足りますか？
19歳男です。 最近から気になり始めたのですが、つむじが広がってきているような気がします。 毎日お風呂に入ってシャンプーをする時に尋常じゃないくらいの髪の毛が抜けてしまうのです。これってハゲてますか？
植毛ってなに？詳しい説明がのってないんだけど レーザーで必ず生えてくるの？ 生えてきた髪は伸びてく？
髪色をことりベージュという色にしたいのですが、サイトにはブリーチが3回必要らしいで、所要時間は5時間半と書いてありました。 美容院からして、こういう注文は迷惑ですか？
髪を染めたいと思っていて、今は普通に黒髪で1度も脱色したり染めたりしたことがないんですけど、髪が痛まないかが心配です。結構派手な髪色に染めたいと思っています。ストパーとかアイロンもやってない直毛のサラサラヘアーで、いつも羨ましがられるんですけど、この髪質を維持することはできますか？
髪の毛をブリーチしてカラーバターでシルバーに染めました。このシルバーを持続させるにはカラーバターを塗り続けるしか無いのでしょうか？ カラートリートメントでも大丈夫なのでしょうか？ 何か持続させる方法があるなら教えてほしいです よろしくお願いします
風呂上りでブラシで髪をならしたんですどこれ禿げてますか？ まだ高校生です
パープル系のヘアカラーにしたとき、何色のカラーシャンプーを使うべきですか？それとも普通のシャンプーでも大丈夫ですか？
これやばいですか？19歳です。髪の薄毛に困っています。また、今からでも治せますか？
一回も染めたことのない黒髪をヘアマニキュアで染めるとどのくらい色が出ますか？また、ヘアマニキュアはどれくらいで落ちますか？
アイロンの汚れについてご教示お願いします。写真のような汚れが付着しています。 汚れおとし洗剤+研磨スポンジでは ほぼ落ちませんでした。 良い方法があればご教示お願いします。
おすすめのシャンプーを教えてください。指通りとツヤはかなりいいのですが、猫っ毛のためか髪がふんわり広がってボサボサにみえます。 まとまりが出て髪がサラッとした質感になるシャンプーでおすすめはありますか？ あまり高くないものがいいです。
ワックスとかなんもつけてない日は湯シャンのほうがいいんですか？
髪の汚れのベタベタは全部皮脂ですか？
白髪染めトリートメントで格安で買え、簡単に染まるものを教えてください。 白髪のケアをしているとどうしても髪が傷んでしまい、髪のツヤが失われてしまい、パサついてしまいます。 毎回、美容室でやってもらうのがいいのかもしれませんが、そこまでお金をかけてられないのと、すぐに伸びたところが目立ってしまうので、どうにかしたいと思っています。 白髪染めトリートメントで髪を傷めず、手間がかからず、比較的リーズナブルなものはあるのでしょうか？ 実際に白髪染めトリートメントを使っている方の感想やオススメの白髪染めトリートメントがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ロングヘアについて質問です。今わたしの髪の毛は全て同じ長さで(段などが入っていない)、胸より下くらいまであります。そのため、コテなどで巻いてもカールが下にたまって広がり、重たくなってしまいます。そこで、下の画像のように巻いたときに軽く見える感じにカットしてもらいたいのですが、どのように注文をすればよいのでしょうか。ご回答よろしくお願いいたします。
髪の毛を1日だけ明るい茶色に染めたいですスプレーって海とか水に濡れると落ちますか？
明日髪の毛を染めたいので早めの回答お願いします！！！私は写真の様に毛先だけ髪の毛を染めたいですがどう頼んだらいいのか分かりません ❶グラデーションカラー（形的にそうなのかなと思い）で頼めばいいのか、Wカラーで毛先だけと言って染めてもらうのか分かりません！ ❷グラデーションカラーをするならブリーチのメニューがセットじゃないお店なのでWカラーを選んだ方がお得ですよね？ 因みに、グラデーションカラーが5,400円でWカラーが5,800円なので聞かせてもらいます！
[真剣な悩み]ほそ〜〜い猫っ毛がやだ！！ どうやったら改善しますか…
ストレートアイロンの購入で悩んでいます。 肩につくかつかないかくらいの長さなので、携帯にも便利なミニサイズを購入したいのですが この二つで悩んでいます。 ちなみに髪は細くくせっ毛です。 一つはPanasonicのミニコテで品番はEH-HW24-Wです。 旅先のホテルで備え付けられて使用した時に髪の滑りが良く使いやすかった為。ケースも魅力。 Panasonicなので物は良さそうなイメージ。 カーブが左右違うので波ウェーブを大きいカーブを使うと作りやすそう。。 ですが、温度が160℃のせいか、伸ばしが足りなかったのか数時間経つと少し癖が戻っていました。 こちらはHW22などもありましたが何が違うのでしょうか？ あともう一つは SALONIA ダブルイオンストレートアイロンです。 品番はSL-004SWです。 楽天ランキングでも人気がある様なので気になっています。 チタンプレートとイオンが良さそうなイメージ。 温度調節が出来るので高温でささっとやればストレート維持できるかな？と思う反面、高温過ぎて傷まないかも気になります。 使いやすいとレビューが多い中、故障しやすい意見も多く見られて不安もあります。 こちらは使用してみたことはありません。 髪を巻く様のコテはある為、 ストレートアイロンでは髪をストレートにする、外ハネにする、波ウェーブに使用します。 主に自宅使用、海外で使用はしない、コードの長さは重要視しません。 どちらも同じくらいの値段です。 それ以上は予算的に厳しいです。 今使用しているものはVSの小さなストレートアイロンなのですが、髪の滑りも悪くかなり髪が痛んで切れてしまうので買い替えたいと思いながらも 決められずはや半年経過しています... 参考にしたいので宜しくお願いします。
髪の毛が早く伸びる方法はありますか？
短期間の黒染めについて質問させていただきます。今度アルバイトの関係で、5日間黒染めしなければならなくなりました。 現在は茶髪なのですが、せっかく好みの色に染まった髪の毛なので黒に戻したくはないです。 また、最終日の次の日には遊びに行く予定があるのでできることなら色を落としたいです。 そこで、黒染めの方法として、デビルズトリックを思いついたのですが、ブリーチなどをした相当明るい髪色でないと効果がないという情報を見ました。 現在の髪色は以下の画像の通りなのですが、やはりこれでは染まらないでしょうか‥‥？？ またこの方法がだめそうな場合、他に良い方法があればアドバイスをいただきたいです(><)
私は髪を洗って乾かした後１５時間位は、髪に艶がありません。 艶出しスプレーも色んなものを使ってみましたが効果がありません。 ドライヤーも冷風で根元から乾かしています。出かけなければいけない時、艶を早く取り戻すにはどうしたらいいですか。
高校2年女子です。この髪に縮毛矯正をかけたらどうなりますか？ 不自然にまっすぐになっちゃいますかね？ ちなみに段が入れられていて肩近くが跳ねます そして 段を入れられたところに縮毛矯正をかけてしまったらそこだけピンとして可笑しくなりませんか？ ハーフアップなどをしたらまっすぐでおかしくなりますか？ 教えてください。
ここ髪が少ないんですがどうすればいいですか？
１週間ほどで落ちる茶髪にしたいです。髪の毛が色落ちして、いま金髪の状態になってしまっています。 バイト先で、髪の毛をくらくしてこい。と 怒られてしまいました。 わたしは、いまの色が気に入っているので、 茶髪に染めても、１週間ほどで 色が落ちて、いまの色になるような 染め粉はありますか？？ 文章めちゃくちゃで、ごめんなさい。 よろしくお願いします。
中３女子です。私は、幼稚園～小2 小4～小6まで 髪染めをしていました。(赤茶とかです) 小学校の卒業式前に、金髪とまではいかないけど 結構明るめの茶髪に染めて、中学校の入学式に間に合うよう春休みに黒に染めました。 それで今、毛先の方は結構色落ちしてきて 黒と茶色の綺麗なグラデーションになっています。 先生には、中１の頃に染めてる？と聞かれたくらいで 今は、何も言われません。（目立つから高めのポニーテールは私だけ禁止にされてますが。） 話長くてすいません、ここからが本題です。 私は、茶髪時代の自分が好きで、ら 夏休みの8月10～20くらいの10日間 Palty泡パックヘアカラーの ベージュブラウンに染めようと思います。 地毛は真っ黒なので仕上がりイメージを見ると 少し暗めの茶髪になる感じで 毛先は先程も言ったとおり、やや明るめの茶髪なので 明るめの茶髪になる感じ。だそうです。 それで、黒髪に戻すのですが、 自分の体験談から、黒に染めても、また１ヶ月くらいで色落ちしてしまうと思います。 その際は、何度も黒染めしようと思っています。 （髪が傷んでしまうのも承知の上です。） もし、先生に始業式辺りで、黒染めしたでしょう！と言われたとしても 毛先の色を黒にしたかったので。といえば通用すると思いますか？？ 本当にバカな質問すみません。 回答よろしくお願いします！
髪の毛をブリーチして明るめの茶髪にしているのですが今プリン頭に悩んでます。 できればこのまま元の髪の毛が伸びてくるのを待ちたいのですがやはりプリン頭は変ですよね？ プリン頭になった際染めなおしても当たり前ですが根本の黒髪とブリーチした茶髪とで色が変わってしまいます……。 でも気休めにはなるだろうと染めた時も染めた色がすぐ抜け落ちてしまい困ってます(´;ω;` ) ブリーチしてしまうと色が抜けやすいのでしょうか？染める色をよくアッシュ系にしてるのですがアッシュ系は抜けやすいからでしょうか？ 長文失礼しました。
中学生の女子です。 本当に可愛くなりたいです 。(T_T) 肌が乾燥肌で、 汗かいたら かゆくなるんですけど なんかいい方法ありますかね。(T_T) かいちゃうから荒れるし… 。 かみもくるってくせ毛で 外側にはねるし。 本当はアイロンつかわないで まっすぐなのが理想なんですが…。 あとムダ毛の処理もわからなくて(T_T) いいのあったらおしえてくれますか( Ꙭ)
イケメンですか？。マッシュルームヘア。。※アダカテ※
ビューティーンのヘアカラー剤(メイクアップカラー)マンゴーピンクに染めようと思うのですが、これくらいの髪色でも染まりますでしょうか？
トリートメントをつけて、ラップをして何分か置くと、普通にトリートメントをするより効果は増しますか？
眉毛についてわたしの眉毛は髪の毛と同じ色(真っ黒)で毛の太さも髪の毛と変わらないくらいの太さがあります 眉頭も濃いです しかも眉が太くて本当にコンプレックスです 眉マスカラは元の色が真っ黒のため意味を成さず、とりあえず太さだけはなんとかしようと毛を抜いたら太さはすこ～～～～しマシになりました わたし個人としては全抜きで描きたいくらいなのですが、元の毛が太くてすぐ生えてくるしなにせ毛の量が多いので全抜きはまぶたに悪いかな…と 脱色も考えたのですがアトピー体質なので不安なところがあります あと失敗して金色になったら、、、とも 長くなりましたが様々ある対処法がことごとく効かない、不安があるので質問させていただきました 眉毛が黒く太いかた(眉マスカラが効かないレベル)はどのようなケアをしているのかお聞きしたいです
主人の確定申告についてです。 年末調整をして源泉徴収票はもらうのですが、申告は雇用されている会社ではしてくれず個人でします。 そこでなんですが、 理容師なので仕事に使う道具購入やメンテナンスの費用は控除の対象にはならないのでしょうか？ かなり高価だったりするので、家計の負担が(^^; 回答宜しくお願いします。
高校生男子です。毎朝ヘアアイロンを前髪にだけしてます。前髪だけパサパサですぐちぎれたり、折れたりして髪質は前髪だけ最悪です。やはりヘアアイロンのせいでしょうかね。ヘアアイロンの前髪の適切な使い方など聞きたいです！
今度プールに行くんですが、僕は非常に強いくせ毛で、アイロンをかけないと外に出たくないほどです。 プールにいるときや、終わった後も髪がストレートのままになる方法や商品ありますか？
私は髪の毛の表面は茶色いんですけど中の方が黒いんです。何が原因なんでしょう？
黒染めしてからギャツビーのクラシックモカ入れたいのですが色って入りますか？できれば早めにお願いします
メンズのヘアカラーについてです。 ブリーチをせずに普通の市販のヘアカラーだけでこの画像くらいの茶色ってできますか？ あとオススメの市販のヘアカラーがあったら教えてください。 髪は太くて今まで染めたことはないです。
