WAON POINT カードについて質問です。 私はWAONのカードも、WAON一体型のクレジットカードも持っていません。ですが、よくイオン系列の店に行くのでWAON POINT カードを得ようと考えています。 【質問】 ①このポイントカードだけを得ることは可能でしょうか？ ②ポイントカードはどうやって発行してもらえるのでしょうか？ ③ここまでの過程が成功したとして、ポイントはどうやって活用するのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
イオンカード WAONのポイントについて。 イオングループのお店で イオンカードの電子マネーWAONで支払った場合にたまる WAONPOINTは、 次の買い物時に1ポイント1円で使えるのでしょうか？また、イオングループ以外の店で電子マネーWAONで買い物(マクドナルドやローソン)したポイントは、 WAONPOINTではなく WAONポイントがたまるという認識であっていますか？？
SMARTWAONってチャージできませんよね？普通のWAONと何が違うんですか？
WAONポイントカードにチャージはできますか？WAONカードではなく、新しく現金で支払いをしてもWAONポイントの付くWAONポイントカードが発行されました。ディーンフジオカがCMに出てるやつです。 そのカードは通常のWAONカードのように現金をチャージして使う事は可能ですか？
ローソンやイオンのポイントカードについて ローソンやイオンは、何度同じ店に行って同じ店員に当たっても「カードお持ちですか？」と聞いてきます。 ポイントを後からつけられないから、というのがお店の言い分だそうですが、本当にそんなことでそうトラブルなど発生するのでしょうか？ 現実は、「聞かれたくなかったら、とっととカードを作ればいいんだよ！」というプレッシャーではないかと思います。 当方は、カード類は昔財布ごと盗まれたことがあって、出来るだけ作らないようにしています。 だから、店に行くたび聞かれるのが憂鬱で仕方がない… そこで、レジの際に「私はポイントカードの類は作りません」とか「お箸はいりりません」「お弁当は温めません」などと意思表出来るカードなんかはないのでしょうか？
毎朝160円の日経新聞をミニストップで買っています。WAONを使って毎朝この買い物をした場合、WAONは200円で1ポイントということはポイントは全然溜まらない計算になるのですか？？
WAONポイントカードですが、7月31日までに会員登録するようにとの事だったのを登録し忘れたのですが、今持ってるカードはもう使えないのですか？ 知ってる方よろしくお願いします。
使えるイオンカードの種類がわかりません、教えてください。昨日、大型ショッピングモールのイオンで買い物をしました。 専門店街です。 代金を支払ったところ 『イオンカードはお持ちですか？』と聞かれ、友達が青い(水色？)の背景でイヌのかいたカードを出すと、 『これではないのはないですかね？』と店員さん。 そして、友達が「もってない？」というので私がディズニーの書いたのをだすと、 『こちらはクレジットカード払いのときのみポイントつくんですよ…』といわれ、 友達が「あった！」といってだした紫？赤？の背景のカードは『こちらはまだ専門店街では対応してなくて…』といわれました。 そのままかえってきたんですが 【どんなイオンカードが正解だったんだろう？】と二人で気になっています… そのとき聞けばよかったのですが、知ってる方がいれば教えてください。
WAONポイントセンター預について。イオンレシートにWAONポイント明細が書かれている一番下に、 『カード＋センター＝合計ポイント』とありますが、このセンター預 とは何でしょうか？
こんばんは。イオンクレジットカードとETCの一体型を、使用していて以前何回もETC引き落としのお金を振り込むのを忘れてしまい、ある時にカードにチャージしようとしたら｢ご利用になれません｣と出ました。これは、クレジットが利用できないと言う意味なのでしょうか？ また、ETCは期限が近づくと新しいカードが届くらしいのですがカードは届くのでしょうか？ 無知ですみません。 ちなみに、クレジットとしては使った事はありません。
ミニストップは、サマーランドのチケットをＷＡＯＮでお支払い出来ますか？ミニストップは、サマーランドのチケットをＷＡＯＮでお支払い出来ますか？
WAONポイントのカードについて質問です。先日イオンより新しいWAONポイントカードが郵送されて参りました。 パープルで少しラメがかったデザイン、右下にワオンの犬の絵が載っているカードです。一応情報登録は行ったのですが、常用していますクレジットカードもAEONカード(ゴールド)です。ポイントを溜めるのはクレジットカードの方でも可能なのでしょうか？ 毎回クレジットで支払いをする訳ではないので、 ・クレジットカードを使用する時はそのままクレジットカードを提示 ・現金支払いの時は新しいパープルのカードを提示 すればよいのでしょうか？ ※現金支払いの時にクレジットカードを「ポイントはこれに付けてください」と出すことも出来ますか？ よく仕組みが分かっておらず、どなたかご回答お願い致します。
ローソンにお勤めの方に聞きたい！ レジで会計するときに、WAONカードの残高が足りなかった場合、割り込みチャージして、残金をまたWAONカードで払うってできないの？
ＷＡＯＮ機能付きのイオンカードをWAON POINTカードとして登録しました。このカードWAON POINTとして提示しギフトカード支払いでWAON POINTを貯めたいのですが、 実際レジではどのように説明？提示？したらいいのですか？
ミニストップは、サマーランドのチケットをＷＡＯＮでお支払い出来ますか？ミニストップは、サマーランドのチケットをＷＡＯＮでお支払い出来ますか？
イオンカードセレクトに年齢制限はありますか？今、自分は中学2年生です。 僕は良くイオンを利用するため、持っていた方が得をするのではないかと思い、年齢制限がなければ申し込もうと思っています。 皆様、回答よろしくお願い致します。
JTBでの旅行支払いについて。頭金を支払ってから何日以内に残金を納めないといけないのでしょうか？ それとも出発何日前と決まっているのでしょうか？
スマートワオンについてです スマートワオンを持とうと思っていて、店頭でカードだけがあったのですがそれを持ってレジを通さないといけないとかありますか？何もしないで店から出ようとしたらブザーが鳴るんでしょうか？ よろしくお願いします。
イオンでＷＡＯＮＰＯＩＮＴカードが始まりましたが、自分はイオンクレジットカード（ＷＡＯＮ一体型）を持っています。そのカードでＷＡＯＮ支払いにする時は、一旦店員さんにカードをレジに通してもらわないとＷＡＯＮＰＯＩＮＴは付かないんでしょうか？ 通したり通さなかったりの時があって気になります。 貰うレシートは同じなのですが…。
WAONPOINTは退会できるのですか？
WAON POINTについて質問させてください。 スーパーでは現金支払いが主なので、この度赤紫色のWAON POINTカードを作成致しました。 いざ使ってみると、ポイントはセンター預となっていました。ネットで調べてみるとポイントを電子マネーに変換して使う(水色のWAONカードに入れる？)…と出てきたのですが、わたしは赤紫色カードしか持っていません。 わたしのようにWAON POINTカードオンリーの人は、ポイントは貯められるけど使えないと言うことでしょうか…。 電子機器に弱いわたしにも、わかるようにどなたか説明お願い致します(*_*)
イオンのコスモカード(WAONなし)から、ときめきポイントをWAONポイントに変えることは可能でしょうか？
イオンクレジットカードのキャッシング枠と、ショッピング枠を減額してほしいのですが、ネットで変更できますか？また、変更の方法を教えてください。
イオンのクレジットカードについてです。 来年に結婚式をあげる予定なのですが、少しでも得をしようと、クレジットカードで一括で支払おうと思います。そこで、今持っているカードは楽天とTカードで、日頃はDVDをタダで借りるためにTカードでお買い物をしています。しかしイオンが近くにあるのでイオンのクレジットカードを作り、ポイントを貯めようかと思っています。 300万ほど支払って、どの位のポイントがつくのでしょうか？ 他にもオススメのカードありましたらお願いします‼︎
大阪在住です。イオカードですが、日曜日にカード払いをするとときめきポイント5倍になりますが、WAONにクレジットチャージをすると日曜日だとときめきポイントは５倍になるのでしょうか？
WAON POINTカードの登録をパソコンでしたのですが このカードはもう使うことができるのでしょうか？ 教えてください！
ときめきポイントをwaonポイントに交換したのですが…。そのあとどこに貯まってるのか確認出来ないんです。 主人がクレジット一体型ワオンを持っていて私も家族カードとして持っています。 インターネットからときめきポイントをwaonポイントに、交換するという作業をしました。 5000ポイント交換しました。 ここに交換しますか？という表示で下4桁が表示されていたのですが私も確認せずイオンクレジットカードだろうなと思いOKボタンを押して交換したんです。 ですが主人のカードでも私のカードでも無く、イオン関係のクレジットカードやポイントカードで下4桁が一致するものが一つも無いんです。 そしてなぜそれがネット画面に表記されていたのか不思議です。登録した覚えが無いです。 ときめきポイントはどこに行ってしまったのでしょうか。 一応イオンに行って出来るかと思い交換しようとしたのですが、主人と私のカードをかざしたらこのカードは使えませんと出ました。
スマートワオンってなんですか？すでにイオンカードセレクトで買い物はしていますがそれ以上にいいことってありますか？火曜に3000円以上買い物をすると後日期限付きの100Ｐもらえますがわざわざイオンにいって機械で切り替えないといけません。それがスマホでできるのならありがたい機能なんですが。
至急回答お願いします！クレカの残高がないのに、先程何故かWAONモバイルにチャージすることができました。なぜですか？これってチャージしたの使えるんですかね、、、 ちなみにイオンのクレカでチャージしました。 至急回答お願いします！
この「ＷＡＯＮ ＰＯＩＮＴ」カード、2枚のカードのポイントを1枚にパソコンで移すにはどの様にすれば良いのでしょうか？どなたか教えてください。出来れば具体的にお願いします。
質問です。 イオンで2600円分の商品を購入したとします。 1000円分の商品券⇨WAON残高1000円使い切る ⇨残高不足の600円分を現金。 という支払い方法は可能でしょうか？？
イオンで現金で、買い物したら、ＷＡＯＮカード、モバイルＷＡＯNどちらかにポイントつくのでしょうか？
ついこの前、イオンのWAONポイントカートが発表されたと思うのですが、以前からあるＷＡＯＮカードとどんな違いがあるのでしょうか。
waonが買いたいと思っています。入手方法と買ったらすぐチャ-ジしなければいけないのか、教えてください。子供なので[11歳]買う時の言い方などもできれば教えてください。あと、イオンで買えると聞いたのですが、具体的にどんな店で買えるのか、[例えば、サ-ビスカウンターなど]未成年でも[11歳]買えるwaon教えてください。質問多くてすいません。できる限り簡単に説明お願いいたします。
イオンのときめきポイントについて質問です。 イオンカードのときめきポイントを登録してあるワウォンカードに移行しました。 だいたい何日くらいで入るか教えてください。イオンに聞こうにもコールセンターがなかなか繋がりません。
Smart Waonポイントカードは、サイトに「該当場所で無料配布している」とありますが、サイトで後で会員登録ともあります。 その場でも住所氏名などを記入するんでしょうか？クレジット機能が無いんだから、本人確認書なんかいりませんよね？ （いかにも画期的な新システムみたいに宣伝してますが、ようするに、いろんな所で作ってる「現金専用ポイントカード」ですよね？今頃・・・）
イオングループの発行しているWAONで今月（７月）末までに登録しなければ来月以降ポイントが使えないと聞きました。情報を登録したいのですが、WAONカードを２枚以上持っていても登録は可能でしょうか（以前から「用途に合わせて複数枚のカードを持てる」などと店内放送で盛んに喧伝していた）。 またその場合、手続きはどのような手順になるでしょうか。
WAONポイントカードが新しく出来たと思うのですが、このカードをミニストップで使う事は出来ますか？
WAONで支払いしてもWAONポイントカードのポイントは加算されないのに、なぜ提示を求められるんですか？ 新しくはじまったWAONポイントカード。 一応持っていますが、WAON支払い時はポイント付かないと書いてあった気がするので、必ずWAONで支払いしている私には不要だと思っていました。 しかし実際店舗に行くと、ほぼWAONポイントカードを持っているか聞かれます。 最初に支払いはWAONだと伝えてもです。 ポイント付かないのは私の勘違いかと思い、帰宅後にサイトを確認しましたが、やはり付与されないと記載してあります。 私の理解が間違っていますか？
WAONとは何ですか？わおんで支払ったらTポイントがたまりますか？吉野家でイオンセレクトでわおんで支払おうとしたら無理だと言われました。
WAONのチャージは具体的にどうしたらできますか？イオンセレクト
このワオンポイントカードはどこで使えるのですか？WAONの電子マネーでチャージして使うことができるというカードと同じ場所で使えるのでしょうか？
ネットからイオンカードを作るとまず二千ポイント貰えて、さらに最大六千ポイント貰えるとか言ってましたが、そのポイントはいつ入るのですか？
スーパー万代はポイントカードはないのか？
イオンのカード(point)についてお尋ねします。 イオンの紺色のクレジットカードを持っています。 WAONではありません。クレジットに使う事は無いのですが 提示すると安くなる日があるので作りました。 現金で買ってもポイントが付くようになり、 イオンカードを提示でポイントを付けて貰ってますが このポイントは、現金で買う時にも使えますか？ 例えば、 １０８０円買う時に１０００円を現金で８０円をポイントで 払う事は可能ですか？
イオン系列のお店で、ウォレットを初めて使いました。 ワオンポイントカードも出してボーナスポイント40P付きましたが、これはウォレットを使用したからワオンポイントが多く付いたのでしょうか？調べたら対象商品とゆうのを今日初めて知りましたが、普通に現金で買ってポイントカードのみだった場合は、200円1Pで他に付きませんよね？
イオン WAONポイントカードも5％オフ対象カードですか？
WAON POINTカードではなく、WAONカードも所有者情報の登録をするとポイントが多く貯まると聞いたのですが、本当でしょうか？
普通預金を使うためにイオンカードを持っています。イオン銀行の普通預金からJMB WAONへのオートチャージ機能を設定することはできますか？イオンカードについているWAONではなく、別のJMB WAON番号を設定して普通預金からチャージ可能なのであればぜひそうしたいです。 普通預金の金利目当てでイオンカードを作ったわけですのでクレジットカードからのオートチャージでは不便です。 よろしくご回答をお願いします。
イオンSuicaカードを申し込み、先ほど届きました。waonにチャージできるとのことでしたが、調べてみてもときめきポイントが付くと書いているサイトもあれば、付かないと書いてあるサイトもあり、ご利用案内にも詳しく書いておりませんでした。 イオンSuicaカードを使用されていてwaonにチャージしている方、ポイントが付くかどうか教えていただけましたらありがたいです。
普通のワオンポイントカードとスマートワオンとでは、何が違うのでしょうか？？ 持つならば、どちらが便利でしょうか？？ 回答をよろしくお願いします！！
WAONとマイルについて 先ほど、イオンにてJALカードで買い物をしました。 イオンはJALカードの特約店なのでマイルが倍つけになるため、よく使うのですが、会計のとき、最近、始まった「WAONポイントカード」(イオンのカンパニーカラーの赤紫色のカード)の提示を求められ、入会していたので、そのまま出しました。 今、冷静になって考えると、WAONポイントとJALマイルが両方付くのかが気になりました。 詳しい方、ご教示ください。
イオンで6/25(土)に買い物したら WAON POINT 2倍でした。 7/17(日)に買い物したら WAON POINT 5倍でした。イオンでポイント2倍になるのは、何日でしょうか イオンでポイント5倍になるのは、何日でしょうか
WAON POINTカードについてお聞きします私AEONカードを持っていてsmart waonのサイトで会員登録しました その後でダイエーのハートポイントをWAON POINTカードに移行しました 2つのカード内ポイントを1つにまとめる事が出来るということで カードの追加に入るとメンテナンス中だったのでQ&Aを読んだら それぞれのカードを会員登録しないとカード追加出来ないみたいなので WAON POINTカードも会員登録しました が！昨日 Q&Aを読むと 会員登録していないカードのみ追加出来るみたいなのです 既に会員登録しているカードも追加対応予定には なっていますが 今更そんな事言われても困るんですが、、、、 それで問合せをしたいのですが 電話番号のみで（電話は いつも混雑しててなかなか繋がらないので）メールで問合せしたいのですが アドレスとか書いてる所を分かる人いますか？
スポーツクラブ ルネサンスに入会するのに、強制的にイオンカード（キャッシング枠）を持たせるのはすごく違法性が高くないですか？昨日近くのルネサンスへ行って入会しようと思い、申込書を記入する段階になったとき、提携のイオンカードを作らなければ入会できないと言われました。イオンカードなんて恥ずかしくて、まして微々たるものでも与信枠に影響を与えるムダなカードを持ちたくなかったのですが、入会の為にしぶしぶ記入をしていくと… キャッシングの枠が①３０万円②４０万円③５０万円と選択肢があり、ショッピング枠だけで会費引き落としは可能なのでキャッシング枠は不要の旨をルネサンスの受付担当に伝えたところ、その担当は｢どれか選ばないと入会できません｣とキッパリ強い口調で言ってきました。 ここのスポーツクラブは金貸しですか？金融ですか？ たかが会費を払う決済をカードで（しかも数千円）行うだけなのに、クレジット枠を付けろとは本当に腹立たしかったです。 改めて担当に｢スポーツクラブ入会でカード作って、キャッシングなんて使いもしないのに与信枠が毀損する仕組みっておかしくない？｣と尋ねると、担当が言葉が理解できないようなちょっと…な人だったので、一旦施設を出てからイオンカードのお問い合わせ窓口に問い合わせました。 イオンカード担当に経緯を説明すると、 ｢クレジット枠は不要な旨をルネサンスの担当にお伝えいただくと、クレジット枠０円でカード作成致します｣との事。 この裏付けにより、意図的にルネサンスはカード契約による諸条件（例：キックバック）の為にショッピング枠ならまだしも、キャッシングの契約を強制させているのがはっきり分かりました。 これらは大変違法性が高いと思うのですが、見識のある方、お答え頂きたく思います。
クレジットカード明細に「エクスポコンテンツリヨウリヨウ 」というのがあります。 648円なんですけど、毎月惹かれていますが心当たりがありません。調べたところスマホかなと思い、ソフトバンクショップにもいったのですが、契約内容にははいってないとのこと・・・一体これはなんなのでしょうか？ ネット検索すると携帯じゃないかとかかれてたのですが、、、 解決した方いらっしゃいますか？ 無駄なものなら省きたいので宜しくお願いします。
イオンカードについての質問です。イオンカードで買い物したり、国内外のATMから現金を取り出した場合、指定の口座から引き落とされていくのでしょうか？それとも、イオン銀行というところに振り込んでおかないと使えないのでしょうか？ 便利そうなので使いたいのですが、あまりにも理解が乏しくて、、、 細かく説明頂けたらうれしいですm(._.)m
イオンカードの 【ネット限定】イオンカードご入会・ご利用キャンペーン！ は、WAONのチャージでも対象になりますか？６万円、もしくは２万円は、１週間で使うのは、なかなか厳しいので チャージなら後で利用できるので、キャンペーンに参加してもいいかなと考えています。
スマホにおサイフケータイのWAONを入れてます。 イオンでハッピーゲートポイントをやろうとして、スマホをかざしても出来ませんでした。後ろから来た他のかたはカードだったので、普通にピッと出来てました。かざす時間が短いのでしょうか？下の「モバイルはこちら」という赤外線みたいなのが出てる方にもかざしてみたけど、出来ませんでした。 店員に聞けば良いのでしょうが、いつも急いでる時なので、つい諦めて帰って来てしまい… どなたか同じくスマホでやってる方、教えて下さい。
電子マネーWAONカードのポイントをWAON POINTカードのポイントにしたいのですが、できますか?複数のカードを管理できるそうなので、今まで使っていた電子マネーのポイントを新しいカードのポイントにまとめたいのですが・・・
WAONカードを使っていますが、「センター預かり」のポイントをチャージして使えるようにするには、どうしたらいいのかわかりません。ご教示願います（＞＜；） いきなりシステムが変わって面食らってます。。。。
イオン WAONポイントカードも5％オフ対象カードですか？
赤紫のWAONポイントカードは、イオンカードで支払うときに提示したらポイント付きますか？ また、チャージしてある水色のWAONカードで支払ったときは、WAONポイントカード一緒に提示したら、両方にポイント貯まりますか？
間違って、WAONポイントを預け入れしてしまいました。 一昨日、WAONネットステーションにて、WAONポイントでチャージをするつもりが、間違って預け入れしてしまいました。預け入れしたポイントはSuicaポイントにしか移行できないようですが、私の住んでいる所は関西なので使う機会がありませんし、Suicaカードも持っていません。 預け入れしたポイントは戻せないようだし、あきらめるしかないのでしょうか 。 ご回答をお願いします。
失礼いたします． この度，waonとは異なるwaon pointという共通ポイントが導入となりましたが，イオンネットスーパーでも利用できますでしょうか？調べておりますと，新たなwaon pointは従来のwaonやイオンカードの支払いでなくても，現金や他のクレジットカード支払いでもポイントが付くようですが，イオンネットスーパーでも同様でしょうか？ また利用できる場合，どのような利用方法になりますでしょうか（注文画面入力あるいは宅配員に提示？）新たなwaon pointでもポイントアップ日などもございますでしょうか． ご教授いただければ幸いです．
イオンカードのポイントについて。 新しく出来たWAONポイントカード(濃いピンクっぽい色の) イオンカードでもその機能が新しくついたの事ですが… それで混乱しております。 イオンカードで電子マネーのWAON支払いをした時も、電子マネーポイントと現金でのポイントがどちらも貯まるのでしょうか？ レシートが見辛くて、そういう認識をしてしまってるんですが、合ってますか？ ★現金で200円支払い→ 1WAONポイント ★電子マネーWAONで200円支払い→ 1WAONポイント(現金)と 電子マネー1ポイント という認識で合ってますか？ …説明がわかりにくくて申し訳ありません。 ホームページを見てもイマイチ理解出来なかったので、お詳しい人や従業員さんお願いします。
先日、WebからWAON一体型のクレジットカード、イオン銀行開設の申し込みをしました。 二日ほどしてから著名、捺印、本人確認書類を返送するようにとの書類が届き返送しました。 返送から今日で1週間なのですが知恵袋などで見る本人確認メール？が届きません。 これは審査に落ちたということでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
今、イオンのWAON POINTカードを持っています。 支払いをJCBのクイックペイにした場合、200円で1WAONPOINT付与するのでしょうか？？ また、お客様わくわくデーやありが10デー、お客様感謝デーなどの時も支払いをクイックペイでしてもPOINT2倍や5倍、5%OFFなどになるのでしょうか？？ イオンのカードを持つのが初めてなのでよくわかりません。 どなたかわかる方教えて下さいm(_ _)m
WAONのお得な使い方★ イオンカード(WAON一体型)を作りました！ 近々イオンの近くに引っ越しするため、イオンカードを作りました。 友達にチャージ式で使えると聞いたので、食費の管理に最適だと思い作ったのですが、皆さんはどんな感じで使われてますか？ ポイントはすぐ貯まりますか？ お得な使い方等あれば教えてください★ よろしくお願いします！ ちなみに公共料金は1%還元のカード会社で支払いしてますので、基本的には食費のみの使用予定です。
スマートワオンのサイトにアクセスしたんですが、以前はチャットでの相談の所があったのですが見つかりません。どこかお分かりの方いらっしゃいませんか
イオンのWAONとクレジットカードの使い方について教えていただきたい事があります。 イオン系のショップで買い物をする時に「イオンのカードをお持ちですか？」と聞かれるのですが、もしWAONカードとイオンクレジットカードの２枚を持っている場合は両方見せたほうが良いのでしょうか？ WAONカードで支払う場合はWAONカードだけ見せれば良いのですか？
イオンで買い物するのに、 一番ポイントが付いてお得な購入方法は何でしょうか？ ・イオンクレジットカードで購入 ・電子マネーWAONで購入 ・WAON POINTカードを見せる。
先日WAONポイントカードについて知り、欲しいけど財布の容量的にこれ以上カードが増えるのが嫌だったので、以前から持っていた水色のWAONカードをsmart WAONホームページから会員登録したのですが、これは紫色のWAONポイントカードと同様に現金支払い時などに提示するとポイントがつくのでしょうか？ それともWAONで決済する時に新しいWAONポイントが貯まりますよというだけで、現金払い等の時も貯めたかったら紫色のカードも結局作らないといけないのでしょうか？
現在、JMBワオンを持っており、基本JMBワオンで支払うのですが、新しくWAONポイントのサービスが始まっています。クレジットカードのイオンカードセレクトがあり、それがWAONポイントの代わりになるのかイオンカードセレクトカードかWAONポイントカードの有無をセルフレジで確認されるのでイオンカードセレクトを読み取らせていますが、これによってJMBワオンで支払ってもポイントがついているのでしょうか？ 調べてみると現在はJMBワオンはWAONポイントの対象外となっているとあったので、何がどうなっているのか自分には理解できません。
イオンカードで数年経ちましたが、1円も還元された事が無いです 確か1000ポイントを超えないと使えないしポイント消去もされるそうで使用は諦めていますワオンカードで1円でも還元される使用法は無いですか?
イオンの支払いで、auWALLETで支払うときにWAON POINTカードを提示してもWAON POINTは貯まるのでしょうか？
イオン銀行というのは 他の銀行と何が違うのですか？
水色のWAONカード持っていますが、現金で支払うときWAON POINT貯めるために最初にWAONカード渡してもWAON決済と間違われませんか？ 皆さんどのタイミングで何と言って渡していますか？
waonカード（プラスではない）を下記のパソリ （非接触ICカードリーダー／ライター PaSoRi（パソリ）RC-S390 iOS用） で残高照会は出来ますでしょうか？※プラスだと思って買ってしまいました。
WAONのチャージについて イオンの店舗で現金チャージ機とカードでチャージ出来る端末がありますが、 あれは手持ちの(何も提携していない)クレジットカードでWAONカードにチャージ出来るということですか？ あと、もし可能な場合、クレジットカードのポイントはつくのでしょうか。 最近WAONカードをつくったばかりなため無知ですみません。
イオンバンクカードはWAONと他には何の機能があるカードですか？
ワオンポイントカードについて質問です。従来のワオンカード、イオンカードを持っている人は新たにポイントカードを所持する必要はない、と聞きましたが、ワオンカードやイオンカードでも、現金払いでワオンポイントを貯めることが出来るのでしょうか？
イオンカードってクレジットカードとして使えるんですか？
WAONポイントカードは、どこの会社のクレジットカードで支払っても、ポイントは付きますか？
WAON一体型イオンカードを申し込み、いざカードでWAON支払いをしてみようとしたときに数百円分の支払いができてしまいました。 オートチャージ設定があるから、とその時は納得していたのですが、後日残高参照をしてみてもWAONの残高は0のままなのです。 銀行からは確かに3000円引き落とされていて、チャージされているはずなのに、反映されていないのか見ることができません。 後で現金で1000円のチャージをしたところ、残高は1000円に。相変わらず初めにオートチャージされた3000円が反映されるわけでもなく幾重知らずです。 これは反映されていないだけなんでしょうか？ 詳しい方教えて頂きたいです。
羽田空港にあるWAONの機械でWAONチャージできますか？
バーミヤンはＷＡＯＮでのお支払い出来ますか？バーミヤンはＷＡＯＮでのお支払い出来ますか？
イオンカード（WAON一体化）を持っています。WAONポイントカードを新たに作った方がいいのかわかりません
WAON POINT イオンカード ワオンについて ６月より開始されたWAON POINTについて、現金払いでもポイントが貯まるとのことですが、イオンカードを持ってる人は自動的に対応になってるのでしょうか？ 何か手続きが必要ですか？ 現金で買い物したい場合はイオカードを提示する形でポイントが貯まりますか？
モバイルWAONを使っていますが イオンを利用することが多いので、イオンカードを作ろうかと考えております。 イオンカードを作ることによって何か良い点は有りますか？
WAON電子カードについて教えて下さい。 昨日からWAONポイントカードがスタートしてますよね。 WAONポイントカードは現金払いの人用は分かりました。 現在、WAON電子カード（クレジット機能ではなくチャージタイプ）を持ってます。 WAONポイントカードが出来たから、WAON電子カードの方もボーナスポイントが出来たとか。 ５００円毎に１Ｐですよね？ 登録必要と聞き、スマートワオンのHPを開いて見てますが、どこにWAON電子カードの登録があるのでしょうか？ 詳しく教えて頂けたら助かります よろしくお願いします
新しく始まった、スマートWAONのポイントについて質問です。現在、電子マネーWAONとWAONポイントカードを持ってます。先程、先にWAONポイントカードを登録しておいたアカウントに電子マネーWAONを追加しましたが、アプリやウェブでポイント数を見てみると、ポイント合算されてません。 電子マネーWAONに貯まってるポイントは、WAONポイントカードのほうでは使えないのですか？ またシェアも出来ないのですか？
電子マネーのWAONカードを持っていますが、新しく始まった、WAONポイントカードを持つことは、メリットはあるのでしょうか？
クレジット機能のついたカードを整理し、解約してます。 イオンカードもクレジットが付いているので解約しようと思うのですが、イオンのETCカードを支払い終えているのか不明です。 とゆーより、ETC利用分はどこから引き落とされるんでしょうか？ 解約する前に確認したいんですがどのようにすればわかりますか？
新しいワオンポイントカードについて 電子マネーワオンカードをいままで使っていましたが、レジでワオンポイントカードを進められ登録しました。これは、以前まで電子マネーでの支払いのみワオンポイントが付きましたが 現金での支払いにもワオンポイントカードを出せばポイントがたまるという事ですか？
WAON POINTカード(新しい赤紫色)について聞きたいのですが、 従来のWAONカードとWAON POINTカードは併用できるのでしょうか？ たとえば、540円の商品を買い、WAONカード払い残額の240円を払い、残りの300円を現金で支払いする場合WAON POINTカードにポイントは溜まるのでしょうか？
WAONカードを持っているのですが、トリミングなどペット用品を買う際のポイントカードがWAONペットカードです。 まだWAONペットカードは持っていません。 WAONカードとWAONペットカードは交換できないのでしょうか❓ カードが増えるのが、嫌なので… やはり300円払い作るしかないのですか？
ローソンでポンタとWAONのポイントが貯められますが、好きな方でポイントを貯めるという事ですか？ポロシャツはとWAONのポイントをまとめる事はできないのですか？
WAON POINTカードが6月23日より使えるようです。 イオンモールメンバーズカードは8月末で終了することは決まっています。そこで質問なのですがイオンモールの専門店でのお買い物で6月23日以降、 WAON POINTカード提示で200円に対して１ポイント（WAON？）が付いて、 さらにイオンセレクトカードでWAON払いするとポイント（WAON）が付与されるのでしょうか？ イオンモールメンバーズカードでポイントを少なからず今でも貯めているのでそれの廃止によって WAON POINTカードで今後その代用できるかどうかが知りたいです。 もし代用できなければ改悪のような気がするのですが。。
WAONポイントカードとイオンカード(クレジットカード)の比較について。イオングループでの20日30日5%OFF目的でイオンカードを利用してきましたが、このたびWAONポイントカードが新設されたためイオンカードが不要になるかと思いましたがどうでしょうか？ マックスバリューのレジで聞いたところWAONポイントカードと他社クレジットカードの併用は可能とのことなので、それであればイオンカードを使うよりWAONポイントカードと高還元クレジットカードを使うほうがお得だと思うのですが、実際に考えて利用している方がいましたらご意見お聞かせください。
ワオン一体型のイオンカードを作りました それでイオン感謝ディーの２０日と３０日に そのカード（ワオン一体型イオンカード）でワオンでの支払いの場合 ５％オフになりますか
ワオン一体型のイオンカードを作りました それでイオン感謝デーの２０日と３０日に そのカード（ワオン一体型イオンカード）でワオンでの支払いの場合 ５％オフになりますか
いきなり、仕事場に警察からの電話で私宛にワオンカードの落し物があったと 連絡がきたみたいです。 でも、私はワオンカードなんて持ってないんです 作ったこともないのにおかしくないですか？ 私自身にとかでもなく仕事場に電話です。 店長から話をされたんですが、 すごく怖いんですが、どうゆうことだと思いますか？
waonやiDのようなプリペイド式のカードってどこで作ればいいんですか？ こんな質問ですみません…
イオンの新しいポイントカードってWAONで買った時ポイントつきますか？
イオンカードセレクトは入会費、年会費は無料ですか？
新赤WAONポイントカードのポイントと青いWAONポイントカードのポイントは移行できますか？ 例えば、青いWAONポイントを貯めていて買い物したときに忘れて、赤いWAONポイントカードをもらってつけてもらったら 赤いWAONポイントカードから青いWAONポイントにWAONステーションで変えることができますか？？ 逆に青いWAONポイントカードから赤いWAONポイントカードにポイントを移行できますか？
イオンのwaonカードで新しいタイプのカード(紫色のような感じのカード)が発行されたようですが、今までの電子マネー付きwaon(水色のカード)と何か違うのでしょうか？今までの水色の電子マネー付きカードを持っている人は、新しい紫色のwaonカードは手に入れなくても良いのでしょうか？
イオンデビットカードJCBはいつ発行されますか？ 『2016年春』となってましたが、もう春は終わりますが・・・
ワオンポイントカードについて。 ピンクというか、赤色というか、有料の青い奴じゃないカードです。あれは青い奴と同じように端末にかざして現金チャージはできるのでしょうか？調べてみましたが、ワオンカードと連携ができるとか、ポイントが溜まる、使えるということばかりで答えが見つかりませんでした。
ワオンポイントカードについて質問です。 ポイントカードを1枚持っていたのですが、違う財布に入れていた為、 ポイントカードお持ちですか？ と聞かれた時に、 忘れてきたので… と言うと、合算できるので と、もう一枚もらいました。 1人の名前で2枚共登録できるのですか？？？ 登録しようと思い登録画面を見てみましたが2枚とも設定出来るようになっていないような…？？？ どなたかご存知の方教えてくださいm(_ _)m
WAONポイントって、もうつかないのですか？ イオンでWAONを使って買い物したらWAON POINTがつきました。(モバイルです) WAONポイントは100ポイントにならないとWAONにチャージできないので、既にある端数はもうつかえないのでしょうか？
イオン系のワオンカードにG.G カードとゆうゆうカードがありますが、せっかく65歳という年齢で区切ってあるのに、ただ15日に割引が受けられるだけって、全く一緒じゃないですか？ なぜ2種類あるのでしょうか。
マックスバリュなどのスーパーで支払いをする際に、イオンカードセレクト(WAON一体型のクレジットカード)を使用するのですが、クレジット支払いとWAONでの支払いはどちらが得なのでしょうか？
ＷＡＯＮポイントカードについて教えてください。今日、ダイエーで買い物をしたときに ＷＡＯＮポイントカードと他社クレジットカードを出したら クレジットカードではＷＡＯＮポイントはつきません、と 返されました。 えっ、では、とイオンカード（クレジットカード）を出したら 二枚とも受け取って処理してくれました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・？ ちょっとよくわからなくなりました。 ＷＡＯＮポイントカードは 現金・商品券、それとダイエーのクレジットカード（ＯＭＣ）の時につくのですか？ イオンクレジットカードはすでにＷＡＯＮポイント機能があるから ＷＡＯＮポイントカードをさらにもう一枚出す必要はないのでしょうか？ 私は ・イオンクレジットカード（ＷＡＯＮ一体型） ・ＯＭＣクレジットカード ・ＷＡＯＮポイントカード ・他社カードは複数 を持っているのですが 結局ダイエーで買い物するときは どれをどう出すのが一番お得なのでしょうか？？
WAON POINTカード？そんなの初めて知りました。 ＴＶでポイントカードの特集をやっているのをみて、初めてその存在を知りました。 その特集の中では、ＣＭもやっていました。 あんなの、観たことな～～～い。 私は北東北に住む者です。 やっぱり田舎だから、ＣＭも入らない、ＷＡＯＮ ＰＯＩＮＴの制度も始まらないということですかね。 どの辺までこの「WAON POINT」は広まっているのでしょう？
センター預りって何？ いつも通りイオンで ワオンカードで支払いました。 クレジット機能もない普通の水色のWAONカードです。 レシートを見たら今まで表記されてなかったのに突然 累計WAONポイント(センター預)145P と 記載されています。 これがどういう意味なのか全くわかりません。 レシートには WAONポイント(カード内)200P カード+センター＝345P と記載されています。 WAONステーションでポイント残高確認しても、この145Pが加算されておらず ポイント残高200Pになっています。 センター預りポイントは どこでもらえるのでしょうか？ 自分なりに一生懸命調べましたが わかりません。 WAONに詳しい方どうか知恵をお貸しください。
国立駅南口周辺(特に富士見通り)に、WAONポイントカードを配布している店舗はありますか？
イオンのWAON POINT カードについての質問です。WAON POINT カードはどこでもらえるんですか？ イオンに行けばふつうのWAONのように購入できるんですか？ 回答よろしくお願いします。
イオンモール多摩平の森で使用している「イオンモールメンバーズ」カードが使えなくなるそうで、新たに「WAON POINT」カードが送られてきました。現金で支払う場合はこのカードを提示してポイントを加算してもらうことはわかりました。 東京都日野市のご当地カードである「新選組WAON」カードを持っているのですが、これを利用して支払う場合、「WAON POINT」カードも提示する必要があるのでしょうか。両方提示する必要がある場合はどちらのカードにどれだけのポイントがたまるのでしょうか。 イオンカードでクレジット払いの場合もポイントが溜まるようになりましたが両方提示する必要があるのでしょうか。 イオンモール多摩平の森ではイオンモールメンバーズカードを持っていれば駐車場が1時間プラスで無料になりましたが、このサービスは消滅なのでしょうか。それともWAON POINTカードあるいはWAONカードに引き継がれるのでしょうか。 新選組WAONは会員登録済みです。
イオンカードセレクトのオートチャージについて 6/1からイオンカードセレクトでのクレジット払いで、ときめきポイントが100円で1ポイント貯まるようになったみたいですが、今までのようにWAONにオートチャージをして二重にポイントをゲットするのとどっちがお得なのですか？ 自分で計算したところ、どちらの支払い方でもゲットできるポイントは同じという結果になりました。 もし、計算が正しいのであればオートチャージやWAONの利用の意味がなくなってしまうと思うのですが、実際のところどうなんでしょうか？ また、新しく始まったWAONポイントカードの利用はイオンカードセレクトの人は必要ないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 最もポイントが貯まる方法を知りたいです。
ファミマでWAONカードで支払いしたらWAONポイントってつきますか❓
現金払いににも対応したWAONポイントカードが始まりました。イオンネットスーパーでも使える見たいですがたまったポイントはイオンネットスーパーの支払いの時使えますか？その解る方教えてください？ちなみに現金払いににも対応したWAONポイントカードはどこに行けば手に入りますか？
イオンのポイントカードが終了ということで・・・ イオンのポイントカード(黄色)が終了ということで、代わりにワオンポイントカード(赤紫)が届きました。これは今までのワオンカードやクレジット一体型ワオンカードと同じと考えていいのでしょうか？ 一緒に届いた説明書にネットで会員登録などのやり方が書いてあったので登録したのですが、元々クレジット一体型ワオンカードを持っているので必要ないってことなのかなぁ・・・と。
イオンのワオンカードについて質問です イオンで買い物をしてワオンカードを掲示して支払いをＯＭＣカードでした場合は ワオンポイントはつきますか
WAONカードのポイントを携帯のWAON(電子マネー)に移行させたいのですがそれは出来ますか？
イオンカードでゴールドになるための条件がありますが、イオンのカードでディズニーのデザインのものでも、年間利用額が条件を上回れば、ゴールドになるのですか？
ワオンの新サービスが今１つポイントルールわかりません 新しいサービスでこれまでに＋別ポイントつくようになりましたが 買い物ときにレシートに （ワオンポイント（カード内）８８累計ワオンポイント（センター預）１２ こんなふうに出るんです。 これまではカード内のが１００ポイントごとに１００円に 交換できましたが このセンター預をどうすればカードに移行できるんでしょう？ ワオンの公式サイトを見てもよくわかりませんでした。
WAONポイントが消えてしまったのですが、イオンやダイエー、マイバスケットでの買い物では、いつもクレジット一体型WAONカードを使っています。先日、マイバスケットのレシートの累計保有ポイントが、その時のポイント3ポイントだったので、店員にカードを通してもらうと、やはり3ポイントだけでした。 2.3日前までは、674ポイントあったのに、ポイントはどうなったのでしょうか？
ワオンポイントカードは現在持っているJMB ワオンでもその役割を果たす？
最近マックスバリュなどで勧誘している「WAON POINTカード」ですが、貯めたポイントを使うには会員登録が必要とありますが、ポイント交換はどのような方法でやるのでしょうか？また、webでの会員登録ということはPCやスマホを持っていない人はカードを作ったとしても、ポイントを使うことはできないということなのでしょうか？ご存知の方、教えてください。
WAONのポイントが全くどうなっているかわかりません。 近所のグルメシティで買い物をします。 その際WAON POINTカードを提示し、セレクトカードでwaonで支払います。その際のレシートには上段に「現在の累計ポイント」なるものがあり、 下段には「累計WAONポイント」なるものがあります。 下段のほうにはセレクトカードのwaon番号士も桁が記載されています。 一応どちらにも２ポイントずつ加算されています（400円ちょいの買い物です（＾＾；。 これら２つの「ポイント」って何なのでしょうか。 正直いちいち２枚のカードを出すのは面倒なので、１枚（もちろんセレクトカード）に 統一することはできないものなのでしょうか。
新しくスタートした現金でポイントがたまるWAON POINT（ワオンポイント）について イオンでは２３日から使えるようになるそうです。ほかの店ではどこが使える店はありますか？解る方教えてください。
WAONポイントカードがややこしい！何なのあれ？ 従来のWAONカードだけでいいじゃん！ 何なの本当に！ レジ並ぶ時遅いし！ 提示したらしたで遅いし！ 皆さんはどう思いますか？
イオン系列のお店でアルバイトしてます。 今日から始まったWAONポイントサービスについて質問です。自分は普通のWAONカードを持っているのですが、例えば WAONカードを持っていて現金で支払う場合も ポイントがつくんですよね？ ポイントを利用するには会員登録が必要ですが、 普通のWAONカードでポイントをつけるだけの時は 何もしなくてもいいのでしょうか？
WAON(電子マネーではなくポイントカード)について質問です。 今日WAONカードを作りました。その説明書には「200円につき1ポイント付与」との記載があるのですが、もし200円未満の買い物をした場合1ポイントも貰えないのでしょうか? ポンタカードの場合は来店ボーナス?で1ポイントもらえるので、WAONにもそのようなボーナスがあるのかどうか気になったので質問させていただきました。
waonカードはイオンに入ってる店ならどこでも使えるんですか？
イオンでの買い物はワオンとカードどちらがオトク？ 「ワオンで買うとオトク」みたいな表示がありますね。 だからワオンで買ってほしいのかな？と思いながら 何となくカード払いしています。 どちらがオトクなんでしょう？
新しいwaon pointカードで質問です。下記以外に特典や勘違いがあったら教えてください。 現金でイオン利用だとwaonが貯まる。 お客様感謝デーに提示 割引の対象となる。イオンカードとの併用は特典がないので還元率の高い他社クレジットと併用して他社クレジットポイント とwaonポイントが獲得できる。 登録すると家族で分け合える。
モバイルＷＡＯＮ利用者はスマートワオン会員登録が必要なのですか？モバイルＷＡＯＮ利用者はスマートワオン会員登録が必要なのですか？
今年もイオンカードのときめきポイントを何かと交換しようとカタログを見ているのですが迷っています…(￣∀￣;)ときめきポイントで交換してみてよかったな♪と思うものをぜひ教えてください☆
waonでの支払いと イオンカードでの支払いは何が違いますか？ どちらもボーナスポイントがついています。 分かる方よろしくお願いします。
イオンネットスーパーを利用したいと思ってます。これはクレジットじゃないと利用してもWAONポイントは貯められないんでしょうか？ クレジット機能がついていないWAONカードしか持ってないんですが、ネットスーパーの登録をしていてWAONカードの番号を尋ねられません。 イオンのクレジットカードの人だけポイントがつくのでしょうか？ ご存知の方、教えてください⤵︎m(._.)m⤵︎
OMCカードを持ち続ける意味はあるの？日常品の買い物の８０％以上を近隣のダイエーで行ってきました。 ポイント付加の利便性や、カード優待日などもあり、 長年ダイエーでの買い物の決済をOMCカードで行ってきました。 その店舗は、未だに「ダイエー」を名乗っていますが、 最近、ポイントの付加はWAONカードに統合され、 OMCカードでの決済の際には、 WAONのポイントカードを提示することになりました。 イオンのクレジットカードには WAONポイントの累積機能や、 ポイントの優遇、優待日などの設定はあるようですが、 OMCカードの優遇制度は、なくなってしまったようです。 OMCカードは、 とっくにダイエーとは別会社となっていることもわかっています。 しかし、カード保有者の多くがダイエーの顧客であったことから、 ダイエーがイオン系列となった後も、OMCカードの利用には、 ある程度の恩恵は残してきていました。 が、今回のポイント制度の改編を見ると、 OMCカードとの関係を、一気に遠ざけた感があります。 OMCカードでの決済でも、WAONのポイントは同等に付与され、 それに加えて、OMCカード自体のポイントも付与されるのでしょうか？ イオンカード（クレジットカード）に切り替えた場合に付与される ポイントとでは、どのような差異があるのでしょうか？
ローソンでWAONで支払いしたら、WAONのポイントは付きますか？
ジョーシンのポイントカードとWAONを持っています。 現金で払いジョーシンのポイントカードを出すのと WAONで支払うのはどちらがお得ですか？ また、WAONで支払いジョーシンのポイントカードを出しても無意味でしょうか？ 初歩的な質問ですみません。カードの仕組みが未だによくわかっておらず…。
JMB WAONを持っているのですが、 新たにBIC CAMERA JMB WAONを作ることは可能でしょうか。
今までの電子マネーWAONとwaonポイントは全く別物ですか？一緒にポイントを共有ですか？うまく使い分け出来ますか？スマホで使いたいです。 ホームページ読んだのですが。いまいちわかりませんでした。 お店の人からワオンポイントカードはいただいております。
イオンで新しくWAONPOINTカードというものが出来ましたが、以前から使用しているイオンクレジットカードがあります。 WAON一体型ではないのですが、提示で現金払いにした場合WAONPOINTは貯まるのでしょうか？ イオンクレジットカード各種と表示を見たのですが表示されているデザインがWAON一体型の物でしたので疑問ですり
モバイルWAONと普通のWAONカードの違いを教えて下さい。 例えばモバイルWAONでできるがWAONカードではできないサービスがあるとか、その逆とか。
イオンネットスーパーを利用してます。現金払いで払ってたんですがワオンで払うとポイントももらえて108円の手数料もかからないみたいです。最近知りましたが本当ですか？ワオンの現金入金は近くのファミマやローソンなどでもできますか？わかる方教えてください。
ダイエーのハートポイントカードがWAONポイントカードに変更になり、母が無料のWAONポイントカードをつくりました。 チャージするタイプではなくポイントのみ貯めるタイプです。 ネットで会員登録をしないといけないのですが、そのページがみつかりません。 チャージするタイプやクレジットタイプはみつかるのですが。 どなたかご存知の方よろしくお願いします
牛角はＷＡＯＮ使えますか？牛角はＷＡＯＮ使えますか？
AEONが新たに作った、WAONPOINTカードの機能を1. 2. 3. 的な形で教えてください。 WAONPOINTカードは、WAON支払い機能やクレジットカード機能も備わっているんですか？ ダイエーでバイトをしていて未知なのでお願いします汗
ときめきポイント→WAONポイントへの反映・電子マネーへの交換 WAON一体型イオンカードをキャンペーン中に申し込み、ときめきポイントが1,500ポイント付与されました。暮らしのマネーサイトよりログインして、WAONポイントに交換の手続きを行いました。 １回もチャージした事がない人は1,000円以上チャージする事で、WAONポイントを電子マネーWAONに出来るとありましたが、 ①電子マネーWAONに交換する前のWAONポイント残高（ときめきポイントから交換したものです）というのはどこで確認出来るのでしょうか？ ②このWAONポイントの残高も、1,000円以上チャージしないと反映されないのでしょうか？ ③WAONステーションから現金でチャージ後→ポイントダウンロードより、電子マネーWAONに交換する形になりますか？ また、グルメシティを良く利用するのですがハートポイントカードからWAONポイントカードへ今月から切り替わり、WAONポイントが200円で１ｐ貯まるようになりました。 ④このWAONポイントも、上記のWAONポイントと同じという解釈で問題ないでしょうか？ 質問ばかりですみません。調べれば調べるほど混乱しています。 詳しい方、よろしく回答お願いします
先日waonとnanakoが読み込めないことがありましたが こちらで教えて頂き、再起動をして、 翌日には無事使えたのですが･･･ 昨日、waonをチャージしたまでは良かったのですが（waonステーションですんなりチャージできました） その後の支払いで読み込みができませんでした。 再起動したのですが何も改善されず･･･ ロックも見ましたがされていません。 折角チャージもしたのに使えないのは困りますので どなたか分かる方がいらっしゃれば 教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
知恵袋見てわからなかったので質問させていただきます。 ねこのきもち(ベネッセ)からベネッセ・イオンカード(WAON)一体型へwebから申し込みしました。 程なく印字された書類が送られてきたのですがイオンカードは印字された書類が送られた時点で審査が通っていると拝見しましたが私が申し込んだカードはそうではないのでしょうか？ どなたかご教示ください！
イオンJMBカードでイオンJMBカードでのwaon支払いとモバイルアプリによるwaon支払いを併用って可能でしょうか？
イオンのお客様感謝デーでKOSEのエルシアは5%ビキになりますか？
イオンでWAON支払のレシートには、今回ポイントと累計ポイントが表示されていますよね 今まで見たことのない文言が表示されていたのですが、どういうことでしょうかその文言は、「WAONカード内のポイントは、WAONステーションでご確認下さい。」です
画像があった方が良いかと思うので移行しました 先日イオンに行ったのですが、10日です セルフレジで会計をしたのですが、支払方法はＷＡＯＮ払いです あとからレシート見たら５％オフになってましたこれはセルフレジで会計をすると毎回５％オフになるのでしょうか？
福岡で便利なチャージカードを教えて下さい。 チャージカードを作る予定なのですが、どれにするか迷っています。 どなたかお知恵をお貸し頂けないでしょうか。 現在ＷＡＯＮカードを使っています。ですが、福岡の地下鉄、電車、バスの利用に使えません。 そこで、別のカードを作ることを考えています。 使いたいのは、JR西日本、地下鉄、西鉄バス+お店 お店では、nimoca、SUGOCA、Suicaが使えるところが多いようです。 現在お使いの方で、これが便利というような事を教えて頂けないでしょうか。 個別で調べているのですが、これ！となかなか決められません。 よろしくお願いいたします。
スポーツオーソリティのセール期間中にイオン感謝デーの日に買うとさらに5％OFFになりますか？最大25％OFFになりますか？
ワオンポイントカードはどこでいつから手に入る？waon付きクレジットカードはワオンポイントカードになる？
イオンカードの有効期限てどれくらいですか？
イオン株主優待を100株買おうかと悩んでいるのですがどなたか株のことについて詳しい方いますか？キャッシュバック3%とかあるみたいで。 よろしくお願いします
WAONポイントカードてなんですか？ バカでもってわかる説明 お願いします
ＷＡＯＮって２３日からカードを作りかえないといけないんですか？イオンでお買い物したときに２３日から新カードにしないと もうポイントがつかなくなるとか言われたんですが よくわからないです。 つまりワオンカードは今後も使えるけれど あたらしいのしかポイントはつかないんですか？
ローソンとファミリーマートで、 新聞を買うとき、waonは使えますか？ QUOカードはどうですか？ あと、waonのチャージは可能ですか？
このたび、WAON一体型のイオンカードセレクトに入会したのですが、いまいちよくわかっていません。口座はイオン銀行です。イオンでお買い物したときは、WAON支払いかクレジット払いかどちらが得しますか？ あと、WAONのオートチャージもいまいちよくわかっていません。 オートチャージてイオン銀行の口座から引かれるてことですか？
レアな発行元のWAONカード持ってますか？例えば、マイカルとか、もっとすごいのだと岩見沢ダイエーとか・・・いや、そもそもそういう感じのダイエーはWAON使えたんですかね・・・発行元がダイエーのやつは、名古屋の人にとってはもうレアですかね・・・あと、ダイヤモンドシティ！はないか・・・
コメダ珈琲の支払いに詳しい方。 コメダ珈琲店ってWAONで支払いできるんですか？ イオン系列の建物の中に入ってる店舗じゃなくて普通の路面店です。 自分なりに一生懸命調べたんですがわかりませんでした。 ご存知の方 どうか知恵をお貸しください。
イオンカードポイント2000以上あります、レジで支払い時使えるの？
ファミマで、アルバイトしています。ですがWAONって何かわかりません。 めっちゃ詳しく教えてください。 あと使い方と
小樽駅周辺のスリラーカラオケに、明日11時からの2時間友達とデザートランチの飲み放題コースで行きます。WAONカードが使える！と、ネットで見たのですが、過去の情報じゃないですよね？現在の情報なら使える！と、期待できるのですが(笑)2人で2時間で割り勘。WAONには1008円入っていますが足りますか？計算が苦手なので一応グループホームの世話人さんにも聞いたら足りると思います。と言っていましたが、念の為、皆さんの意見も聞いてみたいと思いました。デザートランチの飲み放題コースは、お一人様650円税です。小樽でなくてもスリラーカラオケの情報なら何でもいいので参考にしたいです。文章分かりづらいかもしれません(･_･;乱文ですいませんm(__)m要はスリラーカラオケでWAONカードを使いたいんですけど、1008円で足りますか？と言うことでした(･_･;2時間を2人。デザートランチカラオケの飲み放題のコースを割り勘で(^^;;
ワオンポイントカードはどこでいつから手に入る？
イオンセレクトカードを新規開設しました。イオンポイントは、どこでどのように使えますか？１ポイント（１円分）から使えますか？
イオンカードのポイント付与について教えてください。 毎月20日30日お客様感謝デー5%オフ 毎月5のつく日はお客さまわくわくデーポイント2倍プレゼント 毎月10日はときめきポイント2倍 等ありますが、これはイオンで支払いした場合だけなのでしょうか? amazon など別の店で支払いをした場合は対象外なのでしょうか? イオン以外の支払いでお得にポイントがつく場合がありましたら教えてください
JAL JCBプラチナカードと紐付けできる電子マネーのワオンは お店で売っているやつでも大丈夫ですか。 もしだめな場合、どのカードをどこで手に入れられますか。
JMBWAONカードにのチャージについて。 JALマイラー新規ですが、JMBWAONカードへのチャージですが、JALカードでクレジットチャージするのと、現金でチャージするのとでは貯まるマイルに差がでますか？ 日々の生活での支出は現金感覚に近いほうがいいので、現金チャージを考えていますが、あまりにも差があるようならクレジットチャージにしてもいいかなって思います。よろしくお願いします。ちなみにプレミアム会員です。
お財布の中にSUICA 、ナナコ、WAONのカードを一緒に入れても改札は通過できますか？車通勤をしていたのですが、首都圏に転勤になりそうでSUICAの定期券を持とうと思います。 携帯はおサイフケータイがない機種を使っているのでおサイフケータイは使えません・・・ そこで、お聞きしたいのですがすでに財布の中にWAONやナナコのような電子マネーが入っていると、SUICAの入ったお財布を改札口に当てた時にエラーになってしまうのでしょうか？ 財布の中で重ねたりせず、IICチップの位置がずれていれば大丈夫でしょうか？ お財布を当てて精算したいのはSUICAだけですのでナナコやWAONは精算時に財布から出して使えればOKです。 ご回答よろしくお願いいたします
dカードにWAONは紐付けできますか？
イオンカードのポイントをWAONポイントに 移しました それをWAONに交換するのは イオンのWAONステーションでしかできませんか？ ファミマのファミポートではできませんか？
至急！ファミマでポイントが２倍になるのは、何曜日ですか？ 電子マネーのWAONの端数が９００円分あり、ファミマでやっつけちゃいたいのですが、900円分合計何が買えますか？
税金をJALカードで支払ってお得にマイルを貯める方法を教えてください！！ JALカードでマイルを貯めている初心者です。先日届いた、固定資産税と軽自動車税をカード払いにしてマイルを貯めたいと思います。現在持っているカードは写真の二枚です。 知恵袋やネットで調べたところ、私はnanacoを持っていないので、waonをミニストップで使うタイプがお得に貯まるとわかりました。 waonを使ったことがないのでイマイチ利用方法が分からないのですが、JALカードからwaonに税金分のお金をチャージして、waonで支払うということでしょうか？ JALマイラーのベテランさんがいたら、他にこの方法の方がお得に貯まるなどありましたら教えてください。 ちなみに住まいは東京都です。 宜しくお願いいたします。
イオンのクレカを造りました。イオン銀行が付帯されているかどうかは、そのクレカのどこを見たらわかりますか？
waonポイントをwaonにチャージしたのですがwaonに反映されていませんでした。 どうしてでしょうか？ waonステーションで確認したところwaonポイントは0になっていました。
初めて利用しますので、不備があったらごめんなさい。 イオンカードのキャッシングとショッピングの支払いについてです。 キャッシングもショッピングでも利用して、5/2の引き落としが27000円程度でした。 それがわたしの不注意で、残高が足りなかったみたく、払われていませんとの連絡がきょうの夕方きました。 明日コンビニでの払込用紙が届くので明後日までに払ってくださいと言われました。 滞納すると、ブラックリストなどと色々聞きますので、支払い期日についてそこで了承したのですが、仕事の都合上、郵便物を確認できるのが今週の金曜日です。 親族に支払いをお願いしようと思っていますが、キャッシングしていることを知られたくありません。 その払込用紙には、キャッシングの内訳などは記載されていますか？ 支払い代金の内訳は、 ショッピング一括 キャッシングのリボ払い です。 払込用紙に、支払い代金の27000円のみ記載であれば問題なくお願いできるのですが... リボ払い、という言葉すら知られたくありません。 払込用紙の詳細な記載方法、画像など知っている方はいらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いします。
イオンカードwaon一体型で手続きの流れは カードが来てから身分証明を送ったらいいのですか？
2日前のお昼の１時ごろ毎月買う本が無くあっちこっちスーパーや本屋に行き探しました Mスーパーで毎月買う本がありレジに持っていきWAONカードでお支払いをと言うと店員さんがお客のあたしにこれ売り物？とケラケラと笑いながら言ってきました ムカついてきました これってお店のご意見ばんに書くべきでしょうか？
ワオンカードやポンタカードなどのようにポイントで支払えるカードって他に何がありますか？
このビックカメラのJMB??のwaonカードの詳細を教えて頂けますか？どこでチャージできるだとか、そのたメリットデメリット等....
おたずねします。auWALLET にて １万円分が ３枚あるのですが、チャージ含めて、使用時も残金不足が出ると、ワオンカードと違って、その場で不足分現金足し払いができないので、何かの方法で、現金化でもして使用するつもりはないのですが、どなたか教えてください。
今度、京都に修学旅行で行くんですが、二条城のWAONが欲しいです！でも、学校のルールでイオンとかに入っちゃダメなんですけど、二条城の中でその二条城のWAONを買うことは可能ですか？
ＷＡＯＮカードで支払いが出来るお店を全て教えて下さい。ＷＡＯＮカードで支払いが出来るお店を全て教えて下さい。
おサイフケータイ現在楽天edyとnanacoを使っています。 スーパーでは使えないので、WAONもしくはiDを開設しようと思っています。 どちらがおすすめですか？ プリペイド、ポストペイという違いは調べました。 ちなみにドコモのスマホです。
イオンカードを申し込もうと思うのですが、申し込みから本人確認までをインターネット、スマホで出来ると書いてあったのですがiphoneでもできますか？ Androidじゃないとダメでしょうか？
ダイエーのレジについてです。精算中にハートポイントのポイント支払いをしてと言われ、ポイント支払いをします。 それでもまだ精算が足りない時に、WAONチャージしてと言われ、保留ボタンを押したら必ずエラーが起きます。 なぜでしょうか？ 流れは ポイント支払いを選択→残り1400円足りない→WAONで2000円チャージしてと言われる→この場合は精算外なので保留ボタンを押す→保留を押したらエラー ポイント支払いを選択した場合のみのエラーです。それ以外は普通に保留できます。 店に聞けって話ですが、上の人が数日間いないので聞く機会が先になります。 教えてくださいお願いします。
イオンカードセレクトを持っていますが他にイオンJMBカード（JMB WAON一体型）、イオンコスモ・ザ・カード・オーパスなどイオンカード系って複数枚保有できるのでしょうか？イオンカードセレクトは問題なく審査に通過しましたが、他のイオン系のカードを申し込みした祭に審査は通るのでしょうか？ イオン系のカードを複数枚持っている方のご意見、ご回答をお願い致します。
WAONオートチャージについて先日、イオンのWAONステーションにて「¥3,000以下になったら¥10,000チャージ」という内容でオートチャージの設定しました。そしてきょう、ファミリーマートでWAONで支払おうとしたら残高不足になってしまいました。 これは、オートチャージを設定した段階では、実際にチャージはされていないということですか？
ファミリーマートはＷＡＯＮ使えますか？ファミリーマートはＷＡＯＮ使えますか？
ローソンで商品購入時にイオンカードを使ってワオンポイントで支払おうと思うのですがワオンポイント支払いで足らずを現金で支払う事は可能ですか分からないので分かる方教えてください お願いいたします
auウォレットカード(オレンジ色のカード)の使い方がよくわかりません。このカードはクレジットカードですか。 ワオンみたいにチャージして使うカードですか。 チャージしているお金以上の買い物をした場合、過不足は現金支払いになりますか。 よろしくお願いします。
チケット取引な支払い方法で、WAONアプリでコンビニで、チャージしてもらい 機種変更処理後、その9桁の番号を教えてくださいと 言われたのですが、これって要は 入金して機種変更処理するとサーバーに情報が 預けられて、チケット売る側が アプリダウンロードして、わたしのアカウントを 乗っ取る的なことでいいのでしょうか？ 銀行振り込みでは無理か？ときくと 仕事用の口座しか持っていないと言ったので 怪しいと思い、取引き中断しました。
マスターカードで課金をしていました。 どこから引き落とされるのですか？ またどこに振り込めばいいのでしょう…
WAONカードを初めてチャージしたいのですが、レジの人に話せばやってくれますか??マックスバリュでチャージしようと思ってます。出入り口にWAONをチャージする機械がありますが、どちらでも同じことですか??ちなみに両方ともチャージした分のレシートって出ますか??
ファミマでポイントが２倍になるのは、何曜日ですか？ 電子マネーのWAONの端数が９００円分あり、ファミマでやっつけちゃいたいのですが、900円分合計何が買えますか？
現在、毎日使用してる。 JAL MAILEGE BANKカードが イオンのWAONが読み取りの感度が 悪くなり、使えなくなりました。 磁気の再インストールは、何処に 持って行けば？ ちなみに、北九州市です。
以前にりそなVISAデビットカード（JMB）について質問させて頂きました。 今回もりそなVISAデビットカード（JMB）について回答お願いします。 現在、りそなVISAデビットカード（JMB）を所持しており、多々、利用しています。 コンビニやファミレス等は使えましたが、タクシーや個人の飲食店等では利用できるのでしょうか？ 個人の飲食店ではカードの読み取り端末…？から出てくる控えに「INFOX」や「CARDNET」と記載されています。これらの機械で決済を行っているお店でも利用できますか？ タクシーは主に第一交通グループを利用しています。 JMB WAONも所持しており、近くのイオンでりそなVISAデビットカード（JMB）でJMB WAONにチャージしようとしたところ、利用できませんでした。これは、りそなVISAデビットカード（JMB）からはチャージ出来ないということなのでしょうか？ VISAデビットカードで「INFOX」や「CARDNET」で決済を利用したり、VISAデビットカードでタクシーを利用した事がある方、りそなVISAデビットカードを利用している方などいましたら回答お願いします。
イオンのクレジットカードをネットで申し込みしました。 本人確認提出のメールが届き、ネットでアップロードし手続きが完了し、下記のようなメールがきましたがもう審査通ってるのでしょうか？このたびは、イオンカード(ＷＡＯＮ一体型)をお申込みいただきまして誠にありがとうございます。 本人確認書類画像のアップロードが完了いたしました。 これより本人確認を実施し、カード発行のお手続きを進めさせていただきます。 カードの作成にお時間いただきます旨、あらかじめご了承ください。
世間知らずで常識がない人（というか一家）が親戚にいます。 親戚づきあいですので、切ることができません。 が、行く先々で恥ずかしい思いをしてしまいます。全員が鬱か統合失調症をわずらっていて、世間の常識を教えるとキレてしまい、そのあと精神的に大きなダメージを負い寝込むそうです。（←詳しくは知らない） あれは違う、これはこうだよと教えることが非常に難しいのですが、なんとか少しずつでも、常識を教える方法がないでしょうか。 親戚のことなので、愚痴る場所も相談する場所もありません。 親→親戚なんだから手伝いなさい。 弟→知らんぷり。 夫→知らないから俺は何も言えない（私側の親戚です）。 とにかく、買い物でも現金以外（クレジットカードやワオンなどの電子マネー）の支払い方を知らないとか、フェミレスや居酒屋でのオーダーの仕方もわからないレベルです。 いつも親戚の誰かが世話を焼いていたので、本当に自分たちは何も出来ません。 パソコンは持っていて、インターネットはできるので、そこでちょっと調べれば分かることも、全部こちらに聞いてきます。 そのくせ、「家に行って私がやりますよ」と提案すると、なぜかひどく拒否されます。（←理由は全く不明。全く言わないし親も知らない。私は子供の頃から今まで、玄関までしか行ったことがない） 現状は、ある程度は父が聞き、面倒なときや面倒なことを私に回してくる状態です。 ある程度金銭面の援助もしているようです。 それは私にまでは言ってこないのですが。（←でも援助して欲しそうな顔はしてくる。全力でスルー中） こんな相談をしているのは、父から「日曜日に送迎をしろ」と連絡が来たからです。 拒否りたいのですが、親戚のことなので行くしかありません。 たぶん、ネットでは「そんな親戚を切ってしまえ」と言われるかと思うのですが、田舎のことで、そういうのはすぐに広がりますから、嫁に出た身でも手伝わないわけにいかないんです。 私が悪く言われるだけならば、きっちり切るんですけど、うちの父、主人の父、親戚家の父がちょっとした集まりで繋がってるので（身バレするので伏せます。親戚家の父を引き込んだのが私の父とだけ）、主人や主人の親まで悪く言われるかもしれないと思うと、邪険にも出来ません。 日曜日はとりあえず、そこの母と娘の買い物についていきます。 娘から常識を教えていきたいのですが（←娘は鬱病。統合失調症は母と思われる）、なんとか娘が病まずに常識を教えてる方法がないものでしょうか。 何卒宜しくお願いします。 ※追伸※ うち、親戚家ともに、親の親世代（私から見た祖父母世代）は、全員が他界しており、頼ることは出来ません。 そもそも親戚家がまとめて病んだのは親の親の世代が原因なので（これも身バレ防止のため伏せますごめんなさい）、生きていたとしても頼ることはできません。
20代前半のOLです。マイルを貯めようと考えています。 実家暮らしなので、主にクレジットカードの使い道は、携帯代や買い物がメインです。 年に数回、海外旅行に行くのですが、ツアーで予約しているので、マイルを貯めるのであれば、航空券とホテルを別に取ろうとしています。 そして、JALとANAでも迷っています。 どちらがオススメでしょうか？ クレジットカードにも年会費や色々なタイプのカードがあるので迷って分からなくなってきました。 私のような者だと、マイルを貯めるクレジットカードを作っても無駄でしょうか？ 月に4万くらいカードで、年に数回旅費です。 よろしくお願いします！
イオンカードセレクトと学生ライフカードの使い分けについて。以前からイオンカードセレクトを使用していたのですが、このたび海外旅行に備え学生ライフカードを取得しました。 そこで質問なのですが、これらカードの今後の使い分けとしてはどのようにしたらいいのでしょうか。 それぞれ一括払いとイオンカードセレクトのWAON機能だけを使いたいと思っています。 細かいご指導、よろしくお願いします。
ワオンカードを初めて購入し初めて利用したいのですが、 買い物で支払いをするときに、 例えば500円の支払いだとして、 ワオンカードと1000円札を出せば、 ワオンカードに1000円入金して500円引き落とし…ってしてもらえますか？ワオンカードを初めて購入し初めて利用したいのですが、 買い物で支払いをするときに、 例えば500円の支払いだとして、 ワオンカードと1000円札を出せば、 ワオンカードに1000円入金して500円引き落とし…ってしてもらえますか？
今更ですがWAONカードについて教えて下さい。 nanacoカードと同じシステムでしょうか？ nanacoはnanacoカードで支払いしないとpointは付きませんがWAONも同じですか？ AEON系列のお店で現金で買い物をした際にWAONカードお持ちですか？と店員さんに聞かれたことがあったので現金で支払いした場合もpointが付くのかが疑問。 WAONカードを買った際についていた説明書みたいなのにはWAONカードで支払いした際に200円で１pointつきますとしか記載が無いためやはり現金で支払ってWAONを提示したところでpointは付かないのかなぁ？ また、WAONを利用している方にお聞きしたいのですが基本200円で１point、商品によってはpointが何倍とかあるようですがpoint貯まりますか？ お得感はありますか？ 私はセブンで千円弱くらいの買い物を毎日しnanacoカードで支払っていますがnanacoの場合100円で１pointとWAONよりましな感じですが中々貯まりません。 詳しいかた宜しくお願い致します。
主人名義のイオンカードセレクトにチャージしたWAONはやはり名義人本人でないと使用できませんか？夫婦とはいえ、私は使えないですよね？
イオン銀行のピンクのカードがきました。それに限度額が50万と書いてありましたが、 ローンをしたい訳じゃないです。 WAONがあれば良かったのですが カードローンのキッシュになっているのでしょうか？？(u_u) どなたか教えてください！！
イオンクレジットカードについて イオンクレジットカードのWAON付きのセレクトなし(オートチャージなし)を申し込んだ者なのですが、質問があります。 今まではWAON単体を使っていましたが、クレジットカードを作る時にWAONも合体させました。 ①クレジットカードでもWAONだけを使って行こうと思うのですが、それじゃあクレジットカードを作った意味がないのでしょうか？ 5%offやポイント倍になったり映画館の時などお得かなと思ったり、手持ちがない時や多額の会計の場合はクレジットカードを切ろうかと思っています。 ②小額でもクレジットカードは切ることができます(コンビニなど)がときめきポイントが付くだけで、WAONで払ってもWAONポイントが付くのでWAONで充分ではないですか？クレジットカードで払う人はWAONで払うのと何が特になったり良いと思うのでしょうか？ ③イオンクレジットカードWAON付きをお持ちの方でWAONだけでクレジットカードは切ってない方いますか？
WAONカードについて質問です。東北復興WAONのがんばろう宮城、岩手、福島のWAONカードは販売開始してから結構経つのでもう販売していないんでしょうか？ 近場のイオンでは販売してなくて、調べてもわからなかったもので。知ってる方居ましたら教えてください。
waonについてwaonをできることなら無料で作りたいと思っていてネットで調べていたらクロネコメンバーズ電子マネーカードというのを見つけました。このカードすごく便利だと思ったのですが、waonを無料で作りたいという意思だけで作っていいのでしょうか？あと、多くの人たちは普通のwaonカードを使っていますが、なぜなんでしょうか？無料で作ることができるクロネコメンバーズ電子マネーカードを使ったほうが良くありません？
先日、イオンカードとワオンの一体型キャッシュカードを紛失してしまいました。すぐにコールセンターに問い合わせ、キャッシュ機能を止めてもらったのですが、紛失前は確か、ワオンに残高が2千円ほど入っていました。 再発行の手続きをコールセンターで行ったのですが、ワオンの残高は、そのまま引き継がれるのでしょうか？そして、ワオンポイントも引き継がれるのでしょうか？ 紛失したのが初めてなので、わかる方、回答をよろしくお願いいたしますm(__)m
250枚！回答お願いします。 Amazonや、Yahooオークション等の支払いをnanacoカードもしくはWAONカードで済ませる事は出来ますか？ 至急回答お願いします。
「JALのJMB と WAON ポイント還元率や使い勝手で考えたらどちらがお得ですか？」 以前から WAONカードを単体で持っていたのですが、今回 JMB WAON カードを利用しようかと思っています。 以下の条件ならば、どちらのカードでポイントをためたほうが利益還元率、もしくは使い勝手がいいでしょうか？ ・年に２往復程度国内線を利用しています（現在まだ2000マイル弱です）。 ・月に１万円程度WAONで支払っています。 この場合、 これまで通り WAON単体のカードでWAONポイントをためたほうが使い勝手や利益率が高いでしょうか？ それとも JMB WAONカードでマイルをためたほうが使い勝手や利益率は高いでしょうか？
WAONで買い物してワオンポイントは付くのですか？イオンで合計６００円ぴったりで買える物って何がありますか。 １つの商品が６００円でなくてもかまいません。 複数の商品の合計が６００円であれば、かまいません。
waon一体型イオンクレジットカードの更新時期になり、新しいカードが来たのですが、古いカードから移行操作をしないと何か不具合ありますか？ＷＡＯＮは使った事ありません。(ＷＡＯＮはオートチャージになっている)オートチャージなので3000円はいっているのでしょうか？
Waonは1000円単位でしか入金出来ないので、 端数の４５０円を出来るだけポイントをかせいで使うのには、どこで何を買えば良いですか？
イオンカードセレクト、 イオンカードwaon一体型、 イオンE_nexcopassカードwaon一体型《高速道路で使える》 どれにしたらいいと思いますか？ 高速の押しのやつは結構お得にポイント貯まりますか？ イオンカードセレクトはリボ付なんですが、 使わないように設定できますか？
waon一体型クレジットカードは、waonステーションで利用できるんですか
質問させてください。 クレジットカードの事なのですが、 大きいショッピングセンターなどはそこのロゴが入ったクレジットカードを出してますよね。 たとえば、イオンやLOFTなど… イオンのカード（WAON付き）を作った場合、 イオンでしか使えないのでしょうか？ そのカードがVISAの場合、VISAのカードを対応しているお店であればどこでも使えるのでしょうか？ くだらない質問かもしれませんが、 よろしくお願いいたします。
株主によるAEONでの買物について。 AEON株主100株保有 AEONカードとWAONカード一体型のものを使っていましたが、株主になったのを機に AEONセレクトカードに移行中 移行完了したら自動チャージにする予定です。 他にAEONで買物となるとするといいことはありますか？ しかし買物をしていて、WAONポイントや株主による3パーセントの戻り等を考えると安いのか高いのかよくわからなくなってきます。 株主のみなさんどのように買物されていますか？
イオンカードセレクトWAON一体型をネットで申込みをしてから今日でちょうど３週間たちました。申込みをした時に「申込みを承りました。これより所定の審査を行います。」と記載されたメールが届きましたが、口コミを見ていると審査に通れば次の日もしくは数日たてば本人確認アップロードのお願いが来るみたいですね。 ３週間たった今でも本人確認提出のメールはもちろん、何の音沙汰もありません。 否決ならばもっと早く書面でも通知をくれればいいのですが、込み合っているのでしょうか？ 直接電話で問い合わせするのも嫌なので、同じような経験をした方など結果がわかる方教えて下さい。
WAONで乗れる路線バス。イオンの電子マネー「WAON」で乗れる（運賃を支払える）路線バスがあったら教えてください。 調べたところ、 三重県の「東員～イオンモール東員～山城」線、 鳥取市コミュニティバス「くる梨」 でWAON使える事はわかりました。 この二つ以外で使える路線があったら教えてください。
イオン銀行のATMでイオンのクレジットカードでWAONにチャージできますか？カードはWAON一体型、jmbWAONと分離型、三井住友WAONがあります。
今日WAONを作りました イオンでは食品などは買わずいつも専門店なのですが、専門店でも感謝dayは5%オフになりますか？ 店によりますか？ また専門店で買うときレジでチャージできますか？ WAONの仕組みがイマイチわからないです。 5%オフの日もWAONポイントはたまりますか？ ときめきポイントとWAONは無関係ですか？ WAONの残高不足のときは全額クレジット払いができるみたいですが、それはイオンのカードだけですか？ 専門店でチャージができなかったら不足してた場合店舗を出てチャージしなきゃいけないんですか？ なんか、普通にイオンカード作ればよかったかも…めんどくさそう(T_T)
イオンカード.WAON付きについて教えて下さい。 五年程前に 母がカードを作りました。 娘の私が300円払って普通のWAONを使っていたので、同じカードにしたら？と言ってお店(イオン系列)に行きました。 「クレジット機能はいらない！」と言ったのに 分からずじまいにイオンカード.WAON付きに契約してしまいました いつもカードを使う時に何も言わなくてもWAON払い(決まったお店しか使いません)にしていたのに 今年の８月にあるお店でカードを使ったら クレジット払いにされたらしく 先日支払い請求が来たみたいです。 母に聞いたら「契約の時に銀行の口座番号なんか書いてない！」と曖昧な記憶で 困ってます。 普通クレジットカードを作ったら引き落とし用の銀行口座番号を書きますよね？ 母に請求書を見せて貰いましたが 「何日に引き落とします」とか書いなくて 私にもさっぱりなんです。 母は買ったのも忘れていて「買ったかも？」状態で 一応お金は払うつもりでいますが どこに？どうやって支払えばいいのか？わかりません。 明細書のどこを見たらいいのか？ また 口座引き落としのないクレジットカードをつくれるのか？教えて下さい！
WAONモバイルとWAONカードの番号が異なるのはどうしてですか？
イオンカードについて質問です。いま、旦那がイオンカードWAON一体型のゴールドカードを持っており私もWAON一体型のゴールドカードの家族カードを使ってます。 WAONを使ったほうがポイントが貯まるときき、旦那のカードをイオンカードセレクトに切り替えを検討しています。 その際、 1、ゴールドカードのままセレクトになりますか？ 2、イオンカードセレクトの家族カードにはWAONがつかないと聞いたのですが本当でしょうか？ それなら、私だけ今のWAON一体型の家族カードを使うことは可能でしょうか？ 3、今後のカードの更新で今の家族カードのWAONはなくなる可能性がありますか？ 質問たくさんすみません。 詳しい方よろしくお願いします！
地場スーパーで好きなスーパーはどこですか？ 相次いでイオン系列になって寂しいです。
waonのオートチャージについて教えて下さい。 残高3000円を切った時に3000円オートチャージの設定にしてあるとします。残高が2000円になっているwaonで会計が4000円の買い物をした時にwaonのカードを使うと「残金不足」となってレジの人にチャージするか不足分を現金で支払うか聞かれる事はないんでしょうか？つまりその残高不足という情報がレジの人に表示される前にオートチャージされて決済され、残高1000円という表示だけがレジの画面に出るんでしょうか？
クレジットカードは何歳まで継続できますか？
実は僕、WAONを今入手出来るもの全て集めてみたいという人です。今、ほんのすこしずつ進めていて、現在、がんばろう 岩手！東北復興支援WAONとBIC CAMERA JMB WAONを持っています。さて、僕は今４つのWAONを追っています。 １つ目は、あいぽけっとWAONです。これは、ご当地WAONの中の絶滅危惧種にあたる地域サービスが受けられるやつですね。名古屋のイオンだとなかなか見ない気がします。 ２つ目は、おもてなしMEGURINWAONです。これも、ご当地WAONの中の地域サービスが受けられるやつで、それと同時にお買い上げ金の一部が寄付される二刀流（？）なやつですね。 ３つ目は、MORIO-Jカードです。これも地域サービスが受けられるやつですね。でも、よく見ると、これも二刀流（？）の様ですね。 ４つ目は、チャージ上限2万円（変更可）の通常版WAONカードです。これもある意味絶滅危惧種だと思うので、半分諦めてたりします。 この４つのWAONの情報を知ってる方、僕に教えて下さい。出来るだけ名古屋近辺でお願いします。その他の情報も構いません。お願いします。
イオン系列のスーパーでアルバイトをしています。 チェッカー部門なのですが、よくわからないことがあります。 商品を全てスキャンし、呼出したあとに お客様に、WAONの残高を確認したい と言われることがあります。 初めてそれを言われた時、研修ではやっていなかったことだったので先輩の従業員さんに対応してもらったのですが、詳しく教えていただく時間が無かったので教えてほしいです。 ICを押してから、お客様にWAONカードをタッチしてもらうよう要求するのですか？ 先輩の従業員さんの動作を見ていると、 ICを押してお客様がWAONカードをタッチした、 という動作しかないように見えたのですが、、 それだけの操作でWAONの残高が確認できるのですか？ ちなみに自動釣銭機だったような気がします。
私はダイエーを良く利用するのでセディナカード（OMC付き）で購入します 最近レジ付近でWAONカードの勧誘をしています セディナカードとWAONカードと両方持ってる方がいいのでしょうか？１回のお買いもので両方のカードのポイントが付く（例えばで勝手な想像です）などメリットがあれば教えてください またデメリットもあればお願いします
イオンセレクトカードについて 残高照会をするのに暗証番号を数回間違え ロックがかかりました。 これについて4つ質問があります。①この場合、イオン銀行だけにロックがかかったということですか？ ②イオンなどで買い物をすることもできなくなるのでしょうか？ ③キャッシング／ローンも使えなくなりますか？ ④残高照会・出金できなくても入金だけはできますか？ イオンに電話しても話中で繋がらない（15分待ちました）ので ここで質問させてもらいました。
明日？ファミマでポイントが２倍になるのは、何曜日ですか？ 電子マネーのWAONの端数が９００円分あり、ファミマでやっつけちゃいたいのですが、900円分合計何が買えますか？
イオンクレジットカードのポイントについて分からないことがあるのですが、 先日イオンのクレジットカードを申し込み、カードが届きました。ディズニーのセレクトのもので、 クレジットもWAONもイオン銀行も一体になっているものです。 ポイントを一番効率よくもらおうとすれば、５日や１５日、２５日など５のつく日にクレジット決済でWAONに お金をチャージして、２０日３０日にイオンでの買い物の時にWAONで支払ったらいいのでしょうか？ そうするとときめきポイントとWAONポイントの合計はそれぞれ２倍になるので何もない日の４倍貯まるということでしょうか？？？ いつにチャージして、いつWAONで払えば一番お得なのか分からないので教えて下さると助かります。 またクレジット決済でWAONにチャージするのはインターネットでもできますか？できるのであればどこのサイトなのか教えてほしいです。
このワオンカードは必ずチャージしないといけないのですか？普通に現金で買い物をしてポイントを貯めることってできないのでしょうか？
先日、JALJCBカードを作り、 JNBWAONカードも一緒に作りました。 まだ使いこなせず、よくわからないのですが 昨日、オートチャージの設定をしてきました。 オートチャージの仕組みがよくわからないのですが 昨日、買い物の際です。 5000円の残高があり、 6000円の買い物をしました。 私はオートチャージの設定を2000円以下になったら 5000円オートチャージとして設定したので 1000円足りない分はオートチャージされるのかと 思ってましたが 1000円現金で払うことになりました。 どういうことなんでしょう？ またモバイルWAONのアプリを入れたら カードと紐付けできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
JALカードでWAONを紐付けしようと思いましたができません。Suicaだとできないのでしょうか？ 3月にJALSuicaに入りましたが変更することはすぐにできるでしょうか
イオンカードWAON1体型新規に作りました オートチャージ付ですが 届いた新規カードで何もしないで買い物をしてWAONで支払えますか？カードが来てからWAONに使いますよとかの登録とか何か手続きはいりますか？イオンカード一体型ですが、WAONに登録とかいりますか？ カードが届いてからWAONを使うのにどうすればいいか教えて下さいお願いします
イオンセレクトカードのwaonポイントをwaonカードに移行可能ですか
コメダ珈琲の電子決済について。 コメダ珈琲 富士中央店において、WAONでの支払いは可能ですか？
イオンカードはときめき5倍と５％オフのときだけ利用しあとは公共料金のときだけ使えば効率よいですか？イオンカードは200円のつき１ときめきポイントしかつかないし、通常期には役に立たない 4552円で今回はときめき１０５ポイントで公共料金は１０ワオン（KDDI 1円 ソフトバンクテレコム2円） ２％以上の還元率ですからイオンカードは使い方によっては得ですか？
イオンのクレジットカードで買い物をすると 引き落としはイオン銀行の口座からになるのですか？
イオンカードを持っています。 さらについかで、ワタミイオンカードを作ろうと思います。 ときめきポイント（？）とかは、合算して使えるのでしょうか。ほかに何かポイントつきましたっけ？
イオンカードが利用停止になります｡WAONにチャージした分がのこっていますが､使用する事は出来ますか？ WAONも使えなくなるのでしょうか？
イオンカードのWAONにオートチャージしていてもゴールドカードなれますか？
WAONカード（クレジット機能なし）を無料で作るには？最近ダイエーで買い物する事が多く 小銭の面倒がないのでWAONカードを作ろうかなと思ったのですが、発行手数料が300円とありました。 クレジットカード機能が付いてない現金でチャージして使えるカードを希望してます。 知恵袋で検索するとたまにキャンペーンをやってる様ですが、 頻繁に店に行ってますがそういう案内のある時はありません。 できれば地域限定でしたか？絵柄がそれぞれの地方の特徴になっていて、確か売上の1％かをダイエーがその地域に寄付してくれるというWAONカードがいいなと思っています。 どなたか発行にお金をかけずに作れる方法をご存知ないでしょうか。 せこい話お恥ずかしいですが何かわかれば助かります、宜しくお願い致します。
自動車税の支払いをミニストップのWAONで行ないたいのです 私のカードはオートチャージ(1万円以下になったら5000円チャージ)にしてますが、3万円の自動車税を支払う場合は、設定を変える必要がありますか？
イオンカード WAONにログインしたいのですが、waon一体型のため、コード番号がないため、ログインできません。 どうすれば、良いのでしょうか？試しに、コード箇所を空欄のまま実行してみたのですが、エラーになってしまいました。
ワオンカードを買ったんですけど 300ポイントついてくるって書いてあったのに使おうとしたらなかったんです。 何でかわかる人教えてください。
ファミマでポイントが２倍になるのは、何曜日ですか？電子マネーのWAONの端数が９００円分あり、ファミマでやっつけちゃいたいのですが、900円分合計何が買えますか？
100枚！ 現在ビックカメラJMBカードとANAマイレージクラブカード(双方クレジット機能なし)の申込を検討しています 双方共に登録時に電話番号と住所記入欄があります 家にはカードを届ける他に何か来るのでしょうか?また、カードは書留や本人限定郵便で届くのでしょうか、それとも普通郵便でしょうか 電話番号を記入したら家に電話がかかってくるのでしょうか? 登録したことある方など教えて下さい お礼は100枚出させていただきます
WAONのオートチャージについて質問です。①新しく作ったイオンカードのWAONを使う場合、 WAONにまずチャージをしないと 設定したオートチャージは働かないのでしょうか？ ②何回か買い物をして、すでにオートチャージ設定金額以下の残高になっていた場合、 次の買い物ではオートチャージはされないのですか？
イオンカードセレクトのwaonポイントをwaonカードに移行可能ですか
ファミマでポイントが２倍になるのは、何曜日ですか？ 電子マネーのWAONの端数が９００円分あり、ファミマでやっつけちゃいたいのですが、900円分合計何が買えますか？
ローソンでイオンセレクトカードのWAON機能は利用可能ですか
WAONカードですが、５のつく日のポイント２倍デーと２０.３０日の５%オフ。どちらがお得でしょうか？
イオンカードのときめきポイント交換で一番お得なのは何でしょうか？金券類では、ワタミの食事券が、2000ポイントで4000円分というので、一番お得なように思ったのですが、商品類でも,そんな感じのものがあるのでしょうか？ それとも、素直に、ｗａｏｎポイントに交換して、イオンでお買い物する方がお得なことが多いのでしょうか…
スポーツオーソリティーで普通のwaonで支払った時、 waonのポイントはつきますか? 教えてください!
イオンで合計６００円ぴったりで買える物って何がありますか。 １つの商品が６００円でなくてもかまいません。 複数の商品の合計が６００円であれば、かまいません。
WAONについて質問です。 先ほどWAONで買い物をしました。 取引金額900円 WAON支払900円 WAON残額831円 というレシートが来ました。 しかしお店で、残高831円なので900円には足りないと言われ、WAONで831円と足りない分は現金で支払いました。 しかし、レジで1度ワオンという音がして、残高831円になっていました。お金を多く払っていると思うのですが違いますか？？ 昨日WAONにチャージして、使った残額がうろ覚えなんですが、1000円以上はあったと思います。 わからないので教えてください、
WAONのオートチャージについて イオンのクレジットカードとWAONが一体のカード（これです↓）http://www.aeon.co.jp/common/images/card/card-040.png でイオン銀行ＡＴＭで確認したらオートチャージ設定が完了していると出ました。 ためしにオリジン弁当でやってみてもオートチャージされませんでした（残高０円のまま） オートチャージはどこでできるんですか？
クレジットカードとETCカードを新たに作りたいのですが、サラ金が運営してる以外の銀行運営のクレジットカードをすべて教えてください。 それとWAONクレジットカードもイオンの直営でしょうか？
家から少し離れているので滅多に行かなかったスーパーなのですが、噂ではイオンに変わるという話があります。まだWAONがたくさん残っているのですが、もし本当にイオンに変わったら、WAON使えなくなる可能性ってありますか？
イオンで売られている医薬品(市販薬)を３０日にＷＡＯＮで支払ったら５％ＯＦＦになりますか？イオンで売られている医薬品(市販薬)を３０日にＷＡＯＮで支払ったら５％ＯＦＦになりますか？
WAONのお金をVISAのお金に交換できますか？ 『多分〜』とか 『おそらく〜』以外で詳しい人の回答お願いします。
WAONのチャージはLAWSONでできますか？
モバイルwaonオートチャージができません。 イオンカードからモバイルwaonにチャージできます。 設定画面のオートチャージ利用有無が表示され,”利用する”にしています。イオンクレジットカードにwaonが入っていないとチャージはできても、オートチャージはできないのでしょうか。
イオンクレジットカードで本日４月２日に買い物をするといつの請求になりますか？教えてください。
イオンカードを今月の18日申し込みして昨日(金曜日)、先にETCが届きました。本カードは早くても月曜日？土日に本カードが届いた人いますか？
イオンセレクトカードを作りました。 イオンの口座から引き落とされると書いてありましたが自分のイオンの口座が分かりません。。 カードの登録の際に口座を作る、の項目にチェックを入れたはずなのですが、、 クレジットを使用した月にカード裏に書いてある口座番号に毎回振り込みをしたら良いのでしょうか？？ クレジットを使用したことがないので教えていただきたいです。
ハウステンボス園内で、電子マネーWAONをチャージ出来ますでしょうか？ よろしくお願いします。
今日WAONカードというのを買いました。 別に500円のQUOカードを持っているのですが、この500円をWAONカードのほうに移すことはできますか？ どうやればいいですか？
マックスバリューやイオンで水を汲みたいのですが クレジットカードはブラックなので作れません。軽く調べた所サービスカウンターに言えばコインが貰えて２Lぐらいなら汲めるとか書いてた気がしますが 詳細分かる方お願いします。
JALカードのマイレージをWAONのポイントにするのは、どうすれば良いか。 やり方を教えて下さい。
自分も3月16日にネットからイオンカードを申し込みしました。2～3日後イオンクレジットから在籍の電話がきて、仕事で外回りだったから携帯に連絡がきました。その後、何にもメールもなかったから否決と諦めていたが、25日本人確認書類画像のアップロードのお願いメールが来たから、免許証をアップして送信したら、すぐ本人確認書類画像のアップロードが完了メールが来ました。これで可決なのか？まだ否決の可能性もあるのか？悩んでます。
イオンカードを紛失しました。 コールセンターに電話したところ、何を聞いても、現時点で紛失した日の利用分は、その日から1、2週間後でしかわたくしどもも分からないとの一点張りでした。 明細（どの店でなにを購入したのかなど）までは特定できなくとも、おおよその利用額はすぐにカード会社で分かるものではないのでしょうか？ 分からないということであれば、利用可能額（残高）や不正利用防止のモニタリングなども利用された1、2週間後でしか、カード会社は管理できないということでしょうか？ 利用停止済みではあるものの、心配で何度かコールセンターに問い合わせましたが、対応者によって言っていることがまちまち、また不明瞭で不安が募るばかりです。 お詳しいかた、どうぞお知恵を拝借させて下さい。
イオンカードのＷＡＯＮオートチャージ金額を「3,000円」と決めておけば、WAONの残高が０円になった時点で、自動的に3,000円分がチャージされ、後日クレジットの請求で3,000円が請求されるそうですが、残高が０円になって自動的に３０００円分がチャージされてもさらに残額が足りない場合は、さらにオートチャージされますか？
イオンのポイントをWAONに置き換えるにはどうすればいいですか？近くにはイトーヨーカドーはあります。 もうこんがらがってしまってどうすればいいのかわかりません。
イオン銀行のATMでイオンのクレジットカードでWAONにチャージできますか？カードはWAON一体型と分離型があります。
イオンモールの20日のお客様感謝DAYの5%オフについて教えてください。 WAONで支払ったのにレシートは値段が引かれていませんでした。クレジットカード支払いにしなければならなかったのか、東急ハンズではWAONで割引の対応していないのかどちらなのでしょうか？
WAONカードのように、チャージして使うカードは便利ですね。...チャージして使うカードで、ガソリン代に使えるカードはないですか？
セブンイレブンのnanacoで得することって8のつく日の5％オフぐらいでしょうか？イオンのWAONの特典は20日30日が5％オフぐらいですか？ 両者ともポイントサービスはありますが、それ以外で得することって何だろうと思っています。
JMB WAONについて １枚のJALカードで、２つの携帯端末のJMB WAONに、チャージの紐付けはできますか？
イオンカードについて質問です。 今日、WAONに入金しようとイオン銀行を利用したのですが、銀行チャージ？というものを使ってしまったようです。 イオン銀行には一回もお金を入れたことないのですが、これはイオン銀行に借り入れしたことになるのでしょうか。 また、3000円チャージしたのですが、利子はついてしまうのでしょうか。 回答よろしくお願いいたしますm(__)m
海外旅行保険が付いてるので、20年以上○○○カードに加していましたが、最近は旅行も行かないので、年会費が無料のイオンカードを作りました。 イオンにはたまに食料品を買うぐらいです。 ○○○カードでは買い物にも利用をしたのでポイント交換もしています。 ○○○カードの解約を今月末迄にしようかと考えていたのですが、海外旅行の話しが出たので、解約を迷っています。 2枚持てばいいのでしょうが、イオンカードってやはりお得なんでしょうか？ 私は年会費が無料だと思って加入をしただけなんですが、内容を比べた訳では有りません。 どう思われますか？ 何に基準を置いたらよいかわかりません。 よろしくお願いします。
イオンセレクトのゴールドカードについて教えて下さい。 現在イオンセレクトのゴールドカードを使用しています。 イオンでの食料品を買う際に5パーセントオフ、20日30日は10パーセントオフになるので、イオンに行く時はクレジット払いで利用しています。 ただ、他のスーパーも利用するのでイオンで食料品を買うのは月に2万程度です。 なのでクレジットのときめきポイントがさほどたまりません。。。 WAONのオートチャージを利用した方が得なのでしょうか？ WAONをほとんど使ったことがないので馴染みがありません。 クレジット払いで10パーセントオフの恩恵を受ける&ときめきポイントをもらうのと、WAONオートチャージでポイントをためるのはどちらが賢いのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 お願いします。
すみません JAL mileage bank WAONに 元々使っていた、WAONカードの ポイントって繰り越し出来ますか？ 簡単に教えて下さい!!!!!!!
イオンカードセレクトを申請中に WAONカードのオートチャージの変更ができますか？
イオンセレクトゴールドカードがGETを目指してますがwaonだけの支払いで招待が届いた方いらっしゃいますか？
ＷＡＯＮクレジットカードのＷＡＯＮポイントを別のＷＡＯＮカードに移動できますか？
ＷＡＯＮって誰が考案したの？ ＷＡＯＮの音って誰が考案したの？
WAONのチャージについてイオン系列ではないクレジットカードを使ってのクレジットチャージの方法を教えて下さい。
画像の人物に靴下をプレゼントしようと思っています。 どんな靴下が似合いそうですか？理由もお願いします。
普通のイオンカードを使っているのですが、ワオンカードプラスを申し込みして発行してもらえば、 ときめきポイントをワオンポイントに交換する事ができるのでしょうか？
イオンの中にあるスターバックスでスタバカードを買おうと思うのですが、現金ではなくWAONでのお支払いって可能なのでしょうか？
ヤフオクでトラブル！緊急です！教えてください！先日、イオン系列の携帯ショップにてスマホを購入し、その際の特典としてワオンポイント40000ポイントを貰えるというキャンペーンがあり、ワオンカードを購入し、契約後、ワオンの機械で40000ポイントを入れる手続きをしました、その前に1000円のチャージをしており、４１０００円分入っていました。 しかしイオンを利用する機会もないので、カードをヤフオクに出品し、40000円で落札されたのですが、到着から１週間経った昨日、取引ナビにて、通報した、弁護士を介入するという一方的な連絡を受けました。 内容としては内容と違う、ミニストップで換金したら19400円だったという内容で20000円返金しろという内容でした。 まずミニストップで換金などできるのですか？ また私のシステムの把握ミスや記載ミスなのかもしれませんが、これは訴えられてしまうのでしょうか。 ヤフオクには41000円分と記載しておりました。 取引ナビの内容を載せますので確認お願いします！！ 記載事項に偽りがありましたので 本日中に連絡＆明日までに返金を完了 しない場合は顧問弁護士を介入させて 回収手続きに入ります。 ポイントは2ポイントで1円に換金される システムでした。 ミニストップですぐに換金金額は 19400円でした。 実質20600円こちらが損をしてますので この金額の返金を求めます。 ヤフーにもすでに通報させて頂きました。 明日中に下記の口座に返金が確認出来ない 場合警察にも合わせて通報致します。
コスモ・ザ・カード・オーパスからイオン NEXCO中日本カード（WAON一体型）に切り替えたいのですが、可能ですか。2枚持ちとかではなく、今持っているポイント等も切り替え後のカードに移して、元のカードをもう使えない、使わないようにすることは可能ですか。自分である程度調べてみましたがよく分からなかったので教えてください。
先日イオンカードを作りました初めてクレジットカードＪＣＢを作ったのですが… そして期間を空けて携帯関連のクレジットカードもそちらはVISAで作成したいのですが… 携帯はこれからも必要ですし ポイントも貯まるのであれば 作ろうかなと思うのですが 携帯のクレジットカードを作っても作らなくてもポイントは貯まるので あまり意味がないでしょうか？ でも、作るとしたらイオンよりその携帯のクレジットカードを使っていこうと思ってるのでその方がよいでしょうか？ 私の考えとすると イオンカードはWAONメイン 携帯関連の方をクレジットカードで使用しようかと… 二枚持つとポイントが分散されるような気がして 悩むので… アドバイスお願いします！！
イオン等で使える「クーポンネットワーク」ですが、例えば30円引きの商品を5個欲しい場合は、同じクーポンを5枚印刷したら150円引きにしていただけるのですか？
イオンのクレジットカードについて教えてください。 ときめきポイントが貯まっていたのでイオンカードのサイトにて、WAONポイントに交換しました。 本日店舗にてWAONの機械でポイントを見ようとしたところ、ポイントが入っていませんでした。このWAONカードは使えません、というようなメッセージも出ました。 サイトで確認しても、ポイントはやはり入っていませんでした。 なぜでしょうか。 ちなみにクレジットカードについているWAON機能は使ったことがありません。
waonのカードは駅でも使えるのでしょうか？
WAONカードについてご質問なのですが、AEONカードにWAONがついたカードを保有しています。 普段、AEONでは映画や買い物にクレジットを使います。その時は財布からカードを取り出して店員に渡します。 あと、WAONに関しては AEON系列のマルナカスーパーでよく使うのですが、レジで財布からカードを出さなくても良いよ？と耳にしたのですが、本当でしょうか？ 何回も使った事があるのですが、 毎回カードを出して、WAONの端末にくっつけてからボタンを押していました。そんなに感度がよいものなのでしょうか？ 財布の中には他にクレジットカードとか何枚もありますしidを搭載したクレジットカードもあります。 混信？しないのかな？とか思ってしまいます。実際、 財布をかざすだけで読み取れたりしますか？
ダイエーからイオンへの転換について 都内は練馬店や碑文谷店等が、神奈川県内も金沢八景店や横須賀店が、近々イオンに変わるそうです。転換された店舗は当面の間、ダイエーのハートポイントカードが使えるようです。そこで質問ですが、 1．ハートポイントカードはいつまで続きますか？逆に消滅せず、他のイオン直営店で使えるようになるのでしょうか？ 2．ダイエーで楽天チェックが導入されていますが、イオン転換後も継続ですか？ 3．ダイエーの中で（おそらく）唯一、イオンラウンジが設置されている千葉県にある「いちかわニッケコルトンプラザ店」はイオンに転換しないのでしょうか？（近くにダイエー市川店が存在する）
イオンゴールドについてちょっと怖いことがあるので、質問します。ゴールド切り替えの案内が来たので、返送はがきを出そうと思うのですが、 ゴールドが届くまでの間、現在使っている普通イオンクレジットカードは問題なく使えるのでしょうか？ もう一つ質問ですが、 ゴールドが届いた際、そのカード番号等が変更されていた場合、 旧カードで登録していたAmazonや、ケータイ支払い等などは 手続きし直さなければいけないのでしょうか？ Amazon程度なら入力して済みますが、 ケータイとかWiMAXの支払いもイオンクレジットで登録しているので、 その辺がちょっとどうなんだろう、と思っています。 知識のある方、経験者の方、 アドバイスを頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
ＷＡＯＮ（ワオン）で買い物ができるコンビニってどこなんでしょう？ ファミリーマートはＷＡＯＮが使えたんですが ローソンでは前にだめだったので まだ全部のコンビニでは無理みたいですが・・・。
イオンゴールドカードについて質問です。 2015年11月に、セレクトカード初めて作りました。 そして、ゴールドカードが欲しくて、 2016年1月19日に500万１年定期預金を組みました。ゴールドカードは、いつ頃なれるでしょうかぁ♪ 情報有りましたら、教えてください。 宜しくお願いします。m(__)m
イオンのショッピングモールに行けばいろんなデザインのWAONカード売っていますか？近くのマックスバリューでは地方デザイン1種類しかありませんでした。 大型ショッピングモールに行けばいろんなご当地デザインのWAONカード売っていますか？
WAONポイントについて イオンでは、土日に食品近くに、無料でWAONカードをかざせばポイントがもらえるのやってますが、たしか、 スマホにしたらさらにたまるなにかがあると聞きましたが、なんですか？ 来月スマホに機種変更するので気になりました。 また、パソコンからイオンスクエアに登録してますが、イオンスクエアとは関係ありますか？ WAONコールセンターに聞きましたが、上記にあげた土日開催のしかわからなかったようでした。WAONポイントについて イオンでは、土日に食品近くに、無料でWAONカードをかざせばポイントがもらえるのやってますが、たしか、 スマホにしたらさらにたまるなにかがあると聞きましたが、なんですか？ 来月スマホに機種変更するので気になりました。 また、パソコンからイオンスクエアに登録してますが、イオンスクエアとは関係ありますか？ WAONコールセンターに聞きましたが、上記にあげた土日開催のしかわからなかったようでした。
イオンのペットショップ トリミングはWAONカードでお支払い出来ますか？イオンのペットショップ トリミングはWAONカードでお支払い出来ますか？
ネットでイオンカード（WAON一体型）のクレジットカードをつくった後に、今使っているWAONカードのチャージ金額とポイントをそのイオンカードに以降できますか？以前店舗でスタッフさんとお話したのですが、店舗でイオンカード（WAON一体型）をつくる場合、今使っているWAONカードのポイントを以降できると聞いたのですが、その時はまだカードを作ろうか迷っていたので作りませんでした。後から調べてみたら、ネットでイオンカードを作る方がポイントをつけてくれて良さそうなのでネットで作ろうと考えているのですが、その場合今使っているWAONカードのチャージ金額とポイントをそのイオンカードに以降できるかどうか心配です。 回答よろしくお願いします。
ALMOSTPARADAISE どこにありますか。
WAONポイントは たまりますか。
イオンにあるセルフレジなんですけど、 あれでワオンに入っていたポイントを 現金(ワオン残高)に交換することは可能でしょうか？
イオンカードセレクトの申し込みについて質問します。 このカードは『イオンカード』『イオン銀行』『WAON』が一体化したクレジットカードだと認識していますが、仮に審査落ちした場合、『イオン銀行』と『WAON』が一体化したキャッシュカードだけが送られてくるのでしょうか？ また、このカードの審査が有利になる方法ってありますか？先に『イオン銀行』の口座開設してWAONを使ってから申し込みした方が審査に有利に働くとか、何かそう言うのありますか？
誰か、解決方法を教えて下さい。 実は、ＷＡＯＮカードのチャージ音に、やや怒りを覚えてしまいます。 あの音『ワオーン』が、『イラッ』ときてしまいます。 これは、私だけでしょうか？皆さん、どう思います？ 設定で、音量小さく出来ないかな～～～
WAON カード おもに どこで使いますか。
WAONカードは いいカードで ございます。
WAONカード 使いますでしょうか。
WAONカード（イオン系列・マックスバリュー系列）で貯まったポイントが最大2年間で失効するというのは分かるのですが、自分でチャージした電子マネー（最大5万円まで入金可能）も2年間で消滅（没収）されてしまうのでしょうか？
streetoffire ですがいいですか。
好きなフラワーを お答えください。
イオンゴールドカードについて。 イオンカードセレクトで、定期預金を相当額預けると、比較的短期間でゴールドカードのインビテーションが来るという話を聞きます。イオンカード（WAON一体型）＋イオン銀行キャッシュカードで、同じようにイオン銀行に定期預金を相当額預けると、セレクトと同じように比較的短期間でイオンカード（WAON一体型）のゴールドカードのインビテーションが来るのでしょうか。 それとも、定期預金がプラスに働くのはセレクトだけでしょうか。
巨人の星 さいこうでしょうか。
お好きなMOVIEを お答えください。
能はすきでございますか。
WAONはいいカード ですね。
１３万円の冷蔵庫を購入する際には、WAONカード３枚で支払い出来ますか？１３万円の冷蔵庫を購入する際には、WAONカード３枚で支払い出来ますか？
イオンカードにWAONが付いていれば、特に手続きしなくても、チャージすれば使えますか？？
イオンで冷蔵庫を購入する際には、WAONカードで支払い出来ますか？イオンで冷蔵庫を購入する際には、WAONカードで支払い出来ますか？
クレジットカードを解約しました。 ①またすぐに発行したくなったら同じところのクレジットカードを作ってもらえるでしょうか？ ②また、他のところのだったらどうでしょうか？③「オリコ」を解約してすぐに「ファミマカード」作るとかできますか？ 「イオンカード」解約してすぐに「ヤマダ電器カード」作るとかできますか？ ④ローンカードはクレジットカードの所持枚数に入りますか？
イオンポイントをWAON残高に移行するにはどうするのですか？
waonとnanacoが一緒になっているようなカードって無いんでしょうか？よろしくお願い致します。
ワオンカードプラスとワオンカードの違いを教えてください。ワオンカードプラスとワオンカードの違いを教えてください。
イオンカード（WAON一体型)って買い物する際現金で買い物はできないということでしょうか？クレジットだけなのでしょうか？？ チャージしたら使えるのでしょうか？ 教えてください！ 私は現金で買い物できてポイントが沢山溜まるカードが欲しいのですが、イオンにはそのようなカードはないのでしょうか？ クレカはいらないです。 未成年で親と離れて暮らして同意書とかも必要ですし、一枚所持してるため。普通のWAONと イオンカードは何が違うのでしょうか？？
おさいふポンタができるそうですが、電子マネーも増えて 煩雑化するのでしょうかね。 edy、ワオン、ナナコ、suicが今自分の オサイフケータイに装備されています。みなさんは何をお使いですか？
イオンときめきポイントの交換について WAON一体型のイオンクレジットカードを申し込みして、ときめきポイント1000ポイントを来月貰えるのですが、WAONに交換するには千円をWAONにチャージしてからじゃないと、ときめきポイントをWAONに交換できないのですか？ チャージしたら、ネットからでもときめきポイントをWAONに交換できますか？ それともイオンに行って専用機でしかWAONに交換できませんか？ このクレジットカードは複雑とかネットで見たので、お持ちの方、使い方を教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします！
イオンゴールドカードが欲しくてイオンカードセレクトを使っています。 年間利用金額１００万円を目指しているのですが、利用のほとんどはｗａｏｎです。 ”ｗａｏｎのオートチャージでもクレジット利用になるから条件に当たる”という記事を読んだのですが、”セレクト”の場合、オートチャージですとイオン銀行からの引き落としになるようです。 この件に関する記事を探したのですが、どうもセレクトのｗａｏｎ利用でゴールドカードをゲットした方の記事がなく、かなり不安です。 セレクトのｗａｏｎ利用でゴールドカードをゲットした方、いらっしゃいましたら、教えてください。
イオンカードをオンラインで申し込もうと手続きをしましたがWeb口座受付サービスで入力をしても「入力内容を確認のうえ再度入力をお願いします」といった内容が延々と表示されて先へ進みません。情報はどう考えても他に入力しようがないくらい正しいと思われます。暗号化されている数字も間違いありませんし、口座番号もあってます。生年月日もあっています。何が駄目なんでしょう？ 先ほどイオンには問い合わせを出しましたが腹が立って仕方ないです。書面で書いて出した方が楽でしょうか？ちなみに何度も試みたので回数が上限を超えたため金融機関へ問い合わせてくださいと表示されました。これも面倒臭いです。手っ取り早い手続き方法はないでしょうか？
WAONを紛失し、カードを再発行していただくことになりました。 カードは所有者登録をしてあるのですが、速攻止めてもらえるものなのでしょうか？それともある程度の時間がかかるのでしょうか？ 使われると嫌なので、速攻止めて欲しい旨は伝えましたが……。
WAONカードプラスに入ってオートチャージ機能にしたのですが、カードははじめめ0円になっているので、どうすればいいのですか？
イオン従業員カード審査落ち。 イオンのパート採用され 従業員イオンカードセレクトを申し込みましたが、審査落ちました。 変わりにWAONつきIDが送られてきました。ちょうど10年前、自己破産しましたのですが、10年前でもダメなんですね。。 カードがあると従業員割引でお買い物が出来るので、楽しみにしていたので残念です。 で、10年でダメなら、何年なら大丈夫なのか？と疑問に思い質問してみました。 ちなみに、自己破産後はカードなど作った事はなく、ローンなどはしたことありません。あるのは主人名義の家のローンくらいです。
イオンセレクトゴールドカード イオンセレクトカードを新しく作りました。 ゴールドにしたくていろいろ調べているのですが、WAONのオートチャージ機能を利用して年間仮に100万円分使ったとしても、クレジット機能を利用したわけじゃないのでゴールドに条件にはあてはまらないですか？ 食料品は毎回イオンで買い物しますが、セレクトカードの場合はクレジット払いよりオートチャージ機能を使ってWAON支払いした方がお得なんですよね？ 公共料金などの支払いをイオンカードにすべて集約するのもなかなか手間だなぁと悩んでいます… クレジットの引き落としに為にイオン銀行に入れておいたお金がいつの間にかオートチャージ機能でどんどん減っていったりしてクレジット払いが残高不足になってしまった、などうっかりやらかしそうで、メインカードで使いこなせるか悩んでいます… やはりゴールドを持っている方々は、公共料金などをイオンカードに変更しましたか？ 投資信託も条件に入るようですが投資信託は詳しくないので手を出すつもりはありません。 定期100万はコツコツしていこうかと思っています。
waonカードについて教えてください。 家族がダイエー店舗にてお歳暮を贈った際におまけ（？）でwaonカード（300円） を貰って来ました。 登録し使用できる状態になったとして、買い物をする場合、 チャージしていなくてもポイントは貰えるのでしょうか？ （単純にポイントカードとしての使用は可能でしょうか？） ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
こんにちは、またカテゴリーマスターさんの力をお貸しください。 今イオンのクレジットカードを作ろうと考えています。 必要な項目はクレジット機能、WAON機能、etc機能、そしてvisaです。キャッシュ機能やイオン銀行の開設は考えていません。 あとあったらいいなと思うのは、ガソリンが会員価格になることです。 イオンはコスモだった気がします、、 以上の項目からどのカードがいいでしょうか、、、 宜しくお願いします。
イオンのスイカ内蔵クレジットを使ってます。 スイカに、オートチャージする方法を教えてください。
この度、ワオンカードを盗難されてしまいました。 残高が5万入っているので諦めきれない状態です。 使用者登録をすれば再発行していただけるとのことでその登録の際コード?6桁の数字が必要でそちらがわかりません、、、 マクロ？などを利用したりしてなんとか登録までいくことができないでしょうか？涙 https://www.waon.com/CreditRelation/init.doがワオンのサイトです。 よろしくお願いいたします
今日ローソンでWAONカード使って税抜き200円以上の買い物をしたが、WAONポイントがレシートに記載されてませんでした。ただ使えるというだけでポイントは付かないのですか？
イオンカードのVISAでネット通販したのをお支払いしたいのですが、支払いかたがいまいち分からなく困っています。 イオンから明細書が届きまして、イオン銀行ATMのお預け入れから入金で良いのでしょうか？ 前回これで入金したのですが請求書のハガキが来てしまい、結局コンビニで支払いました。 後に、入金したお金はWAONの方にチャージ？されていたのですが…どうしてでしょうか？ ご利用カードはイオンカードセレクト。 お支払い日は2日です。(いつも28日に入金してます) お取り引き残高以上の金額があれば自動的にお支払いされないのですか？ また、手数料とかありますか？
