この植物の名前を教えてください。 セントジョンズワートではないですよね？
夏休みの自由研究で公園の植物を調べています。この写真の実の名前を教えてください。
この植物は何でしょうか？ 教えてください。
未開の時代、毒の有無をどうやって判別していた？科学が発展していない時代、世界や日本では、キノコやアーモンドみたいな自然界の食べ物候補達の毒の有無をどうやって判別していたのでしょうか？ 予想としては、奴隷や罪人などを強制的に実験台にしていたのではないかと思っているのですが。
この植物の名前を教えてください。
この花の名前を教えてください。 いつの間にか種が飛んできたようで咲いていた花なのですが、よくわかりません。 デイジーやマーガレットに似ていますが、花弁が三角で数も多く全体的に小さいです。葉はラベンダーに似ています。 何という花か気になるのでよろしくお願いします。
植物の名前について＊ 画像のツル植物？誕生日プレゼントの花束に入っていたツルのようなものなのですが、 こちらの植物の名前がお分かりになる方、おられますでしょうか？ よろしくお願い致します。
この花の名前を教えてください。
この植物はなんというものでしょうか？ 庭に自生してました。写真の実は紫色ですが、若い茎や実はきれいなピンクでした。 ご存知の方教えてください。
子供の夏休みの宿題でみどりの小道って課題があり毎日植物か小動物を探して記録してます。さすがにネタが無くなって来て近所のフェンスに咲いていた花を見つけたのですが名前が分かりません。分かる方がいたら教えて下さい。
うまく撮れてなくてわかりづらいと思いますが、何というお花でしょうか。
花壇に咲く薄いピンク色のこの花の名前をおしえてください。
壁際に生えるこの実を付けた植物の名前をおしえてください。
添付の植物の名前が分かりません。 お分かりの方、ご回答をお願い致します。
アオイ科のお花だと思うのですが、何かわかりません。
添付の植物の名前が分かりません。 お分かりの方、ご回答を宜しくお願いします。
添付の植物の名前が分かりません。 お分かりになる方、ご回答をお願いします。
この植物の名前と原産国などがわかれば、教えてくださいm(__)mよろしくお願い致します。
今年のお盆の前に涸沢から北穂高に登って来たのですが、涸沢小屋周辺で見た高山植物を娘の自由研究に使おうと写真を撮ってきたものの、この２つの花の名前が分かりません。 本やネットで調べても見つけられませんでした。高山植物に詳しい方からの回答をお待ちしております。
この植物の名前を教えて下さい。日当たりのよい場所に自生していました。葉の根元に白い花のつぼみのようなものがあります。
涸沢小屋周辺で見かけた高山植物で名前の分からない花。 もう一枚はこの白い花です。 高山植物に詳しい方回答をお待ちしております。
この花の名前わかる方いますか？
多肉植物について教えてください。 多肉植物（白牡丹）について調べています。多肉植物には、一般的な葉にある葉脈というものが見受けられませんが、どうやって土から栄養や水分を取り入れているのでしょう？
この植物は何でしょうか？？
この花の名前が知りたいです お願いします。
これなんていう草ですか仏炎苞っぽいのあります
これ何の葉ですか？
遺伝学について質問です！ もち米にうるち米の花粉がかかると、胚乳形質はどうなるか、 その個体の胚乳と胚の遺伝子型はどうなるか教えてください！
毒性の少ない青系の粉末絵具を手作りしたい 家庭用の小型微粉砕機を使い、なるべく身近で手に入る素材（植物、食品など）を粉末状にして青系の粉末絵具を作りたいと思っています。他の色はニンジンやミント、貝殻など、色々な物を乾燥した後粉末にして保存しておき、使用するごとに水に溶いたノリ（アラビアガムや膠など）に加え絵具化しようと考えているのですが、青系だけ迷っています。 市販の藍粉末、スクモ、クチナシ抽出の食品染料など検索してみたのですが、手間がかかるか高い（1kg3万超など）かのどちらかで…気軽に身近な素材で必要分手作り出来、残った水溶き絵具を下水に流したり子供やペットなど身体の小さい者が誤って少量口にしてしまっても毒性の低い、青い粉絵具は作れないものでしょうか。 ※野菜絵具があるのは知っているのですが、粉末絵具の方がストックが安易なので考え中です。 ※合成着色料の使用は今の所考えておりません。 ※乾燥しても青いままの野草の実など、集めるのに時間がかかるものでも構いません。 ※花弁類は耐光性が弱く考えておりません。 ※候補が無ければ耐光性を加えてあるクチナシ抽出物にしようかと思っています。 毒性の低い、乾燥しても色が青い、食品や植物の実など、またそれ以外の素材でも、ご存知の方いらっしゃいましたら是非ご教示お願い申し上げます。
木の名前を教えて http://yahoo.jp/box/29sWUn
これは毒キノコですか？
大阪府の山中に咲いていたこの花の名前、誰か知っている人いませんか？ 周辺の雑草の中でも、ひと際目立っていたので気になります！
品種改良と遺伝子組み換えと、どう違うのですか？
この赤い花の名前を教えてください ８月土手に咲いていた野草です よろしくお願いします。
山間の湿地に近い場所に生えていた植物です。 この植物の名前を教えて下さい。 辺りには、ヒロハイヌノヒゲ・マツバイ・ヒメシダなどの 湿生植物が生えていました。 よろしくお願いします。
中1です。 理科で、光合成を行い自分で動くことができる微小な生物はなんですか？
この黄色い虫？みたいなのはなんでしょうか？全く動かず目や触覚もなかった為、植物の一部かなとも思います。 友人が手にコレが付いていたのに後で気づき5mmサイズに薄く腫れました。 コレの正体が知りたいのでどなたかご存知の方教えて頂けませんか？
この花なんという？名前ですか
オジギソウについて新聞を書くのですが、何について書けばいいでしょうか？ テーマを４つくらいお願いします。
自由研究で植物の名前について調べていますが、どうしてもわからない植物があります。もしご存知の方が、いらっしゃれば教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
自由研究で植物の名前について調べていますが、どうしてもわからない植物があります。もしご存知の方が、いらっしゃれば教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
琵琶湖 藻みたいなのがびっしりで釣る場所無いくらいですが、いつ〜いつ頃までこの状態ですか？また、何故あんなにびっしりあるのですか？？ 琵琶湖 木浜 矢橋帰帆島 滋賀県 ブラックバス
この植物の名前を教えてください。
大阪ー奈良間の生駒山地のナラやカシかな、この夏にいっぱい枯れて心配しています。家の近所（木津川市）でも同様で、高温？乾燥？ひょっとして病気はたまた虫害？お分かりの方、お教え下さい。
何て植物でしょうか？ 岐阜の山で見つけました。
何て植物でしょうか？ 岐阜の山で見つけました。
子供の植物採取で採ったものですが、名前が分かりません。 新潟県の里山にある公園の駐車場で７月後半に採りました。 名前を教えて頂けますか。
何て笹でしょうか？ 岐阜の山で見つけました。
何て植物でしょうか？ 岐阜の山で見つけました。
子供の植物採取で採ったものですが、名前が分かりません。 教えて下さい。 ７月後半に里山にある公園で採取しました。新潟県です。 よろしくお願いします。
サルビアだと思いますが、サルビアの後に付く名前は何ですか？
家庭菜園のトマトなんですがら表面から変なものが生えています。この正体はなんでしょうか。気持ち悪いです。気になります。
これはサルビア･ファリナセアでしょうか。
化学についてです。光合成は 同化の1種である。 空欄に当てはまるものはなんですか？ すみません。教えて下さい…
ベランダに置いてある植木鉢に写真の植物が生えてきてます。これはなんという植物でしょうか？ 教えてください。
恐れ入ります。 この花の名前を教えて下さい。花の時期はもう終わりました、8月上旬で、爽やかな香りがあります。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。 トゲトゲ
何て植物でしょうか？ 岐阜の山で見つけました。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。 葉っぱが二枚で一枚？
カタクリという植物がありますが、片栗粉ってこれから出来るのですか？関係ないですか？カタクリという植物がありますが、片栗粉ってこれから出来るのですか？関係ないですか？
木に、こんな風に伸び出ているこれは なんという現象？名前？でしょうか。 お分かりになる方、よろしくお願いします。
高木の木、さやと小さな実があります。(画像中央に) 名前はなんでしょうか？分かる方お願い致します。
この木の名前を教えてください。 木質は柔らかく、伐採は比較的容易ですが、生育が早く、わずかでも残るとすぐに再生してきます。 自宅の敷地に生えてきていて、イラガの幼虫もつくのでなんとか根本的に取り除きたいと思っていますので、効果的な方法をご存知ならば、あわせてご教授いただけると助かります。 よろしくお願いします。
スイフヨウでしょうか？通りがかりに、AM10：30分に撮したものです。
【至急！】この花の名前を教えてください。 花は、紫色です。 スミレに似た花が咲きます。
このキノコの名前わかる方いますか？
この草の名前を教えて下さい。
画像の植物の名前を教えて下さい。
すみません、この植物の名前は何でしょうか？頂いた種から育てたのですが、名前が分からず、困っています。宜しくお願いします。
なぜ、熱帯地域の植物の葉は巨大なものが多いのでしょうか？なぜ、熱帯地域の植物の葉は巨大なものが多いのでしょうか？
昔、目白駅近くに大きな木を挟んで左右に別れている道が在りました。 今もありますか？ 木の種類や、なぜそうなったかの理由を教えて下さい。
なんという植物でしょうか？非常に気になります。 大阪りんくうタウンのマーブルビーチという、人工の石を敷き詰めた浜辺にあった植物です。
この植物はなんでしょうか？
この花なんですか
このお花はアジュガと教えてもらったのですが、サルビアということはないんでしょうか？違いがわかりません。
今日、箱根で撮影しました。この植物の名は、何というのでしょう？
この草はなんという名前なのでしょうか。 母親からムスカリをもらったのですが、それを庭に植えたところ、それとは別の葉がどんどん大きくなってきました。雑草だと思って放置していたのですが、今では2mほどまで大きくなっています。 ここまで大きくなると名前が知りたいのですが、ネットで調べてみてもよくわかりません。 ご存知の方がいれば教えてください。宜しくお願いします。
グミ（茱萸）、もともと山で取ってくるものということを知っている人は年代的にどれくらい以上でしょうか。 ちなみにわたくしは知っておりますが４０代後半です。いろいろな味の人工の「グミ」がコンビニなどで売られるようになって久しいですが、今の子供達はグミが山に自生していたなんて想像もつかないのでしょうね。
サラセニアやモウセンゴケは食べるとどんな味がしますか？
樹木の特徴について調べている者です。樹木の樹冠部の部分の面積はどのようにして計測すれば良いのでしょうか？ ネットや書籍を頼っても明確なものがなかったので、教えていただけたら幸いです。
高校の生物です。 「優性の遺伝子CとD、劣性の遺伝子cとdをそれぞれ同一の染色体にもつ植物の親の遺伝子型がCcDdであるとする。自家受粉によって生じたF1の表現型の分離比は、[CD]:[Cd]:[cD]:[cd]=177: 15:15:49であった。このときの組み換え価は何％か。」という問題がわかりません。 どうやって解けばいいですか。(これは受験サプリからの問題です）
これなんて名前の木ですか？散歩してて面白いなーと思って撮影したんですが。
この植物はなんという名前でしょうか？ ベニバナイチゴに似ていますが、なんとなく違う気も…
どなたかお花にお詳しい方、この花の名前を教えていただけないでしょうか よろしくお願いします。
シャムガキと黒柿の違いについて教えてください。 シャムガキと黒柿は写真などで見ると違いがよく分からないほど似ているのですが、加工性や強度、手に取った時の質感など、価値や希少性の違いなど、詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をお願い致します。
観葉植物大好きなんですがどうしてもうまく行かず枯れてしまいます。コツってありませんか？
この木の名前分かりますか？ 画像見にくくてすみません。 樹皮はよく剥がれます。
恋人や好きな人に彼岸花の白を贈るのはよくないでしょうか？花言葉は 想うのはあなた1人 という意味なんですが彼岸花は不吉や別名に地獄花や死人花とあるようにいいイメージがないかもしれないのでやめた方がいいかなっと悩んでいます ちなみに私は不吉なイメージはなく花の姿なども綺麗だなと思います
生物の問題です お願い致しますm(_ _)m
この植物の名前を教えてほしいです。
ポーチュラカの生命力に驚きました。花壇にポーチュラカを植えているのですが いじっていたら茎が切れてしまい、 ごめんねと思いながら なんのよちもなく茎を土にさしたのですが 数日後そこで花を咲かせていました。。 それだけではなく 植えていないはじのほうから にょろにょろとポーチュラカが！！ ポーチュラカの生命力は ほかの植物と比べて すさまじいのでしょうか？
スーパーで墓花を買ったのですが、ど真ん中にあるこのオレンジ色の植物は何なのでしょうか？？
これは何という植物ですか？
玉ねぎの維管束は、輪状か散らばっているかどっちですか？
奇跡のコメと言われた「IR8」の問題点とは何でしょうか？？？至急で知りたいことなので回答お願いします！！…(_ _).｡o○
この花の名前を教えてください。高原で撮りました。 よろしくお願いします。
３ 先日軽井沢で見つけた木の実ですが、何の木の実かお分かりになりましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
２ 軽井沢で先日見つけた木の実、何の木の実かお分かりになりましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
軽井沢で先日見つけた木の実ですが、何の木の実かお分かりになる方いらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
この花の名前を教えてください。
この植物は何ですか？？教えてください。 スーパーで墓花が売っていたのですが、この赤い花と、赤い花の上にある緑色の塊の植物は何ですか？？
子供が夏休みの自由研究に「葉」を拾ってきました。名前がわからないのでどなたか教えて頂けると嬉しいです♪
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
白い花が咲いたは、何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
何て植物でしょうか？山したの近くで見つけました。
花が咲いたのですが、名前がわかりません。 どなたか教えて頂けませんか宜しくお願いします。
千葉大学の園芸学部、緑地環境学科についてなんですが僕は植物というより動物の環境保護に興味があります。 自分で調べてみたところそういうことも出来るようなのですが、具体的にどのようなことをできるのでしょうか？ あとフィールドワークをしたいと思っているので、そういうこともできるかどうか教えていただけると嬉しいです。
この花の名前を教えてください！
庭の木を切った後に不思議な植物が生えてきたのですが、何の植物だが分かりますか？ 宜しくお願い致します。
【至急】キャベツの維管束がよく分かりません。 自由研究で野菜の維管束調べをしたのですが、色のつき方が分かりにくく、キャベツだけ上手く判断できません。キャベツの芯の部分をつけたのですが、維管束が丸くなっているような気もするし、バラバラなようにも見えます。 わかる方、キャベツは単子葉類か双子葉類か教えてください。
この花の名前を教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
10年ほど前、ベランダのプランターにひょこっと芽が出て以来、成長を見守っていますが、これは何の木でしょうか？おそらく鳥の糞からの自然生えだと思います。 なんとなく柑橘系であることはネット上の情報から想定できますが、実がなったことが無いので、全くわかりません。 特徴としては、大きいものでは5cm以上の棘が幹や枝から出ていること。 葉の表面がベタベタしていること。よく見ると葉の表面につぶつぶがあります。 実を楽しみに待つのも一考ですが、ある程度予測を付けておきたいというのが本音です。 何卒よろしくお願いします。 ※右手前やつは、買ってきたキズなので別ものです。
今日の昼に撮ったものです。この花の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
この植物の名前を教えてください よろしくお願いします。
勝手に自生した植物が気になって仕方有りませんどなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい 薄紫のストロー型の花が咲いてます
コハウチワカエデであってますか？
このお花の名前はなんですか？
何て植物でしょうか？ 岐阜の山で見つけました。
このユリの種類わかる方お願いします。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
この花は？ つる植物です。
この植物の名前教えてください！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
このお花の名前を教えて下さい。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。 葉っぱが、三角形です。
何て植物でしょうか？岐阜の山で見つけました。 うじょうふくよう？
この植物の名前と特徴をご存知の方、教えて下さい。 花壇にいつの間にか生えてきたのですが、葉っぱの形が嫌いではなかった為、なんとなく残しておいたら見る見る育ち、木の様になってきました。 このまま放っておくと、名も知らない巨木が我が家のシンボルツリーになってしまいそうです。 よろしくお願いします。
何て植物でしょうか？岐阜の山で見つけました。
この植物の名前を教えてください！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
長野県飯田市や下伊那郡には樹齢が数百年もある巨木の桜がたくさんあるそうですが、なぜそんなに長く生きることができるのですか？ 空気が綺麗だから？ 戦争などの影響を受けなかったから？詳しく知ってから観光に行きたいです。
自由研究の考察という部分で何を書けばいいのか悩んでいるのですが、結果から明らかになったこと・結果に対して考えたこと以外に書けることがあったら参考として教えていただけませんか…？
これは何の木の実でしょうか?調べてもわかりませんでした。
テッポウユリに関して質問です。 今夏にテッポウユリの花が咲き、目下球根を大きくさせている最中です。そこで質問なのですが、根元には木子（球根の小さいやつです）が複数できており、日々大きくなっているのですが、親の球根を肥大化させる為には、これは取り除くべきなのでしょうか？ もしくは、放っておいても親の球根の成長には影響がないのでしょうか？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
この花の名前をご存知の方、教えていただけませんか？（写真参照） 歩いているとよく見かける花なのですが、 自分の周囲の人には、誰に聞いてもわからないと言われ、この花の名前がわかりません。 一つ一つの花は非常に小さくて5ミリ程度で、すべて白だったり、この写真のように周囲の花がピンクで中央が白、などいろんな色があります。。。 お詳しい方、よろしければ教えてください！
この植物の名前がわかる方是非教えてください！ 図鑑なども見たのですが、分からずじまいで困っています、宜しくお願いしますm(_ _)m
写真のこの植物はなんでしょうか？近くの山に行ったときに、道端に落ちていました。
この花はなんでしょうか？
この植物の名前を教えてください！ 自宅の外構に植える植栽を探しています。街で見かけていいなと思いました。 ちなみにこちらは、明るい日陰でも枯れない植物でしょうか？西日は当たりますが、日中は日陰の場所です。（日陰でも明るいかと思います） 知っているかたいらっしゃいましたら、お願いします！
この花の名前を教えてください。
あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない
ユーパトリウムは耐寒温度(植えた場合)は実際に何度くらいでしょうか？フジバカマぐらいありますか？ できたら実際に植えていらっしゃる方、お願いいたします。 うちは東京で鉢植えで問題なく育ちますので、それより北または高地でお願いいたします。
チンゲン菜は単子葉類ですか、双子葉類ですか？
この白い花の名前を教えてください
この紫の花の名前を教えてください
こんなことばかり聞いてもうしわけないのですが、 この植物の名前わかりますか？ さっぱりわからないんです。
ヨツマタモウセンゴケとノバナモウセンゴケを一緒に植えても大丈夫ですか？
葉や見た目は、ショウガやミョウガに酷似していて、今の時期先端に小さな白い房の花を付け、早いものはヒサカキのような黒い実を付けています。 この植物の名前を教えてください。
日和田高原に生息している木の名前を教えてください。
【NASA】二酸化炭素増加で地球の緑化が進んでいることが判明！https://youtu.be/A8kv_LB3STg ↑ これを見ると まあ、確かに二酸化炭素の排出量が増えて、 地球温暖化や異常気象をまねいているものの、 一方では、二酸化炭素をエネルギーとしている 植物にとっては増殖する環境が整ってきている のかもしれませんが・・・ 日本に住んでいて、植物が増えた感じはありませんね。 実際に、最近、緑化が進んできたと感じることってありますか？
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この赤い実の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
植物の名前を教えてください。検索サイトなどで探してみたのですがいまひとつはっきりせず…
この花の名前を教えてください。 庭に植えたいと思っていますが名前がわかりません。
ホンダワラという海藻の食べられない部分はどこですか？先っぽの方しか食べられないんですかね？まだ、食べられない部分はほとんどが廃棄されますか？
何の木の実か教えてください。今まで見たことのない形の実です。公園の雑木林の中にありました。
大根の押し花を作ろうとチャレンジしているのですが、 どうしても黄色っぽく出来てしまいます。 白い大根の押し花にするには、漂白をしなければならないのでしょうか？どなたかお知恵をお貸しください。
北海道で見つけた花なのですが、この白い花の名前は何というのでしょうか？
この植物の名前を教えて下さい
今年の夏は、日照りに入りますか？ 関東では、昨日の夜、雨がふったけど。 それでも、作物に大打撃がすくない？とするのなら、それあ品種改良によって、強くなったという要素が大きいですか？
木の葉（シャリンバイ？）の隙間から咲いている紫色の花の名前をおしえてください。
雨ですが、高い所の植木鉢に咲くピンク色の花の名前をおしえてください。
植木鉢のこの白い花の名前をおしえてください。
公園の斜面に咲く白い花の野草っぽい植物の名前をおしえてください。
植木鉢に咲くこの黄色い花の名前をおしえてください。
キキョウのような花、園芸種かと思いますが・・分かる方お願いします。
このお花の名前を教えて下さい。
花の名前教えてください 写真は白い花ですがピンクもあります
キクイモを初めて畑で栽培しています。5本のうち２本が花が咲く前に枯れてしまいました。 最近雨が少なかったので水が足らなかったんでしょうか？何か他の原因も考えられるでしょうか？教えてください。よろしくお願いします！
この植物(実がついている方）の名前はなんでしょうか？ご存じの方、ご教示ください。
食用のヨモギ間違われる毒草は何かありますか？ その場合間違えて食べたらどんな症状になりますか？
食虫植物についてホームセンターや園芸店で夏に売られている食虫植物の中で、あなたが見たことがある比較的珍しい亜種や変種などを教えてください。例:サラセニア プルプレア ヘテロフィラ ただし、セファロタス以外でお願いします。 よろしくお願いします。
このお花の名前は何ていうのでしょうか？
植物に詳しい人に質問です。 今の時期、「竹」（高さ４ｍ～５ｍくらい）の葉が茶色くなるのは切ってから何日程度でしょうか？２日や３日で茶色くなるものなのでしょうか？
タイ米は日本で栽培していますか？
この花の名前、おしえてください。
子供の自由研究で写真の虫の名前が分からなくて 困っています。 分かる方いましたら教えて下さい 宜しくお願いします。
この植物はなんていう名前でしょうか？(球根ありました)
この花の名前を教えてください
この植物何かわかりますか？ 子供のホウセンカの鉢の水抜穴からスクスクと伸びてきました。 始めはホウセンカかと思っていたのですが、どうも違う様子。 枝分かれしてフサフサですが、根本は１つ、枝もかなりしっかりしているんです。 この生命力からすると雑草、、、？ てっぺんに小さいつぼみもあるので、咲けば調べがつくかと思ったのですが、得体が知れず、急に気味が悪くなってきたので質問しました。 写真が１つじゃ分かりにくいですよね、、、
この植物はなんという名前ですか？近所にイオンができた時に、排水溝から生えてきて、工事中に何度も切られてるんですが、何度でも生えてくるので気になっています。 最近も切られたばっかりなのに、もうこんなにしげってます^ ^ それがかわいくてかわいくて「おいおい、おまえ排水溝から生えてるのにがんばるなぁ〜」といつも心の中で声をかけています。 なんという植物なんでしょうか？？？
至急 この植物の名前を教えて下さい！
家庭菜園に謎の植物が生えてきました（以前質問したものとは別の植物です）。 大葉を栽培していたところ、画像のような植物が急成長してきました。これは何でしょうか？調べようにも、花も咲かないのでどうしたら良いか分かりません。 度々すみませんが、分かる方、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
A～Dから花の咲く植物を全て選びなさいと言う問題で Aマツ、Bスギナ、Cゼニゴケ、Dタンポポの中でどれでしょうか？
パイナップルは、多年草ですか。
公園奥の日かげのこの少し変わった植物の名前をおしえてください。
公園の階段脇のこの赤紫色っぽい花の名前をおしえてください。
公園の石壁の間から生えるこの細い葉の植物の名前をおしえてください。
公園の植込みに咲く小さなブルーの花の名前をおしえてください。
公園のこの赤い実を付ける3mほどの木の名前をおしえてください。
公園の外灯の下のこの白い花の名前をおしえてください。
この植物の名前を教えてください。図鑑などで調べましたが、わかりませんでした。 ギザギザした硬めの葉に緑色の実？つぼみ？がついています。 生えていたのは都内の寺院のお庭です。 管理された庭園ではなく、雑木林のような裏庭です。 よろしくお願いいたします。
至急 庭にこの草が生えていました。何という名前ですか？
先日、芦屋山地をトレッキング中にこのような花と、川辺でこのような虫(?)を見つけました。ネットや本で調べましたが、名前がわかりません。この花と生き物の名前をご存知の方がおられましたら教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
スイートピーの実験で有名な補足遺伝子を見つけた人の名前を教えてください！
この花の名前は何でしょうか？いつぞやの花屋で春先に買ったものなのですが、名前が分かりません。 花は薄い紫系の直径3cm位、地べたに這う様に咲きます。
この花の名前は何でしょうか？山形県の山に咲いていました ブットレアという植物である可能性があるのですが、仮にそれだったとしても日本産なのか中国産なのか分かりません どなたか教えてください！
この花の名前分かりますか？山形県の山に咲いていました
何の植物が教えて下さい。 美味しかった果物など食べた後の種をよく植木鉢にちょこちょこ植えていました。発芽する方が珍しいしよくするので、発芽してどんどん成長してきたのですが何なのか わかりません。分かる方教えてください
［大至急］ イネやダイズの単位面積当たりの収量が太平洋側より日本海側で2.3倍の多収を示す理由がはっきりとわかりません。 教えてください。
花に詳しい方、この花な名前を教えて下さい！山にありました！
これ、何の葉っぱ(植物)でしょうか？ 芋畑の脇から生えてきて、どんどん大きくなるのですが…
なんて植物ですか？
アガベの葉っぱが灰色になりました。 なんの病気でしょうか？ ネットでみてもわかりませんでした。 アガベ初心者で、申し訳ありませんが、ご存知の方がいればなんの病気か教えて頂けると嬉しいです。
これは、なんの木ですか？ 食べるとすっぱい小さな緑の実がなってます。
学校でジベレリンをTLCで検出したのですが、それに硫酸を噴霧してUVを当てて発光させてジベレリンの移動距離を調べたのですが、何故UVを当てるとジベレリンの付着している部分が光るのかわかりません。分かる方いらっしゃいませんか？
杉にヒノキチオールは含まれていますか？ また、ヒノキチオールが含まれている木材の場合、乾燥させる事などで完全に揮発させられるものなのでしょうか？
胞子体と配偶体の違いがよくわかりません！分かりやすく教えてください！
この植物は何ですか？？ ブタクサのように見えますが、葉の形状が異なっており、茎の特徴(薄い毛)がありません。 ちなみに昨年に芽を出し、冬季に落葉。春先に新芽を出し今に至ります。茎の特徴は低木のようにしっかりとしており、2株あるのである程度成長すれば片方だけ断面を確認してみようと思います。 ブタクサであれば、毒素により近辺の植木等に芳しくないので除去したいのですが、ブタクサの一種でしょうか？ ご意見賜れればと思います。
この花の名前わかる人いますか？
この木の品種を教えてください。
これはノビルですか？
【至急】このお花の名前を教えてほしいです
農家の普及指導員について。 JAの普及指導員と、都道府県の普及指導員とではな業務内容等でなにか違いがあるのですか？？
基本的にキノコやシイタケ類は縦に簡単に裂けますか？裂けない種類もありますか？
フサフジウツギ（ブットレア）の特徴を長くなってもいいのでどなたかまとめて頂けないでしょうか？もしくはまとめられているサイトがありましたらそちらの紹介でも結構ですのでお願いします!
大阪りんくうタウンの、マーブルビーチという人工の石を敷き詰めた浜辺にいました。 なんという虫でしょうか？初めて見たのでびっくりしました。毒がなければよいのですが。
この植物の名前を教えてください 低山登山で赤い実が目立っていました
この木は何ですか？ 桃の木なのですが何という名称の木なのかが分かりません
いつもお世話になっております。本日家族で海へ行ってきたのですが、そこでムスメが自生していた植物を摘んできてプレゼントしてくれました。見た感じ多肉植物のような感じがするのですが、良ければ教えてください。 1.雑草でしょうか？ 2.なんという名前でしょうか？？ 3.自宅で育てることは可能でしょうか？ 回答の程、よろしくお願い致します。
この花の名前わかりますか？ 暑い盛りの今に綺麗に咲いてました( ^-^)
雑草の名前 この雑草はなんという名前ですか 7月ごろから畑一面に生えはじめ秋には1m以上成長します
主食となる穀物や植物の歴史に関するわかりやすい書籍をおすすめください
マンションの玄関近くに今日いきなり発生してたのですが、これはきのこでしょうか？ブラックキャップと関係あるでしょうか。とりあえず削り落としてアルコールスプレーしました。都内マンション8階です。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
群馬・笠ヶ岳の登山道で写したものです。 カヤの仲間と思うのですが、名前ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
植物に詳しい方、教えてください。家の裏に突然生えてきた植物(写真参照)なのですが この植物は何という植物なのでしょうか？ 花が咲くものならこのまま育てようかともおもいますが雑草なら抜いてしまおうと思います。 よろしくお願いします。 背丈は50センチほどあります。
画像の木の名前を教えてください。
背丈30cmくらいのこの植物の名前をおしえてください。 今日は脚の打撲で動けなかったのでこれ一件です。
農薬について教えてください。農薬には、収穫の何日前まで使える、と書かれていますが、この日数を守れば収穫時には無害になるのでしょうか？例えば散布して収穫までの間、全く雨が降らなかったら、野菜に農薬がそのまま付着しているようなイメージがあります。 雨で流れるかどうかは関係ないのでしょうか？
モクレンは何門何網何目何科何属ですか？
大山(神奈川県)にて、以下の植物を沢山見かけましたがなんという名前なのでしょうか うまく撮れていないのでもうしわけありませんが、これでお分かりになればご教授願います。
この花の名前を教えて下さい。
このキノコは、なんというキノコですか？
プラチナエンゼルフィッシュを飼っているのですが水槽を60cmに変えます それで、アクアリウムをしてみたいとおもっているのですが、 プラチナエンゼルにあう水草って何があるんですか？？ みたらわかるんですけど、 名前がわからないです。 教えていただけると幸いです
近所で見つけたこちらの植物は何でしょうか。すずらんのような緑の実、では調べ切れませんでした… 160センチくらいある、木のような全貌で生い茂っていました。
この植物の名前知ってる方いませんか？
写真に写っている黄色い花の植物は月見草でしょうか？ 近くに有る川のそばの土手に咲いてるのを撮影
公園で見かけたのですが、この木の実はなんでしょうか。
この花の名前を教えてください。撮影日 ２０１６－０８－０９ 撮影地 利根川河川敷 花が咲いたら花の名前を調べてみようと思い、１枚だけしか撮らなかったのですが、翌日からいくら探しても見つけることができず、幻の花となってしまいました。草丈は５０ｃｍほどです。
我が家の庭に勝手に自生してきた百合らしき植物（写真） この植物の名前は判りますか？？
【大喜利】 こんな花言葉は嫌だ！
この草の名前を教えてください。
小麦なまぐさ黒穂病の防除法をご存知の方はいませんか？
これは何という植物ですか？
初投稿で恐縮なのですが、 きのこに詳しい方へ質問です。 このきのこは「ナラタケモドキ」だと思うのですが、 確信がもてません。 是非宜しくお願い致します。
ヒフキアイゴの毒は、背鰭だけなんでしょうか。 腹鰭も毒々しく感じるんですが・・・・・？
この草の名前を教えてください。実を拡大したものが右上です。
自由研究の植物の名前が図鑑では分かりません。 詳しい方、お力をお貸しください。 宜しくお願いします。
肥料で窒素、リン、カリの割合が10.10.10のものと8.8.8のものなどありますが8.8.8をたくさんあげるのとどう違うのですか？
これはなんという名前の植物ですか？
野草と雑草の違いを教えてください
７月22日に白馬五竜高山植物園で見た花です。 フウロ系だと思いますが、正確には何という名ですか。
７月22日に白馬五竜高山植物園で見た花です。 花の名を教えて下さい。
大山(神奈川県)にて、以下の植物を沢山見かけましたがなんという名前なのでしょうか うまく撮れていないので申し訳ありませんが、これでお分かりになればご教授願います。
苔(コケ)の名前を教えてくださいヽ(・∀・)ﾉよろしくお願いします！
この花の名前教えてください。ユリですか?
この花の名前教えてください。
この花の名前教えてください。
海岸沿いに生えていた植物です これ、なんですかね？ 真ん中の大きな葉っぱです
子供の自由研究用に木の葉をとってきましたが木の名前がわかりません。 誰かおしえていただけませんか？
６つめ 子供の自由研究用に木の葉をとってきましたが木の名前がわかりません。 誰かおしえていただけませんか？
８つめ 子供の自由研究用に木の葉をとってきましたが木の名前がわかりません。 誰かおしえていただけませんか？
子供の自由研究用に木の葉をとってきましたが木の名前がわかりません。 誰かおしえていただけませんか？
この植物の名前を教えてください。
スサビノリからフィコビリンをリン酸緩衝液を使って抽出する方法を、誰かわかりやすく教えてください。別に、この方法じゃなくても、とりあえずフィコビリンを紅藻類から抽出する方法知っている人がいたら、わかりやすく＋優しく教えてもらえると有難いです。
中1です。生物で植物の越冬戦略についてやっているのですが、どんな植物で、どのような実験をして確かめればいいのでしょうか。全くわからないので教えてください！
ときおりレストランで見かけるお野菜・・・ 画像の赤紫の葉は何というお野菜？
この植物はなんでしょう？買った時はわかっていたけど忘れてしまいました
植物の名前。この写真の混ぜ垣に使われている植物の名前を知りたいです。上の大きく写っている葉っぱと、したので白が入っている葉っぱの木の名前です。 よろしくお願いします。
この花の名前を教えてください。８月１日大阪万博公園に咲いていました。茎に毛ががあるようです。 キクイモにしては季節が早いし、イヌキクイモにしては茎に毛があり何なのかな？
この花はなんとゆう名前ですか？おじいちゃんが「これは桜だ！」と言い張るので。。 ほんとに桜なのですか？
この植物の名前を教えて下さい。 花壇の隅に生えてきました。 初めは小さくかわいらしいなと思い、そのままにしていたのですが、だんだんと大きくなり増えてきています。 このままにしていていいのかどうか分からず質問させて頂きました。 この植物の名前が分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
これってクマの爪痕ですか？栃木県の八方ヶ原で撮りました。
この植物の名前は何ですか？山で見つけました。
今まで交配してきた中で一番面白かった組み合わせは何ですか？
腐る と 熟れる の関係について。 果物は放って置くと熟れて熟れて、しまいには腐りますが、この熟れるときと腐るときは、同じ科学変化が起きているのですか?
羽田空港国際線横の道路に面した工事現場敷地内に生えていたこの綺麗なグラデーションの植物。。。 なんだか分かる方いらっしゃいますか？
レインボーローズについてです。 レインボーローズを作るとき、色水が通るのは道管か師管どちらですか？ 水が通るのは道管、 デンプンなどの養分が通るのは師管ですよね？つまり、色水が通っているのが道管だとしたら、「色水は水と同じ扱い」、 師管だとしたら、「色水は養分と同じ扱い」 ということですか？ ご回答お願いします。
この葉は何の木の葉でしょうか。 お分かりになる方教えてください。 よろしくお願いします。
サンセベリアからキノコが生えました。 初めての質問です。 去年からサンセベリア（ローレンチー）を育てています。 毎年冬が深まると氷点下になるので冬場は土から抜いて冬眠させています。今年の５月ごろ、以前使っていた鉢が小さくなったため、新しいものにし、土も新しくしました。 問題はここからです。 ２，３日気にせず、今日見てみたら、割と大きいキノコが２つと、ちびキノコがたくさん生えていました。 類似の質問があるようですが、対処がわからないのでよろしくお願いします。 キノコは 全体が白く、キノコの傘の先端がやや黒味がかっているようなキノコです。 類似の質問から、いずれ肥料になる？らしく、ほっといても問題ないという回答もありましたし、 土を入れ替えるべきと回答もありました。 正しい対処を教えてください。 また再発防止策もお願いします。 乱文ですいません。回答お願いします。
「函館」に「レンゲソウ（蓮華草、ゲンゲ）」が咲く場所はありますか？ 咲く場所があれば教えてください。 できたら河川敷がいいです。 そもそも函館というか北海道にレンゲソウは咲くのでしょうか？寒いと咲かないので東北が上限と聞いたことはありますが、 函館でも咲くことはあるのでしょうか？あるいは咲かせることが可能ですか？
一週間ぐらいで育つ植物おしえてくださいもやしみたいなのでもいいです。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
近所の公園に生えていた雑草です。葉は線形でクシュクシュッとしておりタネができていました。この植物の名前がわかる方はいらっしゃいますか？
サルスベの幹の皮がむげてきましたが 病気でしょうか？
この植物はなんですか？ 観葉植物なのですがわかる方教えてください。
誰かこの葉っぱの名前を教えてくださいm(_ _)m 食べられるみたいで茹でて見たところ少し糸を引くかんじでした。 青臭さがすこし強いです
赤松さえ生えていれば、マツタケはどこでも育ちますか？
お墓参りに行った時に、墓の脇に木だか草たかわからないものが生えていましたが、この植物はいったいなんでしょうか？
このキノコはなんですか？私はコウジタケ（食）だと思って食べようとしてゆでたら茶色に変色しました。 アミタケ（食）というキノコもあげられますが管孔のつき方が上生なので違います。 そのきのこは中型で（傘の大きさ5センチほど）管孔は大型、つき方は上生で柄は中実で太さは１.５センチぐらい。このキノコがあった場所は、海に近い公園の林にありました。 ちなみにそのキノコの近辺にはキヒダタケ（毒）が生えていました。 画像もあります（家で撮ったもの） あとカテゴリが植物になってますがキノコは植物ではなく菌類です。
この植物の名前を教えてください
このきのこはなんですか？ エリマキツチグリであってますか？大きさ約１センチ
物置の裏に勝手に生えていたこの木はなんでしょうか？一年前は何もなかったです(´；ω；｀)綺麗な花が咲くならこのままにしようかとも思っています(>_<)
これ何の花か教えてください！
このハエトリソウは元気そうに見えますか？
何て植物でしょうか？岐阜の山で見つけました。
遊歩道脇に咲いていた紫色の花の名前をおしえてください。
遊歩道脇のキクっぽい葉の中で咲いてる極小さな黄色い花の名前をおしえてください。
子供が夏休みの自由研究に「葉」を拾ってきました。名前がわからないのでどなたか教えて頂けると嬉しいです♪
ハエトリグサってどうやって繁殖してるんですか？
この花の名前を教えてください！
この木の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。 フジじゃないですよね？
外来種だったような。。
この植物が何か教えてください。 高さは1m近くあり、葉っぱは顔より大きいです。 葉と茎の繋ぎ目が赤くなっているものもあります。 畑なので食用だと思うのですが何でしょうか？
セイバンモロコシ？？
冬～春に花を咲かせる、ツル性の花ってないですか？今年の夏から朝顔を育てているのですが、朝顔なので冬になれば枯れてしまいます。 そこで、冬にも育てられるツル性の花があればいいなと思っているのですが、何かご存じないでしょうか？
ペチュニアを植えているのですが、夏の直射日光を浴びると葉が萎びてしまいます。 夏の花と聞いていますが、これって普通ですか？うちのが特別暑さに弱いのかどうか、よくわからないので 他のペチュニアはどうなのか聞いてみたいです。
この花の名前は何でしょうか？ 白い小さな花で中心が薄紫色です。 背の高さは現在2m以上あります。 葉は細く尖っています。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
彼岸花の球根を3個購入しました。 8月の10日頃庭に埋めたのですが、 調べたところ、 3年から5年に一回咲く 咲くのは球根全体の３割くらい などと書かれていました。 今年は3個しかなく、植えたばかりなので全部咲かない可能性も高いですか また、発芽時期は植えて水やりをした日とは関係なく、9月の中旬くらいに同じ地方の他の彼岸花と同時に発芽するんですか？ ちなみに大分県です
稲のふもとにあるこのポンポンしたやつなんですか？
生物学論文の掲載ページについてhttp://journal.frontiersin.org/article/10.3389/fmicb.2016.00197/ful... この論文を研究室のゼミで使うことになりました。そこでこの論文の載っている雑誌の巻数とページを記載しなければならないのですが、自分では見つけることができませんでした。どこに巻数とページは載っているのでしょうか。
お世話になります この植物の名前を教えてください 生薬を採取しようと「ツルドクダミ」を探しています 同定の目安に 「ガガイモ対生毛深い紫の花、長芋、山の芋は対生でムカゴありオニ・ヒメ・タチドコロ・ツルドクダミが互生」 そう記憶してます 写真Aは互生しており 葉脈からオニドコロ 写真Bは対生でツルが赤褐色で 葉が長く芋類 写真Cは互生して葉脈は他と異なる これで合ってるでしょうか？写真Cは何でしょうか？
この花の名前を教えてください！
初めて質問させていただきます。マツバボタンを育てていたところ、写真のような植物が中央に生えてきました。せっかく生えてきたので摘むのもかわいそうかなとそのまま放置しているのですが…何の植物かご存知の方、教えてください。
数年前にプレゼントでもらったのですが、この花の名前がわかりません。 わかる方がいらっしゃれば教えてください。
この花の名前は何ですか？ 彼岸花みたいに 葉が無くて、茎だけみたいですが。
花の名前を教えてください。 神奈川県側の多摩川、下流で見つけた花の名前を教えていただければと思います。 黄色で、花びらが八枚です。さまざまな図鑑を調べたのですが、いまいち合致するものがなく困っています。 子どもの自由研究の題材として調べています。 もしかしたら野草ではないのかもしれませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
九州の山(白岩山 標高1500m以上)の花です名前教えてください 2016年7月6日
九州の山(白岩山 標高1500m以上)の花です名前教えてください 2016年7月6日
九州の山(白岩山 標高1500m以上)の花です名前教えてください 2016年7月6日
先日ホームセンターで購入した花の名前が分かりません。詳しい方、教えてください！
この植物は何でしょう？ 実が付いている木。 川崎市のとある小学校に生えていました。
この花の名前を教えてください。
このユリの種類わかる方お願いします。
こんばんは 調べてもなかなか出てこないので、皆様の知恵をお貸しください！ この植物の名前が知りたいです。子供が持ち帰ったのですが、まったくわかりません。 どうぞ、よろしくお願いします！
夏休みの課題で植物標本をしようと思っているのですが、大体何枚程度書けばいいでしょうか？紙の大きさは八ぎりの画用紙です
庭に雑草が生えてきたと思ったら、花が咲きました！この花はなんという植物ですか？
野草取りをしたのですが、名前がわかりません。ノゲシに似ていますが違うようで、わかる方いらしゃいますか？
熊本県阿蘇高原の花 教えてください2016.8.15 ①
熊本県阿蘇高原の花 教えてください2016.8.15 ②
熊本県阿蘇高原の花 教えてください2016.8.15
熊本県阿蘇高原の花教えてください2016.8.15
サンカヨウって自分で育てることできますか？
このキノコの名前を教えて下さい。 場所:昨日、千葉県成田市内の田園地域にて
このツル性の植物の名前を教えてください また 白い実のようなものは 花なのでしょうか？ 併せて教えていただけるとありがたいです
サラセニアのアラタって本当に虫食べますか？こんな小さい穴に虫本当に入りますか？ しかも葉の形的に中は見えないし……
｢身の回りの自然を観察、実験し分かったことをレポート7枚までで提出しなさい｣ という課題を出されましたが題材が思い付きません。 誰か1カ月くらいでできる題材を教えてください(T^T)
画像の棒は長さ 64㎝、太さは15--20ミリ、まるで瀬戸物のようにカッターナイフの刃が滑ります。 かなり重く、大きな動物の骨と考えられます。しかしこのように直線で長い骨などあるのでしょうか。一角の角はネジっていますしーー 恐竜の化石にしては多少弾力が残っているように感じますし、明快なご指導をお願いします
誰かこの植物の名前を知っている方はいませんか？高さは２ｍ位です。最初、誰かが植えた木かと思っていたのですが、あまり成長する様子もなく、雑草の親玉のように見えてきました。いろんな雑草がこの周りに生えてきます。毟った方が良い？ ご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
これってなんて名前の花ですか？
アグロフォレストリーが上手くいかないことってあるんですか？
オジギソウのお辞儀するメカニズムを教えて下さい。
竹の種は水（塩水）に浮くものと沈むものどちらが発芽する可能性が高いですか？ やはり同じイネ科の稲（米）の種と同じく竹の種も沈むものの方が優良なのでしょうか？
モウセンゴケは自身の葉の粘液で自身、別個体のモウセンゴケの葉を溶かしたりしないですか？
東北でも越冬しやすいウツボカズラの品種とかありますか？
セイタカアワダチソウが大繁殖したのは繁殖力の強さですがどんな性質があるんですか？
【樹種が知りたいです！】 オーストリアのシェーンブルン宮殿の写真のようなのですが、 垂直に刈られた木の樹種が知りたいです。 よろしくお願い致します。
これはなんの実ですかね？ 近くの公園になっていて、まだ木に付いているものもありました これはなんの木の実かわかる方教えてください
今しがたモウセンゴケを株分けしたのですが(小さいの合わせて5つ分けれました) 株分けすると成長早くなったりとかしますかね？？
中学生の自由研究で食虫植物を題材に実験をしたいのですが、面白い切り口でやりたいのですが なかなかいい案が浮かびません。時間もあまりかけられないです。
白い壁とかぶっていますが、この白い花の名前を教えて下さい。
このオモトの品種名を分かる範囲で教えてください。必要なことは出来るだけ補足致します。お願いします。
睡蓮鉢に蓮を入れたのですが、水が緑色に濁っています。蓮は蕾を上げていて、気にしてなさそうなのですが、玄関なので見た目がちょっと…。ニオイはなく、金魚が入ってます。肥料(水生植物の肥料)を少しやりました。透明な水にする方法ってありますか？ もう夜なので、水の画像はちょっと…。なので今朝撮った蕾の画像を。結構前の質問で回答して頂いた通りに日向に置いたら、元気がいいです。ありがとうございます。
あの紀伊ジョウロウホトトギスなのですが、葉の一部が円形に枯れてしまっています。それも複数枚の葉が。枯れ上がりは今のところ無いです。どうすればいいですか？病気や虫では無いでしょうか？ご教授お願いします。
遊歩道脇に咲くこの黄色い花の名前をおしえてください。
遊歩道脇に咲くこの赤い花の名前をおしえてください。
遊歩道脇のこの雑草っぽい植物の名前をおしえてください。
〇〇〇リンドウでしょうか？種類が多くてわかりません。 花はほとんど開きません。一ヶだけ、ほんの少し開いたのを見ました。山形県の低山のものです。
大型のジャガイモの様なキノコです。オニフスベでしょうか？
さきほどはありがとうございました。花の名前が分かって楽しくなりました。今、箱根に来ているんですが、この花も酔芙蓉でしょうか。
藤の花が開花するのは、一年の中で五月頃だけだと思っておりましたら、この度市内にある藤棚のところどころで花が咲いているのを見つけました。 季節外れのことですが、この様なことは珍しいのでしょうか？藤の花が夏に開花するのを見たのは初めてですし、確かこの藤棚では毎年夏に花は咲いていなかった様に記憶しております。 因みに場所は埼玉県春日部市の春日部駅西口前にある藤棚で、撮影したのは8月11日（木・祝）のことです。
庭の雑草の名前を教えてください。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系三方崩岳標高1500メートル付近で撮影しました。 宜しくお願いします。
画像のようなハエトリソウはなんという品種ですか？見た目は葉が小さいです。 またこの品種のハエトリソウの葉は 大きくなりますか？
この植物の名前を教えて下さい。 7月になったら庭のあちこちで芽吹いてきました。 葉っぱのギザギザが丸みを帯びて可愛いのですが厄介な雑草でしょうか。
この草の名前を教えて下さい。 夏になってから庭に生えてきました。
自由研究のテーマについて。 小学六年生です。 光合成をする植物やしない植物、葉緑体について調べる。 →1学期に植物の勉強をしたし、調べやすいと思う 水溶液について。ミョウバンの結晶や食塩の結晶など違いを書く。 →2学期に習うので予習になって良い どちらについて調べれば良いですかね？ また光合成や水溶液について調べるならこんなことについて調べればいいよ！などありましたら教えてくださいm(_ _)m
松の下に生えていました。食用になりますか？名前もわかれば教えて下さい。
この花の名前を教えてください。また、3年前から育てて株分けもして花を咲かせていますが、花のつかない株もあります、また花を咲かせられますか？
禁断の果実は、なんの果物何でしょう？教えて下さい…
庭に名前のわからない草が生えます。 名前がわかる方教えてください。
この花の名前を教えて下さい
このユリの種類わかる方お願いします。
この植物の名前は何ですか。高さは20cmぐらいでした。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。 虫がいっぱいいます。
何て植物でしょうか？山したの近くで見つけました。
植木鉢のこの植物の名前をおしえてください。
草むらに生えるこの白い小さな花の名前をおしえてください。
背丈40cmほどのこの葉の植物の名前をおしえてください。
狭いスペースに生えるこのピンク色の花の名前をおしえてください。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系三方崩岳標高1450メートル付近で撮影しました。 宜しくお願いします
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系標高1350メートル付近で撮影しました。 宜しくお願いします。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 先の質問と同じく白山山系三方崩岳標高1500メートル付近で撮影しました。 宜しくお願いします。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 白山山系の三方崩岳の標高1600メートル付近で撮影しました。 リンドウ系の花だと思いますが宜しくお願いします。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系三方崩岳標高1600メートル付近で撮影しました。 付近にはモウセンゴケが自生して居ました。 宜しくお願いします。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 白山山系三方崩岳標高1450～1600メートル付近に良く生えて居ました。 宜しくお願いします。
この花の名前を教えてください。仙丈ケ岳への山道で見つけました。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系三方崩岳標高1450メートル付近で撮影しました。 アザミ科の花ですが名前が判りません宜しくお願いします。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系の標高1200メートル付近の沢で撮影しました。 近くにはハクサントリカブトが自生して居ました。 宜しくお願いします。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系三方崩岳登山道入り口付近標高1450メートル付近で撮影しました。 宜しくお願いします。
花の名前を教えて下さい。公園、学校など子供のころから見かけていた花です。写真はまだ咲いていませんが、終ると！黒い大きな種が残ります。
散歩で、見つけた花の名前が、知りたいです。
人間が通常食べている稲とか麦って、野生のものはあるのでしょうか？あるいは野生種を品種改良したものが現在人間が食べている稲とか麦なのでしょうか？ よろしくお願いします
夏、北アルプスで見つけた高山植物ですが、名前を教えてください。
夏、北アルプスで見つけた高山植物ですが、名前を教えてください。
夏、北アルプスで見つけた高山植物ですが、名前を教えてください。
この植物の名前は何ですか。
この植物、アブラナ科の何かわかりますでしょうか? 植えた記憶はありません。 ブルーベリー鉢の根元に沢山生えました。 花が満開になる前に、実が中央から延びてきているような感じでした。つぼみも数ミリなので白だという以外はわかりません。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系標高1350メートル付近で撮影しました。
【植物】きのう、野生植物に詳しい人から教えてもらった福岡県宗像市ののサギソウ自生地にお花見に行ってきました。すごくきれいで、あまりの群生数に呆然としました。 サギソウが好きな方、どんな事でも構いませんから、回答ください。 よろしく、お願いします。【植物】きのう、野生植物に詳しい人から教えてもらった福岡県宗像市ののサギソウ自生地にお花見に行ってきました。すごくきれいで、あまりの群生数に呆然としました。 サギソウが好きな方、どんな事でも構いませんから、回答ください。 よろしく、お願いします。
これは何ていう植物でしょうか？？
朝顔について。 毎年、この様な小さな花の朝顔が咲くのですが、名前が分かりません。系統でも良いので宜しくお願い致します。
この植物は何ですか？オレンジ色の実をつける植物です。 家の駐輪場と塀の隙間から生えてきました。 食べれる実なのかな…笑
みなさん、いつも教えていただきありがとうございます。 また質問です。 群馬・笠ヶ岳の山頂付近で見かけた花です。 手持ちの本に載っていないのですが、おわかりになる方おられたら、教えてください。最初はモウセンゴケか何かかと思ったのですが、岩場なので違うと思います。 葉の画像も一応撮ったのですが、かなり色々な植物が密生していましたので、もしかしたら、違う植物の葉を撮ってしまったかも知れません... すいませんが、よろしくお願いいたします。
この植物の名前は？ 葉に着いているのが、一般的な植物で言うところの種とか二葉と言うことなんですか？
ヤシの木は、何科ですか？
これらは桑でしょうか？？
この植物の名前を教えて下さい！
この植物の名前を教えて下さい！
道端で見ました。何て植物ですか？
道端で取りました。何て植物ですか？
この木の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
これなんですが、（フタバ)ムグラあたりなのかなと思って検索したんですが、花の色とか葉の付け根とか どうも違うみたいで。 名前を教えてください。 よろしくお願いします。
この木は何という木ですか？
福井県立恐竜博物館の化石発掘体験で僕が発掘した化石です。赤丸したところに植物の化石ではないのがあります これはなんでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい！
先日見かけた野草ですが名前が？ どなたかご教示いただければ幸いです。
先日見かけた野草ですが名前が？ ご教示いただければ幸いです。
ラズベリーが好きなんですが、ラズベリーのような、刺々しく綺麗なあの色に魅かれるのは、自分がラズベリーに憧れているのでしょうか？
GM作物は今後どうなっていくと思いますか？
プラントアクティベーターとはなんですか？
この観葉植物の名前を教えてください。 名前が不明なため、手入れ方法がわからず困っています。 よろしくお願いします。
花が好きな方へ質問です。上品な花、と言われて思い浮かぶ花は何でしょうか。 複数でもかまいません。理由があれば一緒に回答してくださると嬉しいです。個人的な考えや思い出が理由でも大丈夫です。 花はどれも美しく品がありますが、特にそう思う種類を教えてください。
先日見かけた野草ですがなまえが？ どなたかご教示いただければ幸いです。
先日見かけた野草ですが名前が？ どなたかご教示いただければ幸いです。
先日見かけた野草ですが 名前が？でして どなたかご教示いただければ幸いです。
等張液について教えてください
クリの実は受精した子房が肥大した果実である。肥大後に可食部になる花の構造は次のうちどれか 1.子房壁 2.外果皮 3.内果皮 4.花托 すいません、誰か教えてください ！
先日、四国の１７００ｍ付近の石灰岩質の領域で確認の野草ですが 名前が？ どなたかご教示いただければ幸いです。
森林系のアプトプットについて教えて下さい。またアプトプットってなんですか？ お願いします。
この花の名前わかる方いませんか？
先日見かけた野草ですが名前が？ どなたかご教示いただければ幸いです。
先日見かけた野草ですが名前が？ どなたかご教示いただければ幸いです。
先日見かけた野草ですが名前が？ どなたかご教示いただければ幸いです。
夏、北アルプスで見つけた高山植物ですが、名前を教えてください。
この赤い実が何か分かる方、教えてください。お願いします。
この植物はイケマでしょうか？？ かべにべったりくっついていました！
この花？の名前が分かる方、教えてください。お願いします。
この兎の名前教えて下さい。こういう種類なのか、太ってるのかな？
植物の光合成速度について質問があります。 高校の理科です。植物には光合成があって、その活動の活発さを示す光合成速度というものがあると思うのですが、 それは 見かけの光合成速度（二酸化炭素吸収量）＋呼吸速度（二酸化炭素放出量） で示されるそうです。 なぜ、＋なんでしょう？ ここからは私が思った事なので、読んでいただかなくても結構です。 これだと、酸素より二酸化炭素排出量が多い時（呼吸時）でも、＋の数値となって光合成をしている事になりませんか？ 光飽和点を下回るときでも光合成速度がある（＝光合成を行っている）というのが、なんだか引っかかります。 というか、0以下になる事がないので、常に何かしら光合成を行っている、という事になってしまいそうな気がするのですが…。 どなたか、お詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
この花なんですか？
おそれいります。こちらの植物の名前を教えてください。北岳で撮影しました。よろしくお願いします。
この花はなんですか？
群馬・笠ヶ岳の登山道で見かけた花です。 名前おわかりになる方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
群馬・大清水の林道で見かけた花なのですが、これってコウゾリナですか？ いまいち自信がないので、画像でおわかりになる方、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
これ何の花ですか？
この植物の名前が分かる方いらっしゃいますか？色はほぼ黒に近い紫(？)に、白い線が入っています。一目惚れして購入したのですが、名前を聞くのを忘れてしまって…よろしくお願いいたします。
百均で購入したイオナンタというエアプランツの葉が、ふとした拍子にポキッと何本か折れてしまいました。 この場合、折れた先は枯れていくのが目に見えているので、 他の植物の場合枯れかけた花に無駄な部分に養分がいかないようにする目的で頭を取るように、折れた部分を千切ってあげたほうがいいのでしょうか。 無知ですみません。 せっかく買った植物なので大事にしたいです。どうか知恵をお貸しください。
弓道の安土にキノコが生えてくるんですけど毒キノコなんですか？
☆写真の木の名前について １ 写真の木が庭で芽を出し，鉢植えにしました。 ２ そこで，いろいろ木の名前を調べているのですが，分かりま せん。 ３ この木の名前は，何というのでしょうか。珍しい物でなけれ ば，狭い庭ですので，整理しようかと思っています。 ４ どなたか教えてください。
マメホコリってきのこですか？
白蝶草の花って何色ですか？
この植物の名前はなんですか？真っ黒の花が珍しかったので気になります！
明らかに雑草ですが、この様な花？実？を付けたこの植物名をおしえてください。
3m以上ある木にこの実が付いていました。名前をおしえてください。
背丈60cmくらいのこの花の細長いユリらしきこれの名前をおしえてください。
草むらのこの薄い紫色の花の植物はワルナスビでしょうか？
葉が三角形で白い小さなはなを咲かせたツル植物の名前をおしえてください。
ケイトウ（花）についてです。 買った時は小さくてカラフルで可愛かったのですが、庭に植えて約半年経ちますが何だか茎がたくましく太くなって横に広がり、花も大きくなった代わりに、買った当初のような色が鮮やかではなくなりました。色が褪せたような。 小さくカラフルなまま育つのは無理なんでしょうか？
この植物の名前は何ですか。
この植物の名前は何ですか。
この植物の名前は何ですか。
この水草の花名前わかる方お願いします。
鉢植えの植木（盆栽？）が多数有るのですが、 クモの巣が張りめぐされ、、見た目が悪いし、落ち葉が溜まるので、クモの巣を退治する方法は無いでしょうか。 小枝を使ってクモ巣を払っても、次の日には元に戻っています。 殺虫剤を散布するとクモもいなく成るでしょうか。
この花はなんですか？
この花はなんですか？
何て言う花ですか？
これは何て植物ですか？
この植物は、何という名前ですか？
画像の花の名前がわかる方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 葉はいちごのような葉です。
至急です！ 8月19日生まれの人に、誕生日プレゼントで、誕生花か誕生石をあげようと思います。 誕生花なら キンミズヒキ・カンナ 誕生石なら サンストーン・ペリドット・イエローカルサイト のどれかになると思うのですが、金銭面、入手方法などを総合してどれがいいと思いますか？また、その場合どこで買うことになりますか？ どちらかでもいいので、回答お願いします。(どちらも書いていただける場合、誕生花なら〇〇、誕生石なら〇〇といった具合でお願いします。まだどちらにするか決めていないので、5つの中から1つ選ぶのは止めてください。)
これはイヌビユでしょうか。 よろしくお願いします。
このキノコは食べられますか？
この草の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
このチョウセンアサガオ初めて見ました。セイヨウチョウセンアサガオで良いのでしょうか？
これはなんという植物でしょうか？
雑草？の名前教えてください。 北海道の南の方でよく見ました。 道路脇の草むらにたくさんあります。 ご存じの方、よろしくお願いいたします。
この木の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
このツルの名前がお分かりになる方 おられましたらご回答よろしくお願いします。
これはなんの幼木でしょうか。 自分としてはその辺りにあるもののなかでヤマモモかなと思っていたのですが、検索してみると若い時は鋸歯があるとあり違うのかなと思いお聞きしてみました。よろしくお願いします。
イチジクの木は、日陰に植えても育ちますか？ 間接的な光しか来ないような場所、塀の陰などでも育ちますか？
先日登山の際に笹原にこんな花が咲いてました。 色々調べましたが？ 笹の花ではないようですが・・ いかなる植物でしょうか ご教示のほどお願いします
この木なんですが、名前を教えてください。 先月下旬の山間部です。 よろしくお願いします。
この花の名前を教えて下さい。 ６月に全体に花が付いた状態で購入し、 今は枝先だけになりましたがまだ咲き続けています。 丈は30センチくらいで横に伸びる感じです。花の大きさは直径1.5㎝くらいです。 よろしくお願いします。
息子が夏休みの自由研究をしています。紫色のキレイな植物を見つけたのでこれについて調べたいのですが名前もわかりません。写真の植物の名前をご存知の方、教えてください。何か特徴も知ってる方いれば教えてほしいです。 愛知県三河地方で採取しました。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
質問です!!この植物の名前わかる方いますか？
この木の名前を教えてください。
ネペンテス・アンプラリアのネット通販をしているお店を教えてください。
これは何という花ですか？道端に咲いていて綺麗でした。
クローバーと呼ばれているのはカタバミとシロツメクサのどちらですか？調べてみると、シロツメクサがクローバーだけどカタバミの四葉がハッピークローバーで……みたいな事になって混乱しているので、教えてください。
この植物の名前について教えてください。 道を歩いている時にアスファルトの割れ目に生えている美しい植物が目に留まりました。 大の大人が地面ほじくり返して持ち帰るわけにもいかないので、楽天で同じ種類の植物を探して購入しようと考えたのですが、該当する植物が見つからなくて困っています。 今はせめて写真を撮っておけばよかったと後悔しています。 その植物の特徴ですが、 全体のシルエットは丸っぽく、針のようなライトグリーンの固めの葉が幾重にも枝分かれしています。 例えるなら水草のジャイアントアンブリアみたいな葉です。 高さ40cmほどでしたが、幹の部分がやや木化しているように見えたのでもしかしたら成長すると木になるのかもしれません。 観葉植物では見かけたことがないので珍しい種類かもしれません。 添付した写真は水草のジャイアントアンブリアでその植物ではありません。 色や形がこれに似たものという参考画像です。 宜しくお願い致します。
水草を発送したいのですが.......。お世話になります。 知人にグロッソスティグマを譲って欲しいと頼まれ、梱包して発送したいと考えています。(距離も結構遠いので) そこで 1、植物を枯らさない工夫 2、安く発送する方法はなにがあるか これらを教えていただきたいです。 1は、2酸化炭素をと考えていましたが暗闇では酸素を吸うと聞いて、では酸素を入れれば良いのか........ 肥料も入れたほうがいいのか...... わからないことだらけですが、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
この植物は何という名前でしょうか？ 現在咲いています。千葉県、市街地。 50㎝ほどの高さのあるツツジ？のような植物の植え込みから出ています。 その植物の上、見える範囲で中学生ぐらい？一人分ぐらいの高さがあります。 （大人よりは小さいなという感じ、120ぐらい？と思いますが厳密には計っていません） うすピンク～紫色の握りこぶしぐらいの大きさの花が咲いています。 右下はピンボケしてますが花をアップに撮りました。 わかる方いましたら教えて下さい。
このきのこを教えて下さい。 うさぎ小屋のチモシーの中、水飲みのボトルの下(滴って濡れています)から生えてきました。 昨日の室温は25℃前後だったとおもいます。 おとといには気づかなかったので、１日、２日で生えたのでしょう・・
この植物の名前を教えて頂けますか？
この花の名前を教えてください。 本日頂きました。 育て方の、アドバイスをお願いします。
ドクツルタケって可愛いデザインしてますよね
このイラストの花は、何の花でしょうか？
この花の名前を教えてください。 らんですか？ 本日頂きました。 育て方の、アドバイスをお願いします。
勉強してる時に光に対し虫がよってくるため(コバエ等)虫を潰したくないから虫を掬っては付けて(主にモウセンゴケやムシトリスミレ、サラセニアなど)をしています。ですが知恵袋には、人為的にあげると良くないと書かれていてそんなことないと思うのですがどうでしょう。 私のは結構大きくなってます(特にサラセニアとムシトリスミレ) 確かにハエトリソウは良くないとは思いますけど……
庭に植えた覚えの無い木がいつの間にか生えていたんですけど、何の木でしょうか？ 周辺をよくカラスが舞っているので、糞に種が混じっていて発芽した！？長い棘が茎から多数生えていて、背中を棘に刺されて痛かったです。 これ放っておくとどうなりますか？
タマゴタケに見られる特徴お教えてください。これが確認できれば間違いなくタマゴタケだろうみたいな特徴教えてください。
高山性ネペンテスについて教えてください。高山性ネペンテスで、他のものと比べるとあまり大きくならない品種を教えてくれませんか？金額は考慮しないものとします。 というのも、現在高山性ネペンテスが好きで栽培しています。高山性ネペンテスを集めたいのですが、60cm水槽の中だけと場所が限られているため、大きくなるローウィーやラジャは栽培できません。 現状、アリストロキオイデスとjambanを押さえています。 アリストロキオイデスは栽培中で、初夏越しで小さい実生苗ですが順調に生育中です。jambanは近日やってきます。 また、マクロフィラやエドワードシアナなどの牙系を狙っているのですが、これらは大きくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
キノコって菌の仲間なんですよね？？ってことは、キノコの中では何億もの菌が独立して共生しながらうねうねしてるんですか？
花のほうがブラシ状なのはブラシの木ではと思いますですけれども葉のほうがブラシ状のほうの水草のほうの名前のほうは何ですか
この植物の名前を教えてください。
植物の光合成によってできる物質は?二酸化炭素と水 二酸化炭素とデンプン 酸素と水 酸素とデンプン
画像の植物の名前を教えて下さい！小さい草です！
画像の植物の名前を教えて下さい！小さい草です！
植物のABCモデルについて BとCが同時に終わった場合をきかれた答えは、がく片、がく片、雄ずい、雄ずいで良いのでしょうか？
https://youtu.be/hg_iwGTV60wこの動画のモウセンゴケみたいに無視捕まえたあとにクルンってならないんですけど、なる品種とならない品種とかあるんですかね？？
煙草の吸殻からキノコらしきものが生えていました。どのようなキノコなのでしょうか？害はありますか？
この野草なんて名前かご存じの方いらっしゃいませんか？うさぎが良く食べる葉みたいです。葉っぱの形がうさぎの耳みたいです。
この植物の名前を知りたいです。わかる方よろしくお願いします。
ラッキーバンブー(幸福の竹)という観葉植物を購入したのですが、ねじってある茎？にいくつも金色の針金のような紐が結ばれてあります。 これは全て外しても大丈夫なのでしょうか？
ケイトウ？？、分かる方お願い致します。
夏休みの自由研究で、環状除皮の実験と アリマキの実験(葉で作られた養分が師管を通るかどうかの実験)をしたいんですけど 今からやっても間に合いますか？ それから、間に合うのであればよい実験方法を教えてほしいです
近所の人の家に咲いている花がとても綺麗奴ですが、花の名前がわかりません。 どなたかわかる方お答えお願いいたします。
この花の名前をご存知の方いらしたら教えていただきたいです。場所は札幌藻岩山 標高400m付近です。
この木は何ですか？葉っぱは丸っぽく茎にはトゲがたくさんあります。
植物の名前の英語植物の名前の英語で何かかっこいいと思うものはありますか？ ゲームなどで使うユーザーネームの参考なんかに使えるかなと思ったので。
山梨北杜市 延命水のところで撮りました。何という花でしょう？
この植物の名前は何ですか？
この草花の名前を教えてください。 道端に群生していました。 よろしくお願いします！
この植物の名前は何ですか？
遠くに見える赤い実は何の実ですか？
生物基礎の問題です。【お礼あり】 自然生態系は、火山の噴火、洪水、人間による何らかの原因によって破壊されたり、変化を受けても再生する能力をもっている。そして、最終的には生物種や物質量、エネルギー量の平衡状態が保たれる〈①〉となる。この過程を〈②〉という。どのような状態から出発しても、同じ気候条件のもとでは決まった〈①〉の植物群系に至る。 ある気候条件のもとでどのような植物群系が成立するかは、年降水量と年平均気温で決まる。 年降水量が多く、年平均気温がー５℃以上の地域では森林が成立するが、年降水量が少ない地域では〈③〉やステップと呼ばれる〈④〉となる。 ①～④に当てはまる言葉を教えてください。 宜しくお願い致します。
この花の名前がわかる方、教えてください。よろしくお願いします。
植木鉢のこの葉の植物は何でしょうか？花や実は付いていません。
高い所に白い花を付けたこのツル植物の名前をおしえてください。
植木鉢のこの白い花の名前をおしえてください。
紀伊ジョウロウホトトギスを育てて(生かして？)います。これからの季節になると如何しても下葉が枯れ上がってしまいます。関東です。皆さんはどのような対策を講じていますか。参考までに、ご教授お願い致します。
花の名前を教えてください。情報が少なく、画像しかないのですがわかりますか？ 日本ではなく、アジア由来かもしれません。
グリーンピースは無性生殖しますか？
この花の名前を教えてください
カショーナッツ。インドが、原産ですか？
至急お願いします！！ブロッコリーの花芽部分ってどこなのでしょうか？？ くだらない質問ですいません 自由研究で使おうとしてまして…
画像にあるオレンジの花の名前は、何という名前でしょうか？ ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
庭に生えている植物についての質問です。いろいろ調べましたがわからなくて…。50cmはゆうに超えるすごく大きな葉で、花はピンク色の小さなものが少しだけ。 中古の家に入居して初めての夏を迎えました。荒れていた庭も、手を入れたら早春からいろいろな植物が芽吹いて、庭いじりが楽しい毎日です。 そして、このすごいはっぱの植物。 だいたいの植物はなにかわかるのですが、この子は見たことがなかったので素性が気になります。いわゆる雑草なのか、園芸植物なのか。 わかる方、教えてくださいm(_ _)m
この花の名前を教えてください。お願いします。
りんごの枝切りはいつすればいいですか？
写真の植物の名前わかる方、教えてくださいm(_ _)m
二十日ねぎという名前でわけぎの球根が売られていますが、タラバガニのように見た目が似ていれば問題ないということですか？（´・ω・｀）
この花の名前を教えて下さい キク科ということは分ります。 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
この花の名前、花言葉は何ですか？
高山植物に詳しい方お願いします。千畳敷カールで撮った植物の写真ですが、名前がどうしてもわかりません。 画像貼るので教えてください。
この花の名前わかる方お願いします。
この花の名前を教えて下さい 草ではなく樹に咲いてます 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
この花の名前を教えて下さい オカトラオノに似てますが、花序が短いので。 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
この花の名前を教えて下さい 地味ですが咲いてます 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
この花の名前を教えて下さい 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
この黄色い花の名前を教えて下さい 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
この花の名前を教えて下さい 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
この花の名前を教えて下さい 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
この花の名前を教えていただきたいです。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。蔓性の植物です。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
これはなんと言う植物ですか？
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
登山中に見つけたんですがなんという植物ですか？ 実は食べられますか？
この花の名前分かる方いらっしゃいますか？
こんばんは。 本日畑の草刈りをし除草剤をまこうと思ったのですが、注意書きをみて葉にかからないと効果がないことがわかったのですが雑草がどのくらい成長したらまけますか？うちの畑は、葉っぱがないまっすぐな雑草などもはえています。 おおよそで結構です。具体的にはラウンドアップなのですが、短く刈ってから今の時期どのくらいの期間たってまけばいいでしょうか。よろしくお願い致します。
トウモロコシって何で黄色の中に薄黄色の粒が混ざっているのでしょうか？何か意味があるのでしょうか？ 一粒一粒の個性…? とうきび。
この花はなんと言う花なのでしょう。 つる植物です。近所の庭先に地植えされていました。 わかるかたは教えていただけると幸いです。
家の近くに生えている植物に実がなってたのですが、この植物の名前はなんですか？
この花は、何という名の植物の花でしょうか？
この植物の名前わかる方お願いします。
この虫はなんという虫ですか？最近ゼラニウムの葉にたくさんついているのですが、植物用の殺虫剤を撒いても全然効かないです。 この虫の正体と、この虫が植物や人間に害を与えたりするのかどうかが知りたいです。 よろしくお願いします。
この木は何ですか？枝の先に黄緑のブドウのようなものがくっついた木がありました。京都の山の中です。よろしくお願いします。
この花の名前を教えて欲しいです。出来れば国産かどうかも教えて頂けると嬉しいです。
モウセンゴケで弱々しい感じのひょろながい品種なんて言うんですか？先が分かれてます
今日、ふらっと寄ったお店で植物を買ってきました。その時に植物の名称を見たのですが忘れてしまいました。分かる方、いらっしゃいますか？
今日の昼間にとったものです。この樹木の名前を教えてください。お願いします。
この花の名前を教えて下さい。 急ぎです！詳しいかたお願いします！ 色はほかにもありました
これは何と言う植物ですか？近所で増えまくってます。
これは何と言う植物ですか？これも近所で増えまくってます。
この植物の名前を教えて下さい。
この植物の名前を教えて下さい。
この花の名前は何ですか？
子供のころに見た草（だと思う）のですが １mを超える高さの草の先端１０センチほど下にオレンジ色のソーセージのような固まりが棒状になってくっついていたのですが それがなにか分りません か？
紅茶と同じ茶葉のものってウーロン茶と緑茶のみですか？ どうやって同じ茶葉なのに違うものにするかも教えてください。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
蕾のような花？咲くのを待って居たのですがタンボポのような綿毛ができました。少しピンボケしましたが、なんと言う植物でしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
このキノコが何か分かりますか？今日ブナの群生する山で見つけたのですが舞茸とも違うし、ネットで調べても不明です。 キノコに詳しい方宜しくお願い致します。
この白い山菜or野菜はなんですか?ホテルの食事で出てネギ科の味なんですが少し山菜っぽい独特のエグミがありました。この写真だけでわかる人いますか?
野の稲の実は附けないで終わるかな 黒枯朝鞍
ヤマモモのほうは実のほうがなられられましてから新芽の葉のほうが出られられますですか。 山桃や新芽の葉出る実の後に 黒枯朝鞍
壁際の道路上ですが、1ｍほどでこの花を付けるのはウドでしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
サツキの植込みの中のこの植物の名前をおしえてください。
公園の木に残ったコーラをあげたことが あるんだけど枯れたりしないよね・・・？
このキノコの名前ってなんですか？
高山植物の図鑑について。日本の高山植物について記された図鑑が数多くありますが、皆さんのオススメを教えてください。 ポケットサイズのもので、種数より情報量を重視して探しています。 宜しくお願いします。
この雑草の名前を教えてください。場所は枝豆畑です。
教えてください大分県くじゅう高原の野草です ①
教えてください大分県くじゅう高原の野草です ②
教えてください大分県くじゅう高原の野草です ③
教えてください大分県くじゅう高原の野草です ④
教えてください大分県くじゅう高原の野草です ⑤
教えてください大分県くじゅう高原の野草です ⑥
この雑草の名前を教えてください。山に生えていました。 よろしくお願いします。
光合成は植物にとって何のメリットがあるのでしょうか？調べてみたら光合成はどうやってしているのか理屈は書かれています。(水と二酸化炭素と光を使って炭水化物を作る) しかし、光合成をする意味は書かれていません。 光合成は植物に何のメリットがあるのでしょうか？
この植物の名前を教えてください。 丈はだいたい１ｍ程度で、葉の形が特徴的かと。はじめ桑かと思いましたが、よく見ると違います。木ではなく、草のように見えます。茎全体が短い毛で覆われているようです。
この植物の名前を教えてください。 1cm未満の黒紫っぽい固い実がついています。
エンドウとマツに共通する仲間の増やし方とはなんですか？
この植物の名前は何ですか？
青いリコリスを探しています。 質問１ 販売されているスプレンゲリーやブルーパールなどは、それぞれすべて同じ遺伝子ですか？ 質問２ スプレンゲリーとブルーパールではどちらの方がが青いですか？もっと青い品種はありますか？ お礼は50枚です。
このきのこなんですか？
花をもらったのですが、なんという花かもわからず、このまま日向に置きっぱなしで大丈夫なのか心配です。花の名前、置き場所等教えてください。 よろしくお願いします。
ヤグルマソウの手前の葉の名前は？
この花の名前を教えてください。薄いピンクっぽい花です。◯撮影日: 今日（8月中旬） ◯場所: 山の北斜面 ◯花: 彼岸花のように、背が高い （いっしょに彼岸花も写っています） よろしくお願いいたします。
空き地に咲いていた花です。なんと言う植物でしょう？
このユリの種類わかる方お願いします。
野草？の名前を教えて ください ７月、休耕田に生えていました おそらく野草だと思うのですが分かりません よろしくお願いします。
山百合には斑点がありますか？山百合には斑点がありますか？
この植物は？ 神奈川です。
サツマイモの最大の大きさはどれくらい？ 絵本で良くあるパターンで遠足の子供が大人数でつるを引っ張り大人一人分ぐらいある芋を掘り出しますが実際にあんなサイズのサツマイモは出来るんでしょうか。
ハエトリソウとハエトリグサ呼び方はどっちがあってるんですか？
この苔の名前を教えてください。よろしくお願い致します。
このキノコの名前を教えて下さい。
次のほうの俳句のほうの「花の濃き」のほうはどのような花だと思われられますですか。確かさの花の濃き朝夏の月 黒枯朝鞍 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116222022...
この植物の名前を教えてください。
この花の名前を教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
この植物の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ぜったいに離さないと言う言葉の、花言葉はありますか？あったら名前を教えて下さい。
この花の名前を教えてください
近所の街路樹の謎の物質について。 近所の街路樹の土の上に、クリーム色に緑のツブツブが混ざった不思議な物質がありました（画像参照）。結構多量で、道沿いの街路樹の土に何箇所もあります。栄養分でしょうか？気になっています、よろしくお願いいたします。
シダ植物やコケ植物が、種子植物と違って 胞子で増える理由を明確にできるような実験はないでしょうか。理由はインターネットなどでも出てきたのですが、それをどのように実験にするといいのか思いつきません。どなたか考えていただけないでしょうか。 参考に。 植物には，コケ植物やシダ植物のように胞子で増える植物と，裸子植物や被子植とよばれる種子で増える植物があります．植物が進化してきた過程で，まず，胞子で生殖する植物が現れ，種子で増える植物はその後に現れました．コケ植物は古い時代のやり方を今でも使い続けているのです．今でも，胞子を作る植物と種子を作る植物の両方がいるのは，胞子と種子にはそれぞれ異なる利点があるからです．胞子はただ一つの細胞でできた，１ミリにも満たない小さなものです． 一つの植物から何十万，何百万個も胞子を作ることができますので、多くの子供をのこせる可能性がある一方、胞子には栄養がほとんど無いので、自力で発芽し大きくなるのは難しい、という欠点があります．一方，種子は固い殻の中に，「胚」とよばれる次の世代の小さな植物をとじ込めた複雑で大きな構造です．種子には栄養分が多く含まれる場合も有り、自力で発芽したり、土壌中に栄養が無くても発芽してある程度まで大きくなることができます。このような理由などから、種子は胞子に比べて生存する能力が高いと考えられますが，胞子ほどたくさん作ることはできません．種子の方が、胞子よりも、大人にまで成長できる可能性が高いのですが、コケ植物のように小さな植物にとって，種子のように，大きくて複雑な構造の子供を作るのは大変で、効率のよいことではありません．また、植物の進化の歴史の中で、コケ植物が登場した時には、種子のような複雑な構造物を作るための遺伝子セットを、まだ持っていませんでした。 (日本植物生理学会 みんなのひろば より) 種子は、陸上の乾燥しやすい環境に適応するために獲得した繁殖形態です。 「植物の生活環」で検索したり、高校生物の教科書や資料集に出ています。 文だと分かりづらくなりますが、一応解説しますね。 生殖法には、細胞の合体がない無性生殖と、細胞の合体を行う有性生殖があります。 ヒトの場合は、精子と卵が合体（受精）するので、有性生殖ですね。 ここで、用語の説明 胞子をつくるからだを胞子体 精子や卵のほうに合体する細胞を配偶子 配偶子をつくるからだを配偶体 といいます。 「～子」は単細胞の状態を、「～体」は多細胞の状態を表しています。 おそらく質問者が「胞子でふえる植物」と考えられている思われる、 シダ植物の場合、こんな感じです。 胞子体（通常見かけるヤツです） の胞子のう ↓＜減数分裂＞ 胞子 ↓（成長）＜体細胞分裂＞ 配偶体 ↓この一部の細胞が 配偶子（精子，卵細胞） ↓＜受精＞ 受精卵 ↓（成長）＜体細胞分裂＞ 胞子体 というサイクルになっています。 これに対し、 おそらく質問者が「種子でふえる植物」と考えられている思われる、 種子植物の被子植物の場合、こんな感じです。 胞子体（通常見かけるヤツです） の胞子のう にあたるもの（雄しべのやくの花粉母細胞，雌しべの胚珠の胚のう母細胞） ↓＜減数分裂＞ 胞子 にあたるもの（花粉四分子，胚のう細胞） ↓（成長）＜体細胞分裂＞ 配偶体 にあたるもの（花粉，胚のう） ↓この一部の細胞が 配偶子（精細胞，卵細胞） ↓＜受精＞ 受精卵 ↓（成長）＜体細胞分裂＞ 胞子体 というサイクルになっています。 見た目の形や大きさなどの特徴がまるで違うため、異なる名称がついていますが、実質的に、両者はほぼ同じように胞子でふえる（合体なしの）無性生殖と、配偶子でふえる（合体ありの）有性生殖を交互に繰り返す、同じふえ方をしていると言えるわけです。 共通の子孫から、陸上の乾燥した環境でも耐えられるように適応したタイプが種子植物であり、そうならずとも生きられる場所を選んで生きていくように適応したタイプがシダ植物やコケ植物といってもよいかもしれません。 (yahoo!知恵袋 abcdefghijahomuさんの質問に対する chomo_555さんの回答より)
この木の名前が知りたいです。 葉が赤く、梅のような実がなっています。 写真の載せ方が良くなくてわかりづらい時には 再度載せます。
この植物の名前わかる方お願いします。田んぼの稲と一緒に生えていました。
この木の実はなんの木でしょうか？しばらくするとからからと音がするみたいです わかる方よろしくお願いいたします
田んぼの脇に咲いていました。 どなたかこの花の名前を教えてください。
この花の名前を教えて下さい。
この植物の名前を教えてください。
教えてください。 先程庭の草取りをしていたのですが、この画像の様な植物が一本だけ生えてるのに気付きました。 この植物をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。トウヒですか？
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
この花の名前はなんですか ？
住宅の玄関扉脇に生えるこのピンク色の花の名前をおしえてください。
植木鉢に咲く白とピンクの小さな花の名前をおしえてください。
ホームセンターで里芋石川早生のポット苗を購入し畑に植えました。 芽がでるのを楽しみにしていましたが、出てきたのは明らかに里芋の葉っぱ（カエルの画像によく出てくる葉っぱ）とは似ていないものでした。調べてみても一体何なのかわからず、抜くのもためらっています わかる方がおられましたら教えていただけませんか
用水路脇に生える背丈10cmほどのこの植物は何か分かりますか？
添付画像の植物の名前を教えてください。 参考になりそうな情報を記載しておきます。 ・8月中旬頃に、1~2cm程の大きさの紫色の花(花弁が5枚)を咲かせます。・葉の形は、松葉ボタンの葉に似ています。 回答よろしくお願いいたします。
この画像の木の種類を教えてください。
緊急 この雑草なんですか？お願いします。 答えてくれないと = =( '-' )ﾔｻｲﾊﾟﾝﾁ
緊急 この雑草なんですか？
緊急 この雑草なんですか？
この植物の名前を教えて下さい。 知らないうちにでかくなっていました。
自由研究のまとめ方がよくわかりません野菜の葉や茎について観察しました
この野生の花の名前を教えてください。青森県、８月中旬、そばにははまなすが咲いていました。
何の木でしょう。高木の下にたくさん出現。6mくらい。赤い実が付いています。夏休み奥志賀高原にて。
ジャガイモについて教えて欲しいです。日本にあるジャガイモはどのようなのがありますか？ 出来ればすべて教えて欲しいです。
この花はなんて名前ですか？ とげあり 茂みに1本だけ生えてました 葉っぱはバラっぽい 花以外かたい 8月に見つけました
この木、白い花をつけていますが、なんという木ですか？
コケとカビの違いを教えてくれない？
見かけの光合成速度と真の光合成速度について詳しく分かりやすく教えて下さい！
原種アサガオ？
この花は、ヒマワリでしょうか。よろしくお願いします。
これは何の植物ですか？ 高さは145㎝まで伸びてます。小さい丸い緑の実をつけてます。
薪の適した樹種について教えて下さい。画像は雑木山から間伐した木を使って作った薪です。樹種を調べると、ゴンズイかニワトコという名前にいきつきました。正解かどうかわかりませんが。 この樹種は薪に適していますか？
何の木でしょう。5〜6m位。夏休み奥志賀高原にて。
水耕栽培で LED栽培VS日光はどちらの方が成育が良いのでしょうか？ また、太陽光＋LED栽培VS日光だとはどちらの方が成育が良いのでしょうか？LEDは赤と青どちらも栽培に適した波長を使っています。
地層は下である程古いとは言い切れないそうですが、やはり本当ですか？各地層を貫いている植物の化石が見つかっているというのは、地層そのものが古い順を現している訳ではない事になりますが・・・。
半日で生長したきのこ このきのこは何というきのこでしょうか？朝見たときは何も生えてなかったのに、夜帰ってきたらいきなりここまで生長しており驚きました。 元々子供が幼稚園から牛乳パックに土を入れた何かの苗を持って帰ってきていたものですが、今朝苗が枯れているのを確認し、帰宅後庭に土ごと捨てようと思っていたのです。予想外のきのこが生えていてびっくりしました。
これは何という名前のキノコでしょうか？先週、山のハイキングコースで見つけたものです。詳しい方、回答よろしくお願いします。
こんにちは！こちらの植物の名前が知りたいです！ 庭にはえていました！ 雑草でしょうか？
冬に枯れてしまう植物は、種を残しているので同じところで生き残るのですか。本州のように夏は熱帯、亜熱帯とそれほど変わらないぐらいに暑くなって、冬は0度以下になるようなところですと、植物は種で冬を越すわけですか。 冬の寒さで枯れるものの、種を残して同じ土地で生育するのですか。 条件がかわり、冬がないような気候であれば、ずっと枯れないわけですか？
この木の名前がわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
レモンってもいだ瞬間からどんどん糖度が落ちていくから、もぎたてが一番美味しいってホントですか？
この花の名前を教えてください
ホウ酸について ホウ酸について質問なのですが、雑草処理などにホウ酸を使用して土などから川に流れた時 そこから人間への影響はありますか？ 飲み水などに混ざって人体に影響があるのでしょうか？もし影響がありましたらそれも教えて欲しいです 詳しく教えていただけるとありがたいです 宜しくお願いします
これはなんて名前のキノコですか？庭の芝生に生えてます
④九州の山で見かけました名前を教えて頂けたら助かります <データ> 大分県傾山 2016年7月26日
日本に食虫植物って自生してますか？してるとしたらどこでしてますか？
沖縄県佐敷の公園近くの街路樹に垂れ下がっていた植物に花が咲いていましたが この花は何というものでしょうか？
③九州の山で見かけました名前を教えて頂けたら助かります <データ> 大分県傾山 2016年7月26日 ※自分なりに調べました ヤマジノホトトギス？ あってますか
最も長い名前の花と、最も長い花言葉はそれぞれ何ですか？
桜の一種だと思われますが この花の名前、ご存じの方教えてください。 3/30本日岡崎市にて満開です。
漢方薬の「反故紙」と「補骨子」とは、同じものでしょうか。 同じ、と言う人も居れば、同じく無い、と言うのもいます。元々「反故紙」は古くなった襖とか、壁の紙だったはずで 「補骨子」は植物の種だった筈ですが・・・・・・ どうなんでしょうか。
小学6年生です。 自由研究は光合成についてしようと思います。 光合成をする植物、しない植物についてネットで調べて詳しく書いたりしてまとめたいです。が、実験はどうしたら良いでしょうか？ なくてもいけるでしょうか。 周りの環境や値段的なことから、植物を買ってヨウ素液やらなんやらで実験は無理です。 ・ネットで調べたことをまとめるだけで良いか ・実験はなくても良いか ・植物の光合成についてもっとどんなことを調べて書けばよいか 上の3つ教えてくださると嬉しいです。
ひまわり以上に太陽を連想させる花って存在しますか？昔から黄色い花は太陽になぞらえることが少なくないと聞きます。ですが、その中でもひまわりはダントツで太陽の花と世界各国から認められている気がします。 そこで思ったのですが、世界は広いですので、ひまわりと同じかそれ以上に太陽をイメージするような花は存在しているのでしょうか？ それともやはりひまわりを上回る花は無いのですかね。 皆さまのご意見をお聞かせください。
この針葉樹林に生えている樹木の種類を教えて下さい。 先日登った仙丈ケ岳への登山道周辺に林立しているこの木の名前が知りたいです。
ゴーヤ 穴を開けるのはヨトウムシか 家庭菜園のゴーヤの実が良く生っていたのですが、だんだん何本も穴が開くようになりました。害虫と思いますがインターネットで調べても何の虫が分かりません。下記の情報ではヨトウムシは葉を食べると書いてあります。この虫は朝早く見ると何匹も居ます。1匹だけアザミウマらしき虫を見ましたが、カメラを取りに行ったら居なくなり確認できませんでした。翌日くまなく探しましたが見つかりません。この虫は下記の記述では花と果実を食べると書いてあります。そうなると実を食べているのは、この虫でしょうか？又は沢山居るヨトウムシでしょうか？ 画像はゴーヤの穴の開いた部分を包丁で切った断片です。虫は居ませんでした。 「ゴーヤの育て方 害虫」 http://xn--m9jp3sygle0536a7pvb.com/tag/%E5%AE%B3%E8%99%AB
この植物分かる方いらっしゃいますか？教えてください！
家庭菜園に謎の植物が生えてきました。 大葉を栽培していたところ、画像のような植物が急成長してきました。明らかに大葉ではないのですが、これは何でしょうか？調べようにも、花も咲かないのでどうしたら良いか分かりません。 分かる方、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
植込みに咲くこの黄色い花の名前をおしえてください。
ジヴェルニーのモネの庭の写真をネットから頂戴したんですが、手前の丸い花（？）のようなものをつけた植物が気になってたまりません！教えてくださいm(_ _)m
この白い花の木は、何の木か教えてください。 花のガクから先までは、約１ｃｍ、花の直径は、約５ｍｍくらいです。 木の高さは、１．７ｍくらいで、毎年のびていました。
初投稿で色々と色々と不備な点があると思いますが、よろしくお願いします。 先日長野の戸隠の西岳の麓へ旅行へ行ったのですが、その時泊まっていた家のベランダに飛んできた植物の名前を知りたく、知恵袋に投稿させて頂きました。画像が一枚しか貼れないとのことで、文章でも特徴を書かせていただきます。 ・細長い葉の裏面に花柄のようなものがある ・葉がV字に折れ曲がっている ・葉脈は網目状に近いもので主脈は比較的太め ・全縁 です。私の方でも調べようとしたのですが、情報が少なくどう調べていいか分からず、質問させて頂きました。 御回答のほどどうか宜しくお願いします。
公園でこのキノコ見つけました、何のキノコですかね？
中1です。 植物が吸い上げる水の量について研究しようと思っています。調べたいことは、 ・植物によって吸い上げる水の量は違うのか ・葉の多さで吸い上げる水の量は変わるのか ・いつ水を吸うのか などです。 ここで、質問なんですけど、どのような植物を使えばいいでしょうか。 そしてこの研究でこれを調べたらいいのではないかとか アドバイスがあればお願いします。
サラダ菜のような、クルクル巻いた葉のこの植物をご存知ありませんか？コンクリートの隙間から生えてきていました。 オオウバユリ…ではないですよね？葉脈が紫じゃないし…。
スギの木についてですスギの木がたくさん並んでいるところで1本だけ葉がなくなり木だけになっているスギの木を見ることがたまにあります なぜ1本だけそうなってしまったのですか？
この植物の名前をご存知な方、ご教示ください。
先日、1000ｍ級(四国）の登山道でつる性の草木(高さ1Ｍ）が有りましたが名前が分かりません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。 （蕾なのか、花なのか、実なのか）？
この植物の名前がわからないです。 １００円ショップの土から勝手に生えてきました。
ガンクビソウ見たいな花なのですが花付近の葉が白いんです。キク科には違いないと思いますがこの植物の名前を教えてください。 撮影場所は山梨県北杜市の天女山近くの林道です。標高は約1430m付近の崖に生えていました。分かる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
この植物の名前わかる方お願いします。
この花の名前わかる方お願いします。
この植物の名前わかる方お願いします。
家に来てから1ヶ月ほど経つ、柑橘系と思われる観葉植物についてなんですが、今朝見ると比較的新しい黄緑色の葉っぱが萎れていました。もう1箇所の同じようなところも少し萎れていたので心配です。高さは土から10cmくらい、いつも窓際に置いていて風は当たらないようにしてたんですが、昨晩家族が知らない間に窓を開けていて結構強い風が当たっている状態でした。 やっぱり、新しい部分は風なんかに弱いのでしょうか？ 今後の置き場所等の参考にしたいので宜しくお願いします。
この植物の名前が知りたいのですがおわかりの方、よろしくお願いします
この余り見かけない白い花は何でしょうか。 お教え願います。
この花の咲く植物の名前を教えて下さい。 一昨日登った山の登山道脇に咲いていました。 画像が不鮮明なのはお許しください。
この花の咲く植物の名前を教えて下さい。 一昨日登った山の登山道脇に咲いていました。 画像が不鮮明なのはお許しください。 白くて丸みを帯びた小さな花です。
この花の咲く植物の名前を教えて下さい。 一昨日登った山の山頂付近に咲いていました。 ご存知の方宜しくお願いいたします。
【植物】ギンナンソウというのは銀杏の木の葉っぱのことですか？ギンナンソウと銀杏は関係ないですか？
この花の名前は何ですか？又、花言葉があればしりたいです！
写真手前の紫色をした植物の名前を教えて下さい。 庭土に植えたクワズイモの鉢に1ヶ月前ごろ生えてきました。
この花の種類はなんという花でしょうか いろんなハーブを作るのが好きなのですが
昨年の秋に知り合いから観賞用にともらったのですが、 この実は何という植物でしょうか？ ご存知の方おしえてください。
この花の種類はなんという花でしょうか いろんなハーブを作るのが好きなのですが
このマリモは死んでしまっていますか？(＞＜)私の不注意で暗いところにかなりの時間置いてしまったのですが、死んでしまったのではないかと不安です… 自分の目ではよくわからないため詳しい方に教えていただけたら幸いです。
高山植物の名前を教えてください③
この植物の正式名称はなんですか？
沖縄の大山タイモについてのグラフや表を教えてくださいm(_ _)m
ハッカ油とペパーミントのアロマ精油は何が違うんですか？どちらも水蒸気蒸留法でつくられているようです。 芳香成分も主成分はメントールみたいです。 ハッカ油はドラッグストアなどでは20mlで500円～1000円程度で 売られていますが、ペパーミント精油は専門店、アロマオイル取扱店 でしか買えません。生活の木だと10mlで2000円ほどします。 ハッカ油はアロマオイルとは認めらえていないのですか？ 芳香成分や効果なども違うものなのでしょうか？ よくわかりません。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
ラン科の花式図を教えてください。
名前にマリーと入っている植物を探しています ローズマリーやマリーゴールドのように名前に「マリー」が入っている植物を探しています。もしご存じでしたら教えてください！ よろしくお願いいたします！
環境系の学校に通っています。ビオトープ管理士という資格には実際に調査系や造園業の仕事でやくにたちますか？ ないのであればどの業界で使えますか？ 取るべきか迷っています。 よろしくお願いいたします。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の葉は何の木ですか？教えて下さい。お願いします。
大麻の雄株に種が出来るんですか？？こちらのURLを見ると http://marijuana.cocolog-nifty.com/blog/2009/10/post-ec83.html 「オスは花が咲くとそのあとにいっぱい種が出来ます…」とありますが 大麻の場合、雌雄が別々で 雄株の花粉が雌株について受精して 雌株に種が出来るという認識でした。 ひとつの株に雌雄両方ある場合があるのは聞いたことがありますが このURLは 雄株から受精しないで種が出来るということでしょうか？？ 気になったので 分かる方は教えてください！！
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
ハスを栽培している場所はなんと言うのですか？
花の名前を教えてください。 特徴は植物の背丈は30cmくらいで、 赤い実がたくさんなっています。 赤い実から？、ピンク色の花が咲くみたいです。 とても可愛らしいので写真に収めましたが、 うまく撮る事ができませんでした。 よろしくお願いします。
熱帯雨林の航空写真をみると、川がよくうねっていますが、熱帯雨林の川はうねることが多いのでしょうか。もしそうならば、なぜ熱帯雨林の川はうねることが多いのでしょうか。
この植物は何ですか？ 緑色の小さい実が付いてます。
この植物は何ですか？ 庭に生えてきました。 奥の花はニチニチソウです。
添付写真のお花（木）は何という名前でしょうか。 先日、可愛くて涼しげだったので写真撮影したものの、 名前もわからず、購入するにも困っています。 よろしくお願いします。
このキノコの様なものの名前を教えてください。お願いします。
植木鉢から横に垂れるピンク色の小さな花の名前をおしえてください。
つくしとかタンポポを料理して食べたことありますか？ どんな味ですか？
この植物の名前って何ですか？ また、学名は何ですか？
ご存知の方、画像の植物の名前を教えてください。東北地方の里山で、水田の用水路の外周にそびえる立木の枝にツルを絡ませていた植物です。垂れ下がって花を咲かせていました。 時期は8月初旬です。 よろしくお願いします。
これは何という木でしょうか？逆光で分かり難い写真ですいません。 拡大写真と幹の写真を以下にてご参照下さい。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-cgvlluzcyu6wpjmdo6mt... よろしくお願いします。
このキノコは何ですかね？
3月20日にみつけた苔です。この苔の名前はなんでしょうか？
近所で撮った写真なんですが、この植物の名前分かる人いますか？ 生物で調べてレポートに まとめなきゃいけないので名前 分かる方お願いします！
北海道旅行したときに見た花について ・背丈が60cmくらい ・直径4cmくらいの黄色い花でひまわりを小さくしたみたいな感じ ・単独はあまりなく群生している この花がどこに行っても咲いていたので不思議に思って質問しました。 花の種類は分かりますか？
千葉県ですが 今朝の散歩で、畑で見かけたこの大きな葉と、薄いピンクの花は何でしょうか？
この花の咲く植物の名前を教えて下さい。 昨日登った山の登山道脇に咲いていました。 ご存知の方宜しくお願いいたします。
この花の名前を教えてください。情報は、日陰のせまいところに生えていました。
この花の咲く植物の名前を教えて下さい。 昨日登った山の登山道脇に咲いていました。 ご存知の方宜しくお願いいたします。
この植物の名前を教えて下さい。 昨日登った山の、山頂近くに咲いていました。 初めて見た花なので,名前が知りたいです。 ご存知の方宜しくお願いいたします。
見かける植物ですが、名前が分かりません。分かる方お願いします。
スズメノテッポウの項に「冬の乾田化にともない減少した。・・・乾いた地に生えて・・・」(『新版雑草図鑑』p.163)とあります。 上記前段と後段との矛盾は、どう解釈すれば理解できますか。乾田についての次サイトには目を通しました。 http://tarikiblog2.blog22.fc2.com/blog-entry-18.html 本当の減少理由は、機械耕うんや除草剤ではないのでしょうか。
この背の高い植物は樹木になるのでしょうか、それとも草花でしょうか？ 高さにして2メートルは超え、3メートル位でした。 また、この植物の名前がわかれば教えてください。
ヤマボウシの葉が、白い斑(まだら) になっています。これは、どうゆう現象なのでしょうか？
この葉は何の木ですか？対生で葉の縁が波打ち、葉身8cm、葉柄1cm、葉の裏に白い毛が散生しています。鋸葉か否かは分かりません。
植物にいい言葉をかけるとキレイな花を咲かせるって本当ですか？
この数珠の木はなんですか？
これって毒キノコですか？子供がこのキノコを触ったかも知れません。さらにその手をなめていたので不安です。至急教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
家の庭に勝手に生えてきた木の、名前を知りたいです。 邪魔でもないので何年かそのままにしてありましたが、あまり日の当たらない場所でありながらも少しずつですがきちんと成長しているようで、どこまで大きくなるのか気になります。 いま現在の高さは90cmほどです。 ちなみに、花が咲いている状態は見たことがありません。 画像が1枚しかつけられないようで、どの部分を見れば種類が判別できるのか分からなかったのでとりあえず何枚か撮り、まとめてみました。 プレビューしてみると画質がひどかったのでもう少し画質のよい写真はここにおいておきますね。ぜひこちらでも確認していただけると助かります。 http://s.ameblo.jp/ameamehurehure-mottohure/entry-12151452783.html 写真で分からないようでしたら、ほかに木の専門サイト？や調べるのにオススメの植物図鑑など、知恵袋以外で木の名前を知ることができそうな手段を教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
アジサイには青酸配糖体が入っているってききました。 じゃあ青酸配糖体って分解する事はできるんですか？
この実は何でしょうか。 大きい方は5㎝ほどです。トゲトゲは痛くはないです。
サギナ スブラタ（アイリシュモス）を買いました。茶碗を伏せたようにもっこり仕上がっていて、押すと硬いです。これは芯を入れて仕立てたのでしょうか？それとも育成が良いと自然にこのような形になるのでしょうか？
筑波実験植物園の所要時間は？ 筑波実験植物園に行きたいのですが簡単に回りながら写真を撮って一周したらどのくらい時間がかかるのでしょうか？
この木はなんですか？ コクタンのなかまでしょうか？
金魚の水草についてです。水草が最初は赤かったですが、今は緑色になりました。 なぜでしょう？ 寿命なのか日光が足りないのか…
この植物について教えてください！ 課題のために採集したのですがイマイチわかりません。 詳しい方よろしくお願いします。
この赤いキノコの種類は？ １０センチくらいです。 神奈川の山の中で見つけました。
実験で乾土1キログラムあたりにふくまれるリンの量を測定したところ、硫酸抽出と水抽出で値に差がありました。どうしてなのでしょうか？
家庭菜園で、まだ生きているのに収穫が終ったから抜いて処分する、という感覚が持てなく、どうしたら思い切って「終了」にする気持ちになれますか？（関連した質問をしました） 多年草ではなく、野菜などの場合で、収穫が終わりかけていて、まだ生きている段階で抜いて処分する気持ちになれません。本当に自然に枯れるまで見届けたい気持ちになってしまいます。 次から次へと跡地を利用して、ということを考えていないのも関係あると思いますし、収穫ができなくても楽しんでしまうところも正直あります。 成長して大きくなって、という過程が好きです。 家庭菜園に向いていないのでしょうか？生きているのに、収穫がないから抜くなんて・・・このように考えてしまいますが、スパッと見切りをつけられるようになる他の考え方ありませんか？
茎の断面図での道管と師管の見分け方をおしえて
これって珍しいですか？
至急お願いします（；＿；）このお花の名前わかる方いらっしゃいますか？？
この植物の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
7月の3000m 北アルプスにあった この植物は 何ですか？ セリ科だと思うのですが、花が見つけられず・・・
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。⑦
みかん農家が海沿いの崖にある件について海面からの光を反射させて熱を集めていると書籍にあったのですが、太陽からの赤外線は海に吸収されてしまうのでは？と思いお尋ねします。微力ながら海で赤外線は反射するものなのでしょうか？
この花の名前を教えてください
この花の名前を教えてください
このお花はなんていうお花でしょうか？詳しい方教えてくださると嬉しいです(*^^*)
古い家が壊された後の空き地がいくつかあります。 ねこじゃらしが、蔓延る土地とセイタカアワダチソウが鬱蒼とする土地に分かれるのですが土地の何が違うんでしょうか？
この苔は何という種類でしょうか？写真なので大体で結構です
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
植木鉢に咲く小さな赤い花の名前をおしえてください。
植込みの中の背丈60cmくらいでこの様な蕾を付けた植物の名前をおしえてください。
背丈1m弱の木で、フヨウの半分くらいの大きさのこれの名前をおしえてください。
葉っぱに白い綿みたいなのがいっぱいついていたので切って処理しました。 後で調べるとワタアブラムシとかコナカイガラムシにそっくりでした。それでそれらをその時に吸い込んだりしたら人体に影響はあるのでしょうか？
これは何という花でしょうか？
この植物の名前を教えて下さい。
近所のお寺にて撮影です。教えてくださいm(_ _)m
アサガオなんですがお盆で5日間留守にします。 水やりが出来ません。 枯らしたくないのですが何かいいやり方ありませんか？
このキノコは、何か分かる方いますか？宜しくお願い致します。 高さは4.50センチ位でカサの大きさは20センチ位です。
お墓にこの草が生えていて抜こうとしたら刺さったのですが何と言う名前なんでしょうか？
このキノコは何ですか？
家で育てているドングリのなる木の葉が、茶色くなってきているのですが、 何か病気でしょうか？ 植わっている土に生えていたこけも 茶色くなり枯れてきています。 何か病気にかかっているのか、 どうすれば治るのか教えて下さい！
夏休みの技術の課題でミニトマトを育てるというのがあり、家でミニトマトを育てているのですが、最近ミニトマトの葉が萎れて来ていて困っています。日に当たるとサウナ状態になるから室内で水をあげた方が良いと母親が言っていて、その通りにやっていたんですが余り育ちません。現在は外に移して育てているんですが、良くなりません。肥料を上げようと思ってるのですが、悪化したら怖いのでやっていません。 私の友人にどういう育て方をしているのか聞いてみた所「外に出しっぱなしで水は余り上げてないけど、大きくなった」って言っていました。 これって何か病気等の問題なのでしょうか？
写真の木の実がなっているのは、なんという木でしょうか？ アメリカ、サンディエゴで、見かけました。
こんにちは。 植物の受精のところで一つ疑問を持ったので質問します。 ユリのような3枚の心皮が合わさってできている花が受粉する際はどのように受粉するのでしょうか？ 花粉がきて花粉管伸長する際に雌しべがその花粉をめぐって取り合いを始めるのでしょうか？ また、心皮が合わさっていることで何かそれにたいしてメリットはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
家の近くにある木なんですが、これは何の木ですか？
先日、家の近くの伐採作業をしていたら、写真のような葉っぱと実をつけた木がありました。何という木かわかる方がいらっしゃいましたら教えてくださいませんか？ 高さは10m弱だったと思います。よろしくお願いします。
これは何なのでしょう？植物？虫の卵？病気？散歩の途中、クヌギ？の様な木の葉っぱ一面に、直径3-5ミリ程の丸いものが、写真の様に、ビッシリ付いていました。 見た目気持ち悪いのですが、一体何なのでしょうか？
朝顔植えてるんですけど、あのツル先ってどうやってからまるところを見つけてるんですか？ 行灯なしで育ててるんですが、目が見えてるみたいに周囲の絡まるところへ自然に近づいていくので不思議です。
この植物の名前わかる方お願いします。棘がありました。 五百円玉位の実でした。
一日5時間しか日が当たらない場合、半日陰と言えるでしょうか？
このきのこは、ベニテングダケですか？上の斑点が少ないのと、赤色が暗いのですが。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
ホンコンカポックを４～５年前に購入しました。 購入当時は、１つの鉢植えに５本植えてありました。 ２年前に鉢の底から根が出ていたので、２つの鉢に２本と３本に分けて植え替えました。それから２年経ち、今年の６月までは何ともなかったのですが、 今年の６月下旬から７月初旬の２週間で２つの鉢とも急激に枯れ始めました。 ５本の内２本は完全に枯れてしまいました。 ７月２２日に土を入れ替えてみたのですが、ホンコンカポックの枯れが止まりません。 どなたか対処法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
群馬・笠ヶ岳で写したものですが、花の名前わかる方おられたら教えてください。 手持ちの資料になかったもので、よろしくお願いいたします。
どこにでもあるんだけど見つけたらラッキー、珍しい植物で思い当たる植物ないですか？
これなんていう草ですか？
福島県の尾瀬ヶ原から尾瀬沼への登山道の途中にある沢で見かけた花です。 初めて見た花で、手持ちの植物手帳にも掲載されていませんでした。 画像で名前わかる方おられましたら、よろしくお願いいたします。
この植物の名前を教えて下さい。 大木を切ったら、根元に這えていました。 高さ50セン位です。 トネリコも敷地内に植えていますが、比べても違います。
この花ご存知ですか？
この花はなんていうんでしょうか？
このはな，なまえありますか。 今日，荒川，河川敷で，変な花と思いました。
画像の野草は、食べられるセリでしょうか？ それとも、毒草のドクゼリでしょうか？ 茎を千切って匂いを嗅ぐと、セロリのような青臭い匂いがしました。
この植物の名前を教えてください!! 特徴:茎が赤い、葉が互い違いに生える
東海丘陵要素の特徴を教えてください
レッドデータブック（リスト）を作成する意義はなんですか。
保全生態学の理念とはなんですか。
この植物の名前を教えてください!! 特徴:茎が赤く細い、葉脈がくっきりしている、本葉の形が朝顔に似ている。
この白い花は何ですか？
このチリチリした花は何ですか？
ブエノスアイレスの自然植生が知りたいです。 調べても出てこなくて。。。 気候がCfa（温暖湿潤気候）だと思うので日本と似たようなものなのでしょうか？
マンションの中の草木の名前を調べています。ご存知の方、教えてください。 ①斑入りのきれいな葉です。庭のコーナーを端正に整えています。
このきのこ、食べれるのでしょうか。
野菜や果物は、なぜ色があるのですか？ 緑色は葉緑体だとわかるのですが、赤や黄色、紫などの色がどこからくるのかわかりません。 もともとそういう細胞があって、成長する段階（日光とか土壌とか）で色づくのでしょうか。 また、それを確かめる手順なども教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ニュージーランド北部は温帯にも関わらず、なぜ、亜熱帯のような植物が生えているのでしょうか？
この植物の名前を教えて下さい。
【植物】この植物の名称は何ですか。＝写真：２０１６年７月２４日午後４時３１分、福島県郡山市富田町字若木下「逢瀬川４号緑地」。投稿者撮影＝
生物についてです。呼吸と光合成は酵素が関係あるとはどういう意味ですか。教えて下さい。
この植物の名前を教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
尾瀬で撮影したものです。 カラマツソウの仲間だと思いますが、名前がわからないです。 花と葉を見ておわかりになる方、教えてください。 よろしくお願いします。
この白いキノコの種類は？ １０センチくらいです。 神奈川の山の中で見つけました。
この黄色い花は何ですか？
この実は何ですか？
滋賀県における、ミズアオイの自生状況を 教えて下さい。 場所は、特定されるようでしたら、 大まかでも結構です。 （〇〇市など） よろしくお願いします
高校の生物のことについて教えてください。生物から非生物的環境への働きかけのことを環境形成作用ということに対して、植物が行う働きかけに関係する物質名を説明しろ。 という、質問があったのですが、なかなか答えが出なくて困っています。 ２つほど例をあげていただけるとありがたいです。
隣地との境界に植える植物隣地との境界の高低差は2mでこちらが低いのですが、いろいろ隣の雑然とした様子が見えます。目隠しになってこちらからの景観もよい植物は？ここは豪雪地域で、あまりてのかからないものがいいのですが・・ つる植物も考えましたが、フェンスの設置は費用も手間もかかりそう
佐渡では普段あまり見ないシダだと思うけど、なんつー和名でっか？ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 普通種でっか？
海にてオオカナダモに似た海藻がたくさん漂流？していました。これを採集してある実験を行おうと思っているのですが、オオカナダモに似た海藻というのはほんとうにあるのでしょうか？それともオオカナダモが川から流れてきた可能性などあるのでしょうか？ 自分は海藻を採集したいのでオオカナダモだった場合、いらないのですが...
この花は何ですか？
孫の夏休みの自由研究で、数年前よりキノコの生育状況、栄養素の成分、保存のための乾燥キノコについてなど、調べています。3年前に6種類のキノコ（①シイタケ②エリンギ③マイタケ④エノキダケ⑤マッシュルーム ⑥シメジ）を我が家で育て、それを乾燥して乾燥キノコを作り、現在まで常温で保存していました。 このたび栄養素の状態や成分などを調べようと、水道水に浸し、どのような状態になるか実験してみることにしましたが、透明な水がすべてのキノコにおいて濃淡の差こそあれ茶色に変化し、キノコは非常に柔らかく変化しました。 そこで質問ですが、水につけた時の上記6種類のキノコから出る成分はいったい何なのか、またなぜ茶色なのでしょうか？教えていただきたくお願いします。 もう一つの質問は、乾燥シイタケは、どこにでも出回っていますので食用にしても問題ないと思いますが、ほかのキノコは水で戻したとき果たして食用にできるのでしょうか？
植物は何処かに目はありますか？もしくは、意思はありますか？ 不思議に思うのですが、食べるな危険みたいに毒々しい色とか模様してたり、蜂や鳥などの生体を完全に理解してるかのような効率の良い繁栄システムを持ってたりと、本当に不思議でなりません。
庭で見つけたのですが、この幼虫は何の幼虫ですか？ 草の緑は絶対食べず、木や、観賞用の植物などの緑しか食べません。 わかる方、教えていただけますか？
柿の木に動物とも植物ともわからない変な物体がいっぱいくっついているのですが、何なんでしょうか？？？特徴は、 ・大きさは５ｍｍ～１０ｍｍ程度 ・外観はピンク色で柔らかい ・形は肉まん ・動かない ・半分に切ると、赤いジェル状の物が出てくる
この花の名前を教えてください
この植物の名前がわかる方がいたら教えて下さい。 右手の実が枯れると左の様なオレンジ色の実になります。 宜しくお願いします。
この花の名前を教えてください
この花の名前を教えてください
この花の名前を教えてください
この花の名前を教えてください。
この花の名前を教えてください。
この花の名前を教えてください。
この木の名前がわかる方いますか？ 母がだいぶ前に買ってきたものですが、買った本人が名前を忘れてしまったそうで。私も母も気になって仕方ないので調べたのですが見つからず。 小さい花とアーモンド大の実がついて、秋には葉っぱが落ちます。いまの大きさはだいたい2mちょっとであまり太くはありません。 回答よろしくおねがいします！
写真の花の名前を教えてください
写真の花の名前を教えてください
写真の花の名前を教えてください
写真の花の名前を教えてください
写真の花の名前を教えてください
公園でこのようなキノコを見つけました、写真は見づらいですが名前を教えてください、よろしくお願いします
苺が野菜だって？ 冗談はヨシ子さん苺が野菜だって？ 冗談はヨシ子さん
8月１日、青森県黒石市で見つけた雑草です。平たい袋の中に種が入っています。どなたかこの植物の名前を教えてください。
マンション脇の小さな花壇のこの紫色の花の名前をおしえてください。
植込みから飛び出すこのピンク色の花の名前をおしえてください。
木に咲くこの白っぽい花の名前をおしえてください。匂いはかなりきつかったです。
土ではない場所から生える背丈30cmほどでこの赤っぽいい花を付ける植物は何でしょうか？
人参の再生栽培が、うまくいきません。 人参のヘタ部分を水に浸けて放っておいたら、葉っぱが出てきてパセリ代わりに使えるよ〜というアレです。毎回２〜３センチ程度は芽が出て育つのですが、そこから徐々に葉が黒くなり、萎れてしまいます。水は毎日替え、日中はエアコンを入れっぱなしなため、部屋の温度も暑過ぎず寒過ぎずで一定です。どうしたら、うまくいくでしょうか？
この植物はなんという名前でしょうか。
すごく甘い香りのする花ってなんですか？
この花の名前を教えてください
これらはマツバイですか？上の写真は水が張っていない（土が湿っている程度）田んぼのもの、下の写真は水が張っている田んぼのものです。 どちらもついさっき撮ったものです。 葉の途中から白い蕾みたいなものが生えています。 大きさは、大きいもので20センチくらいでした。 下の写真のはポツンと1株あるだけでしたが、上の写真のものの周りにはたくさん生えていました。
山中、スギ、ヒノキが沢山ある場所で、 スギ、ヒノキの高さ１ｍ～２ｍのところに 青いビニールテープがぐるぐる巻かれていました。 熊はいないと思いますが何のためでしょうか。
雑木林の中で見つけました。何という植物でしょうか？マメ科だとはおもうのですが。
田んぼのコナギ駆除（後期）をしました。 その後枯れたコナギはどうすればいいのでしょうか？ 稲はまだ穂が出ていません。 枯れたコナギをそのまま放置しても大丈夫なのでしょうか？ 色々自分なりにネットで探しても答えが見つかりません。 今年から父の後を継いで稲作を始めましたがわからない事だらけです。 どうか、お助け下さい！ よろしくお願いいたします。
この植物おわかりの方名前を教えてください。
最近食虫植物のウツボカズラを飼い始めました。 捕虫袋が土に着くと枯れてしまうと聞いたんですが、それはなぜですか？ 土の雑菌とか湿気で枯れてしまうのか？そもそも物体に触れた状態がだめなのか？友人と考えたんですがよくわかりませんでした、、 どなたか教えてください！
北海道って、昔は十勝平野や上川盆地も、一面原生林だったのでしょうか？
この植物の名前わかる方お願いします。
この植物の名前わかる方お願いします。
薄ピンクと赤紫などの中に、去年は濃い紫のアサガオが現れ、今年はこんな色のアサガオがチラホラ出てきます。これはどういった種類のものでしょう？またこの種をとれば、同じものが咲くのでしょうか？
この植物の名前わかる方お願いします。
この葉っぱでどの樹木かわかりませんか？ 調べても中々出てきません。 よろしくお願いします。
この花の名前を教えてください。
この妖精みたいな子たちも気になります、教えてくださいm(_ _)m
この植物はなんでしょう？買った時はわかっていたけど忘れてしまいました
カシワバアジサイですか？ちがいますか？ なんですか？
この木の名前を教えてください。 よく見る木なのですが
この白い花は？ 二センチくらいです。
「スイカ」は、大変水っぽいですよね！ 一つの株の先には４も５ヶも成っていますが、 あの水分は、どこから集めているの？やはり根ですよね！ こんなに暑くカラカラの天気が続き、バサバサの大地からそんなに水が吸えるものですか？ だったら、根だの茎だのを切ると、水がしたたり落ちてくるのですか？ 考えると実に不思議な植物ですよね？？？ 不思議と思いませんか？
お世話になります この植物の名前を教えてください つる植物で心形、つるは赤みのある褐色、対生 葉の股にツボミ？コブあり、鋸歯ではない 花、実は見当たらない 本日８月６日の撮影
この樹木の名前を教えて下さい。
至急お願いします。植物について。フウリンブッソウゲというアオイ課の植物を調べています。大きく分けるとハイビスカスの仲間のようなのですが、フウリンブッソウゲの種子、増え方はどのようになっているかわかりません。 実際見にも行ってきたのですが。。 どなたかご存知の方教えてください。
マリモって血を吸うんですか？？調べても…手のひらで転がして洗うなど…絶対に触ってはダメだと色々な意見があり…どれが本当なのかわからないんです…。 教えてくださいm(__)m
コデマリとシモツケを葉で見分ける事はできますか？
10年元気だった ハイドロカルチャーの植物が 枯れてしまいました。 もう一度欲しいのですが、 名前がわかる方教えてください。 写真では葉が一本になって しまっていますが、 元気な頃は根から何本も 生えてきてました。 花は咲かない植物でした。 よろしくお願いします。
稲の品種「コシヒカリ」の稲穂は、麦の穂のように先端からヒゲが伸びているものとヒゲがないものとがありますが、そうしたのものなんですか？
なんてキノコですか？
この樹木の名前を教えて下さい。
植物の素性 て言いますか？素性て人間にしか使えない言葉なんでしょうか。
最近マタタビを見つけました。 既に丸い実や細長い実になっています。 収穫時期が色々な説があるようです昨年は秋の地面に落ちる頃に収穫しました。今年は収穫に合ったベストタイミングで収穫したいと思います。 どなたか良い情報がありましたらばお教え下されば嬉しく思います。 修身
このキノコは何という名前か分かりますか。台木は杉だったかと思いますが。
果実の追熟を早めるためにはエチレン(ethylene)を与えることは有名な話ですが、なぜethyleneを分泌すると果実の追熟が早くなるのですか？ できれば、果実の成熟の流れも合わせて説明して下さると助かります。
楠の木片に防虫効果が認められる理由を教えてください。
夏植えヒガンバナ科の鉢植え球根植物の休眠中は水やりどうしていま すか。 ベラドンナリリーとネリネがいます。 春に葉が枯れ落ちた球根たち。水やりはどうしていますか。ネットの育 て方を見るとカラカラに乾かして発芽まで一切水をあげない方法と 乾かしぎみでごくごくたまに水やりする育て方があります。 植物の育て方は人それそれだからどちらでも間違いではないと おもいますが、持っている方はどうしていますか。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
この植物（黄色い花）の名前(種類)を教えてください。 ８/６〔広島県北東部〕
このキノコの名前教えてください、写真は見づらいですがよろしくお願いします。
合ってますか？全部黄色のトウモロコシから種をとって栽培したら、できるトウモロコシは全部黄色 全部白色のトウモロコシから種をとって栽培したら、できるトウモロコシは全部白色 黄色と白色が3対1のトウモロコシから白い 種をとって栽培すると、できるトウモロコシは全部白色 黄色い種をとって栽培すると3分の2が元と同じバイカラーで、残りの3分の1は全部黄色になる
石の壁の途中から生えるこの植物の名前をおしえてください。
壁際の背丈80cmくらいのこの植物の名前をおしえてください。
四つ葉のクローバーって本当にありますか？
柵際の背丈40cm位の植物で黄色い花を咲かせたこれはルドベキアですか？
住宅の庭のこの小さな蕾を付けた葉の紫っぽい植物の名前をおしえてください。
植物でりん片とは何ですか？植物の分類には種子植物、被子植物、裸子植物などがありますが、全ての植物にりん片があるのか、特定の分類の植物のみりん片があるのか。また、どのような役割を果たすのかなど、詳しく教えてください。
セイタカアワダチソウに含まれるアレロパシーについて質問です。 １．セイタカアワダチソウに含まれるアレロパシーを除草剤として使えますか？２．セイタカアワダチソウに含まれるアレロパシーを抽出する場合、どんな方法になるのでしょうか？
この植物（黄色い花）の名前(種類)を教えてください。 ８/６〔広島県北東部〕
この植物（ピンクの花）の名前(種類)を教えてください。 ８/６〔広島県北東部〕
12年前くらいに山を登っていたら通りすがりのおじさんに貰った石なのですが、どういった名前の石なのかわかる方いらっしゃいますでしょうか(´・ω・｀)？？
この植物の名前わかる方お願いします。
ミヤマクワガタを見つけた木なのですか、何の木だか知りたいです！ 場所は栃木県の茂木の鷲の巣キャンプ場というところです。 全体を捉えた写真がないので難しいかもしれませんが、分かる方いましたら教えて下さい！
お世話になります この植物の名前を教えてください 10ｍほどの木です 照葉樹、対生で細かい鋸歯、 反り気味の やや波打つ葉 裏面は主脈が はっきり浮き出ています変わった実なので サンゴジュかとも思ってます
中学1年の者です。 スイレンのことについて調べています。 合弁花、離弁花なのか、、がくの数、花弁の数、おしべ、めしべの数を知りたいです。また、スイレンは被子植物なのですが、子房が見当たりません。どこにあるのでしょうか？ 最後に、双子葉類で平行脈なのはあっているのか教えてください。。 質問が多いですがよろしくお願いします。
庭の一部に水はけの悪い土があります。ガーデニングの為にほどほどの水はけにするには、どうしたらいいでしょう？１・土を入れ替える ２・フルイで、細かい土を分けて捨てる ３・砂を混ぜる ４・その他 土を入れ替えるのはやってみたのですが、浅かったのかも知れなくて、あまり代わり映えしません どのくらいの深さまで掘って作業したらいいでしょうか？
この植物の名前わかる方お願いします。
この植物の名前わかる方お願いします。
この木の名前を教えてください。 また、一日中日が当たるような場所に植えるのに 適しているかも教えていただきたいのですが。
この植物の名前を教えてください！
植物に詳しい方に質問です。 先日、静岡県に旅行でいったときに 紫の可愛らしいお花が咲いていたのですが、名前が分からず‥ なんというお名前だか 分かる方 いらっしゃいますか？
キノコが生えてきました。 名前が分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
こんばんはー。 ＢＡいただいたのですが、回答が間違っていました。 「この草でよく指を切りました。」 ススキだと思います。 わたしもススキで何度も指を切って痛い思いをたことがあります。（ハマスゲの葉っぱで指は切れませんので…） 植物のサイズが分からないので「ハマスゲのように見えます」と、回答しましたが、コメントに書かれたヒントがあれば…と思いました。 よくよく見れば、ススキに見えます。 お許しを～^^； 一言頂けると嬉しいです。
質問です。 うちの畑にいつのまにかはえてました。 この花はなんですか？？ 横に花びらが着いているので初見衝撃を受けました…
この植物の名前を終えてください。 岡山です。
ハエトリソウを買いました ここで質問ですちょっと気になったんですが昨日買ってきたハエトリソウが小さすぎる気がします！ このハエトリソウはそういう種類なのか、これからもっと大きくなるのか、回答お願いします。
なすびが枯れてきました。 画像のように、なすびが枯れてきました。 学校で育てていたなすびを、夏休みの間に家で育てて秋ナスを収穫する。という宿題なのですが、なすびを葉が日に日に枯れてきています。 学校では、更新剪定をしないといけない。と習いましたが、具体的に方法がわからないのでそのまま朝に一回水をあげるだけで他の世話はしていません。 いつも、日光の当たる場所に放置していて、前回、なすびの実を取ったときに追肥をしていません。 なぜ枯れているのか。また、更新剪定の方法。この枯れた状態のままで、更新剪定をしても良いのか。 教えてください。 言葉がぐちゃぐちゃですが、回答よろしくお願いします。
千葉県 空き地に咲いてました この花の名前を教えてください
これは一体なんなんでしょうか...仕事の契約先のご高齢の方から頂いたものなのですが、なんなのか分かりません。 勢いのある方で、 「メロン！ミルヘンメロン！(?)」 と仰っていたのですが検索しても出てきません。 メロンだとしたらノーネットという種類になるようなんですが詳細が知りたいです... どなたかご教授頂けると嬉しいです(´･ω･`)
家の前の街路樹ですが、この木は何の木ですか？教えて下さい。お願いします。実のようなものがなっています。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
日照不足だと植物に硝酸態窒素が増えるのですか?
エチレンと重力屈性 こんにちは。 生物図表に、植物ホルモンのエチレンの働きのなかで「重力屈性の消失」というものがあったのですが、いろいろネットなどで調べてみてもどこにもそのような記述が見つかりません。 具体的にはこれはどういう働きなのでしょうか？そして、どんな仕組みなのか気になります。 よろしくお願いします。
花の名前を教えてください。 長野県で見かけました。
庭にあるのですが、何という名前の植物かご存知でしょうか？
植物が人間対して有効な成分を出すことを何と言いますか？玉ねぎはケルセチンと言う物質を出しますが、どんな経路を伝わって出されるのでしょうか？
どうしても、この植物の品種名が分からず難儀しております。 妙な形をしておりますが、どうぞよろしくお願いします。
こんばんは！先日プレゼントにいただいた こちらの観葉植物の名前が知りたいのですが いただいた方には聞けず…。 どなたか分かる方いたら教えていただきたいです！
これは何という名前の草ですか？？葉っぱがギザギザで、勝手に生えてきます。
この木は何の木でしょうか？
この樹_ーーなんの樹ーーーの日立の樹はなんという種類の樹ですか？
今日の昼に撮ったものです。この雑草の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。ヤブマオに似ていて小さい花が咲いています。
つる性の雑草についてのご質問です。 調べても似たような画像も見つけられずで この雑草の名前を知りたいです。 隣人の屋根付近の雨樋から自生しており ものすごい勢いで伸びています。 特徴としては、手で簡単にちぎれるような 柔らかい茎で青臭い香りがして、巻きヒゲが ついており、隣人の戸建の外壁をつたっています。今現在も伸び続けており、アブラムシが歯にびっしりと付着しています。 これは何という雑草なのでしょうか？ 我が家にもからみつきだして非常に困っています。まずは名前を知りたいです。
イモ類の「栄養繁殖」と「栄養器官を利用した増殖」って同じ事を意味してるのでしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
ドダイトスのNNになりそうな花言葉を持つ花を教えてください。白い追憶…ドクダミ、父の失策…タネツケバナなどの中２心をくすぐるものがいいです(笑
たんぽぽの首が伸びたようなこの花は何という花でしょうか？今咲いています。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
庭に奇形のユリを見つけました。毎年決まった所に咲くのですが、このようなものは今年が初めてです。 隣接のユリは正常です。 原因はどのようなことが考えられるのでしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。 緑の実がなっています。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。葉はツヤツヤし蔓にはトゲがあります。
よく見かける雑草ですが、これはオヒシバですか？
この白い花 背丈は結構あるのですが 名前教えてください。
男爵いもにはでんぷんが多く含まれていますが、なぜでんぷんが多いと崩れやすい？細胞分離しやすい？のですか？
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。 枝先に緑の実がなっています。
植物の名前を教えて下さい。色々混ざってますが、素敵でした。 わかるものだけでもお願いします。
水田で見つけました。これは何という水草でしょうか？アクアリウムで使おうと思っています。ロゼット型でクリプトコリネかエキノドルスに似ていると思ったのですがいまいちはっきりしません。
ご覧頂きありがとうございます。多肉植物について質問なのですが 買ってきた多肉植物の名前が 分かりません。 札にも多肉植物セットとしか 書いていませんでした>_< わかる人がいましたら 教えて頂きたいです！！ よろしくお願いしますm(__)m
この植物の名前を教えて頂けますか？
いつも お世話になっております こちらで草木花の名前を教えていただくときは どういう写真を添付すれば より役に立つのでしょうか？花単体で拡大、葉を拡大、全体像、場合によっては葉裏 もしくはアップロードした複数の写真？ これからもお世話になると思いますので よろしくお願いいたします
裏庭に勝手に木が生えまして、これ何の木ですか？植えた覚えがないのです。どなたか教えてください。 いつの間にか知らない木が生えて、３メートルくらい大きくなっていて、 裏側のお隣さんに迷惑をかけてしまいそうに、ちょうど塀の真横で伸びていました。 先日、植木屋さんに母がお願いして、根本くらいに切ってもらったのです。 母に「結局何の木だったの？」と訊いても、 「四文字くらいだったかな…サ行の… 鳥のフンで来たんじゃないって言われたけど忘れちゃった。」と言われました。 センダン？と思ったのですが、葉がギザギザしているように見えないし… たまに裏庭は蛇がでるので、怖くて切る前はこのズームが精一杯だったのですけれど。 今は缶を根本にかぶせてますが、謎で気になります。
稲作で、耕し前から収穫までどのような農薬を使うんですか？ また、 無農薬と言っても最低限、 耕し前から収穫までに使用する(期間は無視)農薬は何ですか？ー 耕し前：牛のふん、鶏のフン、石灰、れんげ草、除草剤とか・・・・ 収穫：ウンカ消毒2回とか・・・・
側溝脇の舗装路に生えるこの葉の植物は何でしょうか？
この画像の植物の種？はなんですか。無数のたんぽぽの種が頭から突っ込んだ塊みたいです。 …にしてはデカイぞ…。 フワフワしてました。
近所にあったのですが。 この実って、なんでしょうか？
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
この植物の名前(種類)を教えてください。 ８/５〔広島県北東部〕
この植物の名前(種類)を教えてください。 ８/５〔広島県北東部〕
この植物なんて名前ですか？
芝について教えてください。 芝苅りをし、暑い日々が続きました。 気がつけば、添付画像の様な状態です。 毎日水やりをし、やっとところどころ緑が出てきました。７月から毎週芝苅りをしていて、ぎっちりと密度のある芝生でしたが、7月末最後に芝苅ちしたのちにこのような状態になりました。 芝が生き生きとしていたのは、梅雨時期で雨も定期的に降っていました。 やはり、水不足でしょうか。 もう一点気になるのが、芝苅りをしたあと、芝がうっすら白くなります。 芝が綺麗に切れたといるより、縮れたようになります。 それでも、梅雨時期は、すぐ緑になり元気でした。 今回は、白くなったのち、芝が細くなり元気がなくなち、画像のようになった経緯です。 ちなみに芝苅機は、リョービのリール式 ５年目使用。 刃を替えたら、今後は大丈夫でしょうか。 水を与えれば、元にもどりますか。 毎週、手入れしてただけに、あんない綺麗に元気だったのに、ショックです。 同じ庭とは思えません。 芝に元気ななってもらえる方法を教えてください。 ながながとすみません。 よろしくお願いします。
ア〜カの植物(藻類も)の名前を教えてくださいm(_ _)mすみません
つるありさやインゲンのつる先が枯れます。株は元気です。害虫でしょうか？6月23日直蒔きのつるありさやインゲンのつる先の細く柔い所が、先端から2センチから5センチ位の所からから枯れます。何か吸汁害虫の被害ように見えますが、それらしき虫が見当たりません。最初は7月の中旬過ぎ位に1本、その後も一部の株で発生し、7株の内の半数ほどで発生しています。 ＊つるありさやインゲンの成長自体は良好に見えます。7月下旬から開花して、鞘はまだ2センチ位ですが急に大きくなり出した様に思います。葉が小さく蔓も細めですが品種特性の様に思います。 ＊蟻がうろちょろしていますが、今までのところ、アリマキは発見していません。 ＊近くの真菜に1センチ位のバッタが発生しています。 発生後は、その直下や株の下の方の脇芽が延び、株自体も元気に成長していて、今の所問題はないのですが、原因が判らないので少し気にかかかっています。 時間がないため適当な反応・応答が出来ない場合があります。その場合はお許し下さい。またベストアンサーも、私には回答が判っていないので正しく選択できない可能性があります。ご容赦下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
この花の名前を教えていただけますか？ まだツボミなので、わかりづらくてスミマセン ひょっとしたらペチュニアかもしれませんが、違うような感じもします。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
この花の名前を教えていただけますか？ もっと濃いピンク色のものが多いようです。 よろしくお願いいたします。
この花の名前を教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
木の名前が分からず、育て方が分かりません。 写真から木の名前が分かりますでしょうか？
これはカラマツですか？
暗期が限界暗期より短くなると花芽を形成する植物を何といいますか？
この花の名前を教えてください 昨日雑木林で見つけました よろしくお願いします。
野菜や果物って水分が沢山含まれてますが、その水分の中に菌は全く含まれてないんですか？ なんか当たり前のように野菜や果物の中身は清潔みたいな思い込みがあるので気になりました。
この赤い花の名前教えてください。よろしくお願いします。
父が1週間前ほどに川のほとりで発見しました。このお花の名前がわかる方、いらっしゃいますか？父が気になると言っていたので質問させていただきました(＊^^)※中央のお花がグルグル巻きついているみたいなやつです
画像の植物の名前を教えてください。阿蘇の産山村、うぶやま山野草園で購入いたしました。 下記URLで他の画像もご確認ください。 http://a.scn.jp/priv/i6HgDZZAB
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
このキノコはなんですか？洗髪台の隅から生えてきました。 食べられますか？
薔薇が雑草の中では生きれない原因は何でしょうか!? 草がからみついて枯れるからでしょうか!? 詳しい方がいれば回答お願いします!!薔薇が雑草の中では生きれない原因は何でしょうか!? 草がからみついて枯れるからでしょうか!? 詳しい方がいれば回答お願いします!!
野草の名前を教えてください 高さは２０㎝ぐらい ７月はじめ水田のわきに生えていました ムラサキサギゴケに似た花ですが 名前が分かりません
ミントの種類 自宅の裏の井戸と池の周辺に、ミントの仲間らしき草が群生しています。 爽やかな香りと若干の苦味があります。 写真で判断しにくいかも知れませんが、もし種類がわかれば教えて下さい。 庭の方に生えてるアップルミントと比べると、旺盛な繁殖力という感じではありません。 背丈も低く、高くても15cmくらい。 葉は厚みも色も薄め(生えてる場所のせいかもですが)。
この花の名前を教えてください！！
この花なんですか？？
野草の名前を教えてください ネット検索ではコヌカグサに見えるのですが イネ科の種類が多すぎて分かりません 詳しい方よろしくお願いします
この植物は何でしょうか？ 最初は雑草とは違うなと思い、そのままにしてたらどんどん大きくなり、葉ばかり増えていきます。 よろしくお願いします。
この植物の名前を教えてください
ベランダ前の木に実がなっていて、それを食べに鳥がよく来ます。これは、何ていう実ですか？ ちなみに鳥の種類も教えてください、
写真の植物（カラスウリのような、云っても、瓜の大きさは米粒くらい）の名前を教えて下さい。
大学で植物の事について学んでいます。緑肥栽培と草生栽培の違いについて教えてください。
根こぶ病とソルゴーについて 畑で根こぶ病が発生しまして作物が出来なくなりました。 根っこがポコポコ膨らんだり成長が途中で止まり枯れてしまいます。それで、以下の質問に回答が可能でしたらお願いします。 ①【高菜・野沢菜・みぶ菜・大根葉・かぶら】を1つの畑に撒いているのですが 問題はありますでしょうか？ ②収穫する際、根っこの部分は土の中に 残したままにしてるのですが問題はありますでしょうか？ ③仕事で出た野菜くず（主に白菜の外葉・大根の皮）を埋めずに撒いて いるのですが、肥料になったりするのでしょうか？ 病気や害虫の元になってないのでしょうか？ ④ソルゴーは1mぐらいで、すき込んでいるのですが、根こぶ病で効果はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ご近所から頂いたばかりですが、それぞれの南瓜の種類を教えてください。右は普通の南瓜にみえますが左はいかがでしょう？普通の調理でいけますかね？
この植物の名前を教えてください。 明確な区切りはなかったのですが高山植物のセクションにありました。花の直径は1.5cmくらいです。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
何の植物かわかりますか？
石壁とコンクリ地面の間に生えている葉の小さな植物名を教えて下さい。
４月に咲いていたものです。名前が分かると嬉しいです。
ひまわり(花)について。 ひまわりは太陽を追いかけて向きを変えると思いますが、日没後は東向きに向きを変えて、明日の朝日の準備をするのでしょうか。 それとも朝日が出てから向きを変えるのでしょうか。ひまわり(花)について。 ひまわりは太陽を追いかけて向きを変えると思いますが、日没後は東向きに向きを変えて、明日の朝日の準備をするのでしょうか。 それとも朝日が出てから向きを変えるのでしょうか。
関東地方４月に咲いていたものです。この蔓性植物の名前を教えて下さい。
この木は何の木でしょうか？対生で葉身は1cm前後、葉の表はざらつき、裏は毛が散生しています。
先日、山登りをしていたら小川の近くで見付けました。苔でしょうか？ 調べてもよく分からなかったので、よろしくお願いします。
このキノコの名前を教えてください。
ショクダイオオコンニャクは、どうして滅多に開花しないのでしょうか。
高い所に置いてある植木鉢のこの黄色い花の名前をおしえてください。
いかにも勝手に生えてきた感じの直径50cmくらいある葉の植物の名前をおしえてください。
植物の葉（ヌルデ？）がこの様にブツブツなのは何が原因なのでしょうか？
住宅の前のこの白い花の名前をおしえてください。
お世話になります この植物の名前を教えてください エビス草、ハブ草を探して この花を見つけました
この植物の名前を教えて下さい。道の駅で購入したのですが名前が不明のため育て方がわかりません。 お礼にチップを１００枚贈呈します(^o^)
この花の名前を教えて下さい！
この植物の名前は何でしょうか？ 中国地方、河川沿いで夏に見かけます。冬には茶色い実になっていました。どうしても知りたいのですが検索が難しく名前不明。どなたかご存知の方どうぞどうぞ宜しくお願いします。
先月末に北関東の自然園にて見られたものです。 2メートル程の高さの木に見られた花が可愛いかったので撮って来ました。 名前が分りません、教えて下さい。
先月末に北関東の自然園にて見られたものです。 山野草かなと思い撮ってきました。 名前が分りません、教えて下さい。
胞子はユリやアブラナなどの何と同じ働きをしますか？
このお花の名前が分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
お世話になります この植物の名前を教えてください 葉は水仙に似て、茎から互生してました
お世話になります この植物の名前を教えてください 高さ３ｍほどで ミズキのような葉脈があり 実が付いてます 人家の植え込みで見つけました
これは画像処理されているのでしょうか？ それともアルビノのような白いひまわりは品種として確立されているものですか？
ペッパーミントを外で育てています。でも、ある２日間で写真のようになってしまいました。この状態から復活することはありますか？土に緑色のスースーするヌメヌメが着いています。
この前知り合いにもらった鉢植えから花が出てきました。多肉植物が植わっているのですが、どうもそれの花では無いようで、ひょろひょろと葉っぱも生えてきています。 何という花か分かりましたら情報提供お願いします。 あと、ぼやけていますが、ついでに植わっている多肉植物の名前もお願いします。
この植物の名前を教えてください。今日、南阿蘇の「うぶやま山野草園」という所で購入したのですが、名前を忘れてしまいました。 下記URLで他の画像もご確認ください。 http://a.scn.jp/priv/i6HgDZZAB
この草は何でしょうか。 形状はタバコにも似ていて、 空き地などに普通に生えてる奴です。 茎は赤紫色です。 わかる方教えて下さい
この花の名前わかる方お願いします。
ブルーベリーを食べると、 アントシアニンの効能によって目がよくなるという効果があると聞くが、では質問です。 本当に目が良いという実験結果はあるのでしょうか?
野生のワサビの地下茎はなぜ育たないのでしょうか？
この花の名前を教えて下さい
師部と師管の違いって何ですか？
この花の名前を教えてください 自然公園に咲いていました
すいません。この木の名前教えて下さい。あまりにも綺麗で見とれてしまいました。
このお花の名前、分かりますか？バラの一種だとは思うのですが… 夏になると道路脇にたくさん咲いています。
このきのこ名前は何ですか？
なぜ、日本は小規模農業なのでしょうか？大規模農業にはならない理由があるのでしょうか？
枯れかかっているぶどう苗の茎をサンプリングして残留農薬の検査をした結果、19.9ppmという濃度のグリホサートが検出されました。この数字は枯死するに値する数字なのでしょうか？もしそうであれば、グリホサート系の除草剤がどの様にぶどう苗に作用すればこの数字が出るようになるのでしょうか？ 併せて宜しくお願い致します。
ドラセナ・シナバリ（Dracaena cinnabari リュウゼツラン科ドラセナ属）というソコトラ島 原産の植物が、ワシントン条約 付属書Ⅰに指定されているという情報をネットで時々見ますが、そのワシントン条約 植物類 付属書Ⅰを見ても見当たりません。発信した方の勘違いなのか？それとも途中で登録指定が解かれたのか？ご存じの方がいましたら教えて下さい。
トマトをペットボトルで水耕栽培しているのですが、根にも光が当たって緑になっているのですが、生育に問題が出たりしますか？
この樹木は何ですか？
この樹木は何ですか？
同じ植物の写真重複してしまいましたm(._.)m この植物の名前を教えて下さい。
この樹木は何ですか？
この樹木は何ですか？
この樹木は何ですか？
植物の挿し芽の方法について。 順調に成長していたはずの苗が、苗立枯病になり、 茎の半分と根本が変色してきました。 本葉は大きく育ちつつあるので、 この苗を諦めずに育てたいです。挿し芽に挑戦しようと思います。 以下の手順で問題無いでしょうか？？ １・茎の変色した部分を斜めに切る。 ２・下の方の葉を適量に切る。 ３・ルートンを塗布して、ロックウールに挿す。 ４・室内/日陰に置き発根を待つ。 ５・発根後、土に埋めて屋外に出して通常通り育てる。 よろしくお願いいたします。
植物の挿し芽の方法について。 順調に成長していたはずの苗が、苗立枯病になり、 茎の半分と根本が変色してきました。 本葉は大きく育ちつつあるので、 この苗を諦めずに育てたいです。挿し芽に挑戦しようと思います。 以下の手順で問題無いでしょうか？？ １・茎の変色した部分を斜めに切る。 ２・下の方の葉を適量に切る。 ３・ルートンを塗布して、ロックウールに挿す。 ４・室内/日陰に置き発根を待つ。 ５・発根後、土に埋めて屋外に出して通常通り育てる。 よろしくお願いいたします。
この樹木は何ですか？
食虫植物について。高山種のネペンテスを栽培しています。 最近、元気がなく、葉の裏がオレンジ色になり、表の葉も枯れたりしてきました。成長点も枯れ始めてきています。 一応今日ダコニール1000を葉裏、葉表に散布しました。 ダコニールは毎日散布すれば良いでしょうか？病気は常在菌で間違いないでしょうか？
植物の道管を赤く染める実験がありますよね その赤く染める液は、食紅でなく絵の具を使っても大丈夫なのですか? それから、自由研究でやりたいと思っているのですが、 多肉植物でも出来ますか?
このキノコの種類は？
木の名前を教えてください。２０１６０７０６ 全体写真もあり。
暑さに強い赤、青紫蘇の品種野種子を探していますが、何処かにありますか。タイ王国バンコク郊外在住。最高気温40度。日本から持って来た種子は発芽率10％未満、発芽してもすぐに全滅。この暑さには勝てない。
樹木のスダジイは、照葉樹林の陰樹林だそうですが 温帯に生息し、あまり光が必要としない種ということでしょうか。 ややこしくてわかりません。
この樹木は何ですか？
この樹木は何ですか？スギじゃない方です。
この樹木は何ですか？竹の奥にある樹木です。
この写真から山に生えている樹木はわかるものですか？
このピンクの小さな花は？
この写真の花の名前を教えてください。 突然やってきた花の押し売りの婆さんから、写真の花を買ってしまいました（2,500円で）。その際に花の名前を聞いたのですが、婆さんの話す訛りがきついこともあってよくわかりませんでした。 どなたか、この花の名前を教えていただけないでしょうか。
トリカブトやドクツルタケのような猛毒植物(キノコは植物じゃないけど)は熊や鹿、猿が食べたりしないんですか？ 食べたら死ぬんですか？
このトゲのある植物の名前を教えて下さい！北海道で見ました。
夏に見かける、こぶし大の蕾に細長い花びらのついた大きいお花の名前を教えてください。 絵が雑ですみません。
日本の植物相は種の多様性が高いですが、なぜですか？詳しくお願いします。
植物が｢逃げ出す｣とは、具体的にどんなことが理由として挙げられるでしょうか？帰化植物や外来種問題について調べています。 特に外来種については古くからの海外物流や土地の撹乱が大きく影響していることはわかったのですが、調べている過程で園芸種が｢逃げ出す｣という言葉をよく見かけます。 例えば、増えすぎた園芸種の根や種の混ざった土が森林や公園などに投棄されたため... などはわかります。 ほかにどんなことを｢逃げ出す｣というのでしょうか。
この樹木は何ですか？個人的にはアベマキの様な気が…(笑)
この樹木は何ですか？手前の樹木です。
《画像あり》植物の挿し芽について。 苗立枯病になった苗でも挿し芽できますか？ (腐食した部分を切り捨てて、 茎の部分から本葉まで１０cm程度が健在です) 茎が半分ほど、変色してくびれて、 根には白い菌が付着しています。 本葉は、まだ枯れていません。 可能であれば、コツも教えてください。
この植物の名前を教えて下さい。
三浦半島のシダですが、種類わかりますか？ピンも甘い写真ですが、このシダの名前がわかったら教えてください。 今日の夕方見かけました。細身で風になびく感じで美しいシダです……
この樹木は何ですか？
この広葉樹は何ですか？
食虫植物を購入しました。 食虫植物を育てるのが初めてで、買ってきたのですがどうも根腐れをしているようで成長している様子がありません。 植物の方はまだしっかりしているようです。
この赤ヒマワリの種類ってわかりますか。 草丈は１５０ｃｍくらいです。 ムーランルージュ、プラドレッド、クラレット のいずれかだと思うのですが。 よろしくお願いします。
この白い花の名前はなんでしょうか？ この白い花の名前はなんでしょうか？ こちらは北海道(道央、市街地)です。 この写真を撮ったのは本日(夏)です。 穂状のような花の付き方で、花は下向きに咲いています。 葉は3枚ずつ互生でついています。 草丈は、低いものは30cm程度、背の高いものは2mぐらいです。(2mのも木ではありません) 検索していて、クララという花に一番似ているように感じてましたが、葉の数が全然違いました。 ちなみに、ニセアカシアのような甘い香りがします。 一生懸命調べましたが、どうしてもわかりませんでした。 どうぞよろしくお願いします！
cの部分をなんといいますか？見えづらくてすみません。
この植物の名前を教えてください。沖縄県名護市で見つけました。
漢方薬局へ行って「大棗」というと黒棗を出されたり、紅棗を出されたりします。 「大棗」とは「黒棗」のことと記憶しておりますが 紅棗のことも「大棗」というんでしょうか。
トマトをプランターで育てていて早朝水やりしています。最近、朝から気温が30℃以上あるので昼ごろには土の水分が抜け切ってトマトの葉が枯れ気味になります。そこでプランターの土の上に市販の水苔を入れようと考えているのですが、大丈夫でしょうか？
イヌワラビとゼニゴケの背丈の違いなのですが。ゼニゴケはイヌワラビに比べて背丈が高くならないのは何故なのでしょうか？簡単に書けという問題なのですがなんて答えればいいのでしょうか？ 教科書を見ても、理由はなにも書いておらず、図を見てもわからないので質問させていただきました。 回答お願いします
100円ショップで購入したのですが植物の名前が分かりません。教えて下さい！
すいかやみかんの種はどうしてりんごやブドウのように同じところにないの？
この木の名前は何でしょうか?
この木の名前・種類を教えて下さい！ 和歌山県の加太にある砲台跡の遊歩道にありました。 神秘的ですが、種類が気になってしまいまして、、、 撮った時期は今年7月です。
庭に30平方メートルほどの畑があります。ここに芝を張る計画をしてます。それで、芝にはいろんな性質がありそうで、どんな芝がここに適してるのかわかりません。場所は瀬戸内海に近い中国地方です。温暖な気候です。降雨量は少ないです。街中の住宅地です。子供が小さいので、遊び場と考えてます。どんな種類の芝がいいか教えてください。
壁の向こうに咲いているこの白い花が何か分かりますか？
背丈80cmほどで白い花を咲かせたこの植物の名前をおしえてください。
葉に斑があって小さな白い花を付けるこれの名前をおしえてください。
大阪の住宅街なんですが、 ある一軒のおうちだけ真夜中でもすごいセミが鳴いています。庭に木が数本ある似たような家がたくさんあるのですが その中の1件だけ夜でも猛烈にセミが鳴いています。 昼間は、近くに公演もあってセミはたくさん鳴いています。 特別にセミの好きな木があるのでしょうか？
この花は何という花でしょうか？ オステオスペルマムににていますが、このように花芯部分が全体に真っ青なものは実在するのでしょうか？
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
この植物の名前を教えて下さい。よろしくお願いいたしますm(。_。)m
樹木を生育に必要な光の量(耐陰性の程度)に重点を置いて紹介している図鑑や書籍またはホームページを教えてください。できるだけ多くの種類が紹介されていればいいのですが。よろしくお願いします。
食虫植物って英語でなんですか？(´；ω；｀)
この花の名前は 教えて下さい。
家先になにかの木のようなものが生えてきているのですが、すぐに刈った方がいいでしょうか。綺麗になにか咲いたり実ったりするならこのままでもいいかなと思っているのですが...
中１の数学の宿題で解けない問題があるので、教えて下さい。 １ 縦12㎝、横7a㎝の長方形Aと縦10㎝、横2分の13a㎝の長方形Bがある。長方形AとBの周りの長さの差と面積の差をそれぞれ求めよ。2 ３人でa円のお金を分けることにした。1人に全体の７分のを分け、残りの金額をあとの２人で等しく分けた。あとの２人の金額の１人分をaを用いた式で表せ。 ３ ３%の食塩水agと、7%の食塩水bgを混ぜた食塩水からcgの水を蒸発させた。何%の食塩水ができるか。a、b、cを用いた式で表せ。 ４ 1本aの鉛筆を１２本買うために、ちょうどのお金を持っていったが、鉛筆がa円の１０%値上がりしていたのでx本減らして買うと、おつりがあった。このときの数量関係を不等式で表せ。 問題多いですね...申し訳ありません...。
自宅の庭にポロポロ落ちているのですが、何かの糞、それとも種でしょうか？近くに桜の木があります。 でも、虫の気配がなくて。 お分かりの方いましたらお願いします。
この植物は何かおわかりになる方いらっしゃいませんか？ この場所に昨年株分け？してもらったキンシバイの小さな苗（15センチほど）を植えていたのですが、立ち枯れして処分しています。その後ビオラを植え花が終わった後、土を掘り起こしてきれいにしていたので雑草かなとも思うのですが、同じ場所なので、万が一のこともあり抜くことができません。
この植物なんでしょうか?
街中で見かける樹木です、緑色の花？がこの時期目立ちます また葉が写真のタイプや裂状のものも混じってます、何という樹木名なのでしょうか？教えて下さい。
山菜のわらびのことで質問いたします。 私が管理する山(11年前まで牧草地でした)で3週間前にわらびを採ってきて食べましたが毎年食べるわらびですがわらびの色が２種類あります(写真を貼りました)わらびが採れる場所は２種類とも20〜30センチも離れていない場所で採れます。アクを抜くと青く(緑色？)なります。 どうして２種類のわらびが採れるのでしょうか、回答をお願い致します。
マリーゴールドの葉の外側の裏にある、規則正しいつぶつぶは何でしょうか。
センニチコウのレッドフラッシュを昨年の秋に地植えしましたが、なぜか今年の春芽吹いたのは緑の葉で、花は赤です。 なぜでしょうか？ これから赤い葉と白い花に変化するのでしょうか？
2の（2）の問題わかる方いますか？答えは「ウ」なのですがなぜ「ウ」になるのかわかりません。塾の先生にそのことを訪ねてもBTB溶液がなぜ緑色になるのかわからないと言われ…（塾の先生以外頼れる人がいません。） 自分で調べてみてもわかりませんでした。 理科が得意な方がいましたら、なぜ「ウ」になるのか教えて下さい。よろしくお願いします。
この花の名前を教えてください今の時期によく見掛ける背の高い花で赤や黄色があります。 よろしくお願いします。
甘長(唐辛子)に幼虫がいました(添付画像をご覧ください)。 せっかくなので、飼育してみようと思っているのですが、 この種はなんと言う種なのでしょうか？
鉢植えの植物をどうしたらいいか、悩んでいます。 実家の父は植物が好きで、たくさん鉢植えで育てていますが、認知症が進み、施設に入ることになりました。 実家は誰も住まなくなります。地植えの植物は仕方が無いと思いますが、鉢植えの植物を、そのまま枯らしてしまうのはかわいそうです。 植物は、さつき・ぼけ・松などの盆栽、ユリ、アジサイなどです。 大きな物は、自分で処分したそうで、あまり立派なものではありません。 このような植物をどうにかされた方、いらっしゃいますか？ 近所の公園や、駅前などに「ご自由にどうぞ」と書いて置いて置いたら、問題になるでしょうか？
イチャクソウ、ナンバンギセル、ツチアケビと言った植物を見てきました。友人が植物好きで影響されたんですが、他にも珍しい植物を見ました。我こそはもっとレアモノを見たという人いますか？
風呂場のサッシの隙間から、キノコのようなものが生えてきました。実は去年も生えていたのですが、手でむしり取ってもまた生えてきて、秋にはなくなりました。 また今年も夏になったら生えてきたのですが、なんなんでしょうか？ 体に害はありませんか？ 何をかければ生えてこなくなるでしょうか？
多肉植物の葉がどんどん黒くただれていっています。これは根腐れでしょうか？？日焼けでしょうか？？宜しくお願い致します。
植物病理についての質問です。全身病徴と局部病徴と内部病徴の違いがよく分かりません。分かる方がいましたら教えてください。
農学部関係の大学教授回答をお願いします。植物は人間に対して有用な物質を出します。それは生理活性物質といい、血管の詰まりを良くしたり、病気を予防したりする働きのある物質です。例えば玉ねぎにはケルチンが含まれています。ケルチンという有機化合物は血管の詰まりを良くし、心筋梗塞などを予防します。しかしここで疑問に思うことがあります。そういったものを玉ねぎはどんな働きによって創り出しているのでしょうか？植物が人間に有用な生理活性物質を作り出すメカニズムをなんといいますか？またそのメカニズムはどんなものなんでしょうか？
この草の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
原発に近い海は大丈夫ですか？ 魚貝類、植物 など突然変異したとか聞いた事があります 今週行く予定があります 大丈夫ですよね
この花はなんという名前ですか？
道端に咲いていたのですが、これはなんという植物ですか？
炊飯時の米成分の変化と、特徴の変化を教えて下さい。 米はアミロースとアミロペクチンからできていて、……そこから躓いて答えられません。 どなたか分かる方お願い致します。
これは何の実でしょうか？ 北海道です。
なんもいう植物ですか？
この蔓性の野草につい名前を教えてください。 採取地は静岡県海岸沿いです。画像のようにサツマイモに似たお芋（地下茎）があります。 このお芋は食べられますか？又、薬草利用は可能ですか？
アロエが体にいいというのは本当ですか？塗っても効果があるが、食べるのが一番！と聞きます。 が、その辺にあるアロエ（近所のおばちゃんのところのもの。許可は得ている）を生で食べたり調理したりしても体に害はありませんか？
光合成の実験です。 展開液にとけやすい色素と、溶けにくい色素は何ですか？
なんという植物ですか？
地球最初の植物とはなんですか？また、なぜ地球に植物でてきるのですか？
このキノコは、何て言う名前ですか。また、食べられますか？キノコ博士の方、回答をお願い致します。
このキノコは、何て言う名前ですか。また、食べられますか？キノコ博士の方、回答をお願い致します。
この赤い実がついた植物はなんという名前ですか？
栗の部分名称を教えてください イガをとってすぐ見える鬼皮をとっていない段階のものです。 ①先が尖っていてそこからぴよっと出ているもの ②表面 ③底の部分
おすすめの植物図鑑を教えてください。 道端に生えている花も知りたいのですが、野草ではない(お庭とかに植えられてる)花も知りたいです。見つけた時に「あ、○○だ」と言えるくらいになれたら嬉しいので名前がわかる程度で良いのですが… 野草や雑草がまとめられている本はよくみるのですが、お庭とかにある花もまとめられているやつだと本当に学術的な「ザ・図鑑」のようなものしか見つけられず… 持ち歩けるようなサイズでも家に置いて置くようなものでも構いません。よろしくお願いいたします。
こないだまで元気だったのに急にしおれました。。。 なぜでしょうか、、 葉も黄色くなってるぶぶんがあります。
このキノコは、何て言う名前ですか。また、食べられますか？キノコ博士の方、回答をお願い致します。
これはマリーゴールドで合ってますか？
これはヨモギなのでしょうか？
スギとヒノキとマツの判別についてです。近くで葉を見れば直ぐにわかるのですが、 上空写真や百メートルぐらい離れた位置から見ると違いがよくわかりません。 四季による葉の色の変化や、樹形の違いなど見分け方を沢山教えて下さい。
先日、広島県の比婆山系に登ったときに撮影した野草です。 名前が？です。 標高は１２００ｍ程度の低山です。 よく似た植物が多数あってご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします・・・
この植物の名前を教えてください！黄色いお花です！
このピンクの花の植物はなんという名前でしょうか？またなにか有用に活用できる方法が教えていただけないでしょうか？
このつる性植物は何ですか？
植物の花が綺麗なのには何か理由があったりしますか？
このお花の名前教えてください！
この植物の名前を知っている方がいたら教えて下さい(^^; ピンクの小さな花が咲きます‼
木材の含水率について教えていただきたいです。初期の質量が15.0kgのスギ板材を人工乾燥したところ、乾燥終了時の質量は11.5kgであった。また、乾燥終了時の含水率を求めるために小片を切り出したところ、その質量は69kgで、小片を全乾とした際の質量は60kgだった。初期含水率および乾燥終了時の含水率を、材内での含水率のバラツキはないものとして計算せよ。 という問題なのですが、初期含水率は単純に [15.0-11.5/11.5]×100≒30.4% という計算方法で間違いないでしょうか。 人工乾燥や全乾などの違いが含水率の計算にどう関係してくるかよくわからなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
この花の名前を教えてください。 7月中旬滋賀県で撮影しました。 田んぼの中に生えていました。
市場で100円で名無しで購入しました。なんとゆう植物か教えて下さい。 よろしくお願いします。
この植物の名前を教えて下さい。
道端でたまに見かけるのですが、これはなんと言う植物でしょうか？
サボテンのような気がするのですが、初めて見ました。？？・・ 何でしょうか？
この里芋ぼっい葉の植物はなんでしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
この木なんの木気になる木？ 生垣のツツジの間から毎年芽が出て来ます。鳥が落とした種から伸びるのだろうと思います。何の木でしょうか？
南天は生垣にできるか？南天を植木鉢に植えています。水は与えるけど放置状態なので数年に一度底から芽が出て成長します。南天には関心が無かったのでそのたびに切って捨てていたのですが、もったいない気がしてきました。根も付いているので植えればつがると思います。実（実は薬効もあるようです）はいつの間にかなくなりますが、ネット検索すると種や挿し木でも増やせるようです。南天ではやった事はありませんが、最近子どもが将来土地を買ったらこれらの方法で増やしておいて生垣にできないかと考えるようになりました。しかし、玄関傍に植える家はあっても生垣にする家は見たことがありません。これは生垣には向かない理由があるのでしょうか？それともやっても問題ないでしょうか？因みに以前持っていた家は生垣はカイズカイブキでしたが、成長が早くて剪定はけっこう大変でした。以前の経験から考えると大木化しない木を選びたいです。 https://welq.jp/16023 http://www.yasashi.info/na_00005g.htm http://sodatekata.net/flowers/page/384.html
この草の名前を教えて下さい。
これはなんという、名前の植物ですか？ 宜しくお願いいたします。
この花の咲いている木の名前を教えてください。今朝、山で見つけました。よろしくお願いします。
この植物の名前も教えてください！
今朝、山で見つけた実のようなものがついたこの木の名前を教えてください。上の方にあって上手く撮れてなくてすみません。よろしくお願いします。
実が付いているこの木の名前を教えてください。今朝、山で見つけました。よろしくお願いします。
百合でしょうか？山で今朝見つけました。よろしくお願いします。
蜂の巣をより早く大きくする方法はありますか？
葉緑体はにじゅうまくでできてますよね。その漢字は二重幕か、二重膜どっちですか？ 幕？膜？
頂いた唐辛子の苗ですが、熟してくると赤くなる・・？・らしく鷹の爪のように使えるようです。 品種名が分かる方、お願いします。
なんという植物ですか？
森の中を歩いていると、どんぐりの木の小枝がいっぱい落ちているのは何故
この植物は、トラノオのようですが・・？
この植物は、トラノオのようですが・・？
この植物は何ですか？ 庭に自然に生えてきたのですが、異様に成長が早いです。
イチョウと銀杏は、なぜ木と実とで名前が異なるのでしょうか。 銀杏もイチョウと読めるようですが、やはりイチョウと聞いたら樹木の方を想像しますし、銀杏も同様です。他の実のつける樹木は「○○の木」などと呼ばれることが多いように感じます。 なのにイチョウには木と実の名前が異なっているのは不思議です。 伝来の歴史など、明確な理由があるのならば、合わせて教えて頂きたいです。
藤のような花ですが、なんと言う名前でしょうか？
葉をちぎるとハッカの匂いがします。名前が分かる方、お願いします。
この画像の植物の名前が知りたいです。九州です。6月頃から生えてきて大きく育っています。葉の生え際にトゲがあり、触れると痛いです。特に花が咲いたり観賞用にならないものであれば抜いてしまおうかと思うのですが…。 もし画像から植物の名前が分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
沈丁花の分類を教えて下さい。 何植物、何葉類、何花類とかのです。
夏休みの実験の事で網状脈と平行脈の葉を探しています。網状脈は見つかりましたが、平行脈が見つかりません。家にシロの木があります。シロの木は、平行脈ですか？
野菜と穀物のちがいを教えてください。 ごまなどはどっちに分類されるのですかね？ 詳しい方教えてほしいです。
今日午前中、北九州の里山で見た花です。栽培種の花を誰かが捨てたものが根付いたのではないかと思いますが、名前を知りたくなり、投稿しました。教えて下さい
このつる性植物の名前を教えて下さい
昨日までは元気だったのに朝起きたらこうなっていました、、 どうしたらいいのでしょうか サツキの指人形は 気にしないでください、、www
稲の半矮性についての質問です 先日、授業で稲の半矮性について習ったのですが、その時の板書で『半矮性←ｓｄ１遺伝子（機能欠損）』とありました。これは『もともとの遺伝子が機能欠損した結果できたｓｄ１遺伝子が半矮性にする働きを持つ遺伝子』なのか『もともとの遺伝子であるｓｄ１遺伝子が変異によって機能欠損してしまい半矮性化した』のか分かりません。このうち前者の考えで合っている場合にはもともとの遺伝子の名前も教えていただきたいです。 またコムギの短稈品種の原因（?）であるRht遺伝子についても、『Rht1、Rht2の機能欠損』とあり、これも上記のように『もともと矮性化を起こさない遺伝子であるRht遺伝子が機能欠損して結果として短稈品種ができた』のか何なのか分かりませんので解説お願いします。
こちらの花は何という花でしょうか？
こちらの花は何という花でしょうか？
このつる性植物は何ですか？
アメリカのシカゴに住む友人が、近くの公園に生えている植物の名前を知りたいと、フェイスブックで投稿がありました。 この写真でわかれば、おしえていただけますか。
お金に見える花は何ですか？
フィリピン産のパイナップルは現地では芯まで食べられますか？
花式図について教えてください。マメ科の花式図は全て、K5C5A10CP1なのでしょうか？
この葉の木の名前はなんですか？
植物に詳しい方にお聞きします。 先日、北海道 美瑛をドライブしてたところ 余り見たことない花が道端に生えていました。 採ったあと枯れてしまった画像ですが なんの植物かわかる方いらっしゃいますか？
通りすがりの川で撮影したのですが、これは、何という植物なのでしょうか？
この花はなんですか？ 葉っぱを擦るとローズマリーのように スパイスの香りがするので ハーブ系かなとも思うのですが…
名前を教えていただけないでしょうか。
この植物の名前を教えてください
この植物の名前を教えてください 茎が赤っぽいです
イチゴの新しい品種を開発するときに、有性生殖を利用するのはなぜでしょうか。中学生でもわかるように教えてください。
植物について質問です 家の庭にいつの間にか生えてきたものがあるのですが これの名前を知っている方いらっしゃいませんか？？
この黒い実？は何か分かりますか？
この植物は、いったいナニモノ”でしょうか *^^* いつもお世話になっております（＾＾♪ 去年の夏まで、土の作りすぎでテニス肘”を患い、約２年間、園芸からは遠ざかっていたのですが、その間に、いつのまにか庭に生えてくるようになりました。 それとなくご近所さんも見回りしたのですが、 同じモノが見当たらないので、侵入経路も不明です・・・＾＾； 全部抜き取らずに、多すぎず少なすぎず、 邪魔にならない場所にちょこちょこ残していたのですが、 ふっと、名前を知りたくなりました・笑） どなたかご存知の方がおられましたら、 ご教示願います *^^*
これはクヌギですか？
薔薇に赤い色水を吸わせました。茎の断面を見ると赤く見える部分がありますが、これは道管ですか？師管ですか？両方(つまり維管束ですよね？)が染まったと考えて良いのでしょうか？肉眼で見ると、表皮のちょっと内側が円を描いて赤くなり、中心部は全然染まりませんでした。 中学１年の子供の自由研究です。 どなたかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ヒメイワダレソウは雑草ですか？
植込みで背丈50cmほどで黄色い花を咲かせたこれの名前をおしえてください。
ドブの中に生えるこの植物の名前をおしえてください。
この木の名前を教えてください。
＊花の名前を教えて下さい＊ 帰り道で良く見かける花です。 何のお花かおわかりになるかた、ご回答頂ければ幸いです。 全部同じ種類かなと思いきや、オレンジは違う種類かも知れません…
この植物の名前をご存知の方、教えてくだい。道端に生えていて全く名前がわかりませんが、とっても可愛い赤い実がついてます。
ゴーヤを植えて、相当伸びたのですが実がなったもののオレンジ色に割れて種だけしか採れてません。何がいけませんか？
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
植物の名前は？ と質問させて頂いた物の 少しだけ アップのものですが、、、
この植物は何でしょう。 昨年の１１月頃も 質問させて頂きましたが 小さくて 分かりにくかったようで。 あれから 放置して 成長したのが これです。 どうですか？
この植物の名前を教えて下さい。 庭にたくさん生えていました。厄介な雑草でしょうか？
山で見かけた植物ですがなんという名前かわかりましたら 教えて頂きたいです。 ちなみに持ち帰りＯＫな種類かも 重ねて教えて頂けると助かります。
「紅芯大根」って、いつくらいからこんなにポピュラーになってしまったのでしょうか？ 最近、グルメ系の記事写真などで頻繁に見かけます。
こちらの花は何という名前でしょうか？？ 家族がもらってきました。 後ろに細く写っているのはキンチョールの缶スプレーです。 鉢植えに植える前の段階？の柔らかい鉢に植わっています。土から上の部分はキンチョールの半分ぐらいの高さです。 白いほう、ピンクの花ともに同じ形の花に見えます。 花の大きさは爪ほどで、それが少しずつ固まって咲いています。 新規オープンの花屋さんの粗品という名目で頂きました。 このあと植え替える予定ですが、鉢でもいいでしょうか？庭に植えるほうがよいでしょうか？
育てている枝豆が花を咲かせましたが予想としてあとどれくらいで実をつけてくれますか？
この植物は何という名前の植物でしょうか？千葉県市街地、2017/8現在咲いています。 うすい桃色の小さな花が集まって咲いていて、見た目はモシャモシャとしています。 つぼみがあるのでこれからもまだまだ咲きそうです。 横にある自転車は大人用27インチです。 ご存じの方いたら教えて下さい。
質問します。この木？の名前をお尋ねします。家内が種をもらって植えたものです。現在５０センチくらいですが、側枝が周りに出て、将来こんもりした樹形になると思われます、花が咲くそうですが、ハッキリ解りません、ヤツデに似た葉っぱです。よろしくお願いします。
このキノコは何ですか？
プランターで青紫色の花を咲かせたこれは何という名前でしょうか？
プランターの植物で色々に紅葉したこれは何という名前でしょうか？葉はハツユキカズラより全然大きいです。
プランターのこの小さなピンク花を咲かせた植物の名前をおしえてください。背丈は50cmほどです。
地面から5cmくらいのところで極小さな花を付ける雑草の名前をおしえてください。
植木鉢の背丈60cmほどで白い花を咲かせるこれの名前をおしえてください。
植木鉢の背丈50cmくらいのオレンジ色の花の名前をおしえてください。
斜面の草地に生える蕾を付けたツル植物の名前をおしえてください。
アカメガシワについて、、、 東京都在住のものです。 コンクリート河川のすき間から成長したアカメガシワが伐採されていたので、 何本か枝を持ち帰り葉っぱを軽く洗って１週間ほど乾燥させました。入浴剤として利用するつもりです。葉っぱを見ると白い粉状の物がついていることに気がつきました。 すべての葉っぱの表側だけに見られます。 裏はよくよく見ると小さな点がごくわずかにあるくらいです。 これはカビでしょうか？ 農薬？ それとも単なる汚れ？（＾＾； 入浴剤として利用することに問題ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
abuchiron_pinkさん おはようございます。 この小さい花なんですが 名前教えてください。写真はトリミングしています。
この植物（庭木）の名前(種類)を教えてください。花を見たことがありません。目立たない花なのでしょうか。切っても草のようにすぐに伸びます。 7/31〔広島県北東部〕
ここ数ヶ月近くの果樹園さんが、新しく別の果物の苗を植えていました。そこまでは普通なのですが、その時に肥料用に麦の種とひまわりの種などを撒いていました。麦などは刈り取られて無くなりましたが、一つ全く知らない植物がありました。3メートル近くなっています。花粉症としては、何の植物か知りたいです、知っているから回答よろしくお願いします。
この画像の植物はなんと言う植物かわかる方教えていただけますか？トゲがあり実がなってきました。 回答よろしくお願いいたします。
カテゴリマスターabuchiron_pinkさん この白い花の名前 教えてください。よろしくお願いします。
この植物の名前は、なんでしょうか？背丈は、10m程の高さで今日撮影しました。
この植物は何ですか？教えてください。
調理の仕事をしています。 納品された茄子が紫色の紙に包まれているのは何故でしょうか？
何の花か教えて下さい。 遠出して宮崎県都城市の早水公園を訪れた際に撮影。 ここには「万葉園」（万葉集に出てくる植物）と「薬草園」があり、 どちらかで撮影しています。本体撮影後の説明プレートを撮り忘れました。 この写真の前がアズサ（梓）…こちらは万葉園。 この写真の後がニンジンボク…こちらは薬草園かなと。 よってどちらの樹木の花か不明。 場所は前述の通り、数年前であやめ満開中のGWの16時頃です。 よろしくお願い致します。
この植物の名前を教えてください。 祖母が「要らない。要る？」と譲ってくれたので育てようと思うのですが、名前がわかりません。当人も覚えてないそうです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
子どもと一緒に自由研究をしています。しかし、よくわからないのでお教えください。 ①青色のアサガオの花が、つぼみ→開花→しぼむにしたがって、赤紫→青→赤紫と変化します。 これは、アントシアニンという色素のpHの変化によるものだと調べてわかりました。 つまり、つぼみで色水を作りpHを調べると酸性、開花している青い花で色水を作り調べるとアルカリ性、しぼんだ花で色水を作りpHを調べると再び酸性になるということで良いのでしょうか？ ②開花した時に赤色やピンク色の花は、つぼみやしぼんだ時も色の変化は、ほとんどないように思いました。 開花して元気な状態の青色の花の色水のpHが、仮にアルカリ性ならば、赤色やピンク色の花の色水のpHは、酸性ということになるのでしょうか？ 赤色やピンク色の花は、色の変化がほとんどないということは、色素のpHにも変化がないということなのでしょうか？ ③いろいろな色のアサガオの花の色水を作ります。どのようにしたら、pHが同じになるように調整できますか？また、重曹や酢を用いてpH段階になるように液体を作りたいのですが、具体的にお教えいただきたいです。 私自身、十分に理解していないこと多く、質問として成り立たないようなおかしなことをおききしているのかもしれません。複数の質問で申し訳ありませんが、お教えいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
植物のロゼットの写真をとりたいのですが、タンポポのほかに、今ロゼットが残っているとか、ロゼットが見られる植物は何がありますか。どうか教えてください。
7月の今、関東で咲いている次の植物の名前を知りたい。園芸植物で丈は60センチくらい。 花色はダイダイ、朱色に近い。庭の隅か、逸出し庭続きの草地に生える。多年草。 園芸店では、商品価値が無く？売られていない。 葉はショウブ形だが、もっとずっと細い。 開花した花の茎の下部に蕾が、多数開花待ちでついている。 花の形はフリージアを小さくしたような姿。花に、クロアゲハ蝶が好んで訪れる。 地方により、キンギョソウと俗に呼ぶが、正しくない。
家の前に名知らぬ雑草が立派に生えています。 （写真通り） 春先はまだ１０ｃｍいかないくらいでしたが、 梅雨になるとどんどん大きくなって、 気ついたらもう既に胸ぐらいの高さまで来ています。この雑草？植物？の名前を知ってる方、 ものすごく気になるので、教えてください。 （ネット上の植物図鑑も見ましたが、 識別できなかった、、、）
これが何の草花か教えて下さい。
このキノコの名前は何ですか？ 観葉植物の鉢に生えました。 昨日まで何も無かったのに一日で写真のように大きくなりました。
この植物は何ですか？そして、木の実は食べられますか？
マンションの中の草の名前を調べています。 糸状のゆるやかな曲線をもつ、上品な草です。 名前を教えてください。同じ質問を前にしたのですが、写真を添付してなかったようなので、再質問します。 すみませんでした。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
赤い回答らんの答え教えてください
近所の公園で息子と散歩中に見付けたキノコです。どのようなキノコなのか気になります。よく遊ぶ公園ということもあり、毒があったら嫌だなぁと。キノコに詳しい方是非お知恵をお貸しいただけますでしょうか。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
ウキクサの花が咲きました。 ウキクサにも種類があるのでしょうか？
ニワウルシという、成長の早い木です。 葉には、出っ張りがあり、ここは葉にある蜜腺だそうです。http://matsue-hana.com/Graphics/lgal/33449.jpg http://matsue-hana.com/hana/sinju.html ニガキ科の落葉低木です。 こちらに間違いないでしょうか？ ご確認下さい。
花の名前を教えてください。鳩吹山近くの空き地で、２０１６０７１７．
この植物の名前わかりますか？ フラワーアレンジメントに入っていたのですが、妙に気に入ってしまい、鉢植えがあるなら欲しいと思っています。 名前が知りたいです。よろしくお願いします。
植物の名前を教えてください。実はうっすら甘い、鳩吹山で、２０１６０７１７
【植物】この植物の名称は何ですか。＝写真：２０１６年７月１７日午後４時４５分、福島県郡山市富田町字若木下「逢瀬川４号緑地」。投稿者撮影＝
先日、猫じゃらし？みたく産毛が密集してる実なのか新芽なのかはわかりませんが、たくさん付いてる木を発見しました。その木には他に、ごつごつしたような実らしきものも付いていました。 木そのものはあんまり背は高くありませんでしたが、そこそこ立派な木でした。 ひとつ猫じゃらし？を採って、剥いてみたら、やっぱり中も猫じゃらし状態で、もう一回剥いてみて、最後？のものも、猫じゃらしみたいになっていました。 添付した画像は、一番最後の猫じゃらしで、乾かしたものです。 なんて名前の木なのか、気になって気になって仕方がなく調べたのですが、わからずじまいでモヤモヤしています。 こんな少ない情報で、画像もわかりずらくて申し訳ありませんが、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答をよろしくお願いいたします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
この白いお花の名前はなんですか？
すいません、この画像に写っている木の種類を教えてもらえませんか？
(250枚)この植物の名前を教えて下さい。よろしくお願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
手間のかからない品種の薔薇を教えてください。大きめの樹が希望です。南側に地植えしたいです。無精者です。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今月見つけた黄色い小さい花の野草です。 名前を教えてください よろしくお願いします。
[500枚]この植物の名前を教えてください。緑の実のようなものがついていますが、赤く色づいているものもありました。よろしくお願いします。
お世話になっております。この植物は何と言う名前でしょうか？調べたのですが、わかりませんでした。 ご鞭撻のほど、よろしくお願いいたします。
これは何でしょうか何でしょうか？？
四国の低山にてこんな植物を見つけました。名前が？です。ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いします
先日、登山中に松ぼっくり？ こんな実を発見。 杉ぼっくり？ なんでしょうか？ ご教示のほどお願いします。
☆写真の木について １ 庭に自然に生えてきた木をそのまま置いておきましたら， 写真の木になっています。 ２ 何という木なのかネットや木の本で調べていますが，未だ 分かりません。３ （１）この木は何という名前の木なのでしょうか。 （２）なお，置いておいた方が良い，珍しい木なのでしょう か。狭い庭なので処分しようかとも思っているのです が。 ４ どなたか教えてください。
山百合は白色だけですか？山百合は白色だけですか？
いつもお世話になっております。 返信させていただこうと思った矢先に、 ご解決をありがとうございます。 ダキバアレチハナガサの可能性が高いですね。http://matsue-hana.com/hana/dakibaaretihanagasa.html おっしゃる通りダキバアレチハナガサだと思います。 訂正して、お詫びします、済みません。
庭に変な植物が生えてきました。 中に小さい種のようなものが入っているけれどきのこでもなく、一体なんなのでしょうか？
今日見かけたこの野花の名前を教えてくださいとても可愛い花だったので知りたいです
先日学校の裏の山の中にはいって探検をしてたのですが、その時に下の写真のような植物を見つけました。ビニールテープのような飾りなどもありなんだか異様な雰囲気で、誰かが育ててるようなのですが、自分は大麻草と思ってネットで調べたのですが、どーやら違うようでした。きになるのでどなたか詳しい方いたら教えてください。
このピンクの花は？
この紫色の植物は？
この植物の種類を教えてください。 画像は、道端で撮影した、草丈１ｍ程のものですが、うちの敷地内 にも多数、生い茂ってきています。 茎が赤くて、葉は大きめで、すごく成長が早いです。草かと思っていたら、近所に、数メートルの樹のようになったものも 生えています。 枝？の先端に、黄緑っぽい色の細かい花のようなものが房状に咲いて いるものもあります。 道端でも、いたるところで見かけます。 この植物は、何と言う種類でしょうか？
紫蘇を栽培しているのですがこのように紫蘇の葉かくるくる？とへんな形になってしまいました病気ですか？
住宅脇の低木で白い蕾を付けたこの植物の名前をおしえてください。
柵際から垂れ下がる葉の外側が白っぽく、小さな赤い花を咲かせるこれの名前をおしえてください。
植込みの背丈40cmくらいでピンクの花を付ける植物の名前をおしえてください。
住宅前のこの白い花を咲かせた植物の名前をおしえてください。
これはフウセンカズラの本葉でしょうか？ 今年はじめて、フウセンカズラを育てています。 ギザギザのフウセンカズラの典型的な葉に混ざって、写真のような葉が出てきています。 これもフウセンカズラで間違いないでしょうか？ 朝顔のような気がして…。 祖母から種を分けてもらったのですが、 朝顔も一緒に植えていたので。 種は、間違いなくフウセンカズラのだけを植えたつもりだったのですが…？？
この花はなんという名前ですか？
なぜ、「被子植物の助細胞と反足細胞に含まれるDNAは重複受精を徹して次世代へ伝達される」という記述は間違いなのですか？
この花の名前を教えてください。
これは何という植物でしょうか？昨年から芝生と垣根の間に生えているようですが、あまり大きくなってないようです。刈り取っていいのかどうか、ずっと気になっていて放置してます(^_^;)
関東の植物園に植えられていた花の名前を調べています。 メギ科のキバナイカリソウに似ているようですが、距の長さも短めで、花冠の形も少し違い、色もやや濃黄色です。画像では小さく見づらいですが、心形の葉の縁にはトゲ状の毛が生えています。 手持ちの図鑑に載っているキバナイカリソウ、クモイイカリソウ、トキワイカリソウのどれとも違うようなので、園芸種なのでしょうか。ご存じの方がいたら教えて下さい。よろしくお願いします。 [地域･場所：関東郊外の植物園] [花期：4月中旬]
花の名前を教えてください。道路脇の花壇に植えられていました。 ピンクと赤の花弁のかわいらしい花です。
この木の名前を教えてもらえないでしょうか？奥の、小さいプラタナスのような葉をしている木です。
この雑草の名前はなんですか？？紫色の1センチくらいの花で、高さは2、3センチです。調べてもみつからなかったので教えてください。 ピンボケしている写真しかなくてすみません。
これはなんと言う植物ですか？
この植物の名前を教えて頂けたら幸いです。小さな真っ赤な実を付けます。
この植物の名前を教えてください。 ベランダのプランターに生えてきました。 葉や茎にびっしりと繊毛があります。
ウメ サクラ クロマツ マツ の気候帯の分布を教えてください。
これは何という花でしょうか？庭の芝生に突然伸びていました。玄関前なので、まめに雑草は摘んでいたのですが、あっという間でした。
木の名前を教えてもらえないでしょうか？葉が厚く、果肉のようになっています。よく見ると思いますが、名前を知っているかたいたら教えてください。
⑤九州の山で見かけました名前を教えて頂けたら助かります <データ> 大分県傾山 2016年7月26日
②九州の山で見かけました名前を教えて頂けたら助かります <データ> 大分県傾山 2016年7月26日
①九州の山で見かけました名前を教えて頂けたら助かります <データ> 大分県傾山 2016年7月26日 ※自分なりに調べました、ツチアケビ？ あってますか
琵琶湖の草津烏丸半島の蓮や、 岐阜県海津市海津町福江の国営木曽三川公園アクアワールド水郷パークセンターの蓮、 咲かない原因は特定されていませんが、 みなさんは何が原因だと思われますか？
ビオトープ。網。植物。 ビオトープに網がかかっているのですが、何のためですか？ あと、これも写真にありますが、ぺたっと浮かんでいる植物は何ですか？拳くらいの大きさです。
ゼニゴケなどのコケ植物について質問です。コケ植物はどのようにしてなかまをふやしますか？
庭に生えている きのこ、3種類がありました。きのこの名前分かる方いらしたら、教えて下さい。お願いします。
ナツメの木の子供の話です。以前にも質問しました。親木が５ｍぐらい離れたところにあり、芝にぽつぽつ苗が生えています。小さなものはサッカー（吸枝）のようで、１０センチから、２０センチに３ｍｍから５ｍｍの地面に平行な根が生えていました。 大きな苗株（直径８センチぐらい）のは、地面に平行な３ｍｍから５ｍｍの根はあるのですが、直根のような根が真下に向かって４０センチ以上向かっていました。 この株を退治するのに３０センチぐらいの深さで直根を切れば大丈夫そうでしょうか？ ４０センチ以上も深いところで親木とつながっていることがありますか？
カテゴリマスターabuchiron_pinkさん この赤い花の名前 教えてください。よろしくお願いします。
この草の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
この花の名前はなんでしょうか？？ 写真が横向きになっているかもしれません>_<
庭に生えてたのですがなんというきのこですか？
この植物の名前を教えて下さい。 よろしくお願いします。
今の季節7月半ば、近所の植木で見かけたのですが、これは何という植物でしょうか？
この木は何の木でしょうか？
こちらの花は何と言う花になるでしょうか？
この花の名前を教えてください
花検定のもんだいです。猛毒な草花→( )( ) 二つとも教えてください！！
裸地と植生被覆下で、蒸発散量が多いのはどちらでしょうか？ 自分は植生が存在することで土壌構造が発達するため植生被覆下かな、と思ったのですが 裸地の方が多いと聞き不思議に思っています。 理由を教えていただきたいです。よろしくお願いします！
もう１つ、わからない花があります。わかる方、教えていただけますようお願いします。
お花名前を教えてください
この木はなんの木ですか？
これは何の植物でしょうか？できれば詳しく教えて頂けるとありがたいです。
この植物の名前を知りたいです。 札幌の街で普通の木についてた花と葉です。 いい匂いがします。ジャスミンに似た感じです。 お願いします。
これは何という植物かわかる方はいますか？名前を知りたいです。
この植物の名前を教えて下さい 何か気に入ったので...
この木の名前は何というのでしょうか。 地を這うように伸びています。
この植物の名前を教えてください。 おひまなかたはお答えください。 何度も同じ質問を失礼します。 よろしければ他の質問にもお答えください。
トウモロコシとブドウって似てますよね?!何か因果関係があるのでしょうか?
家の中で育ててるプランターに突然白いキノコが1匹ポツンと生えてきたのですが、これって別に悪いものではないのでしょうか。生えてると木には良くないんでしょうか。 色々調べてみたら、白いキノコは毒キノコの場合も多いとか、買ってきた土だと中にキノコの胞子が入ってるとか…しかし、育て始めてからもう何年も経っているのに、そんな突然生えてくるんでしょうか。 これは抜いた方が良いでしょうか、素手で触っても大丈夫ですか？ 何日か前に水やりをした時、土の下に白い平たい何かが2㎝くらいの幅で見えていて、何だろう？と思いつつそのままにしていたら、昨日はもう既に小さくてひょろいキノコの形になって4㎝くらい伸びていました。今日の午後母が見たら割と大きく太くなっていたみたいで、昨日話だけは聞いてたけどこんなに大きかったの！と言われ、今日の夜に私が見たら更に大きくなっていました。傘の上のボツボツしてるのも昨日はまったく見えないくらい小さかったのに、キノコってこんなに成長速いんですね…
子供が雑草について調べているのですが、一緒に調べていても以下の三種類の名前がわかりません。 ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします！
この花の名前わかる方お願いします。沼辺りで咲いていました。
植込みのこの紫色の花の名前をおしえてください。
植込みの背丈40cmほどでこの青い花を咲かせた植物は何でしょうか？
地上15cmほどのこの花の植物はケイトウでしょうか？
住宅脇の背丈60cmほどのこの赤い花の名前をおしえてください。
プランターに咲く白い花の名前をおしえてください。
小さな花壇の背丈80cmほどの植物に白っぽい花が咲いています。名前をおしえてください。
植込みの背丈50cmほどのオレンジ色の花の名前をおしえてください。 こんなに暑い日に歩いていた自分が信じられないですが。。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
この数珠の木はなんですか？
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
シニアの皆様のお知恵を拝借致します。 以前に質問した時に回答者への返信に貼った写真です。私の故郷では、これを「きんぎょそう」と 呼んでおりましたが、その方は違う！と 仰いましたので、他の方の意見を賜りたく、 ここに質問を掲載させて頂く次第です。 地方に依って呼び方が違うでしょうし、 植物カテで聞けば１発？でしょうが、 あのカテでの詳しい（面倒くさい）説明が・・。 皆様は、この植物を何と呼んでますか？
この植物の名前はなんでしょう？工事現場で見つけました 地を這う雑草のようですがハチや蝶が集まってきました。
写真の花の名前を知りたいです。どなたかわかるかたいらっしゃいましたらぜひ教えてください！色は紫色で、サイズは手のひらに収まるくらい（4、5cm）です。 撮影場所 北海道 撮影時間 2016年7月
バナナの生産率1位の国はどこ？と聞かれたらみなさんはどこだと答えますか？調べずに直感で教えて頂きたいです。
海岸線でよく見かけますが、何の植物でしょうか？宜しくお願いします。
今の時期に咲いているこの木？はなんという木でしょうか？ 白い小さな花がたくさん咲いていました。
今日の昼間に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。
このツルの名前を教えてください。 よろしくお願いします。
日避けに落葉樹を植えたいが塀があり下側１m30cmくらいは陽があたりません。家の南側です。 背の高い木で、上の方に陽が当たれば枯れませんか？ お勧めの樹などありましたら教えてください。
トマトがなんらかの病気にかかり写真のような状態になってしまいまいした。 なんの病気なのか、また、対策を教えてください。 個人的にはタバコウイルス病か疫病かなとおもったんですがどうでしょう？
これは何という名前の草でしょうか？ ベランダの隅っこにちっちゃい芽（？）が出ていました。 画像では大きく見えますが、一片5ミリくらいの葉っぱで三つ葉です。 何かの雑草の芽かと思いますが、名前はわかるでしょうか？ これじゃ、小さすぎてわかりませんかねー？ 当方とても野草が好きで、せっかくベランダに芽吹いてくれたこの草を、大切に育てたいと思ってます。 どなたか野草に詳しい方、よろしくお願いいたします。
中1 理科の生物分野についてこんにちは。 教科書を読んでいて疑問に思ったので質問させていただきます。 根の先の根毛では土から水や養分を吸収してるとあるのですが、植物は、光合成で養分（デンプン）を作るのではないのですか？ そもそも根毛から吸収される養分はデンプンのことなんでしょうか？ 何となくここが、腑に落ちません。 光合成でできた養分は全身にいきますが、根毛から吸収される養分も全身にいくのでしょうか？ 分かりづらくてすみません(_ _) わかる方いらっしゃったら、是非教えて下さい。
サボテンの下のほうが細く、倒れてきてしまいました。。。どうすればいいんでしょう、このままだとまずいですよね？ 植え替えですか、、？
イチジクの木を陽当たり風当たりの強い場所に植えかえたら、枯れますか？いま植えている場所で育ち過ぎてしまい、すぐに隣家との境界へ枝が伸びてしまいます 気付いたら切るので苦情は一度もありませんが、庭の奥にあって、気にかけるのが面倒です
プランターに咲く赤い花の名前をおしえてください。
柵際のこの丸い花？の植物の名前をおしえてください。
このような形状の植物が庭の片隅に生えてきて すごく大きくなり高さは垣根の上まで延びて います、幹はさほど太くもなく径が三センチ ほどですが、なんの植物なのか分かりません、 私は時々果物の種などを庭に植えて知らぬまに 生えてきてはなんの種類だったのか分からない ということもしばしばです、ただの雑草なのか もしれませんが、 この植物の種類が分かる方はおられますか？
こんにちは。理科の宿題で、植物をひとつ調べるので、シュウカイドウにしました。 シュウカイドウの「ムカゴ」というのは、１度にどのくらい出来るのでしょうか。 また、シュウカイドウの雌花と雄花の数は、それぞれどのくらいなのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
柿の木に沢山の虫がいます。 初めて見る虫です。 ネットで調べてもわかりませんでした。 わかる方よろしくお願いします。 名前など、害があるかどうかを教えてくれるとありがたいです。
中1理科 植物について質問です。（ 2 ）の水の量なんですが 僕は 表...10mL 裏...2mL と考えました。なぜなら、 Bのワセリンを裏にぬるっていうのは表から水がでていくって意味ですよね？ それなら、減水量は5mLなんだから 15－5＝10mLと答えました。 しかし、これは裏の減水量でした。なぜですか？ 裏にぬったワセリンがなぜ裏の減水量なんですか？ 教えてください。（ 2 ）の理屈を！ 本当にお願いします！！！！！
地理の、気候帯の植生の問題です。写真の表の、ピンクで囲んだ( )に当てはまる言葉を教えてください。 お願いします！
女子大生です！課題で種子から育てた植物はなんなのか突き止めなければならないのですがこの植物は調べてもなんなのか全然わかりませんでした… 写真で前の白い鉢植えに植えたものです 麦系でしょうか…検討すらできません。 分かる方いらっしゃれば回答よろしくお願いします（ ; ; ）
花の名前を教えてください。 5月に見ました。地味ですがかわいらしい花だと思いました。 (画像はなぜか横になってしまいました) よろしくお願いします。
女子大生です！課題で種子から育てた植物はなんなのか突き止めなければならないのですがこの植物は調べてもなんなのか全然わかりませんでした… 写真で前の白い鉢植えに植えたものです 麦系でしょうか…検討すらできません。 分かる方いらっしゃれば回答よろしくお願いします（ ; ; ）
花の名前を教えてください。 5月に見ました。地味ですがかわいらしい花だと思いました。 (画像はなぜか横になってしまいました) よろしくお願いします。
庭のプランターに大葉に似た植物が生えています。 食べられるものかどうかお分かりになる方いらっしゃいますか。 植物名を調べたのですが似た種類が多く判断がつきません。名前も分かればお知らせ頂きたく。 お願い致します。
木の根っこって大事なんですか？
未同定とはなんですか？未同定とはなんですか？
お世話になります この植物の名前を教えてください
この白い花は？ ４センチくらいです。
この画像の木の名前を教えてください。お願いします。
これはなんていう木か分かりますか？葉の画像しか無いのですが分かる方いたらお願いします。
この木は、何の木でしょうか 冬に撮影しました。 街路樹で背丈は2メートルくらい。 よろしくお願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
たんぽぽ好きですか？
この野草について教えてください！ 課題のために採集したのですが、あらゆる文献を調べましたがわかりません(-_-) みなさんのお力を貸してください！
この木はなんという木ですか？ 中心にある木です
植物体で光合成を行う場所はどこか。またその中に含まれる色素にはどのようなものがあるか、答えわかる人教えてください。
これは何？
これは何の花でしょうか？ パッと見、菊かダリアに見えましたが、葉っぱが菊っぽくないです。キク科ですか？ 公園の小さめな植木鉢に咲いてました。
これって何の実でしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
何と言う植物でしょうか？教えてください
タイムマシンの構造を教えてください(^^)
花と相対するものとは一体なんでしょうかてん？？？
私は今年農業の専門学校に入学したのですが ２年生になったらプロジェクトとしてトマトを研究の題材にしたいと思っています そこで質問なのですが研究テーマとして有意義なものはないでしょうか？品種の比較や病害虫の対策などでもいいのですができるならもっと面白味のあるものをしたいと思っています よろしくお願いします。m(_ _)m
青いクレマチスの花言葉を教えてください。
野草を教えてください！ ついさっき採集したのですが全く何なのかわかりません！ 植物に詳しい方、ご教授お願いします！
山で見つけました。標高1500mぐらいです。何という名前の花でしょうか？教えてください。
この木に貼ってある白いやつはなんですか？
このアジサイの名前を知りたいデス！
植物に詳しい方、教えてください。この植物が庭中に生えています。 取っても一週間で、この様にいっぱい生えて、更に伸び方が尋常じゃない早さで困っております。 取ろうとしても、すぐにプチッと切れ、根本は地中深くに白いネギのようになっており、掘っても中々根っこにたどり着けません。 スギナより強烈で、手をこまねいております。 これが、何という名前で、なるべく生えて来ないようにする方法、もしくは上手く根っこから取る方法をご存知でしたらお教えください。 この植物と日々、格闘してます。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります この植物の名前を教えてください 茎は地を這っており、葉は柔らかく対生 葉柄と茎の合わせたところから根（気根）が出てます カキドオシかと思ってるんですが、いかがでしょうか
お世話になります この植物の名前を教えてください
ハスやスイレン、ヒツジグサは冬はどうなりますか？ 屋外のビオトープにあるやつです。
お世話になります この植物の名前を教えてください
この植物なんですか？写真光ってて見えにくいですが 草にツルツルした実みたいのが付いてます。
これ何の木？？
これは、うめもどき？？
道端に生えてました。とてもかわいいタマゴの形をした葉っぱです。これは何という名前の植物ですか？
この植物の名前をご存知の方いらっしゃいませんか！
植木鉢のブルーの花の名前をおしえてください。
【らでぃっしゅぼーやは2600軒の契約農家と提携しており、農産部のスタッフが25人で常に巡回しているという】2600軒の農家に対して25人のスタッフが確認って、1人104軒ってブラック企業ですか？ 1人で周りきれますこれ？ 自販機の補充スタッフより過酷な労働条件じゃないですか？ 実際、全然回ってないんじゃないですか？
この植物の名前を教えて下さい
この木なんの木ですか？ 気になります。
この花はハナウドでしょうか？ 調べましたら、ハナウドは外縁の花が目立って大きいということですが、そうではなく、細かな花の大きさは均等です。 ハナウドに似た花でしょうか？
画像の花ですが、 検索してみたところ掲載のあったウリクサなのかなと思ったのですが、 アゼナ属で見てみるとアゼナの方にも思えて判断できません。 お分かりになる方おられましたら教えてください。田植え後の稲の横に生えてました。 よろしくお願いします。
尾瀬で写したものですが、これはタカネアオヤギソウでしょうか？ なんか、花の形が違うような気がしたので質問しました。 よろしくお願いします。
理科の自由研究で野菜のＤＮＡを取り出す実験をやろうと思うのですが、どんな野菜でもできるのでしょうか？また、どのようにまとめればよいのでしょうか？教えて下さい。
日本は、列島全体がホットスポットと生物学か生態学の世界ではみなされているようですが、では、同じこの日本列島の中でも、もっとも密度濃いホットスポットの場所といったら、どこになると思われますか。
この木は何という名前ですか？
アガロースの精製方法を教えて下さい。いくつか教えていただけるとありがたいです。
[育成者権の失効していない品種×別品種](品種登録していない)を市場により購入して増殖させた場合、罰金はあるのですか。
植物の名前の事でお尋ねします。去年、京都旅行に行った際の写真整理をしていますが、天龍寺で撮った花々の写真の中にどうしても名前が解らない花が有ります。 ご存知の方、ご回答下さい。 お願いいたします。
(5)の答えを教えてください。
(3)に入るのは何ですか？
林と森の区別はどうやって決めてるのですか？ 山の中でも平地にある林と同じように木が立ち並んでるポイントもありますよね。
雑草の一種だとおもいますが 勝手に生えてきています。 これはなんという植物ですか？ 花は咲きますか？
この花の名前を教えてください！
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
この木の名前が分かる方、教えてください。 花の咲いてる季節は7月半ばです。
ハオルチア マルミアーナを、買ってきて植え替えました。 初めは、グリーンの色があったのですが、どんどん干からびてきたような感じで、今では、カサカサ、茶色です。 置き場所は、雨や直射日光の当たらない、西向きの家の壁に添ったガレージの壁の棚です。 あんまり、カサカサなので、一度思い切って水をたっぷりやってみようかとも思ってますが、真夏は、水は切った方がいいとも、書かれていて、迷っています。 植えてある缶に竹串を刺してみたら、 下まで乾いているようです。 ハオルチア、初心者なので、どうしたらいいのか、教えて下さい。
カテゴリマスターabuchiron_pinkさん この黄色の花の名前 教えてください。よろしくお願いします。
紫陽花の葉などに入っている青酸配糖体の抽出方法と分解の方法を知りたいのですが・・・ どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
ミツバチと植物の関係について質問です。 ミツバチが花の蜜をとると、植物やミツバチ自身にどういう影響が出るのか知りたいです。 お互いに起こるメリットなど。
アイビーみたいな蔦植物まるで武道のような丸い粒の実をつけていますがこれは何でしょうか？
各務原市の里山です。標高317ｍの尾根道で、やっと 新芽が出そろった頃ですが、「ナナカマド」または 「ガバズミ」ではないかと思うのですが、葉の 形が少し違うような気がします。詳しい方に御教授願いたく、よろしくお願いします。 写真を参照下さい。
野菜や花は病気になりますが、雑草も病気になりますか？ 雑草がすごくてこまりますので、感染させたいです。
このシダ植物の種類はなんでしょうか？
この花をご存じですか？
観葉植物について会社に置いてある観葉植物の名前がわかりません。調べてみたんですがどこか違うものばかりなんですがわかる方おりますか？
この植物の名前を教えて下さい
置いてある木は腐るのに、生えている木は腐らないのは、 なぜですか？
ある川辺の植物が陸地では丸い葉をつけ、水に浸るところではギザギザの葉をつけるている。この形質の違いは遺伝的に異なるために起こっているのか、それとも順応によって起こるものなのか、どっちですか？
ニュース速報で、和歌山県の山間部に裸族がいたことが判明したと聞きましたが、 和歌山県民の間では有名な話だったのでしょうか？
ミントに付いてました。ミントには虫は付かないと思ってたのでびっくりでした。成虫の姿が気になったので虫かごに入れたのですがめっちゃ食べるんですね。 蛾だとは思うんですけど種類を教えてください。体長は50ミリぐらいです。
この木の名前を誰かわかるかたいらっしゃいましたら教えて下さい！今日鹿児島のお祖母ちゃんの所で気になりましたが誰も名前を知らず困っています。 実がなっていて熟れているものはとても柔らかいです！ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
花の名前を調べています。長野県･車山の山頂部の岩の隅に咲いていました。 画像を載せました。とても小さい花です。なんとなくイワカガミに似た雰囲気ですが、葉も違うようですし、アカネ科やゴマノハグサ科で検討をつけてみたものの見つからず、合弁花類で手持ちの図鑑を隅々探しても、やはり見つけることができませんでした。 何科の何という花か、お分かりの方はどうぞ教えてください。 [開花期：9月初旬] [山域：長野県霧ヶ峰] [標高：1925m付近(森林限界)]
サンスベリアがふにゃふにゃです……。 夫がやらかしました。 昨日、土が乾いていたので私が久しぶりに水やりをしました。その時に新芽が大きくなっていたことに気付き、仕事から帰ってきた夫に見せるべくキッチンに移動してありました。 （もともと年末に夫が職場からもらってきたサンスベリアです） いつもはレースカーテン越しの窓際か室内のテーブルの上、在宅の曇りの日に少しベランダに出したりしていました。 なので、夫がキッチンからいつもの場所に戻してくれたものと思っていたのですが……。 なんとベランダに出してしまっていたのです。本日、夫も私も仕事。しかもピーカンの暑い日。私の方が先に帰ってきて、さぁ洗濯物を干そうと窓をあけて気付きました。 もうふにゃふにゃで自立もほとんどできず、家に入れて壁を支えになんとか……という状態です。 見た目にはあまり変化はありません。茶色になったり等、そういうところは無いです。 でも、水やりの直後に真夏の直射日光……考えただけで眩暈がします。 これは回復する可能性はあるのでしょうか……。 どうか詳しいかた、教えてください！！！
毎年恒例の夏休み子ども科学電話相談が、今年も今日から始まりました。今日聴いていて、ちょっとビックリしたのですが、30年以上にわたり昆虫の回答を担当していた、あの矢島稔先生が今日の放送を以って卒業をしたようです。 軽いせつなを感じながら聴いていましたが、今日の質問での矢島先生の回答は、カブトムシやクワガタに与える昆虫ゼリーは昆虫には甘過ぎであのなかに入っている防腐剤が昆虫を死なせることもある。カブトムシに一番いいエサはリンゴであると断言していました。 クワガタブリードマニアには気に入らない回答かも知れませんが、先生の論理は確信をついてる。自然の昆虫には自然の食べ物が一番いいのだよ。 感慨深いものがあれば回答お願いします。 因みにあの番組は子どもと大人が楽しむ番組であり、知ったかの若者が聴く番組ではありません。
笹のような葉に黒い実のついたこの植物は何ですか？
最近、四つ葉のクローバーをよく見つける。
水稲の中干しについて質問です。九州地方での夢しずくの品種です。 今年の様な猛暑日が続く年は中干しをしても、終了まで水を通さなくても大丈夫なのですかね？ 落水してから5~7日目に一回走り水をしようかと考えてます。 予定は落水してから10日~14日で終了です。 落水後に雨も降りません。 高温障害は穂が出てからの話でしょうが、 猛暑過ぎて稲にも酷しすぎるのではと思いました。
この大問１の⑴と⑵がよくわかりません。回答と解説できる方宜しくお願いします！
背丈50cmほどで小さなピンク色の蕾を付けたこの植物の名前をおしえてください。
路側帯に咲く小さな黄色い花の雑草名をおしえてください。
花壇のこのピンクの花はロベリアでしょうか？
植木鉢の背丈30cmほどで赤い花を咲かせたこれの名前をおしえてください。
お世話になります この植物の名前を教えてください セリ科っぽい形で 茎は中空でした オカゼリが無いか探していて見つけました
学校の中の風景ですが、こう丸く刈られてる？植物の名前は何ですか？
この植物の名前を教えてください。
これはなんという植物ですか？学校とか市役所とかになんとなくありますよね？
植物。花。水に浸かっている大きな葉。 学校のビオトープにあったんですが、この植物の名前は何ですか？
富士山で見つけた、この植物の名前を教えてください。
写真の植物の名前がわかる方がいらっしゃいましたら、 教えていただけないでしょうか。どうぞ宜しくお願いいたします。因みに、 こちらの植物を見た場所は、箱根の駒ケ岳山頂です。
これは何という草？花？でしょうか。 お祖父ちゃんが山から採ってきて育てています。 名前を聞かれたので調べてみたのですが、わからず…。 よろしくお願いします。
木粉の含水率についてです。 脱脂した木粉と脱脂していない木粉の含水率を測ったのですが、脱脂木粉が10% 未脱脂木粉が9%になりました。 わたし個人としては、脂のある木粉の方が水気がありそうで、含水率も高くなるように思えるのですが、なぜこうなったかわかる方いませんか？
この植物の名前は何でしょうか？ 庭にいつの間にか生えていたのですが、葉の特徴などで検索しても一向に出てこないのでもやもやしております。
こちらの実のようなものがついた草花は何という名前でしょうか？よろしくお願いします。
この花の名前が知りたいです。関東で見ました
白い三つ葉の育成は？北海道で７月２０日発見されました、緑素がありませんので短命でしょうか？
山を歩いていて見つけました。このキノコはなんていうキノコでしょうか？傘の上から見た感じは薄茶色で裏側はスポンジっぽい感じでイグチの仲間だと思うのですが。。。
単刀直入（？）に聞きます！ コリウスとヒマワリの気孔の数はどちらが多いのでしょうか？ その理由もできればお願いします･･･ 現在中１で、自由研究で使います！
庭の木の伐採について質問です。 気がついたら、母が業者に頼んで自宅の庭の木を伐採してしまいました。 植えて３０年くらい経った、太い柘植の木です。自分はどちらかというと神仏は信じるタイプの人間です。 もし切るならお祓いとまではいかなくても、謝罪と感謝を伝えお酒等のお供えをしてからと思っていたのですが、不在の隙をついて切られてしまいました。 事後になってしまったのですが、とりあえず伐採された木に、雨が降っていたものでお酒と塩をかけて謝り感謝の言葉をかけました。 他になにかしたほうがいいことってありますか？
ＧＳＩクレオスが、韓国アカデミー化学の製品（プラスチックモデル）を扱わなくなった おもな理由は何でしょうか。アカデミー化学は、日本のタミヤやハセガワのコピーキットを多数販売しており、 その理由から代理店当時のＧＳＩクレオスは静岡ホビーショーからも締め出されていました。 このような事情や売り上げ数からでしょうか。ほかに決定的な理由をご存じでしたら教えて ください。
光合成最大の謎を解明 http://www.jst.go.jp/seika/bt3-4.html光合成とは、光のエネルギーを利用して水を分解し、酸素を作り、二酸化炭素を有機物に固定する反応で、地上の生命活動を根幹で支えている。その基本的な構成は18世紀終わりにはすでに明らかになっていたが、その後、光合成の研究はさかんに行われ、現在では化学反応を分子レベルで紐解き、非常に複雑なタンパク質群によって行われていることが分かってきた。今では、小学生ですら理科の時間に「光合成」を学ぶ。しかし、光合成の最重要な酸素発生の化学反応を担うタンパク質群の構造は、解明できない謎として長らく残されてきた。 沈 建仁教授は、20年にわたり、この謎を解き明かす研究に挑み、2011年、光合成に最重要な光化学系II膜タンパク質複合体（ＰＳⅡ）の構造をついに突き止めた。Science誌はこの成果を、小惑星探査機「はやぶさ」と共に2011年の科学10大成果に選出した。この成果は、光合成の人工的な制御技術の開発に向けた大きな一歩であり、今後のエネルギー問題解決に向けた研究開発の方向性を変えるかもしれない。
茸の栽培に水道水(塩素で消毒されてる)は良くないと聞きました。本当ですか？ 野菜や果物にはどうですか？ 近くに農業用水路が無い場合、雨水か地下水でしょうか？
西洋で忍草のように昔を懐かしむことを連想させる花はありませんか？(花言葉でも大丈夫です)
夏休みの自由研究で食べられる雑草を探そうと思ってます。 ニコニコ動画でカメ五朗さんと言う人が食べられる草を食べて生活している動画を見て、それがおもしろかったので、前から夏休みの宿題でやってみたいと思ってました。 図書館で図鑑を借りたので、それを持ってうちの近くの公園や、土手とかで、どんな草が生えてて、どれが食べられるのか、どんな料理ができるかを調べようと思ってます。 でもそれを親に話したら、毒のある草を食べたら危ないからやらないほうが良いと言われてしまいました。 たしかに図鑑を見ると、食べられる草によく似てる毒のある草もけっこうあるようでした。 でも、他に自由研究のテーマを考えるのもダルいです。 僕はおもしろいテーマだと思うし、もしかしたら賞もとれるんじゃないかと思ってるのですが、やっぱり危ないですかね？
合弁花類と離弁花類の根の違いって？教えてください。
秋田の高山で写しました。名前を教えてください。
変なキノコを見つけました。名前わかる方いますか？ 食べませんが気になりました。 かさの直径は6センチくらいで、河原にはえてました
キャッツテールを購入して育てているのですが数日で赤い花が黒くなってしまいました購入したお店でよく日光の当たるところで育ててくださいと言われてなるべく部屋の中の日当たりの良さそうなところで育てているのですが 原因はなぜでしょうか やはり日光を好む植物なので日当たりが悪いのでしょうか 花に詳しい方回答お願いします
街路樹などで、葉っぱの一部が紅葉している木がありますが、あれはそういう種類なんですか？
1週間前から生えてきて何を植えたか忘れました これは何の植物ですか？ ほうれん草だったような… 教えて下さい！
キノコの名前を教えてください。
この花の名前を教えて下さい
庭やです。 木の皮むくとぬるぬるします。この成分はフコダインの１種でしょうか
この木はなんていう木ですか？
この花の種は何でしょうか？ たんぽぽみたいで今にでも飛びそうですよろしくお願いします
これは、ツチアケビでまちがいないでしょうか？沢沿いの倒木付近から生えていました。 よろしくお願いします。
木の名前を教えてください。 近所のお寺にあった木で、葉っぱが特徴的でした。 よろしくお願いいたします。
この植物の名前を教えてください。マンション外構の植栽に使いたいのですが、名前が分かりません。 高さは60㎝程度で、地域は東京です。
この植物はなんという植物ですか？
この植物の名前を教えてください。 インドネシア、バリ島で見かけた植物（果物？）です。 触っていないので感触などは分かりません。 "Juruk Bali"という文旦のような柑橘類かと思っていますが 似ているような違うような、、、 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
大学受験 面接についてです私は信州大学 保険学科の推薦(書類と面接)を受けようと考えています。 それで、面接内容に 今までの理科の実験で1番印象的なものはなにかという質問がありましたが、どのような実験をやったか ほとんど忘れてしまいました。 (この時点で 印象的な実験はなかったということになってしまうのですが…泣) みんなさんの印象に残っている理科の実験を教えていただきたいです 小学校〜高校までのものでよろしくお願いします
種子植物の配偶体が退化する利点て何ですか？
植物のクローンの作り方でですが、 接ぎ木にするんですか？ 直接、小枝などを土に埋めるのですか？柿の種を土に埋めて成長させても渋柿しかできなく、 接ぎ木をすれば甘柿に変身するそうですが、 これも、 柿のクローンを作るためと言うことですか？
つる植物についての質問です。 我が家の屋根の雨どいのあたりに沿ってびっしりつるが生えてます。 実が連なってなっていますが、この植物は何ですか？ （画像参照；写真の実は長径8.5cmくらい）
背の高い赤い花の名前を教えて下さい。
歩き回ってら、田んぼにて、カラフルなタマゴと思しきモノが稲に産み付けられていました。これは何の卵何ですか？
日陰の湿った土壌に生えるこの植物の名前を教えて下さい。 これが普通か否かは不明ですが、葉が波立っている様です。
ポケゴで街中を歩き回ってたら、こんなお菓子みたいな花を見つけました。何ていう植物ですか？
お世話になります この植物の名前を教えてください （葉にヌルデに似た翼があります）
お世話になります この植物の名前を教えてください 段々で花のカタマリがあって 薄紫の花が咲きはじめてました 葉のフチには毛があります てっきり「ハッカ」と思って葉を揉んでみたのですが 良い匂いはしません 何でしょうか？
この葉の名前を教えて下さい。
住宅の庭の地面に生えてる苔の様な植物の名前をおしえてください。
植木鉢に咲くこのピンクの花の名前をおしえてください。背丈は50cm弱です。
横に這う様に生えてるこの白い花の名前をおしえてください。
この観葉植物の名前を教えてください。
この蕾？はアザミの仲間でしょうか？ アザミはノアザミ、サワアザミ、ノハラアザミくらいしか見たことがなく、蕾もしっかりと見たことがないので、他の植物の蕾？かもしれないと悩んでいます。
この花の名前 教えてください。よろしくお願いします。
スズカゲノキまでは探せたんですが、 これはなんという名前ですか。 教えて下さい。
トマトの葉が白っぽくなり枯れてきてる葉も・・・。何の病気で対処法を教えて下さい。 知識と知恵をご教授下さい。 宜しくお願いします。子供と一緒に、家庭菜園でミニトマトを栽培しています 「シンディーオレンジ」という中玉トマトで、 色はオレンジで甘味が強くフルーツのような食感というので買ってみました 現在、６個の種が育ち、 内４本のトマトの木から収穫ができてきました。 しかし、ちょっと発育の悪かった木の葉が、 ７月初頭くらいから部分的に白くなったりし始め、 また、最近は白くならなかった木についても、 まだ実が小さいのに、葉が枯れてきたりしています うどんこ病とかってやつなのかな・・・なんて思ったりしますが、 まったくのド素人なので、何一つわかりません 原因、病名、対処法など、 皆様の知識と知恵をご教授ください まだ青い実がいっぱいで、このまま枯れさせるのは可愛そうで・・・ 息子も心配してますが、親子ともども何もできず困っています。 何卒よろしくお願い致します。 m(_ _)m
これはキノコの仲間でしょうか。 先日櫛形山北尾根登山道のわきで見つけました。 この植物（？）をご存じの方教えてください。数本集まって生えていました。感触はキノコですが、おしべ・めしべのある花のようにも見えました。
アサガオの蕾が咲かないです。 子供が学校から持って帰ってきたアサガオ 当初はよく咲いていたのですがここ数日1つも咲きません 蕾はいくつかあり、大きく膨らんでいます。 葉の色も薄くなっていたので無知な私は数日前に粒の肥料を与えてしまいました。すみません。 そして、色々読んで、さっきつるの先端を切ってみました。 これはなぜ咲かないのでしょうか。 ちなみに間引きした同じアサガオ（別鉢）の葉の色と比べるとこんな感じです。 色の濃いものは最初咲かなかったですが今は立場逆転してきています。
公園で見かけました。今月です。 名前を教えてください。 よろしくお願いします。
この植物の名前を教えて下さい。 4月の里山です。 よろしくお願いします。
この木の名前を教えて下さい。ヤシャブシみたいな実が枝先に残っているものもありました。 4月の里山です。 よろしくお願いします。
この実はかりんですか？
これは何ていう名前の植物ですか？
この草の名前って分かりますか？小さい頃に何度か指を切った記憶が あるので気になりました
花のつくりとはたらき 雌花のりん片にある胚珠は、アブラナやエンドウの花と比べるとどのような違いがありますか？
この花の名前を教えてください。 スイスアルプスに7月下旬に咲いていました。
この杉の仲間のような木の名前はなんでしょう？ コンビナートの植栽に雑草のように地面を這って野太く自生しています。 茎はゴッツい固い杉のようです。
この花の名前を教えてください。 スイスアルプスに7月下旬に咲いていました。
この青い細い花は？
この青い細い花は？
レッドロビンは被子植物と裸子植物のどっちですか？また、網状脈と平行脈のどっちですか？ レッドロビンって花は咲きませんよね？？？
私が小学校に上がる前のことですからかれこれ５０年以上前のことです。 当時田舎では炭を焼くために伐採したミズナラ(?)林の跡の雑木等を焼いて、焼畑をやっていました。畑として２～３年使っているとその周囲に色んな雑草が生えましたが、その雑草の中に実が生るものがありました。 木ではなく草です。その実ははっきりしない記憶ですが、ちょうどホウズキの球くらいの大きさで見た目も果肉の状態もホウズキと似ていたと思います。 食用ホウズキで調べて見ましたがちよっと違うみたいです。 ホウズキのように袋は被っていないし、熟れたものは黒か濃紺だったように思います。味はすごく甘かった記憶です。 地元では「アデヤロ」といっていたのは間違いないのですが、地元の親戚も今となってはそれ以上のことがわかりません。 私の想像で「アデヤロ」は畦など圃場のまわりに生える丸いもの(ボウズ刈の男の子の頭)の意だとおもうのですが、どなたかこれだけの情報でこの「アデヤロ」が何なのかわかる方いますでしょうか。
アメリカオニアザミという植物が道に生えていて、最近初めて知ったのですが、なんかグロテスクですよね。 この植物には毒は無いのでしょうか？
パピルスで紙を作ってみようと言うことになりました。 ただ、近所にパピルスを売っているところがありません。あるかも知れないですけど、外出するのが面倒です。そこでパピルスの画像をネットで見て思ったんですけど、これ、アスパラガスでも作れるんじゃないでしょうか？ 何か、茎の感じとか似てる（ような気がする）し。 もしかして胡瓜とかでも行ける？と思ってしまいました。 そこで質問なんですけど、パピルス以外の植物（野菜含む）でも紙って出来るんでしょうか？
この植物の名前を教えてください。北アルプスで見つけました。
家でいちじくを育てています。今朝みたら葉っぱにスイカの種のようなものがいっぱい付いていました。葉っぱの表裏あり、特に裏にすごいついていました。種のようなものをとってみると種の下に糸上のものがあったので何かの卵かとおもいます。種一つ一つの間隔があります。 なんの卵かわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
寄生虫ってどう寄生するのか詳しく教えてください。 本物のですよ
この植物の名前(種類)を教えてください。 ７/１９〔広島県北東部〕
この花ご存知ですか？ （6月撮影）
海、または花に関することわざや格言、言葉をできるだけたくさんおしえてください!
この花の名前わかる方いませんか？蘭なのですが、名前のラベルをなくしてしまい分からなくなってしまいました。
庭の木（レッドロビン）の足元に大量に落ちています。これは何ですか？直径3ミリほどです。
この手前に写っている球根植物の名前を教えて下さい。 知人が出張に行っている間、見てて欲しいと頼まれ預かったものですが、本人も何の植物かわからずに、人から貰ったものをそのま植えてみたのだそうです。 とりあえず玉を敷き詰めた中に植わっていますが、どんどん葉も伸びてきましたし、玉も目減りしてきました。 少し調べてみたのですが、球根植物の花の写真は掲載されていても、葉の形まではわからず、また、植物によって植えるのに適切な時期があるようですが、知人はそんな事も考えずに植えてしまったようです。 今後も室内で栽培するので、土は有機質でない方が良いかとは思いますが、この植物に合った土や栽培法がわかりません。 因みに北海道ですが、何かお分かりになる方いらっしゃいましたら、回答宜しくお願い致します。
トマトのゼリー質に含まれる成分ってどのようなものが含まれているのですか？
ウンベラータの葉の色が薄いのですが、何が原因でしょうか？今まで付いていた葉は枯れ落ち、少し剪定して沢山の新しい葉が生えてはきているのですが、色が薄い黄緑色になっています。 （写真よりも実物の方が、もう少し色が薄いです） 新芽はどんどん出ているので、何が原因なのでしょうか？
高山植物の名前を教えてください④
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。⑪
高山植物の名前を教えてください②
那須、大峠で着かけました。花の名前を教えてください。②
高山植物の名前を教えてください。①
那須、大峠で着かけました。花の名前を教えてください⑩
那須、大峠で着かけました。花の名前を教えてください⑥
那須、大峠で着かけました。花の名前を教えてください③
この あしらい花 飾り花の 名前ご存じの方いらっしゃいますでしょうか？
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。⑮
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。⑭
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。⑬
この植物はなんですか？ 元々畑だったところに生えてきて白い花がさいています。 放置していたら結構大きくなったのですがなにかの作物ですか？雑草ですか？
島の名前が店頭で書かれていたと思います。この植物の名前を教えてください。
植物 鑑賞価値について植物の説明等で「鑑賞価値のある植物」とある場合がありますが、この鑑賞価値とは何を指しているのでしょうか？ 例えば、植物が奇抜で見ていて面白い形をしていることなのでしょうか？ 例えば、植物好きなAさんと植物に興味ないBさんの植物に対する鑑賞価値なのでしょうか？ よろしくお願いします。
この植物はミントですか？ 休耕田の畦に生えていました。
この木はなんという木ですか？
この木は何という名前ですか？
この植物の名前を教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします
4月の里山での撮影ですが この細い植物はなんという名前でしょうか。 よろしくお願いします。
このツルの名前を教えてください。 4月の里山です。 よろしくお願いします。
4月の里山です。 このツルはなんという名前でしょうか。 光って分かり難いのですが、葉は三枚出ております。 よろしくお願いします。
植物が死んだかどうか判別する方法を知りたいです。 ブルーベリーが葉っぱが全部枯れもう枝しか残っていない状態です。植物が死んだかどうか判別する方法を知りたいです。 ブルーベリーが葉っぱが全部枯れもう枝しか残っていない状態です。
こんにちは このキノコの名前を教えてください。
・この樹木の名前を教えてください。 岡山県です。樹木の高さは7～8mぐらいです。 よろしくお願いします。
：この樹木の名前を教えてください。 岡山県です。樹木の高さは7～8mぐらいです。 よろしくお願いします。
色々と調べてみましたが、 この植物がわかりません。 かなり大型の花茎で、特徴的なのですが・・・ 場所は、京都市の北山で、 川沿いに生えていました。 撮影日は、７月１日です。よろしくお願いしますm(_ _)m
白いキノコがプランターに生えていました。 昨日の夕方までは何もなかったところに、 まる一日経過して白いタマゴ上のキノコがぽこぽこ群生していました。年がら年中、何かしらのキノコが生えるプランターなのですが、 白いキノコは初だったこと、 また白キノコは比較的毒率が高いので、毒キノコだったらどうしようか(*'ω'*)と 思っています。 手持ちのキノコ図鑑ではカサが開いた状態の写真ばかりで特定が難しく、 縁の特徴的な条線から「ツルタケダマシ」というキノコ？かなとも捉えています。 毒キノコだとしても、食さなければ問題はないと思うので、 観賞用で眺めていればいいのですが、なんというキノコなのか気になります。 キノコに詳しい方の知見をお借りしたいです。
雨の観察会で、アオギリの花を観察しました。雌蕊の先についた水に手を触れると、粘っているのか写真のようにくっついてきました。これは、樹皮には粘質物が含まれていることが、おしべの先にもみられるのでしょうか。何か情報があればお教えください。
一年草群の次に多年草群が生えるのはどうしてですか？
【シェフレラ（ホンコンカポック）】葉の枚数については８枚、９枚、１０枚とありますが、葉の枚数はどのようにして決まるのですか。葉の位置や生長の過程などと関係があるのですか。
この木は何という木かわかる方いますか？実のようなものがなっていました。散歩していて気になりました。
この植物の名称は何ですか。「カボック」ですか。
サボテンなどの植物は茎を切ってまた植えると根が出たりしますが、どうやって土があると認識しているのでしょうか？
花の名前、和名についてです。 自分でも結構探したつもりではあるのでこれだけ探してもないのだから無いものはないんだろうなと思うのですが最後に一縷の望みに賭けたいと思いここで聞くことにしました。晦、雨、陰のこの3文字がどれか含まれている名前の花ってあるのでしょうか。もしどなたかご存知であれば是非ご回答お願いします。
この花の名前はなんですか？
中一です 植物のつくりでデンプンは水に溶けやすい糖に変えられて体中に運ばれますがこのとき、師管と道管どちらを通るのでしょうか？どちらの意見もあってわからないので教えてください
お世話になります この植物の名前を教えてください アジサイに似た葉なんですが 調べてもわかりませんでした
靴の内側に白いものがあります。まさかカビでしょうか？先週の木曜日、関東でどしゃ降りでくつが激しく濡れました。 今日まで靴を揃えて玄関に放置していました。 今日見ると揃えていた面に白いものが…。 黒い革靴です。 あわてて磨いてすぐに白いものはとれましたが、カビでしょうか？ もしそうなら捨てるしかないでしょうか？ 買ったばかりなのに。
この黄土色っぽい幹の木はもともとこういう色なのでしょうか？ それともコケか何かが付いているのでしょうか。お教えください。7月21日、槇尾山南の猿子城山の登山路で写したものです。
この植物の名前を教えてください。 分かっていること。 イタリアの北部、ドイツとスイスの国境に近いチロル地方のマルス村にある。 日本から来た植物とのこと。
支柱に絡まるこの小さな赤い花のツル植物の名前をおしえてください。
1.3mくらいの壁の向こうから飛び出す赤い大輪の花の名前をおしえてください。
遠い所にあるプランターに咲く小さ目の赤い花の名前をおしえてください。
このガの名前を教えてください。 よろしくお願いします。
質問お願い致します。こちらの植物は姫セキショウでしょうか？甘い香りがします。宜しくお願いします。
これはトキワハゼでしょうか？ お分かりになる方、よろしくお願いします。
このパンチある草の名前もきになります、教えてください！
連投すみません！こちらの植物も教えて頂けませんか。
花言葉について質問です。 ジョーカー・ゲームに登場するD機関という組織そのものにぴったりの花言葉はありますか？ 自分でも色々調べてみたのですがあまりピンと来ず、皆さんの意見を聞きたいです。 もしよろしければ付き合ってやってください。お願いします。
‘３年’とは何ですか ①「石の上にも三年」 ②農薬を使用し育ててきた林檎の木ですが、 ‘３年間、無農薬’の後、‘無農薬でも林檎が成る木’に成る。この３年間で、 遺伝子、耐久、メカニズム、構造、組織、体系 こういう、何がどのように変わっていきます？ 一例を教えてください
この木は何という種でしょうか？解答よろしくお願いします。
近所で見かけたキノコです。白いカビの様なものに覆われているのですが、ただのカビの生えたキノコなのか、こういうキノコなのかわかりません。 どなたか分かる方いらっしゃいますか？
種子が倒卵型とはどのような形をいうのですか？イメージしにくいです。
いつもありがとうございます。 また庭にわからない植物があるので教えて下さい。 初雪草かなと思ったのですが(去年植えていたので) ちょっと違う気もするのですが… もしや雑草でしょうか。
写真の植物の名前を教えて下さい。近所の畑で育てられていました。細かい細い葉で、球状に育っていました。よろしくお願いします。
これは何という木でしょうか？ 7月下旬、香川県の庭先に濃い桃色の花が咲いていました。 樹高は2.3ｍくらいです。 よろしくお願いします。
これは何という草花でしょうか？ よろしくお願いします。
果実の翼とはどこの部分をいうのですか？
ハーブ療法 ハーブサプリメント に詳しい方にお尋ねします。 D026ST、D026ST-β2という種類？のサプリを昔飲んだことがありました。結構よかったので、ハーブだし安心だし、また飲みたいなーて思って検索しても全然情報が出てきません。 D026ST、D026ST-β2というのは、なんの成分なんでしょうか？ 自分でハーブを調合することは素人にはできないものでしょうか？ 宜しくお願いします。
我が家でも今年はグリーンカーテンを作ろうと思い、街で見かけたこちらの画像にある植物がいいなと思っております。 どなたかこの植物の種類がわかる方いっらっしゃいませんか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
この植物の名前を教えてください。
これは何というコケですか？家の近くの水路の水際に大量にありました。場所は岩手県内陸北部です。 根が絡みあい、マットや絨毯みたいになってます。 自生している状態では完全に水没はしていませんでしたが、写真のようにグッピーの水槽のタコつぼにマットのまま糸で縛って入れて3週間ほど経ちましたがすくすくと成長しています。 ウィローモスか何かでしょうか？
この木の名前を教えてください
この実？は何かわかりますか？ 散歩をしていたら見かけたので、不思議なので写真を撮りましたが、名前が分かりません。 知ってる方、教えてくださいm(._.)m
この植物の名前はわかりますか？ 貰ったもので、名前を忘れてしまいました。
一本の幹に７８個の花（まだつぼみ）が咲いてる山百合 を見つけた。 こんなの初めてだ。 最高何個位咲くのでしょうか？
どなたかこの植物の名前分かる方いらっしゃいますか？玄関のドアから咲いていました。
この植物の名前を教えて下さい。 よろしくお願いします。
那須、大峠で着かけました。花の名前を教えてください⑨
那須、大峠で着かけました。花の名前を教えてください⑤
那須、大峠で着かけました。花の名前を教えてください④
いろいろ気になりだしたら気になってしまって。この草の名前が気になります。教えてくださいm(_ _)m
那須、大峠で着かけました。花の名前を教えてください⑧
那須、大峠で着かけました。花の名前を教えてください⑦
那須、大峠で見かけました。花の名前を教えてください。①
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。⑥
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。①
この雑草の名前を教えていただきたいです。写真見づらくて申し訳ないんですが、チクチクしてる葉の草です。上のお花は関係ありません。よく見かけるんですけど、トマトのヘタみたいな葉が連なってるんです。ヤエムグラとはちょっと違う気がしたんですけど、ヤエムグラなのか、違う名前なのか知りたいです。よろしくお願いします。
この花の名前を教えて下さい。
この植物の名前を教えて下さい。
この植物の名前がわかりません。 先日レモータと言う植物を買いました。 あまり日の当たらないマンションだったためか、残念なことにレモータは枯れてしまいました。そのレモータの横からこちらの植物が出てきました。 随分と調べたのですが、名前が分かりません。 分かりにくいかもしれませんが、一つ一つの葉の根元から細いひげのようなものが出ています。 定規を一緒に写したので大きさが分かるかと思いますが、今はかなり小さいです。 せっかく出てきてくれたので元気に育ってくれたらと思っています。 育て方を知りたいので、どなたか名前の分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
この花は ツリフネソウですか 違うような気もします。よろしくお願いします。
この葉っぱは何の木の葉っぱですか？樹皮の写真もあります。よければ返信欄にてお見せします。よろしくお願いします。
このお花の名前、分かる方いらっしゃったら教えて下さい>_<
これは何という花（？！）ですか。 アジサイみたいですが、ちがうような・・・ 旅行先で町を歩いていたら目につきました。 よろしくお願いします。
この花の名前を教えていただけますか？ 写真はトリミングしてあるので1cm位に見えますが、 実際は米粒くらいの、すごい小さな花です。 野草の生い茂る植え込みで、綺麗な薄紫の花を咲かせていました。 よろしくお願いいたします。
植物や野菜などの周りに除草剤を撒きたいのですが、植物や野菜などの周りに撒いても安心な除草剤はありますか？私の家では庭に花や木を植えていて、畑では野菜を植えています。 田舎のほうにある一軒家なので庭も畑も広いので、雑草を取るのが大変です。 背丈が長い雑草なら草刈り機で刈るのですが、地面に這(は)うように生えている雑草や短い雑草が多いので、しゃがんで鎌で取り除くのが大変です。 除草剤を撒きたいのですが、花や木が枯れてしまったら大変ですし、野菜は収穫して食べるので除草剤を撒かないほうが良いのかなと思っています。 それで、花や木や野菜の周りに撒いても大丈夫な除草剤があれば教えてください。
この花の名前をご存知の方、教えて頂けないでしょうか？珍しい花なんですが名前がわからなくて…。宜しくお願いします。
この花の名前と花言葉を至急教えてください
この植物は何でしょうか？ 家の裏側にたくさん生えています。 数年前までは生えていなかったのに、いつの間にか地面にびっしり生えてくるようになりました。 いったい何なのでしょうか？？
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。④
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。⑤
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。⑧
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。⑨
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。⑫
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。⑰
この花の名前を教えてください。 撮影日は先日、場所は新潟県の浅草岳です。
マリモを入れる水槽はどのようなものがいいのですか？自分の候補では ・ビンの密閉型 ・ビンっぽい上部が開いているもの ・魚を飼うようなミニ水槽で水が循環するよ うなもの の３択で悩んでいます。 ちなみにマリモは直径10㎝の１つに小さいのが２つあります。 他にも小さい水槽などでオススメやアドバイスをお願いします。
すみませんが、教えてください。 これはなんと言う植物でしょうか？
なんという植物ですか？
なんという植物ですか？
食虫植物には消化器官があるのですか？ つまり排泄機能はあるのでしょうか？
この植物（キク科？）の名前(種類)を教えてください。草丈が２ｍ近くあります。セイタカアワダチソウだと思っていましたが違うようです。 7/25〔広島県北東部〕
トマトなんですが、トマトをきったら、種の所が白く硬く成っていました。よーく見ると、種から白芽が はえているみたいな感じでした。捨てた方が良いですか？お腹痛くなるのが嫌気なので教えて下さい。
アジアンタムのスノーフレークってありますよね。あれの元になってる種類って何ですか？とても気になるので、誰か詳しい方、回答よろしくお願いします。
これはなんの植物ですか？
この木の名前を探しています。写真の樹木の名前を知っている方教えて下さい。 公共施設の生垣で綺麗だったので気になりました。 2〜3メートル位の高さで、太く真っ直ぐ生えています。 クリスマスの木っぽいですが、柳状に垂れ下がっています。
世界の植物に関して詳しく書かれているオススメの本があったら教えて下さい。
この植物の名前を教えてください。 図鑑は自分で開いてみたのですが、植物なんて皆おなじにみえてしまいます。σ(^_^;) おひまなかたは、お願いいたします。
桑の実に似ている木の実を見つけました。 実がちょっと違うような気がするのと、 葉も違うようです。 写真を添付いたします。 木の名前を教えてください。よろしくお願いいたします。
公園に1つだけ生えてた きのこ これ名前はなんてゆーんですか(´ﾟωﾟ｀)！
この花、ニラの花と思いました。 どうでしょうか？
種が変わる進化をした動物や植物の化石発見されてるのですか？ まえに中国で、 羽毛の恐竜化石が見つかったそうですが、結局、種が変わる進化まで証明すぁれたのですか？それから、 植物の種の変わる進化は証明されているんですか？
この植物、なんという植物でしょうか? サボテンだと言っていましたが…
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
ニッコウキスゲは 萱草ですか？
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
こちら富士河口湖町なのですが、今の時期そこらじゅーに生えてるこの白い子とピンクの子の名前を教えてください！
不思議な形の実を見つけたのですが、何という名前の木でしょうか？
この植物は何なのでしょうか？ 多分鳥が運んで来たと思いますけど、 最初はアサガオと思い大事に育てていたんですけどどうも違うようです。
この木はなんという名前でしょうか。 4月の撮影で、拡大したものです。 よろしくお願いします。
この画像のきのこのようなものは何でしょうか。わかる人いらっしゃいましたら教えてください。
今朝4：30リフォーム仕立てのわが家の白い壁をスタスタ歩く大きな蜘蛛を発見。このまま見て見ぬふりをして寝ようと思ったがそれは無理な話。生かしたまま外に出したいが、虫は大きくても小さくても全般ダメなわたし。ましては一人暮らし。それでも１時間格闘の上、やっと外にでてもらいました。その時の画像です。これはなんという蜘蛛でしょうか？足も入れて５㎝以上はあったと思います。
添付した写真は、先日自宅近くで、撮影したお花です。 このお花の花名が、分かりましたら、お教え下さい。 宜しくお願い致します。
イチョウの葉にはアレロパシーという性質があると聞きましたが、実際どのような成分が効果を示しているのでしょうか？
添付した写真は、先日自宅近くで、撮影したお花です。 このお花の花名が、分かりましたら、お教え下さい。 宜しくお願い致します。 (黄色いお花）
今日、産直で買いましたが名前が分かりません。 教えて下さい(T_T)
植木鉢に咲くこの花の名前をおしえてください。
小さな竹とツタの間のこの葉の植物の名前をおしえてください。
花壇のこの青い花の名前をおしえてください。
植木鉢の葉の光沢があり、小さな紫色の花を咲かせた植物は何でしょうか？
植木鉢のこの紫色の花の名前をおしえてください。
尾瀬山ノ鼻で見かけた花（？）です。 何の木かおわかりになる方いらっしゃいますか？
桃の種 暑さ厳しい午後。スーパーで買った(よく冷えた)安い桃を食べていると、中からあのでっかい種が。この種を蒔いたら芽が出て、木になるのかな？それとも、こういった桃の種は発芽しないような処理をしてあるのでしょうか。 ご近所に「桃の木」らしい気が一本。時々実がボトボトと落ちている。李(すもも)かな？とも思うけど、結構大きい(8㎝くらい)。この種蒔いたらそんな実がなるのかな？ 桃の種を蒔いてみた方の経験談をお待ちしています。 (これはまだ熟さない桃の実)
松は単子葉類ですか？それとも双子葉類ですか？
この植物の名前を教えてください。
先日兵庫県北部の林道で見かけた野草なのですが、何という名の花(草)なのでしょうか？分かる方宜しくお願いします。
近所で最近緑色のイガグリを実らせた栗の木を見たのですが、あのイガイガってどのように生成されていくのでしょうか？動画を調べても見つからなかったので質問させていただきました。
野草の名前についてです。 小さいころ、草の葉の筋(？)をとってパスタに見立てたり、切れないように取れるかという遊びをしてました。 その草の名前が思い出せずもやもやしてます。 花の部分(たぶん)が、アスパラの先端のような形が連なってるようなかんじです。 分かる方居ましたら教えて下さい！
これは何の綿毛でしょうか？
今日、北九州の山で見た植物です。茎を折ると、白い乳液が出てきました。こんな液が出る植物なんて初めてです。図鑑で調べるとツルギキョウに似ていますが自信はありません。この植物の名前をご存知の方、教えて下さい。
長文失礼します。中学校の自由研究で、植物に音楽を聞かせる実験をしようと思っています。音楽の違い以外、すべて条件をそろえなければなりません。３種類ほどの音楽をきかせるのですが、３種類の音楽を聞かせようとすると、音が混じるので、聞かせるときだけ別の場所に移動しようかと思っています。もしくは、聞かせる時間を３種類ともばらばらにしようと思っています。どちらが適切なのでしょうか？また、これ以外でいい方法がありましたら教えてください。
これって何の木の実ですか？
これは何という植物の花でしょうか？
この花？の名前を教えて下さい。黒い実です。緑の茎もしっかりしてます。
この花？の名前を教えて下さい。葉葉取ってあり、華として活けてあります。緑の可愛い玉状の実？があります。
この花？の名前を教えて下さい。紫の玉にイガイガが星のように付いてる感じ。 トゲみたいになってます。 活けてありました。 白い茎とトゲ付きの葉があります。
ピーマンの葉の様子がおかしいです。何の病気でしょうか？葉を除去しただけで大丈夫でしょうか？
茄子の葉の様子がおかしいです。何の病気でしょうか？葉を除去だけで大丈夫でしょうか？
この黄色い花の名前を教えて下さい。 甲武信ヶ岳で見つけました。
この花の名前を教えて下さい。 先ほどイワシャジンとの回答を得たのですが、よく見ると葉の形が違うように見えます。 イワシャジンで合ってますか？ 桔梗と違い、花は全て下向きに咲いてます。
この花の名前を教えて下さい。 甲武信ヶ岳の岩場で見かけました。
薔薇の裏に木の実？卵？のようなものがありました。これはなんでしょうか？
この 鳥 の名前 教えて下さい。 宜しくお願いします。
この花の名前わかる方いますか？ 調べてもわからないので、誰か教えてくださいm(__)m
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。③
高山植物の名前を教えてください。那須、大峠で見つけました。②
この植物の名前を教えてください。茎はピンクです。葉っぱは笹？みたいな感じです。お願いします。
昨日、尾瀬で見かけたアザミなのですが、これってオゼヌマアザミでしょうか？オゼヌマアザミは、尾瀬沼周辺とか下田代に咲いているものだと思っていましたが、鳩待峠から山ノ鼻に下る途中で見かけたもので、質問いたしました。 画像でおわかりになる方、よろしくお願いいたします。
ヤブカラシって、その名の通りはびこらせたら藪を枯らしますか？
この花の名前を教えて下さい。 甲武信ヶ岳の岩場で見かけました。
お世話になります この植物の名前を教えてください
植物が蒸散を行う理由って[植物内の水分の量を一定に保つため]だと×になるでしょうか?
この植物の名前は何ですか？
先日、庭先に下記の草が生えてきました。確か去年もこの時期になると生えてきました。名前をご存知の方は、教えていただけないでしょうか？
尾瀬の山林で見た花ですが、これはイタドリですか？ ちょっと自信がないので、おわかりになる方教えてください。 よろしくお願いします。
この木ってなんですか？ 5、6年前から気になっています。
いますごく気になっています！ 夏になってから(6月頃ぐらい?)家でちょくちょくありんこみたいな虫を見かけます！ ほんとにありっぽくて、ありよりすこし長いかな?という感じです。 三ミリ程だと思います。 和室で勉強しているときなど、もそっとするなぁと思うと腕の上を歩いててイラつきとキモさで最悪です。 窓とかにも居たりして見つけたら潰してます。 因みに私の家はマンション?住宅?で、ベランダにも植物はおいてません。ただ、５階住みなのですが５階の13部屋くらいあるなかで植物など育ててるひともいるっぽいです。 エアコンや換気扇等をつけた際に入り込んだのでしょうか?それともどこかにそいつらの家があるのでしょうか(T-T) ほんとにうっとうしいし気持ち悪いです。 何か理由や対処法、出なくなる方法(T-T)など何でも構いませんので回答お待ちしております。
植物博士の皆様、この写真の木はなんという植物ですか？ 教えていただけませんか。よろしくお願いします。
原形質流動の実験でオオカナダモが使われる事が多い理由などはありますか？
グランドカバーで、芝生とクローバー以外で、直射日光の強い場所に適した植物を教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
至急！ (3)の答えは0.98ですが、どうやって求めるのですか？
この実はなんですか？ 大雪山で見ました
幻の花”聖紫花”って一体何が幻なのでしょうか？？
きのこについて。最近家のお風呂場の近くにきのこが生えます。 このきのこの名前を教えて下さい！ よろしくお願いします。
陽当たりの良い山野で見つけました。小さな黒い実が、沢山ついてます。少し舐めてみたら甘く感じました(怖かったので食べはしなかったのですが)。体調も悪くならないので毒ではないと思いますが、何の実なのか教えて頂けないでしょうか？
この黄色い花は？
このきのこの名前を教えてください。 けやきの木に，こぶし２個分くらいの大きなきのこが 生えていました。
アオウキクサについて質問します。ひとつ浮かべておくとあっという間に爆殖しますが、どういう原理で増えるのですか？ 雄しべと雌しべがあるのですか？種とかあるのですか？花はありますか？
ドクツルタケ食べたことある人!! 味はどんな感じ？ 中毒でどのくらい嘔吐するの？ 下痢は？
この樹木の名前を教えて下さい。
赤羽南口周辺の街路樹は何ですか 実がなっています
この紫の花は？
花の名前を教えて下さい。 数年前愛媛に旅行に行った際見つけた花です。 よろしくお願いします。
椿ってなんですか？できれば具体的にお願いします。
教えてください！
酢酸カーミンってどうやってできるの
この木の名前をお教えください。 もらって、5年ほど前に、裏庭に植えたものの、花も実もなりません。 高さは２ｍほどに成長しましたが、枝が互生のところとそうでないところが あります。葉はオリーブに似ていますが、もっと短く丸みがあります。
この植物の名前を教えていただけませんか?
家の前で工事をしています道路を掘削する為にユンボが動いています家の前に置いてある 植木鉢などがユンボの排気熱で枯れたと思われますその場合どうすればいいですか
この樹木の名前を教えて下さい。
樹木の名前について街路樹にあまり見ない樹木が植えられていました。調べてみて、ゴモジュかなとも思ったのですが、幹肌が明るい肌色のようで、ところどころコルク状に小さなこぶが見られます。 樹皮の写真を忘れてしまい、申し訳ありませんが、この樹木の名前を知りたいです。ご回答よろしくお願いします。。
アカホシゴマダラについて。ここ数日、私の地元(静岡県静岡市)の山にアカホシゴマダラがやってきています そこでちょっと気になりましたので質問します 皆さんの地域で、アカホシゴマダラという蝶は見受けられますか? アカホシゴマダラの日本での分布の状況を知りたいです ご存知のサイトや、皆さんの地域でみられるかなど 何でも情報をください。 写真を張り付けようとしたのですが、うまくいかないのですいません
湿気にさえ気を付けてればカビは生えませんか？
愛知県春日井市築水 植物の名前をお教えください。湿地に生えていました。
写真の草花の名前を教えてください。
今度雑草で押し花を作ることになったんですが、このお花の名前わかりますか？名前がわからないお花は使っちゃいけないみたいなので、教えていただきたいです！！
この木の名前は何というのでしょうか？あとこの実は食べれますか？ よろしくお願いします
これは何というお花ですか？ うちのベランダから見える川向こうに、毎年綺麗な花が咲きます。 いつも杉の木（モミノキ？）に寄り添う様にいるので、ツル植物かもしれません。 花の大きさは直径8センチくらい。鮮やかな朱色で、その杉の木の片側を覆うように伸び、かなりの高い場所にも花を付けます。 とても綺麗なのですが、毎年誰が世話する訳でもなく勝手に咲くので、まさかの野草でしょうか？ どなたか植物に詳しい方、もし宜しければ教えて下さい。お願いいたします。
画像のせるの忘れてました(^-^;このお花はなんと言うのでしょうか？
このキノコの名前はわかりますか？ このキノコの名前をおしえてください。 探し他のですがどうしても出てこなくて。 よろしくお願いします。
この花はなんですか？ 花弁のように見えるのは5枚です
昨日、北九州の海岸近くで添付の花を見つけ撮影しました。名前を知りたいのですが、野草に詳しい方、お願いします。
この植物の名前を教えて下さい。
この植物（観葉植物？）の名前(種類)を教えてください。 ７/24〔広島県北東部〕
山に生えていました。このキノコは何ですか？
これはなんて言う花ですか？
このキノコはなんでしょうか。「日本のキノコ」をみていて、キヌハダトマヤタケかな？と思ったですが、軸が黒いためちがうなあと思いました。 軽井沢で撮りました。
雑草の蔓植物にとまる昆虫の名前を教えて下さい。
ジャリ面から横に伸びる雑草の名前を教えて下さい。あちらこちらから生えてきます。
植木鉢に咲く花びらの短いこの花の名前をおしえてください。
柵に絡まる直径15cmほどの白い花の名前をおしえてください。
7月のこの時期に咲いてますが、これはタマスダレですか？？
植木鉢の若い葉が真っ赤な植物の名前をおしえてください。
プランターに咲く小さなこの花の名前をおしえてください。
植木鉢の背丈60cmほどの濃い緑の葉をつけた木の名前をおしえてください。
この花の名前を教えてください。わかりにくいかもしれませんが、 触ると固かったです。
これは何というキノコで毒はありますか？
古い切り株から生えてきたキノコが何か誰か教えてください。
この花は何ですか？ランでしょうか
何という木ですか？庭に勝手に生えました。 もし実がなったり、花が咲いたりする木ならそのまま 育てようと思います。
この植物は、なんでしょうか？葉はヤブランより広いです。
植物は受粉するときや光合成するとき、きもちくなりますか？
この草の名前を教えて下さい。
雑草としてどこでも生えるネコジャラシは人間にとって食糧的価値はありませんか。
植物は、不要となった栄養素をどのようにはきますか？ たとえば、林檎の木や、薔薇、アカシアなど。
この花の咲いている木の名前を教えて下さい。 昨日登った山の、登山道脇に咲いていました。
この植物の名前をご存じの方教えてください。 自宅の庭に生えたのをおいておいたら今現在高さ30センチくらいまで成長しました。 最初は雑草でしたが今は根元がしっかりして小さな木といった感じです。 近所でもよく見かけるのですが名前が分かりません。
この木の名前を教えてください
この葉っぱの裏についてる白い卵？みたいなのはなんですかね？
先程、観葉植物の苗を購入し、植え替えをしようとした所、根の部分に苔のような塊が付いていて、取ろうとすると根までちぎれてしまいそうなのでできません。これはこのまま土に植えて問題ないですか？ ご存知の方、回答よろしくお願いします。
すみません、先程のよりもう少しよくとれたのでみてください、なんの植物でしょうか
この白い花の植物の名前を教えてください
この植物が何か教えてください。 ご存知のかた宜しくお願いします。
花壇に蒔いたマリーゴールドが大きくならない お世話になります。 新しく庭を耕して3mx1mの花壇を作りました。粘土質のとても固い土だったので全体的に耕しバーライトや腐葉土、ピートモス、赤玉土を30リットルほど 全体に混ぜ込みました。 日当たりは２，３時間しか当たらずあまり日当たりはよくありません。 マリーゴールドの種を植えてみたもののこの時期でもマリーゴールドは画像のサイズほどしか 育ちませんでした。 別途買って植えたスズランもある程度までは大きくなりましたがピタリと育たなくなりました。 花壇の端のほうで放置していた雑草を抜いてみたところ画像のように根が小さく根詰まりしていると思われるのですが ①この状態で土質改善するには、他に何をどれくらい入れればよいでしょうか？ ②土質改善ではなく植えたい苗の周りを大きめに掘って草花用の土を入れそこに苗を植えるのではダメでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
人間は大丈夫だが、動物には毒の植物はありますでしょうか？
このピンク色の花が咲いてる木の名前は？
これは蘭の種類でしょうか。名前が知りたいのですが、、わかる方いらしたら教えてください。
安納芋の苗を植え、一ヶ月ほど経ちました。活着して葉も増えて順調に育ってくれていましたが、突然に枯れだしました。 茎の一部も黒くなりだしています。 いまや葉も落ちてしまっています。 もしかして、これが立枯病ってヤツでしょうか？ それとも枯れる二日前に、注意報が出るほどの暴風雨が二日間ほどがありましたが何か関係あるでしょうか？ 同じ畝に紅あずまを植えていますが、こっちは今のところ元気です。 立枯病だったら紅あずまもヤバイですかね？ ショックです。
水草の、ウォーターコインについて質問します。その、ウォーターコインは、日光じゃなく、大きい水槽などについている、ライトでも、育ちますか？ 詳しい方よろしくお願いします‼️
7月の里山の高木を教えていただきたいです。 カエデの様に裂けの入った葉で、双眼鏡で見た感じでは薄い葉ではなさそうでした。花は白か乳白色で現在咲いているんですが、アカメガシワとかリョウブの花の様にもしゃもしゃっとしている様に見えました。 高い上に暗く、写真はあっても役に立ちそうにありませんが一応添付しました。 候補に挙がる樹木がありましたらお教えください。 幾つでも結構です、こちらで調べます。 よろしくお願いします。
この樹木の名前を教えて下さい。
この樹木の名前を教えて下さい。
ルリシャクジョウが見てみたいのですが、名前だけで画像が見つかりません。本はもちろん、インターネットでも見てみました。どなたか、画像を持っている方がいれば、見せていただけないでしょうか。宜しくお願い致します。
僕は去年の秋から通学に自転車を使っているのですが、数日前から通る田んぼから吐いた時の胃液のようなにおいがしてきて運転しながら吐きそうになります。しかも通るどの田んぼからでもします。距離も軽く1キロは離れてるので関連性が見つからず、１つだけならそこだけかなと思えたのですが全てからしてくるのでそれは僕がそう感じるだけなのか実際にそうなのか聞きたくて質問しました。 実際のところどうなんでしょうか？
公園にいって遠目に花かとちかづいたら なんかの実なんでしょうか、、 これは なんですかぁ？
裏山の鉄砲竹の中に生えていました。いろいろ調べてはたけしめじではないかと考えています。しかし、つばがあり確信が持てません。お分かりになる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 傘の直径は8センチ位です。えは10センチ位。ひだが紫色っぽくなっています。 よろしくお願いいたします。
「とちおとめ」を生産するときに、無性生殖を利用してふやすのはなぜでしょうか。中学生でもわかるように教えてください。
このお花の名前を教えてください！！ もらってきたお花で、 名前がわかりません！！ ご存じの方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします！
これは、野生ランの仲間でしょうか？場所は、京都北山で、 川岸の日陰に２～３本生えていました。 草高は１ｍほどで、残念ながら花期が過ぎたのか、 枯れかかっているように見えますが・・・。 ご存じの方、よろしくお願いします。
この草はなんですか？
この木の名前を教えてください。 元々は寄せ植え用の小さな緑でしたが、庭に直植えしたところ7年ほどで電線に届くほどに成長しました。 花は咲かず、1年中つやつやの緑の葉をつけています。幹は白っぽく、すべすべの手触りです。 どなたかご存知でしたら宜しくお願いします。
高くなっても２０センチ、どんどん横に密に広がる低木を探しています。グランドカバーにしたいです。 夏は３３度、冬は零下５度まで下がる地域です。よいものありますか？
エビネの一種だと思われますが、なんという品種でしょうか。
このキノコの名前を御存じの方いらっしゃいますか？ 今日、家の溝に生えていました。
このベリー的な植物は何ですか？
果実のなる街路樹ってありますか。 南国に暮らしているのですが、 自宅前の道路には大きなパンノキの街路樹があり、 パンの実をつけます。 タマリンドーの街路樹もよく見かけます。日本では、果実をつけた街路樹ってあまり見かけませんよね。
すもものような見た目で中身は真っ赤な果実の名前を教えてくださいすももで調べたら白、黄色だったので……
これは何という名前の草でしょうか？ ベランダの隅っこにちっちゃい芽（？）が出ていました。 画像では大きく見えますが、一片5ミリくらいの葉っぱで三つ葉です。 何かの雑草の芽かと思いますが、名前はわかるでしょうか？ 当方とても野草が好きで、せっかくベランダに芽吹いてくれたこの草を、大切に育てたいと思ってます。 どなたか野草に詳しい方、よろしくお願いいたします。
急ぎです！この問題の答え教えてください 問）TCAサイクルの初発反応のΔGが大きな発熱反応である必要性を説明しなさい。 問）電子伝達系でのエネルギーの生産方法はどのような仕組みなのか、解糖系のそれと比較して答えなさい。 よろしくお願いします。
ども皆様！ 最近、植物（特に山野草）にハマっているモノです。 今年６月中旬に 八ヶ岳の本沢温泉までちょいとハイキングにいってきました。道中、写真の植物が自生してたのですが、どなたかこの子の名前を教えてくださいm(_ _)m
この樹の名前を教えて下さい。
側溝脇のこの薄紫色の花の名前をおしえてください。
小さな植木鉢の背丈10cmもない小さな赤い花の名前をおしえてください。
どなたか写真の植物の名前をご存じの方いましたらお教え願えるとありがたいです。(写真横向きになってしまっています。)
ラショウモンカズラ おしべだけの花と両方ある花はどちらが先に咲きますか
この花の名前を教えてください
この花の名前を教えてください
この植物はなんですか？
この花は何という草の花でしょう？ ・つる草でした ・葉は山芋のようでした。
発芽時の発熱について 植物の種子が発芽する際には、みんな発熱するものなのでしょうか？ もやしなどは発芽時に高温を発しますが、ほかの植物でもこれは同じでしょうか？ (具体的には豆以外、スミレやひまわり、朝顔など。) また、その原理についても知りたいと思います。 よろしくお願い致します。
キノコに詳しい方、またはキノコ博士の方に聞きたい事が！！ このキノコの名前は何ですか？ ゴミ置場掃除していたら生えてました（笑）毒ですよね？
街路樹って必要？ 視界は悪くなるし、水やりや草むしりなど維持コストもかかる。 それでも街路樹は必要？
これは何という花ですか
林檎の果樹園について質問です。 同じ敷地に違う品種の林檎の樹を植えていて、 こっちの種類はまだ花だけど、こっちの種類はもう実がなっている、 ということはありえますか？
黄色の花の名前、折ると黄色の汁が出てきます。
いつもお世話になっております。質問させていただきます。 これは『カワラケツメイ』ですか？色々調べたのですが、確信を得なくて… ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします>_<
この植物の正体分かりますか？ 近所にあるビニールハウスに何かわからない植物があります。 車で脇を通るので至近距離で見たことはなく、情報は少ないです。写真もありません。 1.ビニールハウスの中にたくさん並んでいる。少なくとも1mはある鉢植えに植わっている。木のように見え、大きさはビニールハウスの高さに届くほど。 2.葉っぱの形は長さ30cm位はあり、ゆりの葉のような形 3.ソフトボールほどの丸い実がついている 4.幹の太さはさほど太くはなかったように思います 以上でなんの植物なのか名前わかる方いますか？とても気になってます
abuchiron_pinkさんに↓こちらの回答を見ての質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216146377... いつまでクロサンドラの名前で流通していて、いつからクロッサンドラで紹介されるようになったんですか？
園芸店で花を購入したのですが、説明の札をなくしてしまい何の花か名前が分からなくなってしまいました。この花の名前がわかる方みえたら教えていただけると助かります。よろしくお願いします(*^^*)
子どもが庭からとってきてスケッチしましたが名前がわかりません。 どなたかおわかりでしたら教えて下さい。 場所は秋田県秋田市です。
この樹の名前を教えて下さい。
この植物の名前教えてください！
「秋の滝～稚櫻の段」 ある楽曲の名前なのですが、稚櫻の段の意味がわかりません。小さな桜の木というのは分かるのですが、段とは何でしょうか？
庭に自然に生えて来ました！何と言う名前か詳しい方教えてください。葉の部分は子供の手のひら位で茎も大人の身長位あります。
この植物が何か分かりません。 どなたかわかる方、教えて下さい。お願いします
わかる方いましたら教えてください。この画像の植物はなんという名前なのでしょうか…？
ゴーヤはこぼれ種で育つか？昨年春に畑にゴーヤ植えて良く育ち夏に収穫しましたが、今年の春にその場所からゴーヤの芽が４本出てきました。今まで他の野菜で連作障害を経験しているので、おそらく連作障害になるだろうと思って放置していたら思いのほか良く伸びて２m以上になり実も沢山生りだして食べています。栽培種は種がこぼれるとすぐに芽が出るようなのですが昨年は収穫時期を逃した実の種が相当こぼれましたが発芽を見た事はなかったです。この様に昨年育てたゴーヤのこぼれ種が今年の春に芽を出して育ったという経験はありますか？ゴーヤはその土地には昨年が初めてで苗を買って来て植えた物です。ネット検索してみるとゴーヤの連作障害は４年目か５年目から出るようですからいずれにしても今後は土の改良か別の場所での栽培が必要とは思っています。ただ畑は大変狭くて別の場所もそれほど取れません。 ※調べた過去回答です なお、画像はゴーヤの根元で数センチ間隔で４本芽が出ました。 ４年目から連作障害 根元の水は枯れる http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010284434... 栽培種は今まけば今出て来る http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414966971... 連作障害が出た場合は防ぐ殺菌剤を入れる http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011940814... 質問 ① 来年は連作障害を避ける為他の野菜にしますがゴーヤを栽培した後は何の野菜が良いでしょうか？因みに昨年ゴーヤの苗の間に交互にサヤインゲンを植えたので豆類は植えられません。 ② 前年のこぼれ種で育った経験はありますか？
この植物の名前(種類)を教えてください。 ７/23〔広島県北東部〕
アサガオの茎を切った時に出てくる白い液体は、どういう成分なのでしょうか。 アサガオの栄養にあたる液体なのでしょうか。 どういう働きをしているかなど詳しくわかる方教えてください。よろしくお願い致します。
至急です！部活の実験で土質（酸性、中性、アルカリ性）で花が変色する植物について調べたいのですが、アントシアニンを含む植物を教えてください！
樹々の樹液はどのように作られるのでしょうか？ また、カブトムシが来るような樹々（クヌギ、コナラなど）は樹齢何年くらいで樹液が出てくるのでしょうか？
皆様は次のほうの俳句のほうの朱色花のほうはどのような花だと思われられますですか。 一面の緑の中に朱色花 黒枯朝鞍 季語のほうは緑のほうになられられますです
野生のキノコです。直径12センチくらい、松の木が生えているような海辺で見つけました。焼いて食べても大丈夫ですか？
調べてみるとアローモは学名が二つあるようです。 Vachellia caven Acacia caven 植物学に関して素人の質問ですが、どうして二つあるのでしょうか？
名前を教えて下さい。
名前を教えて下さい。
名前を教えて下さい。
名前を教えて下さい。
名前を教えて下さい。
【至急】関東ならどこにでも生えてるようなコケを教えて下さい。出来れば名前だけでなく写真や特徴も教えて下さい。
先日近くの大きい公園で散歩してたら、大通りの近くの道に夕方まで出入り自由の木で作られた小屋があったので暑さもあり入ってみたんです そしたら不思議な涼しさがあって過ごしやすくて あの涼しさはなんですか？ なんの木かは今度調べに行くかもしれません
シダ植物のベニシダの丸いものとダンベルのようなものでどちらが胞子でどちらが胞子のうなのでしょう？
シダ植物のベニシダの丸いものとダンベルのようなものでどちらが胞子でどちらが胞子のうなのでしょう？
もみの木の近くに生えていました。このキノコの名前を教えてください。よろしくお願い申し上げます。
キノコが生えるのっていつですか？ 雨が降った次の日？それとも２日位経ってから？ 特にこのキノコの事が知りたいって事ではないのですが教えて欲しいです。
この葉はなんという植物なのでしょうか……
高校生物の質問です 呼吸商測定装置を2個用意して装置1、装置2とし、装置1の副室には水酸化カリウム、装置2の副室には精製水を同量いれる。 実験1 発芽した種子をいれ、体積変化を観察する実験2 種子の代わりに5％グルコース水溶液に酵母菌を入れたもので同様の実験を行う 問題 装置内に空気の代わりに窒素を入れた場合装置内の気体の体積の変化はどうなるか 答え 装置1では変化しないが、装置2では増加する なぜこの答えになるのかわからないので、どなたかお願いします...(´･_･`)
ハンゲショウの葉はは花の咲く時期だけ白くなるのですか？
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
なんという植物ですか？
葉っぱ 名前 この植物が庭に大量発生しています。 庭のなかでもなかなか行かない場所なので、気づかなくて。 今までは祖母が庭の管理をしてくれていたので、抜いていいものなのか。何の植物なのでしょうか？つる性の植物です。 地面をはってる感じで、植えていた花などが飲み込まれていました。 今日、少し引っ張ってみたらチクチクとしてよく見てみると葉っぱにトゲ？みたいなものがありました。 よろしくおねがいします。
名前を教えて下さい。
名前を教えて下さい。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
丈が40cmくらいの葉の大きな植物の名前を教えて下さい。
この花をご存知ですか？
ドライフラワーを作りたいです。が、外国にいるため、物品がそろいません。自然乾燥のみとなると思います。ドライヤーなどはあります。ただ、退色が気になります。自然乾燥で1回してみたらほぼ茶色になりました。 そこで、自然乾燥でも色が綺麗になる話の特徴や、乾燥の方法を教えてもらいたいです。 あと、物品もそろえられるものもあります。 なにかいい知恵がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
この二つの花をご存知ですか？
この植物の名前を教えてください。 ハーブかもしれませんが、葉っぱに匂いはありません
新小学問題集でタマネギは葉の部分が食用になると書いていますが、本当でしょうか?
花壇に咲くこのやや情けない小さな花の名前をおしえてください。
この50cmくらいある花のかたまりは、サルスベリでしょうか？あまりにでかいので違うものかとも思いましたが。
画像の花の名前を教えて下さい！ よろしくお願いします！
白い花が咲く植物だそうですが名前が分かる方教えてください。 現在20ｃｍほどに育っています。 葉の長さは10ｃｍくらいで細かい毛が生えています。
植物の茎に付く白い虫の名前を教えてください。今年はギボウシ、アガパンサス等 茎が立ち上がって 花が咲く植物（他の植物にも見かけますが） にカイガラムシに似てるけど（違う）白い物（添付画像）が 付着してました。カイガラムシは飛ばないですね。 殺虫剤をかけると飛んで行くのですが毎朝対応に追われました。 花期が終わり来年の為にお聞きします。 この虫の名前と予防策を教えてください。
この花の名前を教えて頂きたいです。 花言葉や意味があれば、そちらも含めてお願いします。
今月の里山で見た雑木なのですが、拡大した画像になります。 黄色く焼け？た葉が所々にあり目立ちました。 他の木でも同じ様子でしたが、 なんという木か分かる方おられましたら名前を教えて下さい。 よろしくお願いします。
この花(木)の名前を教えてください！ クラゲみたいな、ヨレヨレな見た目の花です。木の高さは三メートルほどです。 咲いているのは、まさに今です。 ヨロシク御願いします。
この木はなんでしょうか。 5月でした。よろしくお願いします。
子供がこんなものを公園で採ってきました。 植物の花が咲いた後？とは思うのですが、 なんという名前かわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければと思い投稿させていただきました。 ７月２０日東京都、公園の日陰、岩の間からそれだけ生えていたそうです。
至急お願いします ツツジとオオアラセイトウの花に共通した花のつくりの特徴を、かんたんに書きなさい
植物学の話なのですが、仮道管についての本はありますでしょうか？
全ゲノム重複は毎年、何億人に１人の割合とか、確率的に起きているのでしょうか 植物はどうでしょうか？
ヒルの実験とそれから分かったことを分かりやすく教えてください。
グースベリーが横に広がります。 去年の秋に1年生の苗をネットで買って鉢植えしています。 玄関に置きたかったのですが北側で冬場は特に陽が全く射さず、南側の庭に春から持ってきました。枝のみになって「もう枯れたのかな？」という状態でしたが、暖かくなって日によく当ててやるとぐんぐん伸びて葉もたくさん繁り、実も１つですが成りました。（実は3年は育てないとたくさんは付かないと聞いているので１つで満足です） ただ、枝が横に広がっているんです。 通常１．５ｍくらいに育つと聞いているのですが、高さは買ったときとほぼ変わらず（30cmない程度）、横には70~80cmくらいにひろがってしまいました。 育て方などをネットで調べてみると写真ではもっとシュッと上に伸びているようなのですが･･ 元々こんもりと山型？に育つようではあるのですが、我が家のはなんだか平べったいです。 こんなものでしょうか？ 剪定は3年目からと聞きますが、剪定して樹形を整えたほうがいいのでしょうか？
この植物はなんという名前でしょうか まだ花が咲いていないため分かりません。 フェンスに巻きついてあり、空き地に生えていました。
このシダ植物の名前は分かりますか？山にいっぱい生えていました。
岡山の川で捕獲したサワガニやメダカを四国や秋田県の川に放流する行為もアカンのん？
これ何のキノコですか？
名前を教えてください。オオキンケイギクにしては、花びらが少ないのが気になる。 撮影日 ２０１６－０７－１６ 撮影地 利根川河川敷
これはなんの木ですか。 よろしくお願いします。
この花の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
この植物は下草類でしょうか？それとも雑草類ですか？
これは何という花ですか？
多肉の名前を教えてください。 乙女心かな？と挿し穂でもらってきた子株なのですが、たぶん違う気がします。 虹の玉や乙女心のような、葉の先端がつるんとした球形ではなく、ほんの少しだけ尖って扁平の形をしています。 画像右の開いた状態で２cmくらいです。 まだ子株でわかりづらいと思うのですが、可能性がある名前でもいいので、教えていただけると助かります＞＜
この植物の名前を教えてください。 厄介な雑草ですか？
この植物の名前は？花は咲くのでしょうか？
この植物の名前を教えて下さい。
先月６月２１日に栗駒山（岩手、宮城、秋田の県境にある国定公園）に登った時に綺麗な花が咲いている木を 見つけました。 ご存知の方はこの花が咲いている灌木の名前を教えてください。 お願いします。
この植物の名前を教えてください。挿し芽をしているのですが、名前が分からなくなりました。どうぞよろしくお願いいたします。
この花の名前を教えてください。
植物の合弁花、離弁花の覚え方とか語呂合わせありますか？ あったら教えてください
なぜ（稲の）葉の色が、稲の生長に関係するのかを化学的な言葉で説明せよ。 化学的な言葉を使って説明するのが分かりません。教えてください・・・。
東京の緑化で使っているケヤキはどんな種類ですか？「ニレ科ケヤキ属」より詳しい「種」がほしいです。お願いします。
芝生の中にクローバーが発生したのですが、どのように除去したらよいでしょうか。よろしくお願いします。
全部で花はどれぐらいですか？
この写真の植物の名前を知っていらっしゃる方がいましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
この植物の名前は？花は咲くのでしょうか？
スイカて果物、ウリ科の植物ですよね他にウリ科の植物ていくつくらいありますか
家の松の植木の根元にこいつが生えてました。キノコですよね？ 何て言うキノコなのでしょうか？ （白くなってる所は欠けてる部分です。）
北国で今日見たこの花はなんですか？ 池の周りにありました。木の高さは5mくらいで、ピンクの花？が沢山ついてます。
果実(植物)と鳥の共進化についての質問です。 果実は種子が食べられないよう により進化するのはわかりますが 鳥は種子をより食べるように進化しますが なぜ、鳥は果実だけではなく種子も食べるように進化するのでしょうか？
とうもろこしの維管束は、なぜばらばらに分布しているんですか？
至急 この草花の名前を教えてください。 ギザギザの葉 日当たりの良い乾いた土で生えていました
この花の名前を教えて下さい。 大津市唐崎駅前の道路沿いに咲いています
この植物の名前を教えてください。7月21日、淀川河川敷で撮りました。草丈は３０～１００ｃｍくらいで花茎は３mmくらいです。よろしくお願いします。
稲を植えた後にたんぼに生える写真の草の名前はなんですか？教えてください。宜しくお願いします。 写真が見えにくいかもしれませんが地面を這うように延びていきます。 毎年手で抜いてます。
こちらの植物は日光が必要でしょうか？ 水は定期的に上の部分のみ霧吹きでかけてあげていますが、あっていますか？
沖縄本島にタイワンモクゲンジという木があるそうですが、どんな所で育つ木なのかわかる方はいらっしゃいませんか？ また、その木が見られる公園などはありませんか？沖縄本島にタイワンモクゲンジという木があるそうですが、どんな所で育つ木なのかわかる方はいらっしゃいませんか？ また、その木が見られる公園などはありませんか？
これの名前も教えて下さいm(_ _)m
このきのこなんて種類ですか？
ベランダに置いていたプランターに謎のキノコが生えていました！このキノコの名前を教えてください！
植物の名前を教えて下さい。 五月下旬に神奈川県内で撮影したものです。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
この花の名前を教えてください
この画像の植物名を教えてください。 画像のように、花のようなものが咲いたのは数年ぶりのようです。 よろしくお願いします。
leiocarpaは何と読むのでしょうか？ 花の名前の後によく見かけるのですが、読み方と意味が分かりません。 わかる方はご回答よろしくお願い致します。
こちらの植物の名前を至急教えていただけないでしょうか？ そして、ここまで伸びた時の対処法もお分かりになる方いらっしゃいましたら、アドバイス頂きたいです。 このままにしていいのかどうなのか、困っています…
この白い花の名前は何ですか？
これは何という草花でしょうか？ よろしくお願いします。
これは何という草花でしょうか？ よろしくお願いします。
これは何という草花でしょうか？ よろしくお願いします。
この木の名前何だか分かりますか？ 葉は互生の模様
写真の花の名前を教えてください
茎の維管束がばらばらな植物の根のつくりを何といいますか
スネークウッドの苗木を探しています。希少な植物な為販売しているか分かりませんが、取り扱いのショップ様をご存知でしたら、ご一報下さい。
この花の名前を知っている方がいましたら、教えてください。よろしくお願いします！
この植物の名前を教えてください。
アガパンサスとムラサキクンシランは 同じ植物なのでしょうか？ アガパンサスはヒガンバナ科 ムラサキクンシランはユリ科 だと思い、 ネットで色々と検索しても いまひとつわかりません 是非教えて下さい 宜しくお願い致します
飛行機草という植物を育て始めましたが、枯れてきました。水は小まめにやり、日当たりがよく風通しの良い場所に置いてあります。水をやりすぎなのでしょうか？それとも日当たりが強すぎるのでしょうか...プランターで育てています。解決策を教えてください。
胡蝶蘭の葉について教えてください。室内管理で10カ月、花を2か月観賞して、株を養生しようと花茎を切り、水をタップリあげて、戸外の半日陰に置いておきました。 三日後に葉に異変が表れました。 これは軟腐病でしょうか？ 日焼けでしょうか？ 手持ちの本 二冊で調べましたが 初心者ゆえに判定が難しいです。 実際に手にとって見てみないとわからないとは思いますが、画像で判断できるベテラン様、どうか教えて下さい。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
画像ありです。 この実は何の実ですか？ 食べられますか？
このユリはなんと言う名前でしょうか？これが咲くと、アゲハチョウが来るんです♪
一周間程前からセンノカミキリがいる木を見つけました。 今朝は木を揺すると何と９頭も落ちてきました。 質問はセンノカミキリがいるこの木は何でしょうか、 ハリギリでもなく、タラノキでもなさそうです。針はなく高さ２ｍ位の木です。
庭の片隅に開花したユリですが、葉の形と花弁の黄色い線がヤマユリと違う様です。 これは何というユリでしょうか。 お教え下さい。
この植物の名前を教えて下さい。道端に定植されている観葉樹木のようで、剪定されないでいると、写真のように徒長するようです。 葉は照葉で、成熟葉は緑色、茎頂に近づくにつれ赤みがかっています。葉縁はややギザギザしています。 現時点で花や蕾は見あたりません。 情報が少ないかとは思いますが、回答よろしくお願いいたします。
この白くなった現象は何でしょうか？かびでしょうか？菌糸でしょうか？
遺伝子やDNAの研究についてレポートを書くのですが、種無しスイカはあっていますか？
これは何という木でしょうか？ よろしくお願いします。
これは何という木でしょうか？ よろしくお願いします。
葉・根・茎のおもな機能を（葉自体にもかかわら葉脈があることに注意して）挙げてください。
小玉赤スイカと小玉黄スイカは何故交雑しない? 毎年、混在して栽培しているが、獲れるのは赤か黄 で中間色は無い
食べ蒔き、挿し芽、おすすめを教えてください。 食べ蒔きでキウイ、ピーマン、ゴーヤを育ててます。 時期が合わず育てなかったけど、 コンポストから、カボチャ、ジャガイモも出てきました。食べ蒔きではないけど、去年収穫したサトイモ、サツマイモ、落花生からも芽が出て、見ていると癒されます。 ツルムラサキとミニトマトは挿し芽で増やしました。 こちらもとてもかわいいです。 最近そういう『あ、出てる！』とか『育った！』というのが 楽しくて仕方ないです。 そこで質問なのですが、 何かおススメは無いでしょうか。 スーパーで買ってきて、ネギのように食べた残りを育てるとか、 食べ蒔きで種を蒔くとか、 挿し芽で簡単に増えるものなら、ご近所さんと物々交換するとか。 (実際ツルムラサキとミニトマトは物々交換(笑))。 多少の手間はかけられます。お金はかけたくありません。 幼稚園児がこれから夏休みになりますので、一緒にワクワクしながら育てたいです。 食べる用の野菜は別にプランターで育てているので、 食べ蒔きやらがＦ１でも失敗しても気にしてません。 でも大きくなったり食べたりできたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
この二つの花をご存知ですか？
このシダ植物はなんでしょうか？
野生のスイカって、どんなところに生えているのでしょうか？ 見たことがありません。
この葉は何の木でしょうか？葉身は5cmくらいあったと思います。薄い葉で、裏が白くてかっていました。ちぎるとゴマの臭いがしました。
この雑草は何ですか？葉身は20cmくらいあります。
この植物（背丈が２ｍぐらい）の名前(種類)を教えてください。セイタカアワダチソウではなさそうです。花のツボミがありません。草でしょうか木でしょうか。 ７/２０〔広島県北東部〕
この木の名前を教えて下さい。森の縁に生えていました。蕾？実？が付いていました。 此方は岩手県です。
至急お願いします！この花の名前は何ですか？？ ちなみに道に咲いていました！ よろしくお願いします。
至急お願いします！この二つの写真の中の３つの花は何という名前ですか？ １つでも知っている方は回答お願いします！
これは木槿ですか(>_<)？
この白い花はなんていう名前ですか？
バオバブ（Adansonia digitata）について 枝が凄く伸びてきたので剪定をしようと思うのですが、挿し木か取り木に成功された方 いらっしゃいますか？なんとなくできそうなのですが、なかなか成功例に巡り合いませんので・・・。 よろしくお願いします。
この花の名前を教えてください
未生を枯らす方法？ 未生の除去方法。幼若未生でも根が深く、地表で切断してもすぐ出てきます。困っています。（ハゼ科？）
この独特の樹皮はなんの木のものですか？葉っぱはとても大きかったです。
この花の名前を教えてください。
種類の異なるサラセニアを同一の鉢に植えても大丈夫ですか？
