秋田大曲の全国花火競技大会は前日は屋台村があるのに、花火大会当日は、ありきたりの屋台しか無いのは何故ですか？ 花火大会当日は駅から花火が観れる場所まで行くまでの大通りが歩行者天国なのに、 せっかくのホコテンを屋台がフル活用してませんよね。 あのホコテンだけでもB級グルメ屋台を増やしてほしいと思いませんか？ 数十万人の客が集まる全国花火大会当日の大通りのホコテンで、 あれほどの屋台の少なさは運営する側に問題あるんじゃないでしょうか。
宮城県大崎市の「政宗公まつり」についてですが、 以前は花火大会が行われていたみたいですが、 もう行われていないのでしょうか？サイトには 書いていないみたいですが・・・ 初めてその祭りの名前を聞いたもので・・・ どなたかご存知の方、回答をお願い致します。
至急でお願いします！夏祭りに甚平で行こうと思っています。 それで、髪型に悩んでいるのですが、どういう髪型にすればいいと思いますか？ 髪の長さは方につくくらいの長さです。
今週の土曜日２０日、兵庫県小野市で行われる花火大会に車で行こうとしていますが駐車場がわかりません。どなたか教えていただけませんか？
石和温泉花火大会について駐輪場のことが書いてないですか、駐輪場ありますよね？自転車なら楽にアクセスできまよね？
至急です 今日の夜、友人に花火大会に誘われていて、断りたいと思っているのですが、断り方が分かりません。 どうすれば友人を傷つけずに断ることが出来ますか？
明日の調布花火大会はやると思いますか？
調布花火大会の布田会場無料観覧スペースに国領駅から歩くと何分かかりますか？？ 布田駅とどちらが近いのでしょうか？
通常、一万発の花火を打ち上げるのに、花火代だけでいくらかかりますか？
買春国の日本。中国人の乳を揉みたいのなら 雲南省の模○節ヘ行きなはれ。 中学生～50代までの女性が乳を揉ンで欲しいと待っています。 あなたは 何十代の女性の乳が好みですか？
仙台から山形の赤川花火大会に好きな女性と行くのですが、宿泊は必須でしょうか？花火大会終わってから車で仙台まで帰るのは無謀でしょうか。
今度好きな女性と山形の赤川花火大会に行くのですが、何か注意点や気を付けた方がいいことってありますか？ちなみに仙台から車で行く予定で、昼頃に現地に到着して夜花火を見て、その後車で仙台まで帰る段取りで考えていますがいかがでしょうか。
お祭りの氏子のマナーについて。 この時期、多くの地域で神輿を担ぐ光景が見受けられます。 明日、８月７日は銚子でみこしパレードが開催されます。 毎年の事ながら担ぎ手である氏子達のマナー悪さが目に余ります。。 喫煙をされてポイ捨てをされる方、飲んだアルコール類の缶をそのまま放置する方などをかなりの高頻度で見かけます。 どこのお祭りも氏子のマナーは悪いんでしょうか？
長崎市内で手持ち花火ができる場所を教えてください！！
こんばんは～墨田区の花火見ましたか～？宜しく～
七夕の面白さを教えてください
今日の古河の花火大会の穴場スポット教えてほしいです。 出来れば車で行ける場所を教えてください。 お願いします。
幕張の花火大会って当日券の有料チケット買わないと見れないんですか？子供と行くんですがこんざつしてますか？ 屋台は出ますか？
昨日、埼玉県久喜市のロジャースの駐車場から、打ち上げ花火が見れたのですが、どこの花火大会ですか？知ってる方、教えてください。
8月15日の諏訪湖花火大会に友達と行く予定です。私は早めに現地に到着出来るのですが、友達が仕事の関係で松本から17時頃車で来ることになりました。駐車場は知り合いの家に停めさせてもらうので問題ないのですが、17時頃松本を出発した場合、諏訪に着くのは何時頃になりますか？また、高速と下道どちらの方が混雑していないでしょうか？
8/6の市川市民納涼花火大会を見に行きたいと思ってるのですが、無料で花火を見るには何時くらいから居座った方がいいですか？また、どこが綺麗に見えるとかありましたら教えてください。
8/16に行われる福井県の灯籠流しと花火大会に行こうと思っています。浴衣で行く人って結構いますか 浴衣で行ってもおかしくないですか？
もしこの世から祭りがなくなったら、どうなる？
花火一緒にどう？
今日お祭りがあるのですがそのことを昨日母親の方に言い反対されて今日父親の方にも反対されました。なぜかというと前日に言うのはありえないと言われ、 先日行ったディズニーも夏休みは遊ばないからを理由に行きました。ですが今日どうしても行きたいです。 親を説得させる方法を教えて下さい
地元の小さな祭りがあります。友達と予定が合わなかったんですが浴衣が来たいので行こうと思います。 1人ってやっぱり浮きますかね？
お祭りの会場から少し離れた飲食店は混むと思いますか？
関門海峡花火大会
今日、昼行バスにて大阪へ行きます。18:30頃に大阪駅着の便です。 今日は淀川の花火大会があるそうですが、大阪駅付近の道路は混み合いますか？ 特に急いでいるわけではないのですが、千里ニュータウンでも降車できるため、無駄な渋滞にハマるくらいならそちらで降りて、電車で移動するという選択肢もあります。 あまり土地勘がないのですが、多少の時間短縮になるでしょうか？ 自分で運転するも、バスに乗っているも、渋滞にハマるのが嫌いなので、アドバイスお願いいたします。
諏訪湖大花火大会の石彫公園から見る椅子席有料席とブロック指定席ではどちらが花火を近くで、また花火のすべてをきれいに見られますか？
花火大会や夏祭りにカップルで行くのって、大体彼氏か彼女どっちが誘うんでしょうか？
明日夏祭りです！！！ わたしの住んでるところはすごく田舎で 浴衣を着る人がほとんどいません。 しかし、浴衣を友達と着ていきます その友達と夏祭りにいくのですが 友達がバスで行こうと言います。 私がバスに乗ってから 友達が乗るバス停まで30分くらいかかります。 田舎なので、バスの運転手さんは顔見知りだし お客さんものってたとして先輩などで 浴衣を着てバスに乗るのはとても珍しいと思います なので、とても恥ずかしいのですが どうしたらいいでしょうか。
お祭りの屋台でよく見かけるあんず飴。値段は大体おいくらでしょうか？
江戸川区花火大会2016 帰りについて。 総武線小岩駅、市川駅と都営新宿線の篠崎駅どっちが混むでしょうか？ 行きは小岩駅から歩いてきました。 小岩駅の方が空いてますかね、、
今夜の金沢市の花火大会について。 車で行く場合、とめられる場所はありますか？多少歩いても構いません。 教えですください。
大阪桜ノ宮駅周辺の河川敷で、花火するのは問題ないでしょうか？ 打ち上げ花火 ロケット花火 手持ち花火といろいろありますが、 どの種類まで大丈夫なのか、教えてください。
この曲のタイトルを教えてください。 今日の山形の花火大会で流れていました。 https://youtu.be/-IKOLhGBgts よろしくお願いします。
至急お願いします！明日彼氏と花火大会に行くために浴衣を着るのですが 高校生でボブの童顔にこの紺色の浴衣ってどうなのでしょうか…。 ケバくなってしまわないか心配です…。 また、彼氏も浴衣を着てくるのですがお互い暗い色になってしまっても大丈夫でしょうか。 男女問わず率直な意見をいただきたいです。
明日、熱海サンビーチへ海水浴に行きます。 丁度明日の夜は花火大会があるみたいなのですが、花火大会が夜にあっても日中は海水浴できますか？
花火大会に子供‥？物心付かない位の小さな子供を海外や旅行に連れて行くのは 写真や映像にするならその時しかないので理解できます。 しかし、花火大会にその位の子供を連れて行くのはなぜでしょうか？ 今年はいくつか花火大会に行きましたが、 花火が鳴って怖くて泣き始めた赤ちゃん、 フェリー待ちで、人が密着した状態の中赤ちゃんを抱っこしてる方、 物心つかない位の子供を砂埃漂う中連れてる方(これは大勢) 私だったら子供の体調を考慮して絶対連れて行きません。 また、子供の泣き声が花火の演出の邪魔になり(実際うるさいと愚痴ってる人もいました)、ハンパない人混みで小さな子供がいるからとなぜこちらが気を遣わなきゃいけないんだとも思うので マナー面でも私だったら連れて行きません。 子供が楽しめる年齢だったり、写真が撮れる時間帯ならわかりますが、 どうして連れてきてるのでしょうか？ 赤ちゃんの体調や人の迷惑は考えないのでしょうか‥？ 親は楽しんではいけないんでしょうか、という理屈が通るなら 生活保護受けてる人も楽しんではいけないの？という言い分も通ります。 皆さんの意見をお聞かせください。
デブスにお祭りに誘われたら嫌ですか？
浜松市の平口での花火はいつでしょうか？ 分からなくて困っています｡ 噂では毎年21日らしいのですが
都会の花火って、こんなんですか？こんなに鮮やかなのですか？
至急お願いします。本日神宮球場で行われる花火大会できそうですか？雨がかなり降っているみたいですが、花火大会できるでしょうか？なんでもいいので情報ください。おねがいします。
キャンセル料について。来週行われる花火大会の為に、レンタル浴衣をweb予約しました。 そしたら 「当日のキャンセルはお一人様あたり100%のキャンセル料金が発生します。 前日、2日前のキャンセルはお一人様あたり50%のキャンセル料金が発生します。 また、ご連絡のないままご予約日時を過ぎた場合は、原則使用料の返還はいたしませ んのでご了承ください。 」 というようなメールが届きました。 私は前日の天気予報を見て、確実に花火大会が中止になりそうな場合は前日キャンセルをしようと思っています。 しかし、予約の際に名前の他に電話番号くらいしか入力しなかったと思うのですが、この場合どのような形で請求がくるのでしょうか。 ちなみにwebで事前に支払うというシステムもあったのですが、店頭支払いを選択したので現時点でお金は一切支払っていません。
至急納涼祭での御祝儀について教えてください。 大変お恥ずかしい質問ですが、 御祝儀を渡すときは何と言って渡すのでしょうか。 お祭りを開催できたことについて、「おめでとうございます」と言えばいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
今日の仙台市のふるさと祭りは中止なのでしょうか？
昼から浴衣っておかしいですか？
祭の会場でみんなが揃うまでの間、そのときいたメンバーだけで暇つぶしにゲームをしていました。そこを、僕が所属している委員会の先生に見られました。僕は委員長です。こんなに小さいこと、気にするべきではないですよね。委員会でもしその話が取り上げられたらどうしようと後悔していますが、みんなが揃うまでの暇つぶしでした。その祭の会場は大きく、神輿などは出ません。演舞があるだけです。これは悪いことですか？
【至急】明日のかごしま錦江湾サマーナイト大花火大会について。明日のサマーナイト花火大会に行こうと思っています。 鹿児島中央駅からは花火は見えませんか？ また、会場までは徒歩どのくらいかかるでしょうか。 学生で、友達同士で行こうと思っています。 よろしくお願いします。
調布の花火大会に彼氏と2人で行こうと思ってます。 電通大グランド会場で見ようとチケットを買ったのですが、場所取りはどれくらい前に行けば良いですか？ 自分としては一緒に見られれば場所はあまり気にしないです。
北海道永山の祭りどうですか
ふくろいの花火大会に行きます。学生なので有料席は経済的に無理だということが分かったので、お金がかからないところで見ようと思っています。 今のところ、 ・小野田河川公園 ・熊野大頭龍神社近くの河川敷 ・豊沢の丘公園 のどれかにしようと思っています。 浜松駅から袋井駅まで行くのですが、 双方の予定の都合により浜松駅に 4時半集合になっています。 （行き帰りの切符は買ってあります） その時間から電車にのって行くのでは 遅いとは思いますが、上の３つの 中でその時間から出発しても席が とれるところはありますか？ また、一番障害物がないところはどこですか？
福岡市内で行われる花火大会を教えてください。できれば早良区西区周辺でお願いします。出店のある祭りがいいのですが、ネットではそのような情報が少なかったのでお聞きしました。
地元の花火大会でメイクをしようと思ってます。ですが、先生に｢そういうのは場違いだと思われるからやめろ｣と言われました。 メイクをする＝場違い、ヤンキー、遊び人 という イメージが先生の中ではあるそうです。 これって何というか……偏見(?)ですよね？ 先輩曰く、わざわざ現地にまで来てチェックするようです。 それこそ場違いだと思うんです……。 これってメイクはしていかない方がいいんでしょうか？ （先生に逆らうのは悪いことですが、一緒に行く人はみんなメイクやカラコンなどをしていくそうです。）
江戸川花火大会の屋台が出る時間って花火の打ち上がる時間と同時くらいですか？
８月１３日に熊谷の花火大会を遠くから見たいと思います。肥塚、上之、柿沼辺りから花火がよく見える穴場スポットを教えて下さい。
《至急》 山形県の飽海地区の中学校では18時30分まで帰路につくようにとなっていますが21時までいたらダメでしょうか？ 明日花火大会があるので。 補導されるか心配です。
暑いねー 夏祭りは何処行きますか？
お祭りに下駄を履いていくのですが、薬指と小指＋かかとが出てしまいます。これ危ないですよね...？ 下駄は浴衣にセットでついてきたものです！
今日(8月6日)の神戸の花火大会ですが、市役所24階の展望ロビーかポートアイランドの北公園(またはその周辺)で考えています。そこは人の多さはどれくらいでしょうか？ もし他に人が少なく、穴場なスポットがあれば教えてください。
なぜＪＲ東海は大規模花火大会開催時（神明の花火大会、袋井遠州の花火、熊野大花火大会など）にＪＲ東日本のように列車を大増発、増結をあまりしないのですか？
岸和田港まつり花火大会はあべのハルカスから見えるでしょうか？ 見えるならどれくらいに見えますか？
厚木の鮎祭りについての質問です。彼女と浴衣で見に行こうと思うんですがオススメのスポットを知りたいです。 穴場スポットは調べて芝生はいいなと思ったんですが浴衣で荷物は少ない方がいいためレジャーシートは持っていけないなぁと考えています。 厚木野球場では座席に座れるのでしょうか？ また浴衣で見る際のオススメスポットを教えてください☻ 下のURLを参考にしました！ http://hanabi-map.com/kanagawa/atsugi-ayumatsuri-hanabi/
大至急。明日は淀川花火大会が開催されますがJR西日本は混雑緩和のために臨時で塚本駅に新快速と快速も停める対応を取るのでしょうか？私は明日に限り臨時特別ダイヤで運転して新快速と快速も塚本駅に停車させるべきだと思っているのですが
花火大会に行きます。OLYMPUSのPEN E-PL7 で花火を撮影をしたいのですが 一眼レフ 初心者過ぎて 何の設定でどう撮影すればいいのか全くわかりません。 勉強がてらに知りたいです。 詳しい方お願いします(´；ω；｀)
袋井花火について小野田河川公園は綺麗に見えますか？
男性の正直な意見を聞きたいです。長くなると思うので、質問だけ先に書きます。・彼女の浴衣姿は彼氏からしたらどうなのでしょう？ ・浴衣を着た彼女に気を使うのが面倒だと思ったりしますか？ ・浴衣姿の彼女を褒めることができますか？ 夏祭りに彼氏と行くのですが、浴衣を着ようと思っています。私は高校生で、茶道部に所属しているので着付けは自分で出来ますし、帯も作り帯ではなく一から結ぶものにしようと思っています。髪型も、髪をいじるのが得意な方なので、自分でアップにして頑張ろうかなと計画中です。 ですが、彼に少しでも可愛いと思われたいと、何度も練習して頑張るほど、虚しくなるというか、彼は褒めてくれるのか、そもそも喜んでくれるのかと思います。 以前高校で文化祭があり、その時私は部活の出し物の関係で着物をきました(着付けの練習を何度もして、髪も自分でセットしました)。友達や、褒めるどころか、けなすことしかしてこなかったような幼馴染(男)ですら似合ってるよと褒めてくれました。そんなこともあり、直接ではなくても、せめてLINEでは一言くらい褒めてくれるだろうと思っていました。ですが、褒めるどころか話題にすら上りませんでした。周りに褒められて自分が浮かれていただけですが、これが結構ショックで…^^; 着物や浴衣って女性が思っているよりも男性は興味がないものなのでしょうか？ 浴衣を着ると普段より歩幅が小さくなったりで男性も気を使う場面が多いかと思いますが、面倒でしょうか？部活で結構浴衣や着物を着るのでまだ慣れている方だと思うのですが…。 長文ですみません。正直な意見をお聞きしたいです。
花火大会の帰りに駅が大混雑して入場制限されてこの電車に乗らないと終電に乗り継げない（帰れない）状況に陥った場合、駅員や警備員、警察官などに「この電車に乗らないと帰れないから優先入場させてくれ」と頼んだら受け入れてくれますか？
明日横須賀の米軍基地の祭りへ行くのですが、入場するのに必要なものは 免許証だけで大丈夫でしょうか？宜しくお願いします。
花火大会などで高校生くらいの若い人たちが浴衣着てますがアレはレンタルなのですか？
今年の愛媛県伊予郡松前町夏祭りはいつですか？また花火の打ち上げは何時ですか？
足利花火大会についてなのですが観覧席についてです。以前三年前か四年前に１度だけ行ったことがあったのですがそのときはまだ無料で見れるスペースがあったのですが今は全くないのでしょうか？ 子供が二人(2歳、４歳)いるのでできれば座ってみたいとおもっているのですが会場に無料で座って見れるスペースがないのなら他で座って見れる場所を探そうと思ってるのですがどこかおすすめの場所はありませんか？ 回答お願いします(T_T)
緊急です！ 明日好きな人と花火大会にいきます。 浴衣にあう髪型はありますか？ ちなみに高校生です。
刈谷わんさか祭りの花火は多少の雨でも行われますか？ 順延はあるのですか？
今度花火大会に行くのですが、女性が甚平を来てお祭りを楽しみのは変に思われますか？
浴衣って 左右どっちの布が前にくるのが 正しいのですか？
知り合いから金沢は全国的に良い印象だよと言われたのですが本当にそうなのでしょうか？皆さんの金沢に対する印象を教えていただけたら嬉しいです。それから仙台の印象も教えていただきたいです。
至急！ 明日行われる多摩川の花火大会に電車で行くんですけど、二子玉川と、二子新地どちらでおりたほうがいいでしょうか？ どちらもかわらないでしょうか？ また、屋台ってたくさんあるのでしょうか？ すいません質問ばかりで。解答お願いします
前橋市の花火ってっすごいですか？ きょう開催なので見に行こうか、どうしようかと思ってます。 どんな感じでしょうか？
前橋市の花火ってっすごいですか？ きょう開催なので見に行こうか、どうしようかと思ってます。 どんな感じでしょうか？
大曲の花火大会を行きますが駅から会場までは徒歩のみですか？宜しくお願いします。
かごしま錦江湾サマーナイト大花火大会の観覧ついて 8/20に行われる“かごしま錦江湾サマーナイト大花火大会”を鹿児島県外から観に行こうと思ってます。出来れば、ドルフィンポートでと。 例年、鹿児島市内の駐車場は、何時頃から混み合うのでしょうか？ 車を停めて、公共交通機関を利用しての会場入りも考えています。 おすすめ、アドバイスがあれば、お知恵をお貸し下さい。
新潟まつりの花火大会6日土曜日の打ち上げ場所はどこ？どこらへんで観れば良いのでしょうか 教えてください。
高二女子です。今日、地元の夏祭りがあります。私は中学生のときの同級生ほぼ全員のことが苦手なので、あまり会いたくないのですが、地元の祭りなので中学のときの同級生と偶然会う可能性が高いです。軽い対人恐怖症を起こしているようで、会うと私を嘲笑っていないのにしているように感じてしまい、とても怖いです。泣きそうになります。どう対処すれば良いでしょうか？
１０連休の２日目です。暇です。 どうすればいいでしょうか？
恋愛相談お願いします 気になる人と花火の話して 行きたいな〜6か20とか！っていったら 6は予定あるし20は神奈川に帰省するっていわれたので そっか〜(´･_･`) っていったら 花火大会って埼玉のとかでしょ？って言われたのに それに返信するの忘れて、ほかの話題の方だけlineが続きました それで最近、普通にline続いてたんですけど 浴衣買ったよ〜ってきて みたい！っていったら 写真とってないっていわれたので 写真もない…花火大会もいけない…浴衣見れない…生殺しだっていったら 予定合ったらいけなくもない(笑） っていわれたんですが これは脈アリなんですか…… 相手は普通にかっこいいし、モテるタイプだとおもいます…。いま、大1で入学して4ヶ月…あっちから誘われてもう3回くらい遊んでます
ＳＯＮＹのミラーレス一眼、α5000を使用していますが、花火大会で写真を撮りたいです。 そこで、三脚の購入を検討しています。 α5000に対応している三脚はどのような物があるのでしょうか？ちなみに予算は20,000円までで検討しています。 お教えいただけると助かります。宜しくお願い致します。
8月21日、千葉市、晴れるでしょうか。天気予報。夕方から彼氏とお祭りにでかけるのですが、雨が降らないか心配です。
海老名富士ゼロックスの花火大会の開催日知ってる方いませんか？？
写真ぐらいのちょっと大きめの帽子を、夜の祭りに被って行くのは変でしょうか？ファッションでです。
この前花火の写真を撮ったのですがブレてこのように細い線状の形に撮れました。どうして線のように細い光になるのですか？
姫路城前で開かれているロックとダンスの祭典「BONプロジェクト」、お忍びで来られていた、とある方と周らせて頂きましたが、結論から言うと発想はなかなかいいものがあると思ったのですが、主催者、出演者共々、姫路出身の方は少なく内町の情緒に合ったお祭りとは言い難く、やはりそのせいか人もまばらな状態でした。 主催者、出演者、関係者、出店者を除くと、おそらくや20～30名くらいだったような感じがしました。 盆は本来、静かに祖先を偲ぶものだ教えられてきましたが、一時全国的に問題になった浴衣まつりの乱痴気騒ぎのように、大音量のロックや訳のわからないダンスの大騒ぎ、色物の出演、お化け屋敷が果たして先祖供養になるのかなと思ってしまいました。 店を出された方に聞いてみると、賑わいはなく、売り上げも全く振るわなかったとのことでした。 お化け屋敷等は見学中、入場者はなく、寂しく木魚の音だけが響いていましたが、そもそも祖先の御霊が帰られるお盆にお化け屋敷とはブラックジョークなんでしょうか？ 主催者、後援している姫路市ともども、そのセンスにはビックリして、かえって背筋が冷える思いがいたしました。 こういうイベントの改善点や指針などあれば、お教え願いたく思うのですが。。
花火大会って、大抵一番最後に派手に花火が打ち上げられて一番綺麗に見えます。 どうしてわざわざ最後の最後でこれをやるんでしょう？途中でやってくれれば、途中で帰ることもできて混雑緩和にもなると思うし、時間の節約にもなると思うのですけど・・・
2016年8月14日開催の濃尾花火大会で、羽島市の打ち上げ場所近くの穴場スポットを知ってる人がいたら是非教えてください。
こんにちは。 ２年ぶりに足利花火大会に行こうと思っております。 以前、打ち上げ会場前にあるコンビニの辺りで見たのですが、 口コミを見ると去年から打ち上げ会場前一帯が有料席になったと記載がありました。 今年も打ち上げ会場前の土手は一般の人は見れないのでしょうか？ ご存じの方、ご教授頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
8月5日の水戸花火大会に行くのですが、車は控えた方がいいでしょうか？ 電車を利用するのであれば、水戸駅から歩くのは可能でしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
明日の福岡県小郡市の花火大会に車でいきます。筑紫野市から行くのですが会場まで行かず遠目でもどこかから見えればそれでいいです。 おすすめの場所はありますか？
隅田川花火大会って何時の何線が一番混むんですか？ 行きですか帰りですか？ 朝の山手線とどっちが混みますか？
地元で花火大会をやる人に質問です。毎年、花火を見たくなりますか？それとも見なくても全然平気ですか？
彼女が浴衣で、花火みたり夏祭りに来る中高生のカップルって今の時期多いですよね。やっぱり、どこかのタイミングで男子は性欲を押さえきれなくなってやっちゃうものですか？女性も当然想定して風呂に入って勝負下着付けてる訳ですよね。普通の男なら我慢できないでしょう。
赤川花火大会の有料駐車場からでも、花火を観られる場所はありますか? 1歳の子供がいるため、河川敷で観るのは困難と思い今年は駐車場から観たいと思いました。
祭りに出ている金魚すくいの桶って糞がほとんど無いですよね？ 売りに出す前に糞出しとかやっているのですか？ 桶の水を水道水をそのまま入れていたけどカルキ抜かなくても平気？
祭りなどの人混みの中にいれば感染性胃腸炎に感染することはありますか？また感染者の吐息からも感染するんですか？ この時期怖いです((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸ
私は日本生まれで永住権のある中国籍者（72歳）です。アメリカＢ-２ビザ（10年）を2016年7月20日に取得しました。 2016年11月より渡米にはＥＶＵＳ登録が必要と聞いております。 上記の2016年7月20日にビザを取得した者もＥＶＵＳ登録が必要でしょうか？ 又、必要な場合どの画面から登録できるのでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたならアドバイス宜しくお願いいたします。 2016年11月22日にハワイに6日間の旅行に行く予定です。 必要でしょうか？
母と8月7日に八王子まつりを楽しみたいのですが、夜にゆっくり食事をしながら山車を楽しめる飲食店はございませんでしょうか 少し特別な日にしたいので普通の居酒屋ではなく、ホテルやレストランの食事であればなお良いです。 予算は5000〜10000円単価で考えております。アドバイス宜しくお願いいたします。
今度、付き合ってはいない友達と花火大会に行くのですが集合時間が遅めなのでメイン会場付近は場所が取れません。そこで、周りには誰もいないだろうなという所で見ようと思っているのですが、まだ付き合ってもいないのに2人きりは恐怖心や不安感を与えてしまいますか？ 自分は男です。
鹿島台あたりから仙台の花火大会へ電車で行きたいのですが、 車を鹿島台あたりのコインパーキングに停めたいのですが、 オススメはありませんか。できるだけ安くて駅に近いところが希望です。
水戸の千波湖で行われる花火大会は護国神社からでも見ることができますか？ 小さい頃にそこから見た気がするのですが、数年ぶりに行くので今でも見えるのか教えてください‼︎
日帰りでびわ湖に行き、お昼過ぎまでびわ湖で湖水浴を楽しんで、夜からびわ湖花火大会を見たいと思っています。どこの湖水浴場がよいでしょうか？ トイレや着替える場所があるところができればいいです。 またびわ湖花火大会を見るにはどの場所がいいでしょうか？ 初めて行くので周辺に何があるかもよくわかりません。よろしくお願いします。
夏祭りにいくんですが、灰色の半袖にショートパンツ、コンバースの黒のスニーカーか、白の半袖にショーパン、コンバースの車のスニーカー、どっちがいいとおもいますか？至急おねがいします。
高１の女子です。来週、地元の花火大会に好きな人を誘いました。 OKを貰ったんですが、それって脈ありなんでしょうか? 男子はなんとも思ってない人と出掛けたりしますか?
佐賀県 見島見島のカセドリというのがあるのですが、一般でも見学できますか？ またそれが見れる宿はありますか？ よろしくお願いします。
お店で売ってる打ち上げ花火ってどーやってつけたらいいですかあと蛇花火も
木更津の港まつりの花火、初めてです。楽しみ方教えて下さい。 見る場所の穴場、屋台、その前の楽しみ方など。 よろしくお願いいたします。ギャル３人です。
函館の港祭りについての質問です。 明日初めて行きます。 場所はどの辺りでやりますか？ あと、屋台などはでますか？ ご存知の方、解答お願いいたします。
盛岡さんさ踊りは女がやる踊りですか？
「花火大会」をお題に小説ロルを回して下さい。小説ロルの意味を理解した上でお願いします。
障がい分野で働いている方に質問したいです。今年の夏、あらゆる障がいを持った方とキャンプをする機会があります。 そこで、皆で、花火をしたいと思いつきました。 もちろん、配慮、安全対策をしっかりと考えなければ出来ないと思います。せっかくの夏で、こんな機会2度とないかもしれないので、どうしても花火をしたいです。発達障害、視覚障害、聴覚障害、他にも肢体不自由などあらゆる障害を持った方がいます。 視覚障害を持った方は、花火をどの様に楽しんでいるのでしょうか？ また、安全対策等で気をつけなければいけない点は何でしょうか？ また、流しそうめんはできますでしょうか？ 規模が大きく海外の方もいらっしゃるので、日本の夏を知ってもらい楽しんでいただきたいです。 先ほどから、もうしている様に障害をお持ちの方々です。その点を考慮して、お答え願います。 また、誹謗中傷はご遠慮いただきたいです。 回答よろしくお願いします。
8月8日大津花火大会の日なんですが、午後3時頃に近江大橋を渡り、守山方面へ行きたいのですが例年の混み具合はどうなんでしょう？花火大会の会場と逆方向なんですが心配なので教えていただきたいです。
泉州地域の者です 友達と花火をすることになりました、けど禁止エリアが多いと聞きましてどこでどの時間帯ならいいのかなと思い…お願いします ･岸和田市〜泉南市 ･できれば南海本線の駅から徒歩で行ける場所 お願いします
岡崎の花火は当日屋台ありますか？ また見やすい場所は何処ですか？
幕張で行われる花火大会ついての質問です。ホームページを見るとチケットのことについていろいろ書いてありますが、別に無料でも見ることは出来ますよね？
夏祭りの後の夜はラブホいっぱいになりますかー？
あー祭りだ！祭りだ！
浜松の三ケ日花火大会に今年初めて行こうと思っています 好きな子を誘って行くのですが、デートにはあまり向いていませんか？ 全国で有名な花火大会などではないというのは分かっています 出店はどのくらい出ますか？ 帰りの天浜線の混み具合はどんな感じでしょうか？ 口コミが少なくて困っているので、できるだけ詳しく回答いただけると幸いです
僕は今度花火大会に行くつもりなんですが甚平を着ていきたいと思います ちなみに高校生です で、思ったことがあって甚平のサイズを見ると結構大きめのしかないんですけど甚平がぶかぶかだったらやっぱり見た目はダメですか？それとも甚平はぶかぶかでも大丈夫ですか？？
即答お願いします！！2日後に祭りがあるんですが祭りの当日に髪を切るか今日か明日切るか迷ってるんですがどうすればいいと思いますか？？
今週の土曜日に家族で五所川原の立佞武多祭りを見に行こうと思っています。車で昼過ぎに五所川原につく予定なのですが、 初めてで有料席は購入していないので良い観覧場所や場所取りのルール等がわかりません。駐車場は徒歩１５分ぐらいの岩木川沿いの知り合いの家に置かせてもらえるのですが、 昼過ぎにガムテープでの場所取りは可能なのでしょうか。 不可能な場合はどのぐらい前からであれば前のほうの場所をとれるのでしょうか。 また、観覧の際はやはり館周辺が一番良いのでしょうか。 アドバイスをご教授お願いします。
防府市の花火スポットについて山口県防府市にいる彼氏と、手持ち花火をしたいねという話になっています。 富海、という場所がおすすめと他の質問であったのですが、人が多そうだね、という話になっています。 そこで、富海以外の場所で、手持ち花火が出来る、夜に人があまり多くない穴場スポットみたいな場所はありますでしょうか？
福島県喜多方市 にある 道の駅「喜多の里」で毎年ある花火大会の日にちを教えてください
花火大会と言えばどこを思い浮かべますか? 教えて下さい。
千葉県に住んでいます。21日の夕方からあるお祭りに行くのですが天気が心配です。雨降るのでしょうか。 大丈夫でしょうか。
水上花火はどういう仕組みなのですか？
中2の女子です。 さっきまで、友達と花火大会に行っていました。 友達と屋台をまわっていると、後ろから棒のようなもので叩かれたんです。 振り向くと、小学校低学年ぐらいの男の子が2人いて、膨らまして使う剣のようなものを持っていて、それで叩いたようです。 本来、無視をすればよかったのですが何故か腹が立ってしまい、 「わざと叩いたの？」 「親はどこにいるの？」 「何故叩いたの？」 などといろいろ聞いてしまい… 最終的には、たまたまあたってしまったという事で収めたんですが… 今更ながら、あんな対応をしてしまったことを後悔しています… 一言でも、謝ってくれればよかったのですが、謝りもしてくれず… おとなげないですが、どうしてもスッキリしません。 皆さんなら、どうしましたか？ しょうもない質問ですが… 回答よろしくお願いします。
至急解答をいただければ助かります❗ 祭りでエイサー太鼓を演奏しますが、合いの手にピューピューと沖縄の指笛のような音が出る笛を探しています 首から下げられるような紐がついているものが欲しいのですが、どこに販売されているか教えてください
花火セットをそのまま燃やすとどうなるか。 スーパーなどで売られてる花火のセットありますよね？ ドラム缶の形して様々な花火の入ったセットのやつをそのままの状態で、例えばキャンプファイア等の燃え盛る炎の中に放り込んだらどうなりますか？ 爆発とか起こりますか？ 教えてください。
兵庫県の西宮市小松区域に住んでる分かる方だけ回答して、教えてください！！ 毎年ある、武庫川のお祭りは何日〜何日までしてるんですか？
彼氏と四日市花火大会に行くのですがお互いバイトで18時に富田駅に着きます。有料のイス席をコンビニで買ったのですが遅くに行っても有料席まで行ける余裕ありますか？人がいっぱいいて有料席まで行けなくなってますか？
至急お願いします！高校3年生です。今週の土曜日の神宮外苑花火大会に同じクラスの気になる子を誘った結果OKが出て2人で行くことになりました。そこで幾つか質問があります。①19時半開演ということですが、何時頃待ち合わせをすればいいですか？屋台も楽しみたいなーと思っています。場所は秩父宮ラグビー場のチケットを持っています。 ②例年だと何時頃終了なのでしょうか？後、やはり夜遅くなると思うので家まで送っていった方がいいと思うのですがどうなのでしょうか？ ③持っていくと便利な物や他に気を付けた方がいい事があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
諏訪湖花火大会のとき、諏訪湖SAは規制されるとは具体的になにがあるのですか？規制されるとありましたが、では見物客で混雑はしないのですか？ 見物客いそうですが、ずっと見ていたら警備員かかり員に何か言われるのですか？
淀川花火大会について。2016年8月6日土曜日の淀川花火に行くのですが、車でと考えております。 京都方面から。 初めて行くので、車の停める場所等について教えていただきたいです。 当日13時ごろ京都市内を出発、およそ1時間ちょっとぐらいとみております。 車の停める場所は阪急十三駅の一つ京都よりの阪急南方駅の周辺のコインパーキングに停めようと思っており、そこから行きは電車一駅乗るか、歩くかを考えております。 この南方駅周辺には時間帯的にも 余裕で車を停められるでしょうか。 帰りは会場から車まで歩く予定です。 歩きは30分あればつくかと想定しております。 問題なく、南方駅周辺のコインパーキングに14時半ごろの段階で停められますか？ もしくは、南方駅周辺はコインパーキング全然ないよ。とか地元の方で詳しい方教えてください。 宜しくお願いします。
外国のお金に詳しい方回答お願いします！！今日花火大会で、外国人の方々が草むらに直に座っていたので、自分たちが持っていたシートを貸しました。 そしたら帰り際に、お礼にとこのコインをくれたのですが、これはどこの国で使われてるものなのでしょうか？？ コインにはヤシの木と建物と 反対面には顔が描かれ、アラビア語のような文字が刻まれています。
明日（７月２８日）家族で高知県から姫路セントラルパークへ行きます。 家族構成は、自分、嫁、小学２年の双子、５歳児の５人です。開園から閉園までまる１日いる予定で、サファリ、プール、遊園地全てまわれますか？ 過去の質問をいくつか見ましたが、何年か前のものが多く・・・ 予定ではサファリ➝昼食➝プール➝遊園地にしようかと思ってます。 お盆は混むようですが明日はどうでしょうか？ 何か持参したらいいもの（これは持っていったらいい）等ありますか？ 後、お勧めのまわり方や過ごし方あれば教えて下さい。 ８月は仕事で子供と過ごせる時間が無く夏休みの思い出作りにしたいので是非よろしくお願いします。
今年の8月10日に屋台が出る祭りに行きたいと考えているのですが、 神奈川、東京辺りで、屋台がたくさん出るいい雰囲気のお祭りや盆踊り、花火大会等あったりしますか？ 知っている方いたら教えてください。
諏訪湖花火大会５千台弱の駐車場毎年埋まりますか？？。埋まるどころか止めれない車で大混雑レベル？。それとも、空きはある？ 花火は何時頃までありますか。 諏訪湖SAが制限されるとは？？ 穴場というか、混雑酷くはなく、綺麗に見えるいいとこはどこかありませんか？。高ボッチや鉢伏山？辺りはどうでしょうか？？
先輩を花火大会に誘いたいのですが、勇気がでません部活動で知り合って連絡先は知っているのですがお互い部活をやめてしまって今は接点ありません。 部活動に所属していたときもそれほどしゃべっていたわけではありません。 しかし花火大会に誘いたいです。 突然連絡してきたら引かれるでしょうか？ 優しい人なので私が傷つくようなことは言ってこないと思いますが、私は他人からは大人しく見えているだろうし、宗教の勧誘だとか思われたりしたくありません。 突然年下の今は接点ない女が誘ってきたらどう思うか、みなさんの意見が聞きたいです。
浴衣の帯について。 今週、花火大会があるので浴衣を着たいと思って1人で着つける練習をしています。 伊達締めを巻くところまでは出来たのですが、帯を巻くとでこぼこ(帯の頭側の1周目と2周目の間に隙間ができる感じ)になってしまいます。 浴衣はセットで売ってる浴衣で 帯を巻いてリボンをさすタイプになってます。 なにか対応策はありますか？？ もともと太っているので、タオルなどは巻かなくてもいいと思っていたのですが やはり巻いた方が良いのでしょうか？？
【大大至急】5チャンネルでよく言っている夏祭りはどこでやっていますか?ゆりかもめだとどこで降りればいいですか?
昨日は東京のどこで、花火大会がありましたか？神宮ですか？
相模原の殺人事件があってお祭り気分じゃないですよね・・・全国のお祭りや花火大会は全て中止するべきだと思いませんか？
今年の香川県東かがわ市引田である山王宮の祭りはいつになりますか？あばれだんじりを見に行きたいんですが…
8日の琵琶湖花火大会に行くのですが、どこが綺麗に見れますか？ またどれくらい前にいったら綺麗に見れるところの場所取りができますか？ みなみに場所は2人分です。
急ぎの質問です。 明日のお祭りに甚平を着ていこうと思っているのですが、合う靴がありません。 下駄や雪駄はもちろん、和風のサンダルもビーチサンダルも持っておらず...変ではなさそうなのは、クロックスくらいしか見つかりませんでした。 しかしいろんなサイトで調べてみると、甚平にクロックスは子供っぽいだとか、ダサいという意見が多いんです。 そんなに言うほど変なんですかね...？ サイトや他の方の質問はかなり過去の物なので、最近の皆さんの意見がききたいです。 お気軽に回答よろしくお願いします！ ちなみに高2女子で、一緒に行く子は甚平数名、浴衣数名、私服数名といった感じです。
友達と着ていく浴衣についてです。 お祭りは明後日で買いに行く時間がなく、小学生の時に買ったものか母が持っていたものかで迷ってます。 小学生の頃に買ったものは黒地にピンクや白の花が模様になっていて少しキラキラしてます。 母が持っていたものは紺色に紫陽花の模様で色も少なく地味系です。 帯の色はどちらもピンクです。 高校生にはどちらの浴衣がオススメですか？
諏訪湖花火大会諏訪湖SA は見物客で混雑しますか？ どれくらい混雑しますか？
至急お願いします！琵琶湖花火大会に行く予定なのですが、 仕事で現地には開始時間に行けそうにありません。 おそらく人で溢れかえっていると思い、 いろいろ調べた結果、 大津SAで見られるとのことですが 大津SAに着くのが19時前です。 もうこの時間だと渋滞・満車で入れないですよね？ ちなみに、大阪(枚方市)から向かいますが、見れると思いますか？
大至急六本木で夏祭りはどこでやっていますか?教えてください!
徳島県に移住すると阿波おどりに強制的に参加させられますか？
彩夏祭のとき、駅で待ち合わせってできると思いますか…？
多摩川2016花火大会大田区？と川崎でやるやつの日程と時間わかる方いますか
山口県の錦帯橋の花火大会にいこうと思ってます。 花火が8時から9時30分まであり、それを見終わって帰りたいと思っているのですが、バスは使わず歩いて川西駅に行き岩国駅まで乗って、乗り換え、島田駅まで帰ろうと考えています。 そこで質問なのですがどの時間にどの電車に乗れば一番良いかというのが分かりません。花火は途中でも良いので教えていただきたいです。分からず困ってます。回答よろしくお願いしますm(__)m
今日は 花火大会(´・ω・`)?今日は 花火大会(´・ω・`)?
青葉台公園 花火
2016年度の橿原市白橿の夏祭りは終わったんですか？
この前男子2人女子2人(自分含む自分男)で夏祭り行ってそれが終わってその後一緒に行った女子のひとりとLINEしてたら、これからある夏祭り行く？って聞かれたのですがどういうことなのでしょうか？聞いたらただ聞いてみただけと言われたのですが、気にしすぎですかね。。。
花火って周りに迷惑なのに打ち上げるのですか？騒音をまき散らしていることに気づいていないのですか 近隣住民に迷惑なんですけど 毎年毎年、ドンドンうるさいのですけど 辞めてほしい 花火を喜んでいるのってDQNかガキか遠くから来た人だけですよね
六本木ヒルズのジブリの大博覧会に行った方に質問です！ 会場から、神宮外苑の花火大会って 見れると思いますか？ 会場内から神宮外苑方向が見えそうな場所があったので。 土曜日なので、やはり混みそうでしょうか？
宮津灯籠流し花火大会について質問です。当日、2人で島崎公園でみようと思っているのですが、例年どれくらい混雑するでしょうか。 具体的には、灯籠が近くで見れるような場所取りをすることは難しいでしょうか。
カップルで夏祭りに行く時のアドバイスがあったらぜひお願いします！
片思いの彼に花火大会を誘って、俺でいいの？笑 と来ました。 これはもう諦めたほうがいいですか？
花火大会会場の有料席以外の場所に敷いてある私用のブルーシートなどを持ち主が周囲にいないと同時に荷物などが置かれていない場合に勝手に剥がしたり、どかしたりする行為は違法ですか？
花火大会に急に行く事になり、浴衣を着ることになりました。出してみると微妙な感じで｡｡｡着ていっても変ではないでしょうか？？ またどちらの方がいいでしょうか？？ 147cmの25歳です。 よろしくお願い致します。
盛岡周辺について質問です！盛岡周辺でどこで手持ち花火をすることができますか？ 車はあるので少し遠くても大丈夫です。
なぜびわ湖大花火大会は土曜日と日曜日の開催を避けてるのですか？ 毎年８月８日開催ですが８月８日が土曜日もしくは日曜日だと前の金曜日に開催されてます。
８月１３日に関東では熊谷花火大会、前橋花火大会、うつのみや花火大会の３つが開催されますがその３つのうちどこに行こうか迷ってます。 質問ですがその３つの花火大会ではどこが最もお勧めですか？
花火の仕組みを知りたいのですが 誰か教えてください!
富士急コニファーフォレストってコインロッカー、シャワールーム等ありますか？
大阪の摂津市にある、カネカ工場で行われる今年(2016年)の日程を教えていただけませんか？ ネットで調べても、友人に聞いてもわからないので、宜しくお願い致します&lt;m(__)m&gt;
何がダメだったのでしょうか。教えてください。 nikonD3200 標準レンズ Mでバルブ F8-11で撮りました。 レンズをMにしてVRをOffにすると これより酷い写真ばかりでした。 この写真はレンズA、VRをONでの撮影です。 望遠レンズのが良かったのかなぁと思います 三脚もレリーズは使ってました。 花火があがってきている間、押しっぱなし 花火が開いた時にシャッターきりました。 140枚とって全てピンボケ、ボケのある写真 ばかりです。
大曲花火大会チケット(A席)が、ヤフオクで出品されてますが、何故か、6ブロックばかりです。なぜ、6ブロックばかり出品されてるのですか？不思議です。左寄りブロックや中央ブロックは、あまり見かけません。何か理由ありますか？だふ屋が6ブロックを買い占めたのかしら？
9月24日のハウステンボスの花火大会行きたいのですが、ハウステンボスのサイトでチケットを見ると オフィシャルホテル1.5daysパスポートというものがあるのですが 購入の仕方がわからないので教えて欲しいです。
友達と公園で花火やりますその市の｢公園利用について｣みたいなの読んでたら火気厳禁って書いてありました。 その市にはいくつか公園があってその中の一つを使うのですが、火気厳禁ってその市全部の公園で花火ダメなんでしょうかね？ あと、もしダメで花火やったら通報されますかね？ で、通報されたら学校や親にバレますか？
弟の嫁の母がなくなり、予定していた旅行を控えた方がいいのか考えています。 遠方の方なのでお悔やみに行くのはできないのてすが？ 子供たちは楽しみにしていたので旅行をキャンセルするか迷っています。 不謹慎でしょうか?
大阪府内で中規模な祭りはまだ残っていますか？
高知県の「よさこい祭り」について。私は高知県民で、よさこいは大好きです。 ですがどうしても疑問に思うことがあります。 「よさこいはお金が関係しているのか」です。 受賞チームは毎年ほぼ同じ。ダ○○○○○ダ○○○○なんてまさにそれだと思います。 やはり裏でお金は動いているのでしょうか？ 個人の意見でいいので回答お待ちしております
御柱祭はなにをやるか簡潔に教えてください
今日開催の三重県熊野花火大会に 初めて行きたいと思っています。 車で津から向かうのですが何時頃に 家を出たら良いのでしょうか？ 帰りは大渋滞と聞きますが 車中泊のがいいのでしょうか？ 近くにホテルとかあっても 満室でしょうか？ ご回答お願いします(><)
伊東の按針祭海の花火大会を撮影しに行きたいのですが、皆様オススメの撮影スポットはありますか？
この浴衣はどうおもいますか？？評価をおねがいします(^^) ちなみに高校生です！！
明日友達の皆んなで花火するのですが。。花火持参と言われたのですが。。。。 お金をそこまで持っていないので百均でも花火は売ってるのでしょうか？ 線香花火でもいいので教えてくださいm(_ _)m
大濠花火大会は 今日の9時から ですよね？((o(^∇^)o))大濠花火大会は 今日の9時から ですよね？((o(^∇^)o))
8月6日のUSJは淀川花火大会と神戸港花火大会の影響でかなり空きますか？
今年、みなと神戸花火大会に行きたいと思っています。 メインスポットは混むのでメインスポットは避けたいと思い調べたところ 駅からも近く人混みも避けれそうな第４突堤が気になりました。しかし第４突堤は有料席が設けられているらしいので無料で観る人のスペースは小さく結局狭い空間に無料で観る人が多く集まりギュウギュウになってしまうのではないかという心配があります。 そこで質問なのですが第４突堤の有料席のスペースはどのくらい大きいのでしょうか？ 第４突堤で無料観覧者がある程度綺麗に花火を見るスペースはどのくらいあるのでしょうか？ 第４突堤以外にもポートアイランドの北公園と西公園も考えています。 この３つの中でおすすめの場所があったら教えていただきたいです。 家が神戸から少し離れているので終電の都合により花火を見終わったら混雑するとは思いますがすぐに電車に乗って帰りたいと思っているので駅から近い第４突堤に注目しましたが北公園、西公園から帰っても電車で帰る時間に大きく差はないのかもきになります
みなさんに質問です。花火大会についてです！ 花火大会を観覧する会場に早めについたと仮定して場所をシートだけで確保しておき露店やどこか買い物に行っても場所はとられないでしょうか？ 回答よろしくおねがいします！
浴衣の帯のアレンジの方法について質問です！写真のようにリバーシブル帯を折って2色見せたいのですが、折ったあとはどう結べばいいんですか？ そのまま結ぶんですかね？ 分かりづらいの説明ですみません！ご回答お願いします！ 今日着るので出来れば早めの回答お願いします(._.)
彼女と江戸川の花火大会に行くのですが、市川側からも観れると知ってどっちに行こうか迷ってます。 やはり花火大会にので、花火をしっかり見たいというのはありますが、江戸川区の方は屋台が全くないと聞きました。それに比べ市川側の方は屋台がたくさんあるとのこと。花火だけではなく、屋台もしっかり楽しみたいです。やはり、市川側の方が江戸川区側よりは花火は劣って見えるそうですが、行って残念に思うほどではないのなら市川側の方から見たいと考えてます。また、何時頃から行くのがベストでしょうか？ 皆さんならどっちの方が良いと考えますか？よろしくお願いします。
本日、横浜新聞花火大会についての質問です！今日の横浜新聞花火大会で、花火が始まる前にみなとみらいスポーツパークの屋台を楽しんだあとに、大桟橋で花火を見たいと思っています。大桟橋の整理券は取りました！ 少しでも移動を楽にしたいのですが、どうにか楽にする方法はないでしょうか？自分が考えたのは赤い靴と電車です。しかし、赤い靴は乗ったことがないのでバス停がどこにあるのかなどわかりません。 こうすると移動が楽だよ！などアドバイスいただけますと幸いです！
8\15に東大阪から海に行こうと思っています。出来ればすいてる所がいいのですが二色浜ってタープはれますか？ 他にオススメの場所があれば教えてください。
長岡花火大会に今年初めて行く予定です。(早めな回答お待ちしてます) 今回はチケットを買って有料観覧席ではなく、無料観覧席で長岡花火を見たいと思っています。 今年は12時からの無料観覧席開放だと、ホームページを見ました。それに並んで席取りをしたいです。 住まいは東京です、一般道で行こうと思っています。 駐車場は宿泊施設に停められるので確保はあります。朝何時に出るのがいいのでしょうか。当日朝６時に出るのでは遅いですか？ そして無料観覧席はどこを取るのがベストなのでしょうか。我が儘ですがフェニックスも3尺玉もみたいです！ 右岸だと無料観覧席は端と端なので不安です。左岸なら有料観覧席の後ろが無料観覧席になっているのですべての花火が見やすいのかな･･･？と予測してますがどうなんでしょうか。 今まで行った方や知ってる方、急ですがよろしくお願いします！！
東京都知事選挙の様に候補者が乱立する都道府県は他にもありますか？ 大阪？京都？北海道？
今年の8月中に東京で何か大きな祭りや花火大会は開催されますか？
淀川花火大会が終わったあと、中津からなにわ筋を通って、淀屋橋の交差点から土佐堀1丁目へ原付バイクで行くことは可能ですか？時間は21時すぎです。
今度四人で花火をするんですが打ち上げ10種 噴出12種 あと手持ちをどのくらい買おうか 悩んでます 四人だと手持ちどのくらいが目安でしょうか 男女二人ずつなので一気に10本持ちとかは しません。
8月6日の幕張の花火大会を幕張海浜公園で見ようと思っているのですが、何時頃行けばベストかわかりますでしょうか
男友達と浴衣を着て花火に行こうと思ってます。わたしが住んでいるのは神戸の北区、地下鉄を使って15分かからず三宮に着くことができます。毎年みなとこうべの花火大会に行っているのですが、大学生にもなったし大阪の方にも進出してみたいと思っています。そこで、みなとこうべと同じ日に開催される淀川の花火大会に行きたいね、と話していたのですが、神戸の北区から阪急電車を使って十三まで行き、そこから会場までの道のりを浴衣で行って、帰ってこれるのか不安です。たぶんかなり疲れるのでは？と予想しています。 そこまで頑張って行く価値があるほどみなとこうべの花火大会より淀川の花火大会がすごいのか？？ どれくらいしんどいか、など分かることを何でも教えていただけないでしょうか？
花火とかお祭りとか一緒に行ってくれるboyほしい笑質問じゃなくてごめんなさい
神戸花火大会をハーブ園から見ようと思うのですが、花火は見えますか？あと、ロープウェイで行こうと思ってるんですが、ロープウェイは花火が終わったあとも乗れますか？
自衛隊：まつりに装甲車で物議・・何故ですか？2016年08月08日 12時22分 毎日新聞 https://news.nifty.com/article/domestic/society/12159-0808e040264/ 自衛隊側からの参加の打診を断ったにも展示されていたからですか？しかし、市民の祭りにふさわしくないという意味が分かりません。 やはり、昔の人などは自衛隊が嫌いな傾向があるのでしょうか。
祭りに浴衣を着ていこうと思っています。しかし、その浴衣が祖母から貸してもらった浴衣で、とてもデザインが古めかしいです。どうしても浴衣を着て行きたいのですが、今風にアレンジとか出来ますか？ 方法があれば教えていただきたいです！
バスケカテゴリーがお祭り状態ですね？
祭りで横笛担当ですが全然なりませんどなたか吹くコツを教えて下さい
今年の8月中に東京で何か大きな祭りや花火大会は開催されますか？
去年同じ高校で同じ部活だった先輩のことを花火大会に誘ったらOKもらいました!!花火大会当日で緊張しない方法はありませんか??回答お願いします!!
みなと神戸花火大会についてですがポーアイしおさい公園で花火を見た後２０時ごろに無料シャトルバスで神戸市役所に向かって三宮駅から帰ろうと思っているのですが帰りのシャトルバスから花火はどれくらい見れますか？
松江の水郷祭は規模でかい？
１９人が殺害される事件があった神奈川県相模原市の花火大会で、 １日午後７時１５分、黙とうがおこなわれ、５０００発の花火とともに犠牲者への祈りがささげられた。http://www.news24.jp/articles/2016/08/02/07336847.html 黙祷したとはいえ、花火大会に楽しんでる人らをどう思いますか
神奈川新聞花火大会って何時ごろに終わりますか？
長岡花火大会について。明日3日の花火大会に行きます。 色々調べてはいるのですが、迷っています。 埼玉県から高速でいきます。今夜夜仕事が終わり次第向かうのでラブホに1泊するか、泊まらず朝一出発するか。距離的に200kmくらい。 オススメの駐車場、観覧場所はありますか？！ なるべく移動が楽な方がいいです。 駐車場からも観覧出来ればベスト！
今週土曜日にある錦帯橋の花火大会ですが岩国総合体育館から見えますか？ 見えるならば見え方はどうなんでしょうか？
女だけ花火大会で浴衣を着れるのは男性差別だと思いませんか？ 女というそれだけの理由で着やがって。腹立つわ。
なんで花火は夏なんですか？冬でもいいじゃない
よさこい（祭り）の写真コンテストで タイトルに悩んでます 何でも良いので タイトルを教えてください 多くても構いません
浴衣にクロックスは変ですか？ ちなみに私の浴衣はハローキティが描いてあって 和風？というよりピンクでゆめかわみたいな感じです クロックスとは合いませんかね？
淀川花火大会のダイナミックシートについて。 今年の淀川花火大会で、有料席のダイナミックシート（梅田側17時開場）のチケットを取る予定なのですが、席の状況や行き帰りの混雑具合、席までのアクセスを教えてください。 私と友人2人は16時には大阪につけるのですが、1人大阪につくのが17時半をすぎるそうです。 合流は出来そうでしょうか？ 日が近づいているので、回答を急いでいます。よろしくお願いします。
至急お願いします！今日お祭りで、金魚すくいをしました。 その中に、1匹お腹の膨れた金魚がいます。 メスなのかオスなのかもわからないし、卵持ちなのか病気なのかもわかりません。 いろいろ調べたら卵持ちだと尻尾のあたりが横に膨らむと書いてあって、エラに近いあたりだと腹部に水がたまる病気の可能性があると書いてありました。 私にはどっちにも見えてしまってわかりません。 どなたかわかる方教えてください！！
花火大会中継、 先日某ケーブルテレビで地方の花火大会の中継をやってたのですが、 まぁ私もじっくり見る気はなくチラ見程度だったのも あるかも知れませんが、その半分以上、あるいはほとんど？って思うくらい、 2人女性アナウンサーの司会が映ってました。 何か主役のはずの花火をあまり映してはいけない決まり、 規約なんてのあるんでしょうかね？ 無料で誰でも見れる花火、そんなものはあり得ないと思うのですが。 たまに（稀に）顔がかわいいアナウンサーや、 声（だけ？）がかわいいアナウンサー、 あるいはトークが面白いアナウンサーだったら、それもいいかと 思うときもありますが、 まぁ～女性だったら割りと誰でも可愛い、綺麗と思う 私に言わせても特に取りえのない、普通の女（ひと）でした。 ちなみに一人はけっこうおばさんで。 ま、汚くはなかったんですけどね。 視聴者の花火大会への思い出とか読んだり。 そういうのも花火映しながらでも読めると思うのですが。 次の日に行われた、けっこう地元じゃ有名な花火大会は 司会者もわきまえてか、大半が花火の中継をやってました。 毎年のことなのかなぁ、その「司会者中心」の花火中継。 初めて見たけど、視聴者からの苦情はないのだろうか・・・ え～、こういうのどこで聞こうか迷いますが。
もし清少納言の時代に花火があったら、清少納言は花火をどう表現すると思いますか？花火の美しさに「あはれ」と思うか、あるいは花火大会の様子を「をかし」と思うか。 もしかしたら「やかまし」と嫌うのでしょうか。
雨が降ったらお祭りは中止ですか？なぜ中止にするんですか？
20日に開催される山形県の 赤川花火大会に行こうと思ってるのですが ホテルが予約できなくて困っています。 できれば温泉のある宿がよかったのですが もう花火大会もせまってきていて贅沢は言えない状況ですね(汗) どこかいいホテルか旅館などはないでしょうか？(>_<) ちなみに当日は仙台から向かいます ！
秋田県大曲市の花火の桟敷席でA席C席と有りますが、B席と言うのは無いのでしょうか?普通だとA席B席だと思うのですが。
8月13日(昨日)ですが、静岡県富士市の富士川楽座あたりで花火がたくさんあがっていたのですが、何の花火大会でしょうか？ネットで調べてもわからないのですが。
『祭り』とは、どうやって生まれたのでしょうか？
昨夜自宅前の路上で花火（子供たちがやるような手持ちの花火）をしていました。周囲を散らかさないように終わったものはマンホールの穴から下水に捨てていたのですが、義父（主人の父）が「マンホールの中にはガスが溜まっているから爆発して大変なことになるぞ、マンホールの蓋なんか何１０メートルも飛んで行ってしまうぞ」と言って怒りました。確かに、ゴミはきちんと処理したほうがよいでしょうがバケツが汚れるし面倒だしということでずっとマンホールの小さな穴から下水に捨てていました。もちろん（笑）爆発したことはありません。この話はゴミを捨てるなということを言うがための脅しですよね？昔タバコ吸っていたときも普通にマンホールの穴から捨てていましたが、爆発したことはないです・・。
家族で今年の8月15日におこなわれます諏訪湖花火大会に行こうと計画しております。上諏訪周辺の会場の指定席はすでに入手済で、14.15日は小淵沢周辺に宿を取ってあります。そこでご質問なのですが当日は指定席券もあるので5時頃に上諏訪駅につくような予定をたてておりますがいかがでしょうか。また帰りは上諏訪駅がとても混むようなので例えば下諏訪駅まで歩いてそこから小淵沢行きの電車に乗ることも考えておりますが無謀でしょうか？家族は高校生以上で小さな子供はおりません。一度はいってみたいと思っておりました花火大会ですが、はじめてで混雑の想像がつきません。どうかご教授よろしくお願いいたします。
来年から花火大会を中止にして欲しい。 明日、私が住む市で大きな花火大会がありますが、来年から花火大会を中止にして貰う方法はありませんか？。 海沿いで花火が見易い場所で毎年沢山の人がやって来ます、しかし仕事が終わる時刻が花火大会終了後で、しかも出口となる道路が一本だけなので、毎年家に帰るのが2時間弱位かかります…。 (普段は30分で家に帰れます。) …しかもポイ捨てや迷惑駐車が当たり前で、大変迷惑してます。
今日は六郷土手で花火大会がありません行きません家がらも見えるかもしれませんでも見ません
お勧めの全国花火大会はありますか？
全国の花火大会はだいたい一段落ですか。
熊谷の花火大会は18時に行ったら見る場所なくなりますか？
広島県三原市の花火大会に車で行こうと思ってます。車で行くことは可能でしょうか？ 駐車場が無理そうなら少し離れた所でも構いません。オススメの場所があればお願いします。 また、終了後、広島市のホテルへ宿泊予定なのでなるべく渋滞に巻き込まれない方法などありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
板橋区から子連れで行ける花火大会を教えてください☆1歳の息子に大きな花火を見せてあげたいと思っています。板橋区から気軽に行ける距離で、屋台と花火があると嬉しいです。９月以降の秋祭りでも嬉しいです。 板橋花火大会(戸田橋)は混みすぎててベビーカーでも抱っこ紐でもキツく、昭和記念公園や靖国神社の感想と花火の穴場スポット(公園内のココがよかった)、ほかの場所でもココよかった！おすすめ！というところを教えてください。車でいければ尚嬉しいです。 昔は我が家の屋上から見れたのですが、最近は屋上に上がれるマンションもなくなり切ないです^^;
隅田川の花火大会の後に、周辺にたくさんのコンドームが捨てられていたらしいですね。なんなんですかこいつらは。リア充くたばったほうがいいですよ。「花火より君の方がキレイだよ」「やだぁ//」パコパコパコパコパコ もうふざけるなと、こういうリア充どもが本当に憎たらしいですわ。電車でもいちゃいちゃ。 20歳童貞の僕はどうしたらいいんだ！！リア充撲滅！！！！
8/6に行われる江戸川区花火大会についてです。 先週、市川市に引っ越してきました。最寄り駅は原木中山駅です。 今週の花火大会に行こうと考えているのですが、土地勘もないですし、人混みも苦手なので、遠目から見れたらいいなと思っています。 その時に、ゆっくり見れる場所はありますでしょうか？ できたら河川敷で見たいです。 花火は小さくても見えれば充分だと思っています。 ご回答よろしくお願い致します。
奈良県の白橿の祭りっていつですか？
今日は、大阪のPL花火大会(^^)みんなの地元は花火大会ありますか？
皆に質問 花火大会行った？これから行く？どっちですか。 返事待ってます。
高１男子です。今度夏祭りに彼女と行く予定です。 それで、服装についてなのですが、靴がVANSのローカットの靴で黒に白ひもで、短パンがGUの真っ白い短パンで、半袖がストゥーシーの真っ黒に青でロサンゼルスと英語で書いています。キャップはストゥーシーの青のキャップを被って、全身モノトーンにキャップだけ色を外そうかなって思ってます。キャップはグレーと紺のNESTAのキャップもあります。キャップは被った方がいいですか？被らないほうがいいですか？また、髪型はツーブロです。高校生の彼氏がこの格好で祭りに来たらカッコイイって思いますか？ アドバイスなどお願いします。
キララ行くんですけど浴衣と祭りの格好どっちが良いと思いますか。 本当に迷ってます。
長岡花火のことで、知ってる方いたら教えて下さい！長岡インターから上除町の坂の近くの施設屋上を300円ほどで解放してくれる所があると、地元の方に聞いたのですが、忘れてしまいました。知っている方いたら教えて下さい！！
大阪の全部の花火大会教えてくれませんか？
花火見て喜ぶのって小学生までですよね？ 大人になっても花火見たい人っています？ｗ
横浜市の花火大会？
花火大会でデートするときはどんなものがあると便利ですか？ 一応指定席は予約したのでシートはいりません。
大竹・和木川まつり花火大会を見る穴場スポットを教えてください！
彼氏を遊びに誘えません。今度近くで花火大会があるので、 誘おうかと考えています。 けど、付き合って4ヶ月近く経つのに 1度も遊んだことがありません。 なので、誘ってもし行けたとしても 喋れるか心配です。 それに、急に誘われたら困るだろうし、 断られたら...とか考えてしまいます。 私は考えすぎですか？ どうしたら彼を花火大会に誘えますか？ もし行けたとしたら、彼と私を含めて4人ほどで行く、というのはナシですか？
PL花火大会についてですが、今年初めてPL花火大会に行こうと思っています。 それで、花火大会となっているので 花火がメインだと思うのですが、 花火の見物方法を教えてください。 私はなにわ淀川花火大会にはよく行きます。 淀川花火大会の時は、河川敷なので 大きいビニールシートを持参し、 そこで、ゆったり座ったり寝転んだりして 花火を見ています。 花火だけではなく、屋台を目的ともしているので 屋台から近く、花火がよく見える、 シートを敷いてゆっくり楽しめる場所が理想です。 例えば、天神祭はあまり座って見るって感じでは無い気がします。場所も所々で限られていますし、 公園で座れても屋台がなかったり。 なので、PL花火大会も花火がよく見えて、 尚且つ、屋台が近くに沢山あり、 シートを敷いてゆっくり楽しめる場所が あるのか無いのか、教えてください。 またある場合はどこなのか、教えてください。 ゆっくり座れる場合が無ければ、 歩きながらでもいいので屋台の近くで見たいと思っています。 回答お願いします。
夏祭りや盆踊りは女性のためのもので、 男がいたら邪魔ですか？
2016年8月6日(土)に開催予定の川北まつり北國大花火川北大会に行きたいと思っています。私は、福井県に住んでいますが、川北まつり北國大花火川北大会の効率良い行き方や穴場スポット、注意点などありましたら教えていただけないでしょうか？ 特に交通手段については、車か電車かで悩んでいます。調べてみると、駐車場は予約席に追加料金で付属することは知っていますが、予約席はないためそこは考えていません。電車に関してはシャトルバスが出ていることは知っていますが、すごく混雑するみたいです。経験者の方がいましたらどちらがオススメか教えてくれたら嬉しいです。 他に見る場所や何時にいくべきか持っていくものや気を付けることもあれば教えてください。
花火大会で人が多すぎて 車の人が怒っていました 信号が赤なのに渡っていて 赤でも人が歩いてるような状況です 歩行者とどっちが悪いんですか花火大会って人が大勢一つの場所に集まるので ケンカとかあるんでしょうか 車の人と歩行者が罵声をかけあってた 速く渡れや信号赤やろうがとか 花火大会で揉め事やケンカって あると思いますか
pL花火がありますが 毎年あるけど 毎回見に行きますか？ 花火なんて好きな人にとれば 毎回見ても飽きもしないですか
諏訪湖花火大会 駐車場から観覧可能な駐車場を教えてください。
琵琶湖花火大会についてです 膳所駅のところから花火は見えますか？ また花火が終了する何分ぐらい前に切り上げたら、ラッシュに巻き込まれずに帰れますか？
大阪府・大阪市の人口は何人ですか
花火大会に行くのに 紺色のガウチョに上は白い服を着ようと思います。 カバンはどんなのがいいですか？
ロックインジャパンについて日陰で休憩出来る場所を確保したいのですが、電車で行くのでテントを持ってくるのは大変なので、テントの森にレジャーシートを敷いて場所を確保しようと思うのですが、これはマナー違反でしょうか？ また、何時までに会場にはいればテントの森で場所取りができるでしょうか？ もし、マナー違反の場合、日陰で休憩するならどこでしょうか？
今年の、PL花火大会の質問です、サヤマゴルフセンターから、見ようと思うんですが、何時ごろに着いてればいいですかね、初めて行くのでよろしくお願いいたします。
青森ねぶた祭に今週末土曜に急きょ行くことになりました。 ノープランでも楽しめますか？ 地理も全然分かりません。 何かアドバイスがあれば教えてください。
みなと神戸海上花火大会で駅から近いところで 綺麗に見えるところはどこですか？
今年、仁川競馬場の祭りはありますか？ 誰か教えてください。お願いします。
江戸川花火大会に初めて行こうと思ってるんですが、篠崎駅を利用して篠崎公園で花火を見れればと思っています。 17時半頃に篠崎駅に待ち合わせしてからでは遅いでしょうか？ また、駅から公園までの道のりで何か食べ物や飲み物を買える場所はありますか？
今週末に行われる 座間キャンプの花火大会に行きたいのですが、基本住民台帳は マイナンバーによりつくることは もうできなかったことを知らず 身分証明書として持っていけるものが ありません。 今大学一年です。 学生証、保険証、住民票を持っていけば 入れる可能性はありますか？ 原付免許も時間、お金が今ないため 受験できません。
夏祭りのために浴衣を買おうと思っています。男です。 具体的なサイズが分からず困っています。 身長175 ウエスト115です。 回答よろしくお願いします。
今度、愛知県岡崎の花火大会に行く予定で、花火を観覧する場所で「柳川瀬公園」を候補に入れているのですが、位置が微妙でそこからは花火が見れるのでしょうか？
北海道の人に聞きます。銭函の花火大会ってお金かかったりしますか？
花火大会の優先席って火花が散ってきたり、音が大きくて耳が痛くなったりとかってありますでしょうか？ 火花よけや、耳栓は必要でしょうか...？
高円寺の阿波踊りって徳之島でもやってるんですか？
花火大会をやる利益は何ですか？ どこから儲けが出るのですか？ 凄くコストが高いの気がするのですが、毎年いろんな所で開催しているので気になりました。
隅田川の花火大会に行くのですが、花火が終わったあと浅草に行って屋台散策は可能ですか？片付けに入ってますか？
【中学・英語】夏休みの宿題で、英語で日記を書く宿題があります。 単語などを調べながら一応書いてみましたが、正しい文章になっているか分かりません。 これで大丈夫でしょうか？ ↓ ↓ ↓ I went summer festival of ○○(地名) with my friends. This festival is visited by many people. I go to there almost every year,but this is the first time that I wear a yukata. Because I wore a geta,I was very tired. But it was fun！ 私は友達と○○(地名)の夏祭りに行きました。 この祭りはたくさんの人に訪れられています。 ほとんど毎年行っていますが、浴衣を着て行くのは初めてです。 下駄を履いたので、とても疲れました。 でも、楽しかったです！
6日の長良川の花火に車で行く予定なんですが、混雑具合は実際どれほどなのでしょうか？ 最悪マーサ２１に車を止めていきはバス、帰りは歩きという考えですが現実的でしょうか？ 初めてなのでまったくわかりません、、
岡山の倉敷市から安芸高田市の花火に行こうと思ってるのですが、広島駅から電車とかバスを乗り継いでいく行き方で一番早く行くにはどの電車やバス乗ったらいいですか？のどごえ公園てとこまでシャトルバス？もあるみたいなのですが…？？
8/20の小千谷まつりの花火について上記の花火に行くことになったのですが まつりがメインということで 出店を回ってみようと思います。 花火は横長で広範囲のものだと聞いたのですが 出店のあるところから見えるのでしょうか。 それともある程度場所を異動しないと全体を見ることはできないのでしょうか。 おすすめの見やすい場所があれば教えていただきたいです。 土地勘がないのでGoogleMAPで検索できるような回答がいただけると助かります。 よろしくお願いします。
知恵袋のカテアラシも、６０過ぎればうるさいからって祭りのパレードに火炎瓶を投げますか？ http://emolabo.com/suginami-fire 危ないですね？
高校生です。花火大会に浴衣をきて行きたいんですが、 せっかくなので綺麗にしていきたいんですけど 地黒＋外の部活なのもあって顔とか真っ黒です。 花火大会の日に 少しだけでも白くしていきたいんですが、 そういうクリームとかぜひあったら 教えていただきたいです。 お願いいたします。
こんばんわ、緊急でお願いします！！！！来週花火大会があります。好きな人と行くのですが、まだカゴバック買えていません泣 この浴衣を着るのですが、どのようなカゴバックが合うと思いますか？ 意見お願いします！！！！
ご相談です。妊娠９ヶ月で隣の県の花火大会に行くのは可能ですか？ 友達に花火大会の閲覧席のチケットをいただきまして。無理には行こうと思ってないです。ご意見ありましたらお願い致します。
梅田付近でリーズナブルで浴衣の着付けをしてくれるところがあったらおしえてください！ま
中2です。1年生の女子に告白したいと思っています。 好きになったきっかけは、夏休みに一緒に遊びにいき、夜にした恋の話などで盛り上がったことです。その人とは小学生の頃から仲が良かったんですが、中学生になってからは上級生と下級生になってしまったので、一学期には一度しか顔を合わせませんでした。 学校が始まってから教室へ顔を出すのはさすがにまずいですし、次に確実に会える 祭りの日 に告白が良いと思うのですが..... 祭りが行われる場所は狭い公園、しかも人が多く集まるので別の場所でないと難しいです。 祭りの前に待ち合わせて告白、なんてのも連絡がとれないので出来ません... 祭りが始まってから移動してもらう告白の場所は、何とか自分で探すとして、どのようにそこへ連れて行けばいいのでしょうか? 祭りの最中に移動を頼まれて、その間相手がどんなことを思うのかなど、うまくいくのかとても不安です。
こんにちは。 諏訪湖方面にいるみなさん、 今日の花火大会は雨になりそうですか？ 持ち物に困っています。 (╯•﹏•╰) カッパ？
浴衣 自宅から現地まで電車で1時間ほどの場所でやる花火大会に誘われて行くことになりました。 しかし、午前中昼間は別の友達と出かけて、課題である映画を鑑賞し、そのレポートを一緒にまとめよう、と前々から約束していました。 浴衣を持って行くとなると下駄や籠バッグ、それから課題のためのパソコン。同い年の男子と2人で行くし、大荷物にもなってしまうから着ていきたいのですが、浴衣姿で映画は笑われるでしょうか、、、 背もたれで着崩れたり解けたりしても直すことができますし、下駄も平気なのでそういう面での心配はないのですが、やはり映画やカフェ、ファミレスなどの施設では一緒に歩きたくない、と思われてしまうでしょうか…
夏場になると商店街等に飾られるこのオーナメントは一体なんという名前なのでしょうか。 また個人で購入することは可能でしょうか。
祭りや花火大会は夏にやるイメージがありますし、おそらく実際に他の季節より多いと思います。 なぜ夏に多く祭りや花火大会をやる様になったのでしょうか？
諏訪湖の花火大会は、見る価値ありでしょうか？45000発、数はすごいですが、どのような感じと思いました。
８月１３日に熊谷花火大会に行く予定です。 質問ですが熊谷花火大会終了後の熊谷駅はどのくらい混雑しますか？ 当日東京の蒲田にホテルを取ってるのですが花火終了後鎌田まで戻ることはできますか？
１２日の阿波踊りに行ってきたが、期待を裏切るものであった。。毎年、楽しみに見に行っているが、両国通りの阿波踊りの質が劣化していることに驚愕とした。阿波踊りに参加する連をかき集めるために苦労しているからか参加している連があまりに、にわかずくりで阿波踊りにほど遠い稚拙なもので、YMCAをやたらとただ連呼するだけ集団、トヨペットも踊らずただカローラを連呼するだけの見るに堪えない企業集団、学研教室など大規模こども集団もただゾロゾロ行進するだけ。文化祭と勘違いしてるんと違うかと思われる。こんなものを見るために遠方から来たのではない。洗練された優美で色気のある女踊りを見るのを楽しみに来ているのにこんな学芸会にも劣る偽物ならもう阿波踊りとは言えず見る価値はないと思うが今日、見られた方はどう感じましたか。
今日淀川の花火大会に行きます！そこでダイナミックシートという有料席を購入したのですが、梅田側ということで、屋台が少ないと言われています。 そこで、十三側の屋台をまわってから梅田側のシートに行くというのは可能でしょうか？？ また、可能であれば方法も教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします！
夏は一番良い季節だ。皆さん、思いませんか？
2016年の旧盆に沖縄にいくのですが、エイサーをみたいと思いますが、情報をお願いします。国場、小禄あたりであれば助かります。またそのような情報がのっているサイトがあれば教えて下さい。
高１女子です。花火大会用の浴衣で迷っています。 似合うとか関係なくどれがおすすめか教えてください！
高校3年生なのですが、付き合って半年の彼女がいます。花火大会がもう少しであるのですが、キスをしたいと思っています。今までキスをしたことがないのですが、いきなりディープキスは嫌ですか？ 告白は向こうからしてきました！ できれば、女子高生のみなさんの回答を待ってます！
八尾市の山本の祭りで万願寺の夜店って何時ぐらいから あるのですか ️
大宮駅の東口で開催される大宮中山道祭りについて。 毎年8月の1日と2日に開催されてるみたいなのですが、つまり明日と明後日ですね、。 2日にしか露店は出ていないという情報を得たのですが、そーなのですか？ 1日は露店は出てないのでしょーか。 また、彼女は浴衣を自分は甚平を着る予定なのですが、平気でしょうか？ 周りが私服だらけだったら嫌なので知っておきたいです。
みなと神戸花火の有料席を購入しました 開場が15時と書いてあるのですが、15時前にいかないと二人並びの席は取れないでしょうか？ 17時頃に行こうと思っていたのですが遅すぎますか？ 15時に入って荷物で席取りをして離れて17時に戻るくらいであれば撤去されないでしょうか？そうした方がいいですかね？ みなとこうべは初めてなので行ったことのあるかたに 有料席(第２突出)の混み具合を教えてほしいです。 お願いします。
上田〜上諏訪に花火大会の為行こうとしてます。写真の通り行こうとしているんですけど出来るだけ料金を抑えたいです。信州往復きっぷや信州ワンデーパスがあるそうなのですがどちらを購入したほうがいいですか？
お祭りの音楽が聴こえてくると、皆さんはどう思いますか？私なら【夏だな〜】って思いますね
板橋花火大会 夕方4時頃、用事があり花火大会近辺へ行くんですが、もう混んでますか？ また、浮間舟渡、蓮根、西台ならどの駅が比較的空いてますか？
8月2日に行われる神奈川新聞花火大会について質問させて頂きます！何時ぐらいには着いていた方がいいのか、どこらへんで見るのがオススメか、コスモワールドの大観覧車には乗れるか を教えて欲しいです！ 好きな人と初めて行く花火大会なので分からないことだらけなので教えてください(T_T)
淀川花火大会はどこで見るのが一番ですか？また、穴場ありますか？
花火大会についてです。 私には中学の頃から仲の良い男友達がいて、よく、映画を観に行ったりします。 花火大会に誘われ、2人で行くことになったのですが浴衣を着ていいかどうかわかりません。 今年買った浴衣を着たい気持ちもありますが、付き合ってもいないのに浴衣で来られたら重いんじゃないかと悩んでます… どうすればいいと思いますか？
大阪にお住いの方に質問です。明日の天神祭、降水確率60%なのですが、花火あると思いますか？
郡上八幡の徹夜おどりは、何歳ぐらいから参加していますか？ 夜中なので子供はNGですか？ ご存知の方がいらしたら、おしえてください。 宜しくお願いいたします。
花火大会 ２０１６ 8月日程
8月20日に行われる、世田谷たまがわ花火大会に行こうと思います。花火の終了時刻は20時半ということですが、東海地区からみにいくため、二子玉川駅を21:34(その後新横浜から新幹線にのります。新幹線の終電は22時18分)に乗らないと間に合いません。 花火大会なので人混みが予想されますが、やはり日帰りは厳しいでしょうか？
夏祭りに関しての質問です！先日地元で花火大会がありました 私は数名の友人と私服で一緒に行き楽しんだのですが、そのお祭りでの友人との写メをアイコンにしていると同い年の男の人に｢友達といったんだ！会わなかったね！浴衣姿見たかったかも。笑｣と言われました。ちょっこし嬉しくて冗談で｢じゃ、次あるお祭り浴衣で一緒に行く？笑｣と返信すると｢うん。いいよ。行こう｣と言われましたが、これは彼的にはどのような心境なんですかね？ この人との関係は、何でも話せる男友達みたいな仲だと私は思っているのですが… 以前(何年も前ですが)私とお付き合いした事がある人です。 彼はどんな心境なのか これは本当にお祭りに行く流れなのか 回答お願いします！
至急！！7月24日本日やっているお祭りを知ってる限り教えてください！大きいものから、町内会の小さなお祭りまで！なんでもいいので教えてください！ 場所は茨城県南部〜千葉県北部ぐらいです。
質問です 神戸の湊川神社の夏祭りってどんな感じですか？屋台とかはありますか？金魚救いとか 知ってる方いたら教えてください
こんばんは 22歳大学生です。 同じ部活内に気になる女の子(1つ下)がいて 先日その子に、日程や場所は告げずに 一緒に花火に行きたいと誘いました。しかし、返事は 「○日に同じ部活の子数人でいくけど来ますか？」 との返信でした。 以前 「僕さんと食事に行きたい」や、 「動物園行きたいなぁ」とぼくが独り言を言うと 「一緒に行きますか？」 と彼女が言ってくれたり、 飲み会の席で僕のとなりに 座ってきたりなど 脈があるかないかで言うと 正直、少しあると思っていました。 ちなみに、お互い知り合ってから 1年以上が経ちます。 向こう側に現在彼氏がいないことは 普段の会話よりわかっています。 ですが、今回の花火の件から推測して やはり脈はないでしょうか？ また、脈がない場合 動物園や食事の件は ただのぼくの勘違いでしょうか。 つたない文章ですが ご回答いただけると嬉しいです。 たくさんのご回答お待ちしています。 よろしくお願い致します。
明日。富山の神通川のところで花火あるんですけど、富山駅からその神通川の場所までは歩ける距離ですか？？ また、行き方などあったら教えて下さい！
福岡の花火大会に参加したいのですが8月後半もしくはそれ以降で大きい花火大会 知ってる方いませんか？ 教えていただきたいです。 よければアクセスなんかもお願いします。 車は持ってません。
福岡の花火大会に参加したいのですが8月後半もしくはそれ以降で大きい花火大会 知ってる方いませんか？ 教えていただきたいです。 よければアクセスなんかもお願いします。 車は持ってません。
天神祭て1日目は人少ないですか？明日の花火大会の方が人多いですか
経済学について質問です。フリーライダー問題で、花火大会の例があげられてるのですが、住民たちが花火大会が非競合的で排除不可能だとわかると花火大会のチケットを買わないのですか？
花火は英語で何と言いますか？花火はどこの国が発明しましたか？どこの国が本場ですか？
花火は見るならどれですか？会場になっている所。 遠いけどとりあえず見れる、混雑してない場所。 テレビ中継。
今の時期(真夏)の画像の人物の使用済み靴下は蒸れていて かなり臭いと思いますか？どんなニオイだと思いますか？
長野県で夏祭りはまだありますか？
お祭りの名前を教えてください。愛知県の三ケ根から徒歩10分圏内に住んでいる友達から8月13日にやる近所のお祭りに誘われたのですが、名前も聞いてないので調べられないし友達は携帯を持っていないため連絡も出来ません。 どうにかわかりませんか？よろしくお願いします。 お祭りでは少し屋台が出て、着ぐるみの動物もいるそうです。
諏訪湖の花火大会について石彫公園の自由席を買っています。14時に開門すると記載されていますが何時ぐらいに現地に到着していたらいいですか？また、席が取れないことはありますか？(3人で行きます。) 帰りは、電車(甲府方面)で帰りますが、何時ぐらいの電車に乗れますか？また、終電に乗れないことはありますか？(最後まで見るつもりでいます) 長くなりましたが、よろしくお願いします。
明日の宮島の花火大会についてですが、島にわたって花火を20分くらいみてフェリー乗り場に向かっても乗るのはかなり待つことになりますか…？初めて行くのでどういう状況なのかが全くつかめなくて…でも近くで見たいし渡ろうか渡るまいか迷っているところです、やはり渡らずに見る方がいいですかね？(´･_･`)
初めて関門海峡花火大会に行ってきました。 下関側から見たのですが、門司側の方がたくさん上がってるように感じました。 門司側は、大小様々な花火が上がりましたが、下関側は大きい花火が数発…。という感じ 次の花火が上がるまでの間が長く、遠くの門司側を花火を見ていました。 都合により、30分しか見れなかったのですが、後半は門司側が少なく、下関側がたくさん上がったのでしょうか？ 下関は予算が少ないのかな？と思うほどだったのですが、気のせいですか？
明後日彼氏と花火大会に行くんですが、やっぱり浴衣の方がいいんですか？
祭り２時間で楽しめると思いますか？マイコプラズマ肺炎にかかった友達が医者から２時間ぐらいなら大丈夫と言われたらしいです。
そろそろ徳島の阿波踊りも始まる季節となりました。 今年も見に行こうと思っているのですが、昨年見た気になる連が思い出せません。 覚えているのは、女踊りの人が胸を張り、大股で歩いていくような踊りスタイルでした。 あんまり見たことない踊りかたでしたが、今年も見てみたいと思ってます。 『この連じゃない？』など情報を下さると有難いです。 よろしくお願いします。
花火大会の時の曲をかける意味がわかりません。この前、初めて有料席で花火を観ました。 他県からも大勢観に来るほどのかなり有名な大会です。 鮮やかな花火は本当にキレイで涙が出ました。花火師さんに直接お礼を言いたいぐらいでした。 ですが1番の盛り上がり、エンディングで花火のバックで曲が流れ始めました。 まぁ最近曲を流すとこって多いので覚悟はしてたんですが… 誰もが知ってる曲で別に嫌いな曲って訳じゃないんですけど正直いらないなーと思いました。 私は花火の打ち上がる音、散る音が好きなのに曲で気が散ってしまいます。 しかも、曲もちゃんと流れず、途切れ途切れ。 それに沢山の花火を上げるんですからぼやーっとしか曲が聴こえないんですよ。。。 批判もあるかも、と思ったのでIDは非公開にしますね。 たくさんの意見が聞きたいのでよろしくお願いします！
「刈谷わんさか祭り花火大会」のおススメの交通手段を教えてください。 愛知県刈谷市で行われる「刈谷わんさか祭り花火大会」に名古屋駅から行きます。混雑をなるべく回避するおススメの交通手段を教えてください。 ネットで見ると、名鉄富士松駅から徒歩とJR刈谷駅からシャトルバスがあるみたいですが、 名古屋からだと、名鉄とJRどちらがいいでしょうか？
13日の関門花火大会のあるかぽーと会場の有料Ｓ席(２０００円）について教えてください。この席は全席自由席で１５時開門から先着順で座っていくそうですが、だいたい何時ごろに行けば家族４人が一緒にすわれるでしょうか？ やはり早めに行って荷物とかで席取りする必要があるでしょうか。 ちなみにチケットは前売りで買ってあります。 また海響館の駐車場に止めるには何時ごろに行けばよいでしょうか。
彼氏とお祭り行くのですが雨だったら嫌ですよね？
至急おねがいします。 奥多摩の花火大会は奥多摩湖(ダム)から見えますで しょうか？
墨田区の曳舟から近くにある地蔵坂通りの４の付く日の縁日は今もやってますか？ 地元を離れて２０年近く経つもので。 よろしくお願いします。
大曲の花火の桟敷席についての質問です。 今年は初めて、大曲の花火の桟敷席Ａ鑑賞券を購入いたしました。 人数が多いために、連番にて購入したのですが、連番の場合は横並び、縦並びとどちらになるのでしょうか。 連番の場合のブルーシートはどのサイズがおすすめでしょうか。 長時間の鑑賞となるので、このアイテムは必需品というオススメ等ございましたら教えて頂けると幸いです。
高円寺の阿波踊りが四国の徳之島でやるようになったのはいつからですか？
大曲の花火について質問です。 大曲の花火は10号玉と呼ばれるものと創作花火と呼ばれるものがあると思うのですが、前に一度行った時に10号玉は花火に向かって右側、創作花火は花火に向かって左側でやっていた記憶があります。 その10号玉、創作花火の打ち上げる場所は毎年同じなのでしょうか？ それとも毎年違う、またはどこかで知ることができますか？ 回答お願いします。
諏訪湖のはなびに、電車でいこうと考えてますが、駅から、そんなに離れず水中花火がみれるベストスポットは、ありますか？
150ｾﾝﾁの二十歳です。 花火大会に着ていくのですが この浴衣どう思いますか..？
花火は中国で発明されたのですか？、また日本で発明されたのですか？、もし外国で発明されたなら日本には何時代頃に入ってきたのでしょうか？回答お願いします。
夏になるとあちこちで花火大会やってるけど、大人になってくると、花火大会ってそんなに面白くない事ないですか？ 小さい花火とかもそれほど興味ないことないですか？ 花火が好きな人って所詮おこちゃまですよね。 大人は花火なんか飽きてるよね。 そう考えると世の中幼い人多いよね。
勝毎花火大会の特設駐車場について質問です。ネットで音更のアグリアリーナのというところに特設駐車場があり、シャトルバスが出るとあるのですが、勝毎花火大会の公式サイトには他の場所の情報はあるもののアグリアリーナについてはありませんでした。 色々調べたのですが、数年前の情報しかなく、大変困っております。 どなたか詳しく知っている方がいれば教えていただけないでしょうか？
高校生です。今度、夏祭りにデートをするんですけど、 彼女が浴衣を着てくれます。 その時に、自分が浴衣の彼女に注意することってなんですか? また例えば、靴ずれした時の絆創膏など彼女が浴衣のとき持っていった方がいいものって何かありますか? できれば女性の方の回答が欲しいです。 よろしくお願いします。
好きな人をお祭りに誘うとしたら部活が始まる前か後、どっちがいいでしょうか？ (好きな人とは同じ部活) (部活は12時から17時まで)
（自分の）お店の外の駐車場で花火をすると花火の煙で火災報知器とかセコムとか反応してしまいますか？？わかる方おしえてほしいです。。至急お願いします。
神奈川新聞花火大会に初めて行きます。 知らないことばかりでよくわからないので、教えてください！ チケット買わなくてもいいのかとか、どこで見たらいいのかとか、出店はどこに出るのかとか、わかりましたら、教えてください！ お願いします！
急遽です！！６時からお祭りで、浴衣を着るんですが、 下駄がありません｡｡｡ ネットで見ると、サンダルでも大丈夫とのことなんですけど、下駄っぽいサンダルがないので…。 黒系の浴衣に、水色か黄色のサンダルって合いますかね？？ 両方、爪先は開いていて、指が見えます。 かかとも見えるようになっています。 水色→リボンみたいなのが付いている。 高さは、５cmくらい。 黄色→三つ編みみたいな感じになっている。 高さは、３cmくらい。 写真がなくてすみません！！ ご回答よろしくお願いします！！
今年のPLの花火は間近で見ようと思ってます。 府道35号線に行こうと思ってるのですが、 最低何時ぐらいまでには 場所取りに行くべきでしょうか？ みなさんは何時ぐらいから 場所取りしているのでしょうか？ また、35号線と言っても 具体的にどのあたりがよいのでしょうか？ 35号線では見た事がないので教えて下さい❗ 宜しくお願いします❗
夏祭りに女友達4人といきます。全員私服で行くのですが、その友達たちと差をつけたいです。ヘアアクセとかアクセサリーをつけたりした方がいいのでしょうか？どなたか意見ください。
2016江戸川花火大会を小岩駅付近から見ようと思うのですが、会場から20〜30分ほどのところにあるということで少し花火が遠いと書いてありました。遠いということは感動できるような迫力は無いですか？
ワーォー、ヒロミが出ていやがった。 隅田川花火大会の番組にヒロミだってよ。 どうしたらこのような番組に起用するという考えに至るのかな？ TV局の思惑をご存知の方はいませんか？
今年の大濠の花火大会行きたいんですけど、朝場所取りに行って、お家に帰って浴衣来て場所とってたところに戻ったら、他の人とかに取られてたりしませんかね？
長崎みなとまつりの花火を見に行く予定です。 当日の19時頃って稲佐山観光ホテルとかルークプラザホテル周辺は渋滞しますか？出来れば昨年とかに実際に行った方に教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
男性が全裸で行う祭りは、今でも残っていますか？
男性が全裸で行う祭りは、今でも残っていますか？
「隅田川花火大会」にヒロミが出すのは何故ですか？ もっと素敵なタレントがいると思いますが・・・・・ TV局との腐れ縁ですか？
いまから隅田川花火大会に行ってきますが、 混んでますかね？
今日花火大会行くんですけどこの場合どうすればいいですか？丁寧な回答よろしくです！
今日花火大会に行くので、愛用のOLYMPUS e-pl7で撮影をしようと思っています。カメラを買って初めての花火大会なので、撮影について教えていただきたいです！ LIVECOMP F11で撮影しようと思っているんですが、 1秒×？ って、大体どれくらいの間撮影してると綺麗に撮れますか？？ シャッターは、打ち上げられた瞬間から押すか、花火が開き始めたくらいから押すべきかも教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
高校3年男子です。僕には好きな子がいてその女の子と小学、中学、高校とずっと同じで中１から片思いしています。お互いの家で遊ぶほど仲いいです 高校3年なので今年こそ花火大会に誘おうと思ってるのですが何かかっこいい誘い方とかあったら教えてください！！！！！！
隅田川の花火大会の楽しみ方を教えてください。 やっぱり今から行くとごった返して楽しめないですよね。隅田川の花火大会の楽しみ方を教えてください。 やっぱり今から行くとごった返して楽しめないですよね。
隅田川の花火大会に行ってない人いますか？
大濠公園の花火大会に行こうと思うんですができるだけ混まない帰り方などを教えてほしいです。あと、博多駅までだと赤坂か大濠公園駅か唐人駅のどこから乗るのがベストでしょうか？ それ以外でも多少歩いてもいいので混まない帰り方などあれば教えてほしいです。回答よろしくお願いします。
松原市でPLの花火を綺麗に見えるところはどこですか？ イズミヤ松原店で見えますか？ いい場所があれは教えて欲しいです！
既に思いを伝えた、彼氏持ちの子を花火大会に誘うのはありですか？友達と合わせて4人でいこう！と誘うつもりです 盆踊りでは2人きりになることもありました
山本圭壱&隅田川花火、皆さん、今晩はどちらを召し上がりますか！？
８月に女性と立川で飲みに行きます。 西武園の花火大会があるので、花火が見えるような店で飲みたいです。 どなたかご存知でしたらお願いします。
恋愛の質問、相談です。 私は24歳の社会人です。 半年前から好きな人がいて 私は半年前にスポーツを始めたのですが、そのチームの先輩です。 チームに入った時からよく声をかけてくれたりして その人の周りを和やかにする性格が素敵だなって思って興味をもって それから練習のあと一緒に帰ったり 2人ペアの練習でペアになったりと なんとなーく、やんわーりとアピールを続けて半年です。 私は北海道なのですが、 その意中の方は大阪出身で 誰とでも気さくに話す明るい性格です。 その先輩とLINEをしてるときに (LINEはスポーツチームのグループLINEでたまたま用事があって個人LINEにしたことからたまーに雑談をLINEしてます) 隣町で割と大きなお祭りがあって、 花火も5千発あがるお祭りで お祭りトークからその話をしたら 「俺その日空いてんで！ 〇〇(チームで呼ばれてるあだ名)も空いてたら一緒にいこや！」 と言ってくれて 一緒に行くことになりました。 いつも練習でしか顔を合わせなくて 2人で顔をあわせるのも初めてだし、 服装もいつもユニフォームなので 私服で会ったこともありません！ 練習後みんなで御飯とかみんなでBBQはあっても2人ってことはないです。 練習中も、後輩！ってしかたぶん見られてなくて意識はされてないかもしれません。 でもすごい嬉しい反面緊張してて、 天気予報何回も見ちゃったり！ ワクワクで寝れなくて。 誘ってくれるってことはちょっとは脈あるのかな？って考えてしまったり、でもチームメイトと仲良いのは普通だしなぁと凹んだり感情が忙しくて！ 前日の今日、先輩に私からLINEで 「明日雨降らないみたいですね！ すごく楽しみなのでラッキーです^_^ ワクワクしちゃって 何回も天気予報確認しちゃいました笑」 とLINEを送ってみたら、 「本当ラッキーやんな！ 俺も天気予報やってたら見ちゃってたゎ！ 花火大阪いた時は見てたんやけど、北海道来て花火見るん初めてやし、 絶対綺麗やん！ 俺も楽しみやで！絶対楽しもな！」 と、LINEを返してくれました。 お互い日本酒と食べることが好きということもあって、花火大会の後は 先輩から 「花火大会終わったら飯食い行かへん？連れてってあげたい店あるねん！すごい美味しいから気にいると思うで」 と言ってくれて、一緒に御飯に行く予定です！ すごく心臓がバクバクするほど嬉しくて！ その話を友達にしてみたら、 北海道の人ってわりかしクールだけどさ、関西ってこのノリが普通なんじゃない？友達感覚というかさ！挨拶みたいな！ 北海道人からしたら関西人の脈ありなしはわかんないょーと言われたのですが、 これって、少しでも脈あったりしますか？？ 花火大会で少しでも2人の距離を縮められるようなアドバイスとかあったら教えてください！！ ちなみに服装は 普段ユニフォームやスポーツウェアなので、 ロングスカートにしようとおもってます！髪はショートなのでアップにはできないですっ
東京では隅田川で今日花火大会だそうです。 福岡市の大濠花火大会がありますが見物に良いところ教えます。 西公園の光雲神社の石段です。
祭りの屋台でチャーハン出してるの見たことないんですが、なにか理由が有るんでしょうか？
今琵琶湖で花火が上がってる。全国の花火大会は、年々度を越して派手に大量になっていると思うんだけど、琵琶湖の水って大阪の水道だが気にしたことは無いのだろうか？ 琵琶湖の北と、水道に近い南ではえらく水質は違う。(南ほど悪い) 花火大会って安全面から水の上が多くて魚大丈夫かなって思う。 空はもっと凄い。日本はラッキーなことに細長い国でしかも東隣が遥か遠いアメリカだ。 中国に花火の煙が日本に来ることをスゴく取り上げてるけど、案外日本の大会の煙も、ちょっと東側に国があったとしたらクレームものぐらいひどく無いのかなと思ってしまう。それとも拡散させればそれでいいのか？ひょっとしてどこかに巡り巡って何かありそうだけど。 第一、あまりに一面光だらけの演出は、次もっと大きくすることしか能が無いみたいだなと思える。まるで、人口ピラミッドに安易に期待かけるみたいに。 でも実際は少なく上品にうまく印象付けた方がかっこいいし、無駄な資源も使わず後も綺麗だ。 私はそう思うんですが、好きな花火が線香花火だからかも？ 皆さん花火についてどう思いますか？
今日、都内どこかで花火か祭りあります？浴衣が多いです…仕事帰りにこのムードにうっ＿|￣|○､;'.･ と来てしまいそうです(´；ω；｀)土曜日だから人が少ないはずなのに…
西上尾第一団地のお祭りは、7/23 7/24でしょうか？
2016年 西上尾第一第二団地のお祭りは、 7/23 7/24ですか？ご存知の方教えて下さい
熊野のの花火大会に行きたいんですが、熊野に到着するのは朝の方がいいですか？場所取りをしたらでもそこからずっと動けませんよね。？
今年の越谷のサンシティの祭りはいつですか？
今日千葉県で夏祭りどこかやってませんかぁ？？
今度、夏祭りに着ていく浴衣を買うことになりました。そこで浴衣の色なのですが何がいいのかわかりません！私は、黒髪のボブで身長は低めです。 できれば、柄とかも教えてほしいです。
宇都宮の花火大会で 宇都宮駅からバスで向かってるんですけど 片道しか買ってなかったんですけど帰りの分は会場で買えますか？
中学生のカップルがしていい事はなんですか、またこれはした方がいい、これはしては、いけない等を教えてください。お願いいたします
東北四大祭と言いますが、盛岡さんさも他の祭に劣らないものだと思います。 今年初めて見ましたが感激でした。 いっそのこと五大祭にしたらどうでしょうか？ わらじが怒るから遠慮しているのでしょうか。
至急お願いします（ ; ; ）明日彼氏と花火大会に行きます。 ですが、その会場まで車で1時間という少し離れたところで小規模な花火大会なのですが浴衣を着ていくかどうか迷います。 彼に浴衣姿を見せるのであれば今年初となります。 また今後の予定では花火大会やお祭りなど彼の仕事の都合上行ける機会がないです。 いざ浴衣を着て周りを見ると洋服だったり浴衣を着てる人が私とちらほらくらいだったらどうしようと恥ずかしさと不安があります（ ; ; ） みなさんならどうしますか？？
地元の花火大会の花火は、最初と最後だけすごい勢いでバババババババババーンといくのですが、途中は忘れたころに時々ポン・・・・・ポン・・・・という感じです。これは、いやがらせなのですか？
奈良の春日大社の燈火会はお祭りですか？
諏訪湖の花火大会の自動車混雑状況についてご質問です。 今年2016年8月15日月曜日に開催される諏訪湖の花火に行くために蓼科の友人の別荘を借りれることになりました。 当日、蓼科から諏訪湖の花火大会会場まで車で向かう予定なのですが、 およそ何時ぐらいまでに花火大会会場付近に到着すれば駐車場に車を停めることが出来るでしょうか？ あと、私自身、長野が初めてで土地勘が無いのと、蓼科の別荘の詳細の住所が分からないので、蓼科の中心部からとして考えたら、どのぐらいの時間で蓼科から花火大会会場まで行けるのでしょうか？ チケットは石彫公園というチケットを購入しました。 無知すぎるので申し訳御座いませんが、よろしくお願いいたします。
彼女に来週の花火大会に誘われました。高校生なのですが、オススメのコーデを教えてください！浴衣や甚平以外でお願いします！ 買いに行くつもりなので早めに回答お願いします！
日本の歴史に詳しい方に質問します、祭りでよく言うワッショイはいつ頃から言われてるんですか？
諏訪湖花火ついて諏訪湖花火に行きたいのですが群馬出発が当日の早くて14時、遅くて15時位になりそうです。 次の日は休みなので帰宅時間はいいのですが調べた所午前中には駐車場がいっぱいになってしまうと見てかなり無謀かなと思えてきました。。 移動手段は高速で行きます。 この手の大きな花火は初めてです(>_<) 途中から電車のルート等も調べたのですがそれでもやはりこの時間からの出発は無謀でしょうか？
熊谷花火大会について熊谷花火大会における渋滞ってどんな感じでしょうか？ 大会前後の17号と407、その他混む所をを知っていたら教えてください。
花火大会行きたかったのですが、行く人もいないのでやめました。一人で行きますか？
花火大会ってそんなに面白く無いと思うのですが皆さんはどう思いますか？
大阪淀川花火大会の非常識な人間ら。今日いってきたんですが、普通は自分たちが座るだけのスペース（2人なら一畳分とか）を取るんですが、家族連れが、２５畳くらいのスペースをとってて、てんとまで立ててました！ トイレがかなり並んでいて一時間以上トイレまちをしていたら、トイレの付近でそういう非常識なことをしてる人らがいて驚きました。 そのスペースだけ広くとりすぎてるからゆったりしてて、有り得ないけど音楽まで大音量で流してて、頭おかしいんちゃうかと思いました。 あいつらは空気が読めない馬鹿なの？？ ああいう輩、どう思います？ っていうかああいうのはみんななんとも思わないもんなんですか？内心は、非常識と思ってます？
神宮花火大会の質問です20日に家族(4人)で花火を見に行くのですが祖母がいるので人ごみをできれば避けたいためオススメの場所を知っていれば教えていただけるとありがたいですm(*_ _)m
高校1年生の女子です。花火大会に甚平を着て行くのはおかしいですか？ よく子供が着るものだとかヤンキーみたいだとか聞いて、あまり良い印象ではないみたいですね…。 花火大会には私と友達1人の2人で行きます。友達は浴衣を着るのですが、私は浴衣を持っていません。そのことを友達に言うと友達が甚平を持っているそうで、貸してくれると言ってくれました。ですが、女子高生が甚平で花火大会ってどうなのかな〜と思います。 皆さんはどう思いますか？そして、どうしたら良いでしょうか…。
中3男子恋愛相談です今月の最後と来月の最初あたりに市内数ヶ所で祭りがあるのですが、 まず地元の祭りでもないのに行ってもおかしく思われないでしょうか？ 秋に隣の町で有名な祭りがあり普通に行ってます それと同じ感覚なのでしょうか？ その地区の祭りは、中学校の学区でもあって今通ってる中学校は4つの地区が合体した大規模な中学で できれば市内の全部の地区の祭りに行ってみたいですが、 暇だったらという前提で 実は、好きな人がその祭りのある地区の出身で その地区出身でもないのに行って 好きな人と行き合うとなるとなんか気まずいです こういう経験をした方っていませんか？
琵琶湖の花火大会に好きな人と行くことになったのですがお互い人混みが苦手でなら行くなって話なんですけどどこか穴場みたいなとこありますか？ また一駅か二駅離れたところでも見えますかね？ 一駅か二駅離れたところだとどこがオススメですか？ すみません教えてください
質問です！ 今度花火大会があり彼女とその親と一緒に行きます！彼女の親はビールと枝豆と唐揚げを持って行くと言っています。 そこで質問です。なにを持って行ったらいいでしょうか？またなにを持って行ったら喜ばれますか？ 回答お願いします！
青森ねぶた祭りは、韓国の燃灯会(ねんとうえ)を真似したんですか？
都内に住んでます。東京、千葉、神奈川あたりで、屋台が沢山あるお祭りや花火大会はどこか教えて下さい！
友達とふたりで花火大会に行ってどっちかひとりが浴衣ってどうおもいますか？
明日、隅田川花火大会に行きます。そこで、６時に第二会場で待ち合わせする予定です。 場所をとるためにシートを敷いて残りの1時間は露店とか楽しんで、戻って、花火を楽しもうと思いますが、このプランで大丈夫でしょうか？ ちなみに初めて行きます。
明日の隅田川花火大会に行きます。銅像堀公園でみるとですが何時くらいからいけば場所取りできますかね？
友人(女友達のみ)と花火大会に行くことになりました。 和ゴリの浴衣ぽい？(真っ黒)のを買ったのですが、カバンを考えるのを忘れてました…。 黒のソックスに黒のブーツにする予定です。 羊のリュックかなぁと考えつつ、お祭りっぽくないので他に何か合いそうなものがあれば教えて下さい！ お願いしますm(_ _)m
至急250枚、水郷祭について。花火を打ち上げる船は湖上のどこらへんで打ち上げているのでしょうか？？ 地図などで印など付けていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
昭和記念公園の花火大会に行きたいのですが、立川駅からの行き方が分かりません。教えていただけないでしょうか？
久留米市で8月5日にある筑後川花火大会のさいに、JRって交通規制かかったりしますか？とまったりしますか？？？平常運転ですか？それとも本数ふえますか？通常どおりですか？
多治見から豊田のおいでん祭に参加しようと思います。それで車で行くか電車で行くかを迷っていますが、どれがオススメでしょうか？1.車で豊田に行きどこかに止める 2.家から駅まで少しあるので多治見に止めて愛知環状線で豊田に向かう 3.愛知環状線の駅のどこかに止め、そこから愛知環状線で豊田に向かう 打ち止めの金額でいいところを知っていれば困りませんが、なにぶん最近こちらに越して来たので土地勘がないので、皆様の知恵をお貸し下さい。
明日、好きな人と隅田川花火大会に行きます！しかし、隅田川花火大会は行ったことがなくてどんなところなのかよく分かっていません。花火から見れる場所とかありますか？ 待ち合わせは6時浅草駅にする予定でしたが、その時間だと遅いし混雑すると聞きましたがどうしたらいいですか？
愛媛県西条市の盆踊り大会で使われている、『ひうちから〜 ひうちから〜』という音頭はなんという曲でしょうか？
来年の1月2、3日で特急を使って草津、軽井沢旅行に行くのですがやはり時期が時期ですので特急券もすぐ無くなると思います。1ヶ月前から帰るのは知っているのですが、いつ頃購入したらいいでしょうか？ あと帰りは軽井沢から新幹線なのですが、こちらも合わせて教えてください
お祭りに､１人で行く人っていますか？お祭りに､１人で行く人っていますか？
明日の「足立の花火大会」 一人でいこうと思います。 川岸で見たいのですが何時ごろから場所取りした方が良いと思いますか？
明明後日、好きな先輩と花火大会に行きます。 私が告白して、まだ返事を貰っていません。 前話した時の感じだと、おそらく花火大会の時に返事をされると思います。 当日なるべくいい印象にしたいです。 私は浴衣で、先輩は甚兵衛を着るそうです。 そこで質問なのですが、 いま持っている浴衣がこの青と黒の2着で、帯はピンクと赤を持っています。合わせるなら青の浴衣×赤の帯、黒の浴衣×ピンクの帯です。 どちらのほうが可愛いと思ってもらえるでしょうか。 周りの友達や先輩（男性）に聞いたところみんな黒と言っていました。
8月3日の長岡花火の駐車場と上越方面へのルートについて質問です。 私は、フェニックス席にて観覧予定で、帰りは、上越に向かう予定です。当日、長岡駅には朝都合により７時頃から滞在予定のため、駅前周辺のコインパ ーキングなども考慮に入れています。公式HPで公開されている混雑状況や駐車場情報（http://nagaokamatsuri.com/koutuu.html）も合わせて見ているのですが、長岡駅周辺の道路の混雑状況が不透明だったので、どこに駐車しどのルートで上越方面（下道も可）ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします P.S 新潟市から上越までシーサイドライン経由で何度か往復したことがあるので、シーサイドラインの交通量なども含めてお聞きしたいです。
隅田川の花火大会で人気スポットの公園に場所取りを彼氏にお願いしたのですが場所とりという行為に人目が気になるようで一人じゃやだと言っていたのですが 場所とりという行為ってそんなに目に付きますか? 浴衣の準備など準備に時間かかって遅れてしまったらやだなと思い頼みました ちなみに私はその場所まで片道1時間半、彼氏は自転車で行ける距離です そんな年上の彼氏を情けないと思ってしまいます 人目を気にして～っていうことが度々あり どうしたらいいかわかりません 改善策はありますか?
ジャフメイトの「夏のクーポン大感謝祭」で使えるクーポンなんですが、それは一緒にジャフの会員もいないといけないのでしょうか？
東京の人教えて下さい明日隅田川花火大会に親子で3人でJR稲毛から行きます 第一会場第二会場、時間以外はどうちがいますか？ 稲毛から行くとしたらどちらの駅で降りたらいいんでしょうか？ 皇居や代々木公園や上野公園近いですか？早めにいってポケモンGOやるのもいいかもしれないとおもいました あと、機動隊を子供が見たいと言ってます いそうな場所があったら教えて下さい
夏休みにどこに行く（行った?）
ふくしま花火大会について。 初めまして、明日福島市で開催される、ふくしま花火大会に行こうと思っております。車で行こうと思うのですが、臨時駐車場は解放される前から駐車待ちの車がいるのでしょうか？５時半解放予定のようですが混雑するならば早めに行こうと思っております。地元の方、もしくは行ったことがある方がおられましたらお教えください。宜しくお願いします。
【緊急です】明日、昭和記念公園の花火大会に行くことになっています。男女四人ずつで行くのですが、全員浴衣で行くってことを今知りました持ってはいるのですが、着付けが私も、母もできません(￣^￣゜) 都内で、浴衣を持っていき着付けをしてくれる場所ってありませんかね(￣^￣゜) （浴衣を購入したところは、二週間前の予約が必須だそうで断られてしまいました） 回答よろしくお願いします(￣^￣゜)
琵琶湖の花火大会について教えてほしいです！！ 今年、初めて琵琶湖花火大会に行くのですが、有料席がよくわからないです。 エリア指定の自由席と書いてあるサイトもあれば、完全指定席と書いてあるサイトもあります>_< 席はどんな感じで、 当日は何時頃に指定された席に 座ればいいのでしょうか？ 屋台なども充実してますか また県外からなので 車で行こうと思っているのですが、 帰りの混雑を避ける秘訣みたいなものがあれば教えていただきたいです！！！
今度気になってる先輩と花火大会に行きます。付き合ってません。 そこで、浴衣を着ていくか迷っています。 先輩には当日浴衣を着て行くことを言ってません。 男性は当日浴衣姿を見たら「気合い入ってるな〜」とか思いますか？ とても不安です。
松本から美ヶ原高原に車で行く予定がありますが、15日は諏訪湖の花火大会と重なるのが気にかかります。 松本から美ヶ原高原までの道のりで車が混む可能性は ありますか？ また、11時頃松本を出て美ヶ原高原で少し散策して4時すぎに松本に戻る計画は無理がありますか？ よろしくお願いします。
広島県の三原市の花火大会に行きたいのですが道の駅の神明の里から車を停めて見るにはいつからみちの駅に行けばいいですか？
お盆お疲れ様です。皆さんはこの夏どちらへ向かいますか？ 東京駅から新幹線で旅をする人いますか？
祭りに行くことは極めて不合理です。普段なら買わないような食べ物(りんご飴、綿菓子ect)を、高額な値段で買って、目的もないまま歩き回る。それに+αして「暑さ」も強烈です。しょせん最近の人々は祭りの様子を、自分を写した写真を通して、SNSで他人に見せつけるのが目的でしょう。理解に苦しみます。祭りのラストは、満員電車に乗り込むという荒技をしなければなりません。そこでは友達と行っていようが、ほぼすべての人がスマフォでSNSです。楽しそうな顔はなく、疲労感と脱力感に満ちた情けないでスマフォを眺めます。寒気がします。なぜ人々は祭りに行くのですか？(笑) この思想には賛否両論ありますが、どちらの方からも意見をいただき議論することができたら幸いです。
花火大会の帰りに駅が大混雑して入場制限されてこの電車に乗らないと終電に乗り継げない状況に陥った場合、乗車待ちの列に割り込んだらどうなりますか？
花火大会の帰りに駅が大混雑して入場制限されてこの電車に乗らないと終電に乗り継げない状況に陥った場合、入場制限を強行突破して駅のホームに入ってその電車に乗ろうとしたらどうなりますか？
福井県の敦賀で2016年8月16日に開催される、とうろう流しと大花火大会に家族で海水浴を兼ねて行きたいと思います。花火大会会場＝海水浴場のようですが、砂浜に昼から折り畳みのタープを組み立て、花火大会が終わるまでそのままで問題無いのでしょうか？ また、一度も敦賀の花火大会に行った事が無いので、気を付けた方が良い事や、アドバイス等ありましたら何でも結構ですのでご教授願います。 ちなみに自動車で家族四人で行く予定です。 どうぞよろしくお願い致します。
ほとんど愚痴ですw私の住んでる地域では毎年お祭りをやります。ちっちゃいお祭りですが、私は大好きです。他の地域からも人が来ます。 その中で、五円まきをします。その5円にはいろんな色のリボンが結んであって、リボンの色に応じてお米や桃やティッシュなどの景品が貰えます。 ここから本題です。 私は、この五円まきに他の地域の人が参加するのが許せません。 5円を貰うのでさえ腹立たしいのに、景品も貰っていく他の地域の人もいて、毎年不快な思いをします。 他の地域の人関係なくないですか？お金出してるの自治会の方々ですよ。 近くのお祭りだとこういうイベントしないそうです。余計にムカつきます。 私はまだ子供なので自治会に首をつっこむことができません。 でも、大好きな地元の方々が何ヶ月もかけて準備、用意してくださったものをやすやすと他の地域の人に渡したくもありません。 こう思うのっておかしいのでしょうか？
江戸川の花火大会は 以下の4つの駅の どこがお勧めですか？ JR常磐松戸駅 北総矢切駅 京成国府台駅 JR総武市川駅
花火大会で観覧客同士が場所取りや観覧スペースのことで喧嘩や口論などのトラブルになることはありますか？
愛知県の犬山で開かれる花火大会で やはり近くの駐車場は停めれないと思いますが間近じゃなくていいので花火もそれなりに見れて、車も停めれそうな場所があれば教えていただきたいです。 米粒ほどしか花火が見れない距離は遠慮してください！
この恰好で花火大会は相応しいですか?
予算２万円で、町内会の夏祭り。 毎年、飲食代の予算２万円で夏祭りをしています。 60世帯くらい集まる町内会の夏祭りです。 若夫婦や子供が多く、毎年、ビール、ジュース、お茶を氷の入ったビニールプールに入れて、スイカ、焼き鳥、フランクフルト、オニギリ、トウモロコシなどと、子供用にお菓子詰め合わせ、最後に子供達がやる大量の花火をします。 業務用スーパーなど回って大体の金額を調べたり考えてみたのですが、２万円では足りません。 今までこれでやってきたのだから、この金額でメニューを考えてやれと言われました。 メニューの、ビール、ジュース、お菓子詰め合わせ、花火は絶対条件で、あとの食物は、最低でも２種類用意しないといけません。 フランクフルトと焼きそば など。 予算が足りないから、去年の残りの割り箸や紙皿を公民館から拝借して使います。 氷も高いから、自宅冷蔵庫と公民館の冷蔵庫で作った氷を、クーラーボックスに詰めて使おうかと思っています。 缶ビール6千円と缶ジュース3千円とお菓子詰め合わせ5千円、花火がかなり予算を使い3千円。 食べ物に予算がまわりません。 何か良いアイデアありませんか？
あのこんにちは！今日は仙台で七夕の前夜祭で花火らしいすけど、そもそもこの時期に仙台で七夕祭りになったきっかけを教えてください
花火デートで男性がどきっとする仕草、行動、言葉などを教えてほしいです✨
TIFは本当に素晴らしかった・・・ ・・ 僕は昨日の午後、TOKYO・IDOL・FESTIVAL（TIF）に行きました。素晴らしい・・・ これは素晴らしい祭典だ・・・・ 新たなる新発見とはこの事ですよ・・・ 残念ながら午前中にももクロのあーりんがTIFに来ていたらしい。 だがその時、僕はサッカー日本代表U２３のGameを観戦していたんだ。 スマホで視聴しながら午前中にTIFに行けば良かったと激しく後悔していますよ・・ まぁ数日後の桃神祭でももクロの天使達と会えますがね・・・ だがこのアイドルの祭典に来て、僕は実に有意義な時間を過ごせました。 日本にはAKB、ももクロ、乃木坂以外にも多くの素晴らしいアイドルGroupが存在していた事に・・・ 僕は正午から22時までの10時間、僕は10ステージの舞台を周りに回りました（有料ステージも含む）。 沖縄から北海道のアイドル達が集結していました・・・ 僕はアイドルファンとしてまだミーハーだったのだろうか・・・ 世の中には知られざるアイドルがこれ程存在していたとは・・・ 皆、天使で個性豊かで素晴らしいじゃないか・・・ TIFは残り2日。 僕はさらに多くのアイドルを知る為に、僕は今日も明日もTIFに行こうと思います！！！！ この2日間にはきっか（吉川友さん）も来るので尚更行く気が満々ですよ！！！！ 日本のアイドルの皆様、万歳！！！！！！！！！！！！！！！！ アイドルファンの皆様もTIFは日本中のアイドル達を知る事が出来る貴重な祭典だと思ったでしょ！！？
こんばんは。今度近くの花火大会に行きます。 浴衣を着て花火大会に彼氏と行くのですが、 浴衣にシェリーメイのポシェットはあいますか？ やっぱり、浴衣には、かごバッグがいいでしょうか？ どちらがいいか迷っています。 ちなみに高校３年生です！
うつのみや花火大会は関東バス以外に行く方法ありますか？ 宇都宮駅周辺在住。 徒歩は遠いし車持ってません。 矢板や小山のほうがむしろ近いです。
ふくろい遠州の花火に行かれた方、今年のラストの感想を聞かせて下さい。ふくろい遠州の花火に行かれた方、今年のラストの感想を聞かせて下さい。
琵琶湖花火って車で行っても大丈夫ですか？
三国花火大会に日帰りで大阪から車で行く予定です。サンセットビーチ周辺は交通規制がかかるようなので東尋坊か三国運動公園での駐車を考えています。それぞれからサンセットビーチまでの徒歩の所要時間を教えて下さい。14時頃に現地に到着できるとして他に穴場の駐車場(サンセットビーチまで徒歩で30分以内であれば有り難いのですが…)があれば教えて下さい。
東京で一番大きい花火大会を教えてください！彼氏と見に行きたいです^_^
2016年の、なら燈花会で 屋台が一番多く出る日とその場所を教えてください！
佐賀県にお住いの方でご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 一昨年前の7月の第2週目か3週目くらいに行われる神社の夏祭りを通りがかりの車窓から見かけました。大変趣のある雰囲気で行ってみたいと思ってたのですが、それがどこの神社だったのかわかりません。 長崎方面から佐賀方面に向かって帰る途中に道路をまたがって祭り会場があり道路右手は住宅or 小さな商店街の通り、左手に鳥居があり階段をのぼった先に神社があるようでその一帯提灯がさげられてました。 何号線を走ってたかなどの記憶も曖昧なのですが武雄～佐賀市の間だったように思います。 もしお心あたりがあったら是非教えてください。
お祭りの縁日で売ってる「はしまき」をご存知ですか？ 知ってるor知らないと、お住まいの県を教えて下さい。
私は今中2で、付き合っています。その彼氏とは今2週間ほどです。 彼氏に8月中旬にある祭りに行こうと誘われました。 その祭りで初デートです。 どんな格好をすればよいかわかりません… 詳しく教えてください！ メイクなどもしたほうがよいのか、なども教えてください！ *☼*―――――*☼*――――― 彼の性格も参考までに書いておきます。 身長が高めでバスケ部の新キャプテンです。 頭がよく、運動神経もいいです。 少し短気なところがありますが、好きな人とかには優しく接してくれます。
童謡かわかりませんが、祇園祭のことを歌った歌で 「月鉾、船鉾、長刀鉾も〜♪」という歌詞のある歌をご存知方いらっしゃいませんか？ 歌の題名と歌詞を教えていただきたいです。
夏祭りの野外の舞台袖や花場にススキを飾っておりますがその意味を教えて下さい
今年の本田技研狭山工場のお祭りはいつやるかわかるかたいますか?まだいつやるか看板も出てないのですが。
でっかい花火好きﾃﾞｽか…? どんな花火好きなの…? 人込みｷﾗｲﾃﾞｽ…でっかい花火好きﾃﾞｽか…? どんな花火好きなの…? 人込みｷﾗｲﾃﾞｽ…
祭りやイベントで 道路が交通規制がかかる場合 道路はどれくらい混みますか 交通規制のかかる道路と 規制のない道路に分かれていますので そこしか通れないので規制のない道路に集まってくると思います 仕事なので一日のことだし 渋滞しても帰省時の高速ぐらい混みますか? 車一台進むのもやっとでしょうか お祭りやイベントで 一日だけ交通規制がかかります その道路の当日は どんな感じになりますか 初めてでどうなるのか 予想もつきません 皆さんはイベントや祭りで 道路が規制かかる場合 どれぐらい混んだりしたのですか
8/6の戸田橋花火大会を見るため笹目橋に行きたいのですが、バスはどのくらい混みますか？8/6の戸田橋花火大会を見に来たいと思っています。笹目橋あたりがおすすめと聞いたので、成増駅北口から国際興業バスを使い、笹目橋で降りることを考えたのですが、この日のこのバスはどのくらい混雑しますか？大幅な遅延は予想されますか？
高校生の子供ですか親が付いていて、何時に警察に補導されますか？地方から、隅田川花火大会に行く予定です
滋賀県で開催される「びわ湖大花火大会」の有料観覧席について質問です。 Hゾーンと、Tゾーンでは、どちらが観やすいと思いますか？？ 当日にならないと分からないとは思いますが、ご意見をよろしくお願いします！
8/27盛岡9：00頃出発し、大曲の花火大会に行きたいとおもっています。 途中、田沢湖か角館で昼食をとりたいと思っています。70～80歳の人たち 20名程度でマイクロバスで行く予定ですが、大曲まではいかずに、 もし可能であれば大曲から一つか二つくらい離れた駅の辺りで見れたらと思っています。 羽後長野駅や、羽後四屋駅付近からは、花火は見れますか？ もしくは、道の駅なかせんに寄ろうと思っているのですが、道の駅から花火を見ることは可能でしょうか？ 花火は最後までみずに、20：30ぐらいには帰路につこうと思っています。 ご存じの方はいましたら、ご教示くださいますようお願いいたします。
祭りに１等はマジに有りますか？
今週の立川の花火大会を行くのですが初めて行くのでどこで見た方がいいとかわかりません。 どこか、花火を一望できる穴場なスポットないですか？
こんにちは！まえ質問のときにも行っていた先輩と夏祭り（花火大会）に行くことになりました！ そのときに告白しようとおもっています！ そこで迷っているのは浴衣をきるかどうかです！ あと告白のタイミングとか！ ほかにもよかったらアドバイスお願いします！
青春18きっぷ期間中の上越線についてお聞きします。8月2日の始発で新潟→長岡→水上→高崎と移動しようと考えています。問題になりそうなのが長岡と水上の乗り換えでそれぞれ時間が2分と6分しかないようです。水上駅で6分あれば乗り換えられると思うので最悪高崎まで1時間立っていても良いのですが、長岡からの2時間以上は座れないと正直きつそうです。18きっぷ期間中に上記区間を利用された方の体験談など教えていただけないでしょうか？長岡で座るのは難しいでしょうか？
こんばんは。小６女子です。 長文になりますが質問します。 夏休み一週間前から友達と夏祭りに行く約束をしましたが[AちゃんBちゃんCちゃんと] 日程が変わりいけなくなってしまいました。もともと私の都合のよかった29日に行く約束をしていたのですが、 AちゃんとBちゃんの都合のよい30日にいく事になってしまいました。 30日は生理予定日なので私は行きたくなかったです。 前から夏祭り29.30.31の内30.31は塾でいけないよ。と計画したAちゃんにいったのですが 25日の水泳大会にBちゃんに「30日の夏祭り楽しみだねー」と言っていたので 私は、「えっ29日じゃないの？」と聞いたら Bちゃんは「なにいってんのー？AとBが都合悪いから30日にしたんだよー」 ‥と言われAちゃんにメールで確認したところ「30日だよ。D[私]に言わなかった？」 そう返信が着ました。Aちゃんに「私30.31は都合悪いって言ったよね？」 と返すとAちゃんからは「だってAが29日いけないもーん」と返されました。 正直言って「先に『行けない』っていったのは私なのに‼」とおもいましたが、 Aちゃんはクラスの女帝的存在なので言えません。 現在のAちゃんのお気に入りの駒は私らしいのですが裏切ると怖そうです。 Aちゃんへの謝り方を教えてください。
今日7月28日に愛知県内で開催されていた 花火大会を教えてください。 音と、少し花火の上がっているのを見たのですが どこの花火か分かりませんでした。 始まりの時間は分かりませんが、終わりは20時半頃だったと思います。 よろしくお願いします。
北九州市若松区である くきのうみ花火の祭典に初めて行こうと思うのですが、見る場所でオススメの場所やどれくらい前に現地に着いてたら良いかなどわかる人教えて欲しいです。
Panasonic DMC-GH3で花火を撮影しようと思っています。（動画） どうすればノイズのない綺麗な動画が撮れますか？ 夜、動画を撮影するとノイズが出てすごく気になります。
姫路みなと祭りの花火大会で質問です 毎年イトーヨーカドーの屋上が解放されるようですが今年も解放されるでしょうか？ また行ったことがある方は屋台があったかなども教えてください
2016年8月14日(日)に広島県三原市糸崎港沖で開催される「2016やっさ花火フェスタ」についての質問なのですが、花火自体は三原駅近くにある沼田大橋もしくは筆影山から見ることは出来るのでしょうか？ 見たことがないのでわかりません…どなたか回答の方宜しくお願い致します！
横浜の花火大会で見ると行ったらどこがいいですか？ 山下公園や赤レンガなどの有名スポットを除いた穴場スポットがあれば教えていただきたいと思います。 皆さん、どうかよろしくお願い致します。
来月8/2に開催される神奈川新聞花火大会に行くんですが、穴場スポットなどいいところはありますか？1人4,000円以内で入れる花火がみえるレストランなどありますか？
エへへへへ、今日は蓮華寺の花火か。
花火大会に着ていくのですが この浴衣は子供っぽいと思いますか..？
どんな花火でもいいです。 今年の花火は見ましたか？
ずっと好きな人と一緒に花火大会に行くことになりました。 電車で2人で行って、そこから20分程で花火大会会場につきます。 そこで、質問です。服装は浴衣の方がいいでしょうか？ 自分的には付き合っても無いのに、浴衣で行くとこいつかなり気合入れてるなとか、20分も歩くのになんで浴衣なの？とか思われないでしょうか……(-.-;) 私服と浴衣どちらで行くことがいいでしょうか。
2016/8/11夜に、車で阿波踊りを見に行こうと思うのですが 倉敷発で、車、高松道経由徳島市内着 渋滞ありますか。 帰りは高速混みますか。車停めれるところはありますか、またその混雑状況は?? 道路通行規制はどんな感じですか。 優良席はまだ買えますか?当日現場で買えますか。 屋台が沢山でている場所が知りたいです。 ネットで調べてみましたが、よくわからんので質問させていただきました。 もっと調べてから聞け! とか回答になっていない回答は即通報します。 よろしくお願いいたします。
長岡花火終了した後に、新潟市方面へ向かうときには、新幹線の方が普通列車よりもすいているでしょうか？
岡山桃太郎祭りの花火大会は車の渋滞すごいですか？少し離れたとこから見ようか、また離れたとこに駐車場などあるか気になります。 なんでもいいので知ってる方教えてください。
今度友達とお祭りの屋台(いわゆる的屋)で2日間アルバイトをする事になったのですが、やるのが初めてなので的屋について知らないことだらけで色々と不安があります。的屋経験者の方に聞きたいのですが、何かアドバイスやこんな感じにやるなどの的屋の仕事について教えてほしいです。 ※まだどの店をやるのか決まってないので、的屋の仕事については大体で大丈夫です。
七夕祭りか、花火大会どちらに浴衣を着た方が良いと思いますか？それとも、両方着ても良いのでしょうか？
明日の古河の花火大会に彼女と行くんですが、どこか2人きりで見られるところってありますか？少し離れてても構いません
例年、袋井市で開かれる「ふくろい遠州の花火」のフィナーレは 遠州トラック（遠トラ）提供の 紅屋青木煙火店による日本一ジャンボワイドスターマインですが、今年（２０１６年）の花火大会は何故「丸玉屋 」だったのですか？
調べると足利の花火大会の場所取りは当日の朝一と書いてありますが、去年、念の為前日の夜に足利の花火大会の場所取りに行ったのですがもう既にほとんど場所取りされていました。地元の皆さんは前日の何時頃から場所取り始めるのでしょうか？ 足利商工会議所に問い合わせしたら‥ 皆さんかなり早くから場所取りされてますよね‥特に決まりはないので早めに行ってみたほうがいいかも(^ ^) と言われただけだったので何時に行くか迷ってます。 毎年場所取りをして行ってる方など居ましたらもし良かったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
8月6日の幕張ビーチフェスタの前日(8月5日)に自由観覧席の場所取りをすることは可能でしょうか？
フジロック、日本海夕日コンサート、音楽と髭達、新潟酒の陣、新潟食の陣、越後三大花火(長岡、片貝、柏崎)、糸魚川荒波あんこう祭り、狐の嫁入り行列、アパホテル上越妙高イルミネーション、分水おいらん道中等新潟県のイベントで毎年楽しみにしているものはありますか？ 興味のあるイベント等ありますか？ 上記以外のイベント(新潟県内)はありますか？
夏祭りの時に道路が一時的に通行禁止になる場所がありますが車で通ると罰金とか違反切符をきられるのでしょうか。
女です。花火大会で浴衣を着ようと思うのですが、ヘアアレンジに困っています。 私の髪はストレートです。そのためヘアスプレーではすぐに元のストレートの髪型に戻ってしまいます。ヘアムースならいいのですが、これは髪をカールなどする場合には不向きで困っています。ヘアアイロンは持っていません。 ストレートでも長い間形が崩れにくく、かわいいヘアアレンジを教えてくださいm(_ _)m ヘアアレンジの難易度は問いません。ヘアアイロンを使ったヘアアレンジでも構いません。今年の夏こそただのストレートから脱出する方法をお願いします。
夏祭りに女の子を誘おうと思っているのですが、誘い方がわかりません。ベストな誘い方教えてください。女の子のタイプは、トリンドル玲奈に近いです
至急回答お願いします！今週の週末、友達5人で花火を見に行きます。 みんな年齢は18歳、女子だけのメンバーです。 私以外の4人は、浴衣で行くと言っています。 私は浴衣を持っていないし、花火大会へ行くのに途中まで自転車に乗るので、浴衣で行くのは諦めようと思います。 私はレディース用の甚平で行きたいのですが、ネットを見る限り、女性が甚平を着て外に出るのは品がない・ヤンキーっぽいという意見が沢山ありました。 でも、私だけ普段着の洋服で行くというのは寂しいです。 そこで、花火大会の雰囲気が出る服や、花火大会に合った服の良い着こなし方があったら教えてください！ よろしくお願いします。
職場の同僚が会社に遅刻しました。内容はその前日にその同僚は長岡花火大会に行っていて帰りは最終の新幹線で帰る予定でしたが花火終了後長岡駅に向かった結果、駅が大混雑していて入場制限されていて駅になかなか入れずそれで乗る予定だった最終の新幹線に乗り遅れてしまったそうです。 その翌日始発の新幹線で帰りましたがそれでも始業時間に間に合わず遅刻してしまいました。 その同僚は「駅員や警備員に事情を説明したのに優先入場させてくれなかったからだ。遅刻したのは駅員と警備のせいだ。なのになんで俺が怒られなきゃならないのだ」と言ってました。 そのことについてどう思いますか？
８月６日に関東では数多くの花火大会が開催されますがその中で最もお勧めな花火大会はどこですか？
電車で行った場合、帰りの駅の混雑が最もやばい（電車に乗れるまで長時間待たされる）花火大会はどこですか？
中1です 友達と夏祭りに行く約束した日に部活がありますが夏祭りに行きたいです、部活を休む いい訳を教えてください それとも正直に言った方が良いのでしょうか？
花火大会にぴったりな髪型を教えてください‼︎ 今月、花火大会に行きます。去年は浴衣だったので、着付けと一緒に髪もセットしてもらえましたが、 今年は私服で行くので自分で簡単にできるものはないかと悩んでいます… 学生なので、パーマなどはしていませんが、アイロンは持っているので使えます‼︎ 髪の長さは肩にぎりぎりつかないくらいで量は多めです。（結べます） 前髪はいたって普通です‼︎ イヤリングをするので耳は出したいです(´･･`) また、服はカジュアルめなのでガーリーすぎるのは合わないかもしれません… 不器用でも簡単なものがあれば教えてください‼︎ よろしくお願いします。
高校の部活の合宿で19人で花火をしようと思ってます。 予算は4500円くらいなのですが、どれくらい買えるでしょうか？ 打ち上げ(?)花火が5個くらい欲しいです また、どこで買うのがいいでしょうか？ 候補に長谷川商店が入っているのですがホームセンターなどより多く安く買えるのですか？
オリンパスのTG2とSONY NEX5Rの標準ズームで、花火を撮るにはどちらがいいですか？カメラ初心者です NEX5Rでは設定方法など教えてください。
高校生です。 花火大会に浴衣を着てデートすることになりました。 花火の前、午前中から遊びたいと思っているのですが自分も彼女も浴衣を着るのに慣れていないのでゆっくりできるような所へ行きたいと考えています。 浴衣のままでも行けるようなスポットとしてどんな場所が挙げられるでしょうか？？ また埼玉県や東京都で具体的な施設などがあれば紹介していただけたら嬉しいです。
打ち上げ花火を撮りたいのですが機材は一眼レフ、三脚、レリーズ、懐中電灯 の４つでよろしいでしょうか？ 他にいるものがあったら教えてください また花火を撮るコツなどはありますか？
今度、花火大会があるんですが、下駄の鼻緒で足が痛くなりそうです。何か良い方法はありますか？
緊急です！ 富山新港新湊まつりに行ったことのあるかたに質問です！ 屋台ってありすか？
日本一の花火はどこの花火だとおもいますか？私は長岡の花火大会だと思います 大曲もありますが、長岡の花火とは主旨が違うので、美しさなどから言うと長岡花火だと思います。 大曲の花火は技術を競う花火、長岡の花火は戦没者や中越地震の死者を慰霊する花火 なので長岡花火だと私は思います 皆さんはどうでしょう？
高1女子です。こないだ他校の男子と2人でお祭りに行きました。 彼とは中学も高校も別々で小学校以来の4年ぶりに会いました。 部活帰りに来てくれたので屋台は閉まっててお祭り感0でしたが…(･･;) 21:30くらいになってどうしようかとなった時彼に「家まで送ってこっか夜危ないし」と言われて送ってもらいました。 私は中学は女子校出身で男子との関わりが全くなく男子の考えてることや常識が分かりません。。 彼は見た目も中身も小学校の頃と全く違うし大人っぽくなってて正直驚きました。。 家が逆方面でも女子を送ってくのは普通ですか？？ 好きな女子でも残念な女子でも送ってくのは普通ですか？？
至急>_<！ 8月2日から8月5日までで、埼玉から、長岡花火→銀山温泉→青森ねぶた祭りのルートで旅行したいと考えております。 埼玉→長岡、青森→埼玉はすでに手配済みなのですが、長岡→銀山温泉→青森までのルートが調べても出てきません(;д;) 時間よりも安さを重視しております>_< ご存知の方宜しくお願いし致します。。
日曜の夜 静岡の 沼津市 静浦方面 富士市方面 って、花火毎週上がってたりしますか？。（7/17日は沼津市方面、7/24は富士市方面で花火上がってました。その日祭りかなんかでその時だけかな？） ちなまに、琵琶湖大津市辺りはどうですか？。これは、土値に両方 さらに、ナガシマリゾート長島スパーランド もどうですか？ こちらは、日曜。土曜日は知りません この3点わかる肩いませんか？
８月6日の淀川花火大会で無料席の川沿いのところを確保したいのですが何時ぐらいに行っとけば大丈夫ですか？
一眼レフです。手持ち撮影で隅田川の花火大会を撮影します。スカイツリーと花火の両方が写っている写真を撮りたいです。 この場合、少しでも綺麗な写真を撮るための、モード、F値、シャッタースピード、絞り、ISOの設定値を教えてください。おおよそで構いません。
LUMIXのGX1を使っているのですが、花火を上手に撮るにはどのような手順で操作すればいいのか教えて下さい。
バーサスいいでつね！( ´艸｀) 久しぶりのスレ♪ 完全フル攻略でうまうま♪ マイホに2台入りましたー♪ ジャグの完全フル攻略に飽き飽きして、花も嫌気がさして、花火に設定が入らなくなってたので、助かります(●´ω｀●) 花火と違ってチェリー気にしながらDDTしなくても、設立ゲームで7揃えれて割も安定♪ しばらくの間は仕事帰りに設定気にせずぶん回せます( ´艸｀) 質問 皆さんのマイホの設定状況はいかがですかー？ こっちは日ごとに高設定を今のところ順番に交互に入れてきてますーバーサスいいでつね！( ´艸｀) 久しぶりのスレ♪ 完全フル攻略でうまうま♪ マイホに2台入りましたー♪ ジャグの完全フル攻略に飽き飽きして、花も嫌気がさして、花火に設定が入らなくなってたので、助かります(●´ω｀●) 花火と違ってチェリー気にしながらDDTしなくても、設立ゲームで7揃えれて割も安定♪ しばらくの間は仕事帰りに設定気にせずぶん回せます( ´艸｀) 質問 皆さんのマイホの設定状況はいかがですかー？ こっちは日ごとに高設定を今のところ順番に交互に入れてきてますー
相模原の殺人事件をうけて相模湖の花火大会が中止になる可能性ありますか？
うちの母が少しこわいです。娘の花火大会いかせるのでも、テロでもあったらどうするのといわれ、なんて答えていいかわかりませんでした。どのような対応をとればいいですか？
8/15諏訪湖花火に行く予定にしていますが、名古屋からだと諏訪IC,岡谷ICどちらがいいでしょうか? また何時ごろ出発するばよいでしょうか教えてください (駐車場は諏訪湖畔の旅館となります)
茨木辯天花火大会に行こうと思うのですが、花火はどこからが見やすいですか？ また、露店・屋台の出店はありません。と書いてあったのですが、食べ物や飲み物が買える店は1つもないですか？
隅田川花火大会は羽田空港から見えますか。 もし見えるとしたら第一空港ビル、第二空港ビルのどちらがいいですか。
東北でお勧めの花火大会をできるだけ多く教えてください。
昭和記念公園の花火大会がある日 新奥多摩街道は混みますか？ 用事があり夕方谷保から福生に行き、９時頃戻ってこようと思っています。 やはりその時間帯はえげつなく混みますよね？何時くらいに時間をずらせばましですか。
淀川の花火大会に７時過ぎに行ったら屋台は楽しめませんよね？
淀川の花火大会に７時過ぎに行ったら屋台は楽しめませんよね？
帯広市で行われる勝毎花火に行く予定なのですが、花火会場から近いビジネスホテルは、なんというところですか？今は駅周辺で予約が取れたのですが、歩くと30分くらいかかるそうで・・・場所取りと、本番と、２往復することを考えると近くに取りたいなぁ・・・という願望です！ 来年など参考にしたいので、わかる方教えて下さい！
高校一年生女子です。1つ上で他校の彼氏がいます。8月にはいると2ヶ月です。もうすぐ花火が近くていつになっても誘ってくれないので、思いきって誘ってみました。そしたら家から出たくないとかだるいという理由で行ってくれないかもしれません。最近は遊びの誘いも夜の通話も減ってしまいました。たまに既読無視もあります。それに、最近大好きと言われても信じられません。これは私のことを冷めてきたんでしょうか。
神戸みなと花火(2016 8/6)についてです。 花火をそれなりに鑑賞できるスポットというのは三宮周辺だとどの辺りになるでしょうか？ ハーバーランドや埠頭は大変混雑していると聞くため、あまり考えておりません。 初めて観に行くので、どこがどの程度混雑しているかもいまいちわかっておりませんが、よろしくお願いいたします。
中学3年なんですが彼女と浴衣でホコ天とか花火大会って違和感ありません？
紺の浴衣で柄が水色のバラ？みたいなので帯は赤のものに合う髪飾りは何色ですか？ちなみに高2です！
岐阜に詳しい方に質問です。 鏡島という地域から、岐阜の花火は見えますか？また、川沿いなら鏡島大橋付近で花火を見るのにいい場所があれば教えてください。 もしくは、忠節橋付近まで行かなければ見えないのでしょうか？
もうすぐ友達と2人で花火やお祭りに行くのですが、相手の友達は私服で、私だけ甚平っておかしいですか？ 本当は、2人で着たかったのですが、友達が私服が良いってことで、私は甚平が良かったので… 周りからみて、おかしいですか？
愛知県刈谷市で行われるわんさか祭りと美浜で行われる花火大会のどちらかに行きたいのですが駐車場とかあるんですか？？ 仕事終わってからのお出かけになるのでどちらとも19時近く現着になりそうな感じなんですが… ここにあるよ！とかここなら止めれそうとかわかる方みえましたら教えて頂けないでしょうか？？ あとどちらの花火大会も屋台などあるのでしょうか？？ あわせて教えて頂けたら助かります。 よろしくお願いします(๑• ㅁ• ๑)✧
高１女子です。１週間後に友達と花火大会に行きます。その時の服装なんですが、デニムの台形スカートって変ですか？白の、スカートかオーバーオール着たかったんですけど生理の日と被りそうなんです。 どうでしょうか？ ちなみにスニーカーで行きます。
宮島の花火大会に行く予定です。 西広島のほうに住んでいます。 当日は昼過ぎに家を出て宮島に 向かおうと考えています。 がっつりと席取りをするつもりは ないですけど、そのくらいの時間でも 大丈夫でしょうか？ また、帰りはフェリーからの市電か JRで帰ろうと思います。最後まで見て いたらフェリーなくなりますかね？ 次の日が朝早くから仕事なので 帰れなくなると困るのですが
好きな花火は何ですか？
諏訪湖花火大会（毎年８月１５日開催）終了後の上諏訪駅と神明の花火大会終了後の市川大門駅どっちのほうが混雑しますか？ またどっちのほうが電車に乗れるまで長時間待たされますか？
こんど、友達と花火が上がるお祭りにいきます。浴衣を着て行きます。中学2年生女子です。その時に、何をもっていったらいいですか？あと、お財布は、長財布でもカバンに入るんですが、小さい方がいいですか？もうすぐお祭りなので早めに教えていただけたら嬉しいです。
私には好きな人がいます。今まで２回デートをしたことがあるのですが、何の進展もなく、最後にデートをしてから２ヶ月ほど経ちました。 もう無理なのかなあと思っていました。 ですが、この間 地元の花火大会のお誘いがありました。 これって脈ありでしょうか？ それと地元の小さな花火大会なのですが、やはり浴衣は着て行ったほうがいいですか？ 浴衣を着ていくと張り切りすぎだと嫌がられませんか？(ノ_＜)
仙台の花火大会について 来月の5日、6日に岩手から仙台に1泊旅行に行きます。 たまたま5日の夜に仙台の花火大会があることを知りました。遠目でもいいので車に乗りながら花火が見れればいいのですが、どこかいい場所（ドライブコース）はありますか？ 30代夫婦、9歳・6歳の子供連れ、宿は秋保グランドホテルを予約しています。 当日の予定としては、16時にホテルにチェックインし夕食を食べた後19時頃からドライブがてら花火を見に行き、遅くても21時にはホテルに戻ってきたいです。この時間ですと難しいでしょうか？ 宜しくお願いします。
中国のお祭りでは日本と同じ様に出店とかって出るのでしょうか？ 金魚掬いとかお面や綿あめ売ってる露店みたいなのはありますか？ もし日本とは全然違うようでしたら、どんな感じなのか教えてほしいです。 回答よろしくお願いしますm(__)m
8月6日に江戸川で花火大会を見に行く予定なのですがシートを敷いて席取りをするためには何時頃に会場に行けば良いですか？？それと最寄のバス停は上本郷というバス停で良いのでしょうか？？最寄り駅は篠崎駅であってるでしょうか？？
ハムスター釣りやひよこ釣りってどこの屋台でやってますか？ もうどこもやってないですか？
明日って岡山桃太郎祭りありますか？花火は見えますか？
長岡まつり大花火大会は例年１日目（８月２日）と２日目（８月３日）どっちのほうが混雑しますか？
宮島の花火大会にバイクで宮島に渡り花火大会が終わってか、バイクで宮島口行きの船には乗れませんか？
花火は好きですか？
今年の多摩川花火大会の開催日時を教えてください。サイトによって8月の20日と書かれているものと21日と書かれているものがあり混乱しています(・・;) 有料席以外でおすすめの場所、屋台の数、雰囲気なども教えてもらえると嬉しいです。
みやざき納涼花火大会について 今週末の「みやざき納涼花火大会」に、鹿児島から初めて家族で見に行く予定です。 主人は無計画で、どこか見えるところで車を停めて、そこから見ようかと言っていますが 全く土地勘もないのに、見える場所が簡単に見つかるのか心配です。 ２歳の子供も一緒なので、会場に行くことは考えていません。 どこか良い場所を教えて頂けませんでしょうか？ また、花火大会が終わったら、そのまま鹿児島まで帰る予定です。 やはり、近辺は渋滞になりますか？ 主人が簡単に考えているので、心配になり質問させて頂きました。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
福山市の芦田川花火大会の事で質問です。 竹が端運動公園の駐車場に車を止めようと思ったら、何時までに行けば止められますか？
この文章はどう解釈すればよいでしょうか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216253579... ＞今週の淀川花火大会に行こうと思ってるのですがバスの時間により途中で抜けようと思っています。＞それで梅田駅からバス乗り場まで帰ろうとしてるのですが梅田駅でも花火途中の20時半とかの時間でも電車が乗れないほど混雑しているとかあるのでしょうか？ 一応わたくしも回答を付けようとしたのですが、国語的にどうもすっきりしないので困っています。 ★バスの時間により途中で抜けようと思っています。 ★梅田駅からバス乗り場まで帰ろうとしてるのですが ★梅田駅でも花火途中の20時半とかの時間でも電車が乗れないほど混雑しているとかあるのでしょうか？ ２つ目の★まで、つまりバスの時間の関係で途中で抜けて梅田駅からバス乗り場に帰る、までは理解できるのですが、３つ目の★の意味がどうもすっきりしません。 市内在勤のわたくしは花火見物のスポットは淀川に近い柴島、南方、十三、中津、淀川（駅）あたりをイメージしますので、梅田に向かってきて、高速バスなり市内バスで地元に帰られるように読めるのですが、「梅田駅」は阪神、阪急ともどん詰まり構造の駅ですので、花火を見終わってバス乗り場に行くには降りるしか考えられません。 よしんば郊外の地元のバスに乗るとしても、それは「『バス乗り場』まで帰る」ではなく「『地元の駅』まで帰る」とでも書くでしょうし。 この３つ目の意味、どう解釈すればいいのでしょうか。
祭りで火炎瓶投げた男が自決しましたが、彼はテロリストですか？
秋田の竿灯は1本50～60kgあるそうですが、竿灯の担ぎ手はトレーニングベルトをしてませんよね。 衣装の下にトレーニングベルトをしてるのでしょうか？ それとも、 竿灯が倒れた時のために補助の人がいるから、 担ぎ手は竿灯を倒した時にトレーニングベルトをしていなくても腰に負担ないのでしょうか？
花火について質問です。 夏になって花火大会も毎日どこかで行われていると思うのですが、花火1つを作るまで2週間かかると聞いたことがあります。 小さな花火大会なら何千発、大きな花火大会なら何万発も打ち上げるのに、1つ作るのに2週間て間に合わなくないですか？ 花火師さんが全国各地に大勢いるってことですか？ それとも機械化が進んでるのでしょうか？ 気になって仕方ありません。 わかる方おしえてください。
今年は京セラ祭りやらないの？
これは馬鹿アイデア？淀川花火を高性能カメラで撮影して、色んな駅でプロジェクションマッピング？ そんなもんで満足する人もいるはず。極度な混雑が解消されます。もちろん駅は使用料を大会本部に払うのでウィンウィン。これは馬鹿アイデア？淀川花火を高性能カメラで撮影して、色んな駅でプロジェクションマッピング？ そんなもんで満足する人もいるはず。極度な混雑が解消されます。もちろん駅は使用料を大会本部に払うのでウィンウィン。
木更津港まつりの屋台について！ ８月１５日の木更津港まつりの 花火を見に行きたいのですが、 千葉県外の者なのであまり遅くまで いられず、早めに行こうと思っています・・・ 何時頃から行っても楽しめるでしょうか？ また、屋台は何時頃からやっているのでしょうか？
埼玉県民の方、さらに当事者がおりましたら答えていただきたいですm(__)m 埼玉県で、2016年の８月６・７日に行われた祭りで、８月６日は各銀行や信用金庫がお神輿を担ぎ、テレビ放送されるそうです。そして、花火も打ち上がるそうです。 ７日には、各企業？の出店が並ぶそうです。 この祭りは、なんの祭りでしょうか？名称や、埼玉県民にとってどういう祭りなのか知りたいです。
今年の8月に大阪淀川の河川敷で持ち込み花火をやろうと思っているのですが、個人での花火は大丈夫ですか？一応、手持ち花火です。
至急回答お願いします…！！今度の8月2日にある、みなとみらいでの花火大会のことなんですが！ みなとみらいの、プカリ桟橋や、臨海パークってありますよね？？ あそこって、どのくらい花火見えますか？？ 行ったことある人、是非回答お願いします…！！ また、他にもオススメな場所などがあったら、教えてください！！お願いします！！
夏に花火大会があります。 友達3人と行きます。 皆んなは、甚平や浴衣を着てきます。 私は、去年は、同じメンバーで行って、私だけ、私服でした。皆んなは、浴衣や甚平を着てきました。今年も、私は、私服で行きたいんですけど、親に「一人だけ私服は、おかしい」と言われました。 一人だけ私服は、おかしいですか？ 私は、甚平も浴衣も着たくない派です。 どうすればいいですか？
花火大会について質問です安倍川花火大会か桑名水郷花火大会 どちらがおすすめですか？ 理由も一緒にお願いします。
福知山の花火大会はあるのでしょーか？
石川の川北の花火大会のアクセスについて。 富山県在住の大学生です。 初めて祭りに行く予定です。 その会場が駅から離れていて徒歩30分くらいかかると聞きました。 2人で行くので少しだけ空いてる場所があれば良いのですが、どのくらいの時間に行くのがベターですか？ また、帰りも相当混雑すると思います。無難なのは泊まりだと思いますが、当日に帰ってくるとしたら最後まで花火を観れる可能性は低くなるのでしょうか？
中3女子です！夏祭りで甚平を着ようと思うのですが、甚平に似合う髪型を 教えてほしいですo(*｡>ω<｡*`)o 黒地にピンクの花柄です！ 髪の長さは鎖骨くらい、 前髪はぱっつんです！ 簡単にできる髪型お願いします♡
今週の土曜(7/30)に天王洲へ用事があり、水戸から高速を使って行こうと思っています。丁度、隅田川花火大会とタイミングが被ってしまい、渋滞等の混雑がかなり不安です(^^;; 天王洲へ午前10時に到着したいのですが、水戸からだと何時くらいに出発すれば、時間まで間に合いますかね？ 詳しい方いらっしゃいましたら、是非教えて頂きたいですm(._.)m
花火を動画で撮る行為について。花火は開いて散る刹那を楽しむもので動画に撮ったら風情がないように思うのですがどう思います？またたとえ、撮ったとしても二度とその動画は見ないように思うのですがどうでしょう。
福岡県久留米市の筑後川花火大会を見に行きたいですがオススメスポットとその理由を教えてください‼︎
ディズニーパレードについて。 8/6に新潟祭りの前夜祭で行われるディズニーパレードですが10時20分から始まると聞きました。 何時からどこに待機してればいいのでしょうか？ パレードの際は道路を封鎖して行うのですか？
8月15日以降に関西で催される規模の大きい花火大会を教えてください！
今週30日に開催される長良川花火大会について、名古屋から車で行くのですが、渋滞、駐車場の攻略を教えてください。
花火ランキングベスト５おねがいします！一位は長岡花火と聞いたんですがｗ
豊平花火大会って雨でも決行するんでしょうか？ 2010年は雨のなかでやったらしいですが… ちなみに今んところ降水確率60%です
至急お願いします！！ 私は花火大会で浴衣を着ようと思ってます。 身長は152くらいで体重は60くらいあります。浴衣を買おうと思っているのですが、考えているのは、白くて、水色の花が入っていて、帯は黄色？です。やっぱり、太っていたら白は大きく見えるでしょうか？やっぱり、紺や、黒などの方がいいでしょうか。 また、どんなものを着たら、細く見えるのか、浴衣の色や柄、帯など、詳しく教えていただけるとありがたいです。 長文失礼いたします ご回答お願いします。
板橋花火大会に、ぶらっと行ってみたいのですが・・・。 ＨＰなどで見ると、有料席が多いようですが、有料席でないと、全く近寄れない感じですか？。
航空性中耳炎になってしまいました。頭痛と耳痛でほぼ眠れていないです。30日に花火大会があるのですが、厳しいでしょうか…。
彼氏と花火大会に行こうと考えていますが北九州の関門海峡花火大会と久留米の筑後川花火大会どちらがオススメですか？またオススメのビュースポットも教えてください‼︎
花火大会の有料席はブルーシートなどはもともと敷いてある状態なのでしょうか。
至急お願いします！札幌東区で花火できる場所ありませんか？
花火大会って雨でやんなかったらもうやんないんですか？
今日の東京は結構強く雨降りますか？
はじめての花火デートが泊まりがけってありですか!?地元の花火じゃなくて絶対連れていきたい花火があるんですわ
今日の葛飾区花火大会はやりますか？
相模原市花火大会は中止ですね？
隅田川の花火大会みにいきたくて、山手線の渋谷〜高田馬場でそこから歩いていける穴場スポットみたいなところありますか？遠くても見えれば構いません
関門海峡花火大会(北九州市門司区)の花火大会を車の中からゆっくりと見たいのですが 乗用車の車内からゆっくりと見たいのですが会場周辺は大混雑する為花火が見える少し離れた駐車場など良い場所をご存知の方がおられましたら お教え下さい。
柏崎市の「海の花火大会」の見学で、送り迎えをするのですが… 長岡までの帰り道、良いルートを教えてください 高速(柏崎か西山？)曽地峠？ できましたら、そこに行き着く裏道などもm(__)m一応柏崎の地元なので、コアな地名や道順でも大丈夫です。 海岸まで歩いて行ける距離に住んでいるので、かえってどれ程渋滞するのか分からなくて よろしくお願いします。
関門海峡花火大会についてです。 私はまだ行ったことがないのですが、下関のはい!からっと横丁のあたりなど、あるかぽーとから花火は見えますか？ また、席を取る以外でどこに行けば見えやすいでしょうか？お願いします
８月８日にびわ湖花火大会に名古屋から電車で日帰りで行きます。 ただ当日中に名古屋まで帰るには大津駅を２１時４１分発の電車に乗る必要があります。質問ですが花火終了後大津駅２１時４１分発米原行きの新快速に間に合いますか？ また花火終了後の大津駅はどのくらい混雑しますか？
琵琶湖花火大会2016に行こうと思ってます。移動は車で行くのですが、かなり混雑して帰れないとよく聞くので、少し離れた駅のコインパーキングに駐車して、そこから電車で向かおうと思います。 お祭りも楽しみたいので、会場には行きたいのですが、どこか車を停めるのに適した駅はありませんか？ 立ち見でも構いません。 出発地は神戸です。 できれば着いておいたほうがいい時間も知りたいです... よろしくお願いします。
花火大会で…女子中学生です。 先日友達と花火大会に行きました。 私達が話をして盛り上がっている時にこちらをチラチラと見てくる男子高校生の集団がいました。 私達をチラチラ見ながら「いきなり行くの？」「お前行ってこいよ」みたいなことを言っていました。 しばらくしてから集団の1人が私達に「一緒に花火見ませんか？」と話しかけてきました。 私達が「・・・。」と黙り込んでいると「あ、これ無理だー」と言って去って行きました。 これは、罰ゲームですか？誘っていたのですか？
大至急六本木で夏祭りはどこでやっていますか?教えてください!
秋田の竿燈祭りは、米子のがいな万灯のぱくりですか？
昨日行われた淀川花火で使われたBGMについて
平成28年のＰＬ花火は、盛会でしたか？毎年８月１日恒例のＰＬの花火、今年はＰＬ学園野球部が長い栄光の歴史に終止符を打つことになりましたが、花火大会の規模や演出に、何らかの影響はありましたでしょうか？ 当方、故郷の大阪府南部を離れて10年以上経ちますが、未だに毎年８月１日には胸がざわざわするのです。 実際ご覧になった方の回答をお待ちしております。
50km距離がある場所へ花火を見に、自転車に漕いで行きました。会場を10時に出て、家に着いたのは夜中の2時半くらいでした。このような状況の場合警察に補導されるのでしょうか？ 自転車に乗っててなおかつ自宅までかなり距離があります。 ちなみに現在高校3年の18歳です。
今年何年ぶりかに諏訪湖の花火に長野県中野市から行く予定です。出発時間、行き帰りのルート、駐車場等教えて下さい。自家用車で行く予定です。宜しくお願いします。
今日から、東北の夏祭りを見に行きたいと思います。寝豚祭り、完投祭り、棚ぼた祭り、草鞋虫祭り、散々踊り、のうちどれか2つを見るとすればオススメはどれでしょうか？
「習志野」は燃（萌）えているか？
今週末、岐阜の長良川で行われる花火大会に行こうと思います。 金華山の上から写真を撮りたいのですが、何時頃場所取りに行くといいでしょうか？ 午後に行っても、いい場所空いてますか？ 又、過去に行ったことのある方、何時ごろに登ったかとか、その時の様子など教えて下さい！
お祭りに行くのに上下白い服はやめた方がいいですか？
去年買った浴衣が紺の背景に小さい黄色の花がある柄なんですが去年は巾着なしで行ったのですが今年は欲しいと思い似た柄を探してるのですが なかなかなくて、、、 浴衣の柄に合うデザインってどんなのが 合うと思いますか?
こんばんちゃ～♪宣言通りチャリでチバラギの花火大会に行ってきたよん。 ジモティだけ？が知ってる結構いい場所で鑑賞～ 来年行くときに葵を誘ったら来てくれるかなぁ～？ 質問！ この夏に浴衣着て花火って観た？
2016年8/7の淀川花火大会の梅田側の観覧席で花火と一緒にかかってたＢＧＭが分かるサイトみたいのないですか？ 知ってる歌だったに忘れてしまいました。。一番初めのほうの女性ボーカルの曲です。 知ってる人もいたら教えてください。お願いします
