正直なところ、本田圭佑はミランを離れますか？
プレミアリーグ1617シーズンの開幕戦での、グアルディオラのマンチェスターシティを観てどのように感じられましたか？カバジェロの先発、コラロフのCBといきなりらしさ前回の采配でしたが、実際のゲームでは昨季までの様ないつものシティと感じました。 グアルディオラはバイエルン時代はサイド攻撃の拘りがありましたが、それもあまり感じられませんでした。 途中でナバスが入ってかららしさはありましたが、、、 それにアグエロに中々ボールが集まりにくく、中盤での繋ぎも少し停滞していたのかなとも見受けられました。 新加入のギュンドアンやサネが入れば、ポゼッションにおいてもサイドからの攻撃においてもまた変わるだろうし、グアルディオラの掲げるスタイルは選手への要求が厳しいので馴染むまでに時間が掛かると思います。 それでもどうなるか楽しみではあります。 まだ未完成ではありますが、グアルディオラがシティで成功するのはどんな工夫が必要でしょうか？
リーガ・エスパニョーラ2016-2017、第1節。 セビージャFCに移籍した清武弘嗣選手は、 RCDエスパニョール戦で出場できると思いますか。
リヴァプールがバーンリーに負けましたが、敗因は何だと思われますか。
セリエA2016-2017、第1節。 ACミランとインテルは、それぞれ勝つことはできるでしょうか。
本田圭佑がサンダーランドからの移籍金1000万ユーロのオファーを断ったと報道されてるけど何で？ 本田圭佑が引退する時はミランでと移籍を望まなかった事とミランが否定的だったからとありますが、 本田圭佑は本気で契約延長を勝ち取るに気でいるの？ サンダーランドの方がチャンスだと思うのに本田圭佑はそこまでバカなの？
クラウディオ・ロペスは現役の選手だと誰位の実力でしょうか？ お願いいたします。
馬場鉄志アナ、太り過ぎじゃないですか？ 解説の水沼さんの顔の大きさが半分くらいに見える
五輪サッカーのOA枠ありますよね。 過去に連続してOAに選出されて出場した選手はいますか？
ネイマールや、ロナウドはシミュレーションを、とられてイエローもらいますか？
アーセナルファンです 今年も補強は遅々として進まず、 けが人も続出・・ フロントは、なぜ動かないのですか？
サッカー ユベントス レアル チェルシー 皆様の歴代MFベスト3を教えてください 僕のベスト3は ネドベド ジダン マケレレ ですかね
☆サッカー大喜利☆⑨３１７
☆サッカー大喜利☆⑨３１６
☆サッカー大喜利☆⑨３１４
プレミアリーグ2016-2017、第2節。 今季はコンテ監督率いるチェルシー。前節はジエゴ・コスタとエデン・アザールの得点で勝利を収めましたが、ワトフォード戦でも勝つことはできるでしょうか。
オランダのクラブの低迷は、いつまで続くのでしょうか？20年間CLのタイトルを取ってない ベスト16で上出来！ http://ajax.ojaru.jp/02-03.html 戦力が整うと選手は移籍する オランダの選手も外国のクラブで活躍するのは難しい 若手選手の出戻りが増えている。
ベッカムは433のフォーメーションだとどこがベストだと思いますか？
サッカーポルトガル代表クリスティアーノロナウドなんですが自分で過去20年で自分が世界最高の選手と自分で発言してました。ということは自分の所属チームの監督ジダンよりも上と発言したことになります。クリスティアーノロナウドとジダンはどちらが上ですか？タイプが違うので比較できないかもしれませんがよろしくお願いします。またメッシも含めると誰が一番最高の選手ですか？
リーガとプレミアとCLが見たいです。何に加入すればいいですか？
ロナウドって本当バケモンと思うのは僕だけですか？バロンドール 3回 FIFA最優秀選手 1回 UEFA最優秀選手 2回 WS最優秀選手 3回 ゴールデンシュー 4回（歴代最多） プスカシュ賞 1回 FPFポルトガル歴代最高選手 暦年得点 69点 クラブ公式戦1シーズン得点 61点 クラブ公式戦6シーズン連続50点以上（史上初） 2リーグ2クラブでゴールデンシュー（史上初) 2リーグ2クラブでバロンドール CL優勝 CL得点王 ゴールデンシュー リーグMVP リーグ優勝 リーグ得点王（史上初） 得点時間1～90分全てクリア (史上初) FIFPro年間ベストイレブン9回 (歴代最多) 2つのクラブでFIFPro年間ベストイレブン (史上初) UEFA年間ベストイレブン10回 (歴代最多) UEFA年間ベストイレブン9年連続受賞 (歴代最長) CL 優勝 3回 得点王 5回（歴代最多） 4シーズン連続得点王（歴代最長） 得点 93点（歴代最多） アシスト 26アシスト PK 11点（歴代最多） FK 11点（歴代最多） ヘディング得点 16点（歴代最多） 先制点 34点 （歴代最多） 連続勝利 14勝（歴代最長） ノックアウトフェーズ勝利 32勝（歴代最多） ノックアウトフェーズ得点 44点（歴代最多） 準々決勝得点 15点（歴代最多） 準決勝得点 10点（歴代最多） 暦年得点 15点（歴代最多） 1シーズン得点 17点（歴代最多） 1シーズングループステージ得点 11点（歴代最多） アウェー得点 44点（歴代最多） アウェー連続得点試合 12試合（歴代最長） 連続得点試合 8試合（歴代最長） 得点試合 62試合（歴代最多） ハットトリック 5回（歴代最多） 1シーズンハットトリック 3回（歴代最多） 5シーズン連続10点以上（史上初） 2大会で15点以上（史上初） プレミアリーグ 3シーズン連続優勝 FAカップ：1回 フットボールリーグカップ：2回 FAコミュニティ・シールド：2回 1シーズン得点 31点（18チーム制で歴代最多） PFA年間ベストイレブン：4回 PFA年間最優秀若手選手賞：1回 PFA年間最優秀選手賞：2回 FWA年間最優秀選手賞：2回 バークレイズ年間最優秀選手賞：2回 PFAFWA全4賞受賞（史上初）
サッカーのプレー集を作りたいのですが、素材集めはみなさんどうしてるんでしょうか 自分はテレビで録画した1試合をパソコンに持ってきて編集みたいなことをしようと思ってます。その持ってき方がわかりません… 作ってらっしゃる方、作り方や手順など詳しく教えていただけたらうれしいです
この左の人はなんて人でしょうか？
日本は1次リーグ突破できるでしょうか？グループBは混戦で、お互い潰しあいの状況 勝ち点的には、日本もまだまだ突破できる可能性は十分にある展開 ただ、コロンビア、スウェーデンはナイジェリア以上に難敵 とくに次戦のコロンビア はてさて、日本は1次リーグ突破できるでしょうか？ どーなるでしょう？？
イングランド・プレミアリーグ2016-2017シーズンが開幕した。 モウリーニョ氏を新監督に迎え、大型補強をしたマンチェスター・ユナイテッドが優勝するか？ 昨年ほとんどの人が予想しなかったレスターが優勝したような「ジャイアント・キリング」クラブが優勝するのか？イングランド・プレミアリーグ2016-2017シーズンが開幕した。 モウリーニョ氏を新監督に迎え、大型補強をしたマンチェスター・ユナイテッドが優勝するか？ 昨年ほとんどの人が予想しなかったレスターが優勝したような「ジャイアント・キリング」クラブが優勝するのか？
まず初めに、私は自他共に認めるサッカー通なのでありますが、06:00からのバルセロナvsセビーリャの試合に清武弘嗣大選手は出ると思いますか？一部の記事で出ると書いていた記事があったのですが、リーガエスパニョーラの開幕は日曜です。 この前も出て今日も出て日曜日も出るのでしょうか？ 今日、出るということは日曜日の開幕戦には出ないのでしょうか？ 逆に、今日でなかったら日曜日の開幕戦に出場する可能性は高いと思いますか？
AbemaTVでSV HORN戦が放送されていますが、皆さん観ていますか？
普段はＦＷで点取り屋のイメージが非常に強い選手(例えば宇佐美選手や大久保嘉人選手)をＭＦでスタメンさせる意図は何なのでしょうか？
首位決戦！J1-2nd-9節 浦和レッズ対川崎フロンターレ スコア予想をお願いします。
今季ドルトムントに移籍したウスマン・デンベレについて。 ①ポジションは主にどこですか？ ②スタメンは勝ち取れそうですか？ 【サッカー/ドルトムント/ブンデスリーガ/ウスマンデンベレ】
Jスポーツのプレミアリーグ生放送枠が2つになったのはなぜですか？
歴代のサッカー選手で、 サッカー史上最も成功した選手を教えて下さい。
この前レアルマドリードとスタッド・ランスの試合を観たのですが、サンティアゴ・ベルナベウ杯というらしいです。名前からレアルマドリード主催の大会かな、とは思ったのですが、この大会の歴史や位置付けはどの様なものなのか教えてください。
シパーズとロッベンが100m走したらどちらが勝ちますか？（´・ω・｀）
セスク・ファブレガスのレアル移籍はない？
今年のEUROでドイツは優勝すべきでしたか？今年のEUROでドイツは優勝すべきでしたか？
今年のEUROを制覇したポルトガルは優勝すべき国でしたか？今年のEUROを制覇したポルトガルは優勝すべき国でしたか？
サッカーでもし私がベジェリンになったら即レギュラーですか？
レアルとバルサだったらどっちが戦力上ですか？
今のC.ロナウドのプレースタイルを教えてください
今のC.ロナウドのプレースタイルを教えてください
海外サッカー 4大リーグで今年ブレイクすると思う選手を教えてください！ 昨期は多くの選手がブレイクし、とても楽しいシーズンでした。 今年も多くの選手が出てきてほしいです。自分はバルセロナのデニススアレスやバイエルンのレナトサンチェスなどビッグクラブへ移籍した選手がどのように自分を売り込んで試合に出るのかを期待してます。 日本人だと清武です。セビージャはもともとバルセロナやレアルマドリーに簡単に勝ってしまうほどの強いチームであり、そこで清武がどのように作用するか楽しみです。 あとすでにチームのエースなので意味合いは変わってくるかも知れませんが、リヴァプールのコウチーニョに怪我なく試合に出て大きく飛躍してほしいです。 みなさんは誰に期待してるか教えてほしいです！ よろしくお願いします！
スペインのアスレティック・ビルバオというクラブは、選手はバスク出身に限定するという哲学を持っているらしいですが、それならなぜフランス人のラポルテが在籍しているのですか？
海外サッカー 冷静に考えるとメッシとC・ロナウドって実力差ありますよね？どちらも好きな選手ですし、どちらが好きかで言えばロナウドの方です。アタッカーとして完璧な選手だと思いますし、今年のバロンドールも確実なものだと思います。ロナウドはCLに続き、代表タイトルを獲得し、メッシはコパ決勝で敗れ代表引退を考えるなど陰と陽の様な感じでした。 しかし冷静に単純な選手能力で考えるとロナウドがメッシより上か？と言われれば疑問に思います。 メッシはドリブルにしてもパスにしてもシュートの上手さにしても今まで見たことない唯一無二のプレーが多くいつも驚かされます。メッシはマラドーナやペレなどと比較されるくらいのクラスの選手で格が違うような気がします。ロナウドが13-14シーズンのパフォをずっと続けてやっと並ぶくらいだと自分は考えてます。 みなさんはどのように考えてるかぜひ聞きたいです。 回答よろしくお願いします！ 長文になってしまいすいません。
サウサンプトン戦のポグバどんな感じでしたか？ 見てないので教えてください！
スマホがドコモのiPhoneなんですがサッカーの海外リーグをスマホで見る上で1番お得な方法はなんですか？ ソフトバンクの人はスポナビライブが良いらしいですけど。
プレミアリーグ2016-2017、第2節。 ユナイテッドはサウザンプトン相手にも快勝できるでしょうか。
プレミアリーグ2016-2017、第2節。 ユナイテッドとサウザンプトンの試合でムヒタリアンは出場できると思いますか。
プレミアリーグ2016-2017、第2節。 マンチェスター・シティは、ストーク・シティ戦をアウェーで臨みますが、ここでも勝つことはできるでしょうか。
プレミアリーグ2016-2017、第2節。 先日はホームのアーセナル相手に逆転勝ちを収めたリヴァプールですが、バーンリーFCとの試合にも勝つことはできるでしょうか。
プレミアリーグ2016-2017、第2節。 前節はエヴァートンと引き分けたトテナム・ホットスパーですが、クリスタル・パレスとの試合に勝って勝ち点を伸ばせるでしょうか。
プレミアリーグ2016-2017、第2節。 前節は負けてしまった昨年の1位・2位のレスター・シティとアーセナルとの試合は、どちらが勝つと思いますか。
セリエA2016-2017の第1節がそろそろ始まりますが、ACミラン所属の本田圭佑選手は出場できると思いますか。
リーガ・エスパニョーラ2016-2017、第1節。 FCバルセロナは、レアル・ベティス相手に何点ぐらい取れると思いますか。
今年のプレミアリーグって今までの全世界のリーグ史上1番面白そうじゃないですか？・今年も奇跡を起こすかレスター ・怪我人揃いののアーセナル ・若手揃いで勢いがあるトッテナム ・挫折したことがないグアルディオラ率いるマンC ・ゴッドイブラ率いるマンU ・毎年戦力を取られてるが的確な補強と安定した守備を見せる吉田麻也率いるサウサンプトン ・大物食いのウェストハム ・強い相手には何故か大量得点のリバプール ・デカイだけじゃなくなったストーク ・今年は上位進出なるかチェルシー ・戦力は十分だが何故か結果が出ないエバートン ・韓国の英雄キソンヨン率いるスウォンジー ・ユニフォームが派手なワトフォード ・あまり補強しているイメージがないが何故か中位にいるWBA ・マンダンダとれてラッキーのクリスタルパレス ・何故か残留出来たボーンマス ・マンUにとてつもない恨みを持つモイーズ率いるサンダーランド ・今季積極補強のミドルズブラ ・今季は降格濃厚のバーンリー ・情報の少ないハル 今世紀最高のリーグですよね！（≧∇≦）
2018年W杯アフリカ最終予選グループB(ザンビア、カメルーン、アルジェリア、ナイジェリア)について 前回大会出場3チームに加え、2012年のネーションズカップ優勝チームという恐ろしい組み合わせになりましたが過去のアフリカ予選でも、似たような事例はあるのでしょうか？
２０１６年リオ五輪 男子サッカー決勝戦 ブラジル対ドイツは 何対何でどちらが 勝利すると 思いますか。 お答えください。 よろしくです。
チリ代表のバルガスって有名な選手ですか？
ポグパが移籍金118億円ぐらいでマンUに移籍しましたが、メッシだと移籍金はポグパを超えるとおもいますか？ また、予想額も教えていただきたいです。
☆サッカー大喜利☆⑨３１１
☆サッカー大喜利☆⑨３１０
☆サッカー大喜利☆⑨３０８
ルイスエンリケってローテーションとか下手ですよね。何が監督としてすごいのかよく分かりません。
バイエルンミュンヘンのユニフォームについて。このモデルは何年のモデルでしょうか？ヒントが少なく調べられませんでした、よろしくお願いします。
トニ・クロースはモドリッチがいなければ右サイドで起用するのもいいと思いませんか？クロスが上手いし高めのポジションのほうが合っていると思います。
ゲッツェがドルトムントに復帰したら活躍すると思いますか？
今u23で代表に出てる選手は今週のj1の試合には出られませんよね？
愛読者の皆様に聞きたい事があった。 ・・ 僕は前々から常に僕に閲覧・回答して下さる愛読者達に、僕について聞いてみたい事がありました。 まぁ大した事ではありません。僕の好きな部分、嫌いな部分を聞きたい。 さぁ、答えて下され。
クリスティアーノロナウドの持ち味は何でしょうか。
海外サッカーで右サイドからのクロスが上手いミッドフィールダーは誰ですか？
ナイジェリア戦見てると、もう一人ひとりの個の力、フィジカル、守備力が違いすぎて、話にならないと思いました。言葉は悪いですが、イエローとブラックの差を痛感しましたね。やっぱり日本は守備をする時間、フィジカル勝負をする時間を減らすために、徹底的にポゼッションにこだわった方が良いんじゃないですか？そのためには、フランスやウルグアイのようにクラブユースの権限を削減し、クラブユースの試合日以外は代表ユースを常に召集して、同じメンバーと同じ戦術でボールスキルとコンビネーションを磨くような、爆弾的なやり方じゃないと日本ごときが強くならないと思うのですが、どう思いますか？
サッカーのビデオ判定についてどう思いますか
ドルトムント ゲッツェ シュールレがきます デンベレとカストロもゴールきめました 香川はサブになりますか？
デニススアレスはバルサでＭＳＮの代わりはできないですか？ ３トップのサイドはできそうな気がしますが・・・
リーグは強く代表は弱い国といえばどこですか
資金力高く弱いクラブといえばどこですか
資金力低く強いクラブといえばどこですか
最近のサッカー最強リーグはどこだと思いますか
フラフラのナイジェリアに勝てないなんて・・・ チームは解散したほうがよくね？
試合のハーフタイム中の応援メールのコーナー考えたやつ頭ん中お花畑かよ。専門家呼んで試合の分析しようよ こんなんだから日本のサッカーファンの''観るレベル''が上がんなくてその時々の結果に意見を左右される人ばっかでやってるサッカーの内容を問えない国になるんだと思うんだけどどう思う？
UEFAチャンピオンズリーグ決勝の渡辺直美はどうでしたか？
バイエルンミュンヘンのユニフォームについて。このモデルは何年のモデルでしょうか？ヒントが少なく調べられませんでした、よろしくお願いします。
サッカーに今まで何万円ほどつぎ込みましたか？
サッカー国代表よりリーグ代表が強い国といえばどこですか
バルサのフォーメーションとポジションを教えてください
室屋と藤春試合舐めてんの？
ユベントスはセリエAで唯一自前のスタジアムを所有していますが、これはかなり他のチームに比べてアドバンテージになりますか？
このサッカー選手は誰ですか？
FIFA17を買うにあたって海外サッカーを勉強したいのですが、ハイライトなどを紹介している番組などはありますか？BSでも構いません
サッカー界は、なぜスペインやイングランドだけが、バブルなんですか？サッカー界は、なぜスペインやイングランドだけが、バブルなんですか？
この写真の綺麗な画質の持っている方おられませんか？ディバラのいい写真もできるならお願いします
現在一番のアンカーと言えば誰ですか？
例えば ブスケツ ビダル ポグバの居るチームがあったら強いですか？
ブラジル五輪のサッカー日本代表のO.A.にブラジルのネイマールのように超一級の選手を充てなかったのはなぜでしょうか。
ラツィオDFのデフライってオランダ時代にかなり得点をとっていますが、CBでの器用だけであれだけ点をとったのですか？
プレミアリーグもうすぐ開幕ですね！そこで順位予想しましょう！ １、ユナイテッド ２、チェルシー ３、シティ ４、アーセナル ５、リヴァプール ６、トッテナム ７、ウェストハム ８、ストーク ９、エヴァートン １０、レスター これが１０位までの僕の予想です！皆さんはどう予想しますか？あと個人的に注目してるクラブまた選手いますか？
アルゼンチン好きか？
ウルグアイ好きかな？
エクアドル好きかな？
ホンジュラス好きか？
欧州のサッカー選手はいくら移籍をするからといっても、語学に長けすぎていませんか？なぜなんなに何カ国も流暢なのでしょうか？
やめへんでーーー！メッシは、アルゼンチン代表、やめへんでーーーー！！！
可能性は？履正社と智辯以外で今年強い高校はどこ？あと、8高校あげてください。 優勝可能性のある高校です。
ここ20年ぐらいのバルセロナで、一番強かったのは、いつの時代のバルセロナですか？ここ20年ぐらいのバルセロナで、一番強かったのは、いつの時代のバルセロナですか？
☆サッカー大喜利☆⑨３０６
オリンピックに野球が復活すると知って、今夜はお通夜ですか
レアルマドリード、アトレティコマドリード、アーセナル、バルセロナに手紙を送る場合の住所を教えてください。
来期のドルトムントのスタメンです。 フォーメーションは4-2-3-1 GKビュルキ DFゲレイロ、パパ、バルトラ、ギンター MFヴァイグル、香川、シュールレ、ロイス、ゲッツェ FWオーバメヤンギュンドアンが抜けたところに香川が入り、トップ下にはロイスが入る。 こんな感じになりそうですかね？ あくまでシュールレが加入したらですけど。
何型のテレビでサッカー観戦してますか？
インターナショナルチャンピオンズカップはスカパーで生中継でやってますか？ 録画だけのような？インターナショナルチャンピオンズカップはスカパーで生中継でやってますか？ 録画だけのような？
世界のサッカーのリーグの特徴を教えてください
オリンピックからサッカーを外して、FIFA主催でU-23ワールドカップやったらダメなのですか？オリンピックだと18人しか選べないし、クラブ側が招集を拒否しちゃうし、結局のところ(仕上げの)育成に繋がってないように思えます。
本田圭佑は今シーズンミランで活躍できると思いますか？
あなたがチーム監督だとしてスイス代表において獲得したい選手を3人選んでください ジャカ シャチリ ロドリゲス
モウリーニョがチェルシーの監督を解任されましたが、次に監督をするとしたらどこのチームだと思いますか？
エリック・ダイアーとエムレジャンはどちらの方が素質がありますか？ダイアーはベッカムの後継者とも言われていましたが
この頃の将棋界は、トップクラスのソフトがえげつない位、強いらしいですが、 強弱ばかりでなく、定跡にまで、強烈な侵食を果たしてもいるようです。 そのことについてどう思われますか？
チェルシーにコンテ来ましたが優勝できますか？
G・ミュラーはどのような選手ですか？
エディソン・カバーニ選手とサラ・タンクレディ医師は似てると思いますか？
サッカーのキーパーグローブについてです。 使っているアディダスのエースのグローブなのですが、ノイアーが使っている水色や白と赤のグローブはどうやっても買えないのでしょうか？ なんとしてでも欲しいのでお願いします！
今年からJ-SPORTSのプレミアリーグ生中継が毎節2試合に減ってしまいました。なので、J-SPORTS以外で生中継が見れる方法を教えてください！
W杯優勝とEURO優勝どちらが難しいかという論点について。EUROは確かにサッカーの本場のヨーロッパですので強い国しかありません。対してW杯はアジア、アフリカの国があるので勝ち上がりやすいという意見。これに自分は反対したいのですが、アジアやアフリカの国があるから勝ち上がりやすいのはグループステージにおいてだけですよね？アジア、アフリカ勢はグループステージでほぼ消えるのでベスト16からは欧州・南米が占める状態になり、その中にはもちろんアルゼンチン、ブラジル、コロンビアなどが食い込んでくるわけでEUROより難しいと思います。 これについて何か意見ありますか？
BS12の「ＡＣミラン・チャンネル」って、なんで終わったのですか。
大型テレビに買い替えて、サッカー観戦は、かなり変わりましたか？
アーセナルのベンゲル監督の後継者はクーマンとストイコビッチどちらがいいですか？
アジアの選手って何でドイツに移籍する例が多いんですかね？日本に限らず、韓国やイランもドイツに行く選手が多いと思いませんか？まあその3ヶ国以外でヨーロッパ行く人ってあんまり居ませんが。オーストラリアは英語圏だしイギリス連邦だから除外でお願いします。
オススメのサッカースパイクを募集します！<条件> ・asicsがいいです ・サイズは26.5〜27です ・デザインもいいもの この条件でオススメのものを募集します 予算は特になしです
リーガとプレミアリーグの王者同士の対戦は、バルサがレスター相手に横綱相撲を披露しましたな〜！ バルサとの試合に途中出場した岡崎は、バルサのあまりの強さにビビってたじろいだであろう。 これが、これが、王者中日ドラゴンズの最大のライバルであるバルサの実力なのか((((；ﾟДﾟ))))))) 野球に例えたら王者中日ドラゴンズと牛タン楽天との実力差。両チームでプレー経験があったリネカーも、途中出場した岡崎もバルサとレスターとの差をこう評価しているであろうなw 皆の衆はどう思うかね？ だがや
大至急！ リーガ・エスパニョーラ プレミアリーグ セリエA ブンデスリーガ の、欧州4大リーグで、左利きの選手は、それぞれ何選手いるでしょうか。数学の自由研究でヨーロッパの左利きの選手の割合と、Ｊリーグの左利きの選手を、比べたいんですが・・・・・。 どうしても資料が見つかりません。 知っている人、分かる人、参考資料を見つけた人は、すぐにコメントお願いします。
クリスタル・パレスについて知ってることを教えてください。
かつてバルセロナに在籍していたライツィハーはどのような選手でしたか？ファンハールがバルサで監督をしていた頃彼が最初に連れてきたオランダ人選手でありファンハール退任後もチームに在籍し計7年間バルサに在籍していたようですが、バルサでは活躍していたのでしょうか？
PSG ユベントス マテュイディとピアニッチならどちらの方が好きですか？
ムスタフィの、アーセナル移籍は決定的になりましたか？
リオ五輪準決勝はブラジルVSホンジュラス、ドイツVSナイジェリアの組み合わせとなりましたが....本命はブラジルでしょうか？
☆サッカー大喜利☆⑨３０４
☆サッカー大喜利☆⑨３０３
リバプールのカリウスの復帰予定っていつ頃でしたっけ？
☆サッカー大喜利☆⑨３０２
☆サッカー大喜利☆⑨３０１
☆サッカー大喜利☆⑨３００
マンチェスターユナイテッドのユニフォームを買おうと思うのですが、一見同じように見えるのに値段が10000円の物と、15000円の物がありました。どちらも背番号はついていません。どのような違いがあるのでしょうか？教えていただけると嬉しいです。
軽井沢アウトレット店でフランスのシューズ店ある？
サッカーのユーロでスウェーデンが勝ち上がる可能性はありますか？イタリアとベルギーに勝てますかね？
今夏の補強に大きな動きがないレアルがムサ・シソコの獲得間近との報道。逃したアンドレ・ゴメスと似たプレースタイルのシソコを獲得した模様。正直、私はシソコのほうがゴメスより上を行ってると思うのでかなり良い補強だと思うのですがどう思われますか？ドリブルが卓越してるシソコならロナウドとベイルのバックアッパーとしても務まる。クロースやモドリッチとローテーションも組める。ヘセがパリに移籍したことを考えるとかなり良い前線の補強。
16-17シーズンのレスターは何位だと予想しますか？
日本ではCロナウドよりもメッシの方がひいきめに報道されているように感じませんか( ・ω・)？？
ベイル選手のウェールズ代表ユニフォームの長袖ってどちらで手に入りますか？出来れば安いと嬉しいです！どなたか知ってる人、持ってる人いらっしゃらないですか？是非教えてください！
リオネルメッシと全盛期のロナウジーニョではどちらがうまいですか？どちらがチームに貢献していましたか？
プレミア リーガ ブンデス セリエA フランス オランダ ポルトガル ブラジル アルゼンチン リーグレベル順？
プレミアリーグのユニフォームマーキング(13/14シーズン以降)は選手用との違いはありますか？
杉山茂樹は右翼ですか？左翼ですか？ http://blog.livedoor.jp/sugicc402/
疑問に思ったことがあるんですが、ブスケツがいないとバルセロナのサッカーは成り立たない、代えが効かないとよく見かけますが、今やティキタカでもない、3トップ任せのバルセロナにブスケツは必須だと思いますか？それとブスケツは世界最高のボランチと言われたりもしますけど、バルセロナ以外(スペイン代表)で結果を残してないのに世界最高と言えますか？ ユーロのスペイン対イタリアを見た人間はブスケツが世界最高のボランチなんて口が裂けても言えないと思うんですが。 回答お待ちしてます。
おれビダル好きやで。おまいらも好き？
もう僕はバルセロナサポとレアルサポが争うのは見たくありません。スペインでは仕方ないですが、日本人だけでもやめませんか。 互いに良いところと悪いところがあります。 はっきり言って五分五分でしょう。 これからは両者を応援し合いましょう。
スカパーでやってるCLやEL、セリエAなんかが生放送ではなく録画放送中心になったとしたら、それでも契約しますか？
9月の頭からドイツ、スイス、フランスに３人で2週間旅行に行きます。計画をおおまかにたてたのですが現実的かどうかご意見お願いします。 6日：夜フランクフルト着 7日：鉄道でヴュルツブルク、ローテンブルク、ネルトリンゲンを観光し、ネルトリンゲンで1泊 8日：ホーエンシュヴァンガウ城、ノイシュヴァンシュタイン城を観光しミュンヘンへ移動、宿泊 9日：ミュンヘンを少し観光し、ICEでケルンへ移動、宿泊 10日：ドルトムントへ移動、サッカーの試合を観戦、ケルンへ移動、寝台列車でスイスのチューリッヒへ 11日：ツェルマットへ移動、観光、宿泊 12日：ツェルマット観光、インターラーケンへ移動、宿泊 13日：インターラーケン観光、ジュネーブへ移動、宿泊 14日：モンブランを見に行く、ジュネーブへ移動 15日：飛行機でパリへ移動 16、17日：パリ観光 18日：モンサンミッシェルへ移動、観光、宿泊 19日：パリへ移動、観光、宿泊 20日：夜の便で日本へ帰国 ・ドイツ、スイスでユーレイルパスを購入します。 ・ドイツはサッカーのチケットを取ってしまっているため前半のスケジュールがタイトになってしまっていますが現実的でしょうか ・スイスは友人に全て任せてしまっているためあまり詳しいことは把握しておりません ・当初の予定では17日からパリだったためジュネーブからニースへ行き、1泊できそうならしたいと考えていますがきびしいでしょうか 長くなってしまいましたが、せっかくヨーロッパへ行くので充実した旅行にしたいと考えています。 移動がかなり多いですが男３人学生ですので多少の無茶はいけると思います。 ぜひアドバイスの方よろしくお願いいたします。
アルゼンチンとメキシコのグループリーグ敗退は大波乱ですか？
モンテッラミランのトリデンテの真ん中、CFの位置には現在ニアンが任されていますが、ニアンの特徴やプレイスタイル、昨年から現在までの評価を教えて下さい。 今期レンタルバックでミランに帰ってきたニアン。運営側は苦しい資金調達の為の放出要因としてミランに復帰させたみたいですが、 モンテッラが「ニアンは売ってはならない」と自ら引き止めたみたいですね。 ルイスアドリアーノではなくニアンをCFのレギュラーに据えている所を見ても、この21歳をモンテッラは高く評価しているお気に入りだと言うのは間違いないのでしょう。 画像は本田圭佑とのツーショット。 今期、こんなにはっちゃけている本田圭佑を見たのは初めてじゃないかな。 中国への売却が進展せず、資金難と選手の人員不足などで今期の残留は確定路線みたいですが、 それでも実力で残留を勝ち取った訳ではなく、本田圭佑は立場的にも精神的にも辛い毎日を送っているだろうに…
ミランDFのグスタボゴメスのプレイスタイルを教えて下さい。
8/28 ミラノ・サンシーロスタジアムで行われる インテルVSパレルモ の試合チケットについて教えてください 試合のチケットは 前日・もしくは当日にミランポイントで購入できますか？サンシーロでの当日購入は出来ないと聞きました。 インテルVSパレルモの試合は チケットがなくなる心配があればオンラインで挑戦しようかと思ってます 無くなる心配がないのであれば 前日か当日にミランポイントで購入したいと思っています。 セリエAに詳しい方 どう思いますか？？
プレミアリーグとリーガエスパニョーラを見たいのですが、どのチャンネルがオススメですか？スカパーjスポなどたくさんあってよくわかりません。 どなたか教えてください
サッカー選手で一番かっこいい選手を教えてください！
セリエA ローマ ユベントス ボスニアヘルツェゴビナ代表のピアニッチ、超上手いですね。 守備はどれくらい頑張ってますか？
マテュイディ プレミアに来ないですかね？
セリエはレベル低いですか？もしそうならば理由を教えてください あとブンデスが最近強いと話題ですがその理由もお願いします (試合を見た上でお願いします)
世界最高のフットボールプレイヤーは誰か？
アンチェロッティはどういう監督ですか？攻撃、守備の特徴などを教えて下さい。
チェルシー カンテはトップ下も出来ますか？
モドリッチってどのくらい走リッチ？
チェルシー フランス代表 アーセナル ウェールズ代表 プレミア カンテとラムジーどちらが好きですか？
けっきょく今シーズンも欧州サッカーはスカパーで見るべきなんでしょうか？ プレミアを中心にブンデス、セリエも見たいのですが…
なぜJリーグ、海外リーグ（リーガエスパニョーラ、プレミアリーグ、ブンデスリーガ、セリエA、リーグ1等）は地デジで放送されないのでしょうか？
マラドーナ と メッシ は どっちがすごいのでしょうか？
サッカーのビッグクラブは、選手にあんなに給料払ってて採算とれてるんですか？ それとも億万長者の遊びですか？サッカーのビッグクラブは、選手にあんなに給料払ってて採算とれてるんですか？ それとも億万長者の遊びですか？
金髪ヒゲもじゃのメッシ先生は、いったい何処にむかって走りはじめたのですか？金髪ヒゲもじゃのメッシ先生は、いったい何処にむかって走りはじめたのですか？
☆サッカー大喜利☆⑨２９６
☆サッカー大喜利☆⑨２９４
好きなレフェリーは誰ですか？
メッシ、Cロナウドを両翼にしカウンターサッカーをやったとき一番生きるCFは誰ですか？現役、歴代問いません。
2005CLファイナル モナコ対ポルト レアル バルサ ユーベ ミラン インテル バイエルン リバプール マンU アーセナル チェルシーは早々負けたのか？
SVホルンで本田圭佑と同じ背番号４を背負うFW榊翔太って凄い選手なんですか？ FWで背番号４を与えられているという事は、榊翔太は本田圭佑を尊敬していて、尚且つ本田圭佑にも気に入られているという事でしょうか？ 当たりの強いドリブラーという事ですか、近い世代で比較すると、中村充孝や駒井善成や堀米勇輝と比べたら榊翔太の方がやっぱり優れているのでしょうか？
オートグラフカードって何ですか？(サッカー)それはどうやったらもらえますか？海外の選手など
ネイマールってサッカー上手くないよね！
日本限定でやってる者がろくにいない野球から殺人が続々おきるのに、 世界じゅうがやってるサッカーで起きないのはなぜですか。
イニエスタは人類史上最強MFですか？
代表戦、スポーツバーについて。オリンピックの男子サッカーをスポーツバーで観戦しようと思っているのですが、オススメを教えてください！ 渋谷付近でお願いします。
EURO2016で、アイスランドではイングランド戦の視聴率が99.8％。 見なかった０.２％はどんなクズだったのでしょう？ エコノミックアニマルは世界じゅうで商売しまくってるといいます。 やっぱり空気の読めない日本人が現地に居座りながら見なかったのでしょうか。
かっこいい名前のサッカー選手を教えてください。私は ラスムス・エルム、ジェフェルソン・ファルファン が好きです
今年のマンユ強すぎませんか？ほぼ敵なしといった感じだと思いますけどプレミア優勝はほぼ確定じゃないですか？
UEFAスーパーカップは、レアルマドリードが勝ちましたか。 試合に出場した清武も、レアルマドリードのあまりの強さにビビってたじろいだであろうなw これが、これが、世界最高峰のリーガの上位チームの強さなのか((((；ﾟДﾟ))))))) これが、これが、王者中日ドラゴンズの最大のライバルであるレアルマドリードの実力なのか((((；ﾟДﾟ))))))) これで清武はレアルマドリードの強さを肌で感じたであろう。リーガの開幕戦までは期待と不安が募る毎日を過ごすことになるが、王者バルサやアトレティコ相手にビビってたじろぐようであれば、中村茸みたいになっちまうかもねw 皆の衆はどう思うかね？ だがや
あなたが考える欧州サッカークラブ強さランキングを教えて下さい！ちなみに私は Sランク バルセロナ、レアルマドリード、バイエルン Aランク ユヴェントス、アトレティコマドリード PSG Ｂランク マンチェスターシティ、チェルシー マンチェスターユナイテッド、アーセナル ドルトムント、セビィージャ、トットナム リヴァプール、レスター(優勝メンバー) Cランク ナポリ、ローマ、ビジャレアル、ビルバオ レヴァークーゼン、リヨン、PSV、 ベンフィカ、ポルト だと判断しました！
最近のブラジル代表から、チアゴシウバが外れているような印象があるのですが、同い年のミランダは選出されているようなので、年齢が理由ではないと思うのですが、何かあったのでしょうか？先日行われたコパアメリカでは、ダビドルイスも選出外だったのですが、何故でしょうか？
シュヴァインシュタイガーはプレミアの中堅クラブに移籍してもベンチですか？中堅じゃなくてもミドルスブラとかバーンリーとか
サッカーのマラドーナは現役中に大怪我したことはありますか？どのような怪我ですか？
レアルマドリードは今季の過密日程を乗り切ってタイトルを手にすることは出来そうですか？ジダンは上手くローテーション出来ますかね？
規律に厳しい監督はカペッロ、クロップ、デシャン、モウリーニョ、ドゥンガ辺りでしょうか？
まんうはポグバ獲得したから433にすればええのに、なんでやらないの？4231こそモウリーニョの絶対主義だから？ルーニーを活かせなくなるから？ このままだとキャリックが過労死する未来しか見えませんが…
ガメイロのプレースタイルを教えて下さい。
プレミアリーグを無料生中継で観れるサイトはないんですか？
サッカーの1番強いチームは、どこだと思いますか？俺は、レアルマドリードだと思うんですけど友達は、バルセロナとか、マンチェスターユナイテッドとか、いろいろ言って来たのでここでみなさんがどうおもってるか聞きたいと思います！
ファン・ハールって解任されましたけど若手選手をブレイクさせたのは評価できますよね？マルシアルやラッシュフォードなど。
☆サッカー大喜利☆⑨２８９
セリエaは、どうして セリエエーではなくて、セリエアーと言うの？
プレミアリーグ2016-2017。 ユナイテッドが初戦のボーンマウス戦で、マタ、ルーニー、イブラヒモヴィッチの得点で勝利を収めましたが、MOMは誰だと思いますか。
現在サッカーで世界最高の選手といわれるメッシとクリスティアーノロナウド。数年前サッカー雑誌で名前は忘れましたがある外国人記者がメッシは歴代top3に入るがロナウドはtop30にも入らないといってました。メッシは納得ですけどロナウドの評価が低すぎる気がします。数年前より今の方がロナウドは評価はあがってると思いますが皆さんのロナウドの評価はどうですか？僕は少なくてもtop10には入ると思います。
ウイイレ2017とFIFA17、どちらを買いますか？よろしければ理由も教えてください！
オーストラリアってサッカー強いんですか？
サッカーの代表について例えばだけど、イングランドで産まれた選手なんですが、両親はイングランド出身ですが、亡くなった祖父母がウェールズ出身で亡くなった祖父母の為にウェールズ代表になりワールドカップに出たい場合は、どう手続きしたらいいんですか？その選手はウェールズに住んだ事はありません
ドイツがEURO2016で敗退しワールドカップに続く2冠を達成できなかったのはなぜですか？ドイツがEURO2016で敗退しワールドカップに続く2冠を達成できなかったのはなぜですか？
みなさんのベストイレブンを聞かせてください。フォメーション、監督、スタメン、ベンチ 戦術（もし、あなたが選んだメンバーでプレーできるとしたら、どのような戦術を使うか） 理由もよろしくお願いします。
サッカーで練習するのと見て学ぶのかどっちがいいと思いますか？
なぜサッカーオリンピック代表にはトップ選手を呼べないの？オリンピックにはA代表になるような一流選手は出れないと思っていました。 しかしブラジルではネイマールがOAで出るそうじゃないですか。 ネイマールといったら世界でもトップクラスの選手ですよね？ なぜ世界のトップクラスの選手が出れるのに、日本のトップクラスの選手は出れないのですか？ 海外組はしょうがないとしてもJリーグのトップクラスの選手も出てないような気がする。 他の国ではどうなのでしょうか？
ここ数年でNIKEからadidas(とPUMA)に契約を乗り換える海外サッカー選手やサッカーチームが多く見受けられる気がするのですが、それはなぜでしょうか。adidasの商品の方が魅力的なんでしょうか、それとも金額の問題ですかね？
バルサが今一番とらなければいけない選手って誰だと思いますか？
デブライネはベッカムのようなクロスを上げることもできるので右サイドハーフでも使えますか？
プレミアリーグ2016-2017。 ユナイテッドに加入したムヒタリアンは、フアン・マタの代わりに入りましたが、動きは良かったと思いますか。
プレミアリーグ2016-2017、第1節。 ホームのアーセナルがリヴァプール相手に3対4で負けましたが、敗因は何だと思われますか。
海外サッカーの移籍について質問です｡買取上手なクラブ(ベンフィカ、ポルト、バレンシア、モナコ、セビージャなど)は若手をいい値段で売って結構な資金があるはずなのになぜもっとビッグな選手を獲得しないのでしょう？やはり選手が望まないからですかね？
どうしてプレミアリーグのフィールドは他のリーグのものより狭いんですか？それとも僕の気のせいでしょうか
ベストイレブンを教えてください監督とベンチメンバーも
リオ五輪サッカー韓国がホンジュラスに敗北したことを受けて、韓国内のネットではソン・フンミンやイ・スルチャンと言う選手をこき下ろす書き込みが多発したようですが、この選手達は一体何をしたのでしょうか?
今年、サッカーのバークレイズプレミアリーグでの最強チームは、どのチームなのでしょうか？ちなみに私はマンチェスターユナイテッドだと思っています、昨シーズン各リーグで10番を背負った選手が3人もいるので
ガボンは好きですか？
アメリカの高校と日本の高校って平均でいうとどっちのほうがサッカーうまいんでしょうか。
☆サッカー大喜利☆⑨２８８
ACミランに、潤沢な資金力が回復しつつあります。 ACミランの復権に向けて、誰を獲得すべきだと思いますか？ACミランに、潤沢な資金力が回復しつつあります。 ACミランの復権に向けて、誰を獲得すべきだと思いますか？
ｾｶﾝﾄﾞﾕﾆﾌｫｰﾑは､ﾌｧｰｽﾄﾕﾆﾌｫｰﾑとﾃﾞｻﾞｲﾝは同じで配色が違うだけという方が､ﾌｧｰｽﾄﾕﾆﾌｫｰﾑとﾃﾞｻﾞｲﾝが違うのより､ｾｶﾝﾄﾞﾕﾆﾌｫｰﾑらしい感じがするものでしょうか?
サッカーメキシコ代表がW杯ベスト4と無縁なのは何故ですか？
今年のレアルマドリードは何かやってくれそうな予感がします。今のところ無意味な補強もなく、プレシーズンも選手のコンディションを第一に考えてジダンはやってますね。レアルマドリードらしさはないかもしれませんが毎年シーズン序盤は不安定な試合が多い印象ですが今季は安定しそうですよね？ CL連覇は厳しくてもリーガと国王杯は獲りたいですね。
今季のレアルマドリードにとって最大の敵は何ですか？？
レアルマドリードのジダン監督は相手によって戦い方を変える柔軟性を持っていると思うんですが、カウンターとポゼッションを使い分けるとしたら、フォーメーションやメンバーはそれぞれベストだと思うのを教えてください。
レアルマドリードのハメス・ロドリゲスが覚醒するには何が必要ですか？シュートセンスやパスセンスは素晴らしいと思います。守備意識やスピードでしょうか？
リオオリンピックのサッカー日本代表で欧州のクラブから引き抜かれそうな選手はいますか？
☆サッカー大喜利☆⑨２８７
☆サッカー大喜利☆⑨２８４
ジェラードについてです。私はジェラードのファンなので客観的にジェラードのプレーを見ることができなくなってしまったのですが、プレミアリーグのチームのファンの方はリバプールと対戦する時どのように思っていましたか？嫌な選手でしたか？
サッカー選手の移籍金や年俸ってどのように計算し推定されるものなのですか？
本田圭佑のバセドウ病って凄く可哀想じゃないですか？プレーだけでなく顔つきまで変わってしまって、なる前は、凄くイケメンだったのにっておもいます。病気に負けず頑張って欲しいです！
来季プレミアで優勝するのはシティーだと思いませんか？強すぎないですか？
サッカーで背番号8と言えば誰が思い浮かびますか？海外の選手でお願いします。現役でも引退していても構いません。
オリンピック、どこが優勝すると思いますか？
ワサコレを最近始めました。チャレンジマッチのファーストラウンドをクリアして、セカンドラウンドに入ったのですが、経験値が全く入りません。 レベル上げの方法をおしえてください。
このメッシの後ろのセルティックの選手の名前わかる方いますか？
ブンデスリーガって日本人選手が多すぎてドイツ人から何か言われているんでしょうか？
どうしてこの人は、知りもしないことに答えているんですか。
goal tvってどうやったら試合みれるんですか？goal.comのアプリでicc生中継されてると書いてありますが、一向に見方が分かりません。
サッカーで、足が速い人が多いリーグとクラブを知っていたら教えて下さい。お願いします。
サッカーのユニフォームについてです。 知り会いのプレゼントに以前から欲しいと言っていたサッカーのユニフォームをプレゼントしようと思うのですが、いくつか質問があります。 ①ヤヤ・トゥーレという選手が好きみたいなのですが、背番号は入れた方がいいですか？それとも、チームのユニフォームのみがいいですか？ ②もし背番号を入れる場合、調べたらヤヤ・トゥーレはもうすぐ移籍？すると出てきましたが、今のマンチェスターCのユニフォームを購入しても問題ないですか？ サッカーに疎いのでよろしくお願いします。
サッカーで、ここ数年ブラジル代表が弱いのはタレント不足なのですか？W杯ロシア大会もヨーロッパ勢やメッシの代表復帰が決まったアルゼンチンには勝てないですか？
高校3年生なんですが、海外サッカーが好きすぎて、サッカー関係の仕事に就きたいなぁ〜と思ってます。何かオススメの職業はありますか？また、それになるにはどうすればいいですか？ 個人的には、解説者などもいいなぁ〜と思います。
ワールドカップロシア大会でベルギーが優勝できる可能性は低いですか？
レスターがPSG相手に4失点。プレミアのレベルの低さが浮き彫りですな。
EURO2016を現地で観戦した日本人はどれくらいですか？？
今度、日産スタジアムにサッカークラブワールドカップ2016を見に行くのですがどのカテゴリーが一番見やすいですか？日産スタジアムは選手との距離がとても遠いことで有名らしく教えてもらいたいです。 あと先行販売(ビザカード)でチケットを購入したら比較的前の席になりますでしょうか？ 回答お待ちしてますm(__)m
自室の壁に海外のサッカークラブのエンブレムを描きたいのですがどこのがいいでしょうか。有名どころでおしゃれなやつお願いします。ちなみにエンブレムを描くとこ以外は青ペンキで塗ります。
ユーベのディバラとマンジュキッチのプレイスタイルとアピールポイントを教えて下さい。 近年のセリエ名選手で近いタイプはディバラはディナターレ、マンジュキッチはトレゼゲになりますか？
ポグバとカンテどっちがすごいですか？
スポナビ とゆうサイトについて質問です。 海外サッカーを観たいんですが 音声はどうなるんでしょう？ 英語のみでしょうか？ 御存知の方よろしくお願いします( ._.)
fifa16で欧州5大リーグのチームの中で収録されてないスタジアムってありますか？それとも全チーム各スタジアム収録されてますか？ 特にプレミアリーグ、ブンデスリーガなど気になります
リオ五輪の男子サッカーので、 決勝戦は、 どのチームvsどのチームのが見たいですか？ 【決勝トーナメントの組み合わせ】 (日本時間１４ 日１：００） ポルトガル 対 ドイツ (日本時間１４ 日４：００） ナイジェリア 対 デン マーク (日本時間１４ 日７：００） 韓国 対 ホンジュラス (日本時間１４ 日１０：００) ブラジル 対 コロンビア (例) ポルトガルvsブラジル ※１４日の１:００を締め切りとします。 その時間以降の回答は無効とします。
８月中旬に、息子がドイツの親戚のところに行き、ついでにヨーロッパ近郊を回るそうです。 質問は円をユーロに替える時に、現地の空港で替えた方がお得とのうわさを聞いたのですが、本当でしょうか？因みに、航空会社は、エチハド航空で中東周りで、フランクフルトに行くそうです。今は円がユーロに対して１１３円くらい高くなっているので、こちらの銀行でもよいかな？と考えています。
コンサドーレ、強いですが Ｊ1ではどれ位の位置につけられるでしょうか？
サッカーのルールについて質問です。 キャプテン翼の若島津健の三角跳びと立花兄弟のスカイラブハリケーンはそれぞれ反則ですか？反則であるならば、どんなルールに対する違反であり、どんな罰則がつくのかをご説明いただけると嬉しいです。
ユーベはイスコかオスカル狙いますか？ ついにポグバの退団が決定してしまいましたが、そうなると彼の穴を埋めるべくイスコかオスカルを狙いにいくのでしょうか？ジダンとコンテの構想にイスコとオスカルは入ってないという話ですし。 ポグバの穴を埋めなくてもセリエは優勝できるでしょうけどCL優勝狙うとなればイスコかオスカルでしょうか？ 今のところユーベはポグバを失った分は補強できてますか？
今ポグバがマンUに1億1000万ユーロで移籍寸前と言われてますが 今、次の選手が全盛期（一番値段が高い時）ならいくらで取引されるでしょうか？１ ペレ 2 マラドーナ 3 クライフ 4 メッシ 5 ロナウド 6 Ｃロナウド 7 ジダン 8 イニエスタ 9 シャビ 10 ピルロ 11 ロナウジーニョ 12 スコールズ 13 ベッカム 14 ブスケツ 15 フィーゴ 16 ギグス 17 アンリ 18 イブラヒモヴィッチ 少し多いですが回答よろしくお願いします すべてでなくても結構です
ポグバの魅力ってなんですか？？プレースタイルとかも教えていただけると嬉しいです。
ユベントスが最強過ぎますよね？前線は 新加入イグアイン、アルゼンチンの至宝ディバラ、ベテラン万能のマンジュキッチに加え 次代のディバラになるべくピアッツァ、ガビゴルを補強予定。 インサイドハーフにはローマの崩しのピアニッチを獲得し、レアルからイスコを獲得予定 さらに控えはケディラ、ストゥラーロ 右ウイングバックにはサンドロと新加入のアウベス さらに控えはエヴラと補強でグアドラードを獲得予定。 レジスタアンカーにはマティッチとグスタボを補強予定しマルキージオが控える。 センターバック世界最強守備のBBCこと ボヌッチ、バルザーリ、キエッリーニがスタメンで 控えに ルガーニと新加入のベナティアが控える。 GKは生ける伝説で世界一のブッフォンが守備を統率する。 控えにネト 出来ればバルセロナのブラーボを補強したいが これはビッグイヤー確実ですよね？
☆サッカー大喜利☆⑨２８１
☆サッカー大喜利☆⑨２８０
☆サッカー大喜利☆⑨２７９
バイエルンファンです。移籍市場も残りわずかとなりましたが、レヴァンドフスキの控えになるべき新たな補強をするならあなたは誰を予想しますか？
この2人はなんという名前でしょうか？マンチェスター
アーセナルって、何故一流選手が移籍したがらないのですか？
マンチェスター・シティ、ダビド・シルバとケビン・デブライネはインサイドハーフとして起用されるのでしょうか？
スカパーの月刊誌8月号にセリエAしか開幕の記載がありません。イングランド・プレミアリーグやブンデスリーガはどうなると思いますか？
fifa16のキャリアモード（選手）のことですが選手名でいつも迷います。どんな名前がいいと思いますか？
脱税したメッシはFIFAから出場停止などの処分はないのですか？ちなみにリヴァプールのサコーは冤罪の薬物疑惑で1ヶ月の出場停止になり、そのおかげでナイキから契約を解除され、EUROにも出場できなくなってしまいました。
ガブリエル・バルボサ(ガビゴル)はネイマール2世と呼ばれていますが、実際のポテンシャル的にはネイマールとどちらが上でしょうか？
セビージャ清武の背番号は10で決まったんですか？
