なぜ名古屋人は野球離れしてるんですか？
卓球男子中国の監督 入れ歯がはずれたんですか？
23日火曜日に沖縄でシュノーケリングできそうでしょうか？座間味に行く予定です。
プロスピAについて質問です。今この打順で頑張っていますが、リーグでは勝てません。 どんな感じの打順がいいですか？
霊長類最強女子の称号は吉田から伊調に渡りましたか？
なぜ日本はレスリング女子強いんですか
大谷翔平が規定打席に達する可能性は有りますか？
東海大学の水泳部のレベルが知りたいです。 ネットで調べては見たんですが、水泳初心者なので、どれくらい強いのかあまりりかいできませんでした。 どれくらい強いのか、初心者でも分かる説明をよろしくお願いします。
プロ野球における「脳震盪特例」とは何のことでしょうか？
甲子園「常総学院 対 履正社」を観戦しての感想。 （長文ですので、興味のない方はスルーして下さい。） 下馬評では、「履正社」有利だと言われていた試合ですが、なんとか応援していた「常総学院」が7ー4で勝利しました。 多くの「履正社」有利と予想していた方々が、先発をエースの「寺島」投手でなく「山口」投手だと予想していましたが、その通りになりました。 「寺島」投手の疲労度を考えれば、仕方がない事ですが、ここに「隙が生まれたのも」事実ではないでしょうか。 この試合、私なりに、勝利に繋がった幾つかのポイントを見つけました。 それは、「常総学院」が1回に2点先制した事ではありません。 序盤に「履正社」の2年生の四番「安田」君に投じた、外角低めのストレートです。 「安田」君は、身長185CMを超える長身ですから、明らかに低いボール球でした。しかし、常総学院の「清水」捕手の「拝み捕り」によりストライク判定となりました。 これで、いくらスラッガーといえども、まだ2年生の「安田」君に「ストライクゾーン」について、迷いが生じたのではないでしょうか。 今日の「安田」君は、これにより内角のシュート責めにあい「詰まった内野ゴロの山」となり完全に封じ込められました。もし、四番の彼に、当たりが出ていたら、展開が大きく変わっていたはずです。 序盤、「常総学院」が、「履正社」先発の「山口」投手を上手く攻略した事でエースの「寺島」投手の肩の準備が出来ていないうちに追加点が、取れた事が、後々、生きてきます。 一方、常総学院の「清水」捕手は、「履正社」の長打を恐れるあまり外角一辺倒の配球になっていました。それを見越した履正社の打者は、外角に的を絞って強振して来ましたが鉄壁の内野守備に助けられ、計算ずくの最小失点で何とか切り抜けていきます。 中盤5回に「常総学院」が2点加点した事でアドバンテージを生み「清水」捕手の配球に変化が生まれます。 外角一辺倒だった配球が、一転左打者のインコースに130キロ前後のシュート気味の球を多投する様になります。 本来インコースの球は、コントロールミスにより真ん中よりいってしまうとホームランボールになり易い側面があり、強打を誇る「履正社」打線には危険な球のはず。 しかし、セーフティーリード出来た事により「一発」を喰らっても大丈夫という開き直りの心理からか、鈴木投手は、ズバズバ、インコースを突いていき、上手く詰まらせて内野ゴロにして「ビックイニング」を作らせない事に成功しました。 中盤から後半にかけて履正社の「寺島」投手が、ようやく調子を上げてきたので、常総学院は、三振の山を築かされる事になるのですが、これには一つカラクリがあります。 なぜか、球審か中盤以降、今まで取っていなかった外角低めの球、浮いた変化球の高め球を急にストライクに取り出したのです。 録画映像で確認してもらうと分かりますが、常総学院の打者が見逃し三振や、高めの球を強振しての三振が多くなっているのは、この間の球審のストライクゾーンが広く取られている事が原因かと思われます。 しかし、これは高校野球では許容範囲。こんな事は、度々、起こるので文句も言えません。 何とか、セーフティリードで9回裏を迎えられた常総学院ですが、鈴木投手の握力が落ちて来たのでしょう、明らかに意図していないボールが多くなります。 それでも、9回に一点取られただけで終われたのは、圧倒的な守備力でヒット性の当たりを好浦したり、履正社打線に対して逃げの姿勢を見せなかった鈴木投手の精神的にタフな点、鈴木捕手の強気なリードが絡んで、終わってみれば、履正社に残塁の山を創る事で勝利に結び付けました。 ここまで書いて、次戦「鈴木」投手の疲労度が気になっています。明らかに「履正社」の監督は、「寺島」投手の疲労を考慮しての「山口」投手先発だったと思います。 今度は、「常総学院」にこの問題が降りかかって来ます。 従来の高校野球なら間違いなく次戦も「鈴木」投手先発ですが、今の時代、果たして、そこまで「鈴木」投手の肩に負担を掛けてしまって良いのか悩ましい所です。 皆さんは、この試合で何を感じたでしょうか？ 回答をお待ちしております。
甲子園 （決勝） 作新学院（栃木）VS北海（南北海道） の試合を予想してくだい‼️
作新学院といえば江川選手だってピンとくるのは何歳がラインですか。
レアードは来年日ハム残りますかね？ メジャーに行きますかね？ カープにほしい理想のサードですけど巨人、ソフトバンクがお金上回るからカープは動かないですかね？
セルビアは、どうして、女子バレーボール強いのですか。
NIKEとFCRBのコラボのセットアップなどのアイテムは2017年も新作は発売されるのでしょうか？
今肉体改造中で、筋トレをしているのですが、もともとガリガリなのでたくさん食べなければいけません。一人暮らししているので食費もばかにならず、無理していっぱい食べるのがどうしても辛くて、牛乳をいっぱい飲むのはどうかなと考えているのですが体に良くないですか？
卓球のブースター（補助剤）について。海夫のホエール（鯨藍）というブースターの持続時間はどのくらいでしょうか？回答お願いします！
オリンピックの4×100mリレーをテレビ観戦していたところ、靴幅で距離を測り、テープをトラックに貼っている選手達が映っていました。 2走3走4走の走者がバトンを受け取る際、ココからココまでの何m以内にバトンを受け取らなければいけないなど決まりはあるのでしょうか？オリンピックの4×100mリレーをテレビ観戦していたところ、靴幅で距離を測り、テープをトラックに貼っている選手達が映っていました。 2走3走4走の走者がバトンを受け取る際、ココからココまでの何m以内にバトンを受け取らなければいけないなど決まりはあるのでしょうか？
甲子園ベスト8出揃いました。強豪校が残りました常総学院 秀岳館 鳴門 明徳義塾 北海 聖光学院 作新学院 木更津総合 果たしてどこが優勝するのでしょうか？ これはどこが優勝してもおかしくないですか？
卓球のサーブを打つ際のルールについて。 卓球でサーブを打つ時の立ち位置について決まりはあるのでしょうか？ 卓球台の後ろ(卓球台の自分のコートで言うとネットと平行に位置する直線より後ろ)からサーブを打つ分には何も問題は無いという認識でよろしいのでしょうか？言葉で伝えるのが難しいのですが、卓球台の後ろ(卓球台の自分のコートで言うとネットと平行に位置する直線)より前の位置で卓球台の横側に少しでも足が入ったら反則になってしまうのでしょうか？詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。卓球のサーブを打つ際のルールについて。 卓球でサーブを打つ時の立ち位置について決まりはあるのでしょうか？ 卓球台の後ろ(卓球台の自分のコートで言うとネットと平行に位置する直線より後ろ)からサーブを打つ分には何も問題は無いという認識でよろしいのでしょうか？言葉で伝えるのが難しいのですが、卓球台の後ろ(卓球台の自分のコートで言うとネットと平行に位置する直線)より前の位置で卓球台の横側に少しでも足が入ったら反則になってしまうのでしょうか？詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
そろそろですが、優勝校をお願いします…。そろそろですが、優勝校をお願いします…。
甲子園 履正社負けましたね。優勝候補で履正社すごく評価されてたのでびっくりしますた。 やはり甲子園何が起こるかわかりませんね。 となると、甲子園優勝はどこになりますかね？
第９８回全国高校野球選手権大会・決勝戦。 作新学院(栃木)ＶＳ北海(南北海道)、深紅の大優勝旗をつかむのはどちらと予想します？ ＊１４時試合開始
高校野球決勝を見てますが、北海のピッチャーの選手、V6の岡田准一君に似ていませんか？ 同じように思った方いますか？高校野球決勝を見てますが、北海のピッチャーの選手、V6の岡田准一君に似ていませんか？ 同じように思った方いますか？
卓球でおすすめのラバーは、なんですか？ちなみに、初心者です！バックとフォア面のどんな組み合わせがいいか、教えてくださいっ！ できれば、理由も知りたいですっ！ 回答よろしくお願いしますっ！
高校野球2016 優勝は？
初めて海外のプロテインを購入しました。 optimumのパフォーマンス ホエイ チョコレート味を買ったんですが、スプーンが一杯９０ＣＣもあり、驚いています。serving size 1 roudedscoop 39g と書いているのですが、スプーン１杯でいいのか３９ｇ程度すくえばいいのか迷っています。 詳しい方おねがいします。 ２キロもあるのに５０servingsなのもアメリカだからでしょうか？ 日本の物は半分の１キロで５０食分程度でしたが。
高校野球2016 決勝戦 北海VS作新学院 スコア予想は？
小笠原慎之介投手ってめちゃくちゃかわいそうですよね？中日なんかにクジ引かれて… 日ハムに入団してればなぁと思いませんか？
エドウィン・バレロというボクサーの評価はどれくらい高いのでしょうか？ほとんど１ラウンドKOなので、スタミナとかテクニックとかどのくらいのレベルなのかいまいち分かりません。 ただただ、パンチが固くて速いというイメージしかないのですが。
なぜイギリスはメダル数が多いのでしょうか？リオオリンピック、まだ閉幕してませんがなぜイギリスはメダル数が多いのでしょうか？ 人口も6400万人で日本より少ないです。人口やGDPのみを参考にするのも間違っているとは思いますが、逆にイギリスが強い背景を教えて頂きたく思います。
ヤンキースの田中投手が、今のチーム状態で、１０勝しました。頑張っていると思いますが、みなさんはどうですか。
•テコンドーは、韓国の選手は、そんなに強くないのは、どうしてですか。
何かオリンピックって、南米でやると、深夜でほとんど生で見れないし、どんどん競技が、進むから、訳分からん内に、終わりそうじゃないでしょうか？朝、ニュースで結果だけ分かる場合が、ほとんど。
甲子園、ベスト４が決まったけど何処が優勝すると思いますか？
リレーとマラソンとレースの違いを教えてください。 明確な使い分けはあるのでしょうか、何となく気になったので陸上などに詳しい方、ぜひ教えてください。
作新が優勝しました。 はい終わり終わり！ さっさと閉会式始めたら？作新が優勝しました。 はい終わり終わり！ さっさと閉会式始めたら？
真・大喜利670！リオパラリンピック！こんな、リオパラリンピックは最低だ！ 例題 何故か、ロボットなど混じっている！ 大喜利的な回答を宜しくお願いします！
正直なところ、本田圭佑はミランを離れますか？
あちこちに秀岳館の鍛治舎監督の批判が書き込まれていますが、これはサイン盗み、枚方ボーイズのスカウトが原因で誹謗中傷を受けているのでしょうか？あと他の方の書き込みを拝見したところ、自分の名誉のためには多少のタブーも厭わないとありました。個人的に熊本に縁もゆかりもありませんが、鍛治舎監督の悪い書き込みしかなく解説者時代好きだった鍛治舎監督の恨み節ばかりで悲しいです。どこかしらに肯定的な投稿がないと寂しいです。やはり肯定的な方はいらっしゃいませんかね？ 叩かれるのを承知して書き込まれていただきました。 ご意見宜しくお願い致します。
作新が優勝しました。 はい終わり終わり！ さっさと閉会式始めたら？作新が優勝しました。 はい終わり終わり！ さっさと閉会式始めたら？
真・大喜利670！リオパラリンピック！こんな、リオパラリンピックは最低だ！ 例題 何故か、ロボットなど混じっている！ 大喜利的な回答を宜しくお願いします！
正直なところ、本田圭佑はミランを離れますか？
あちこちに秀岳館の鍛治舎監督の批判が書き込まれていますが、これはサイン盗み、枚方ボーイズのスカウトが原因で誹謗中傷を受けているのでしょうか？あと他の方の書き込みを拝見したところ、自分の名誉のためには多少のタブーも厭わないとありました。個人的に熊本に縁もゆかりもありませんが、鍛治舎監督の悪い書き込みしかなく解説者時代好きだった鍛治舎監督の恨み節ばかりで悲しいです。どこかしらに肯定的な投稿がないと寂しいです。やはり肯定的な方はいらっしゃいませんかね？ 叩かれるのを承知して書き込まれていただきました。 ご意見宜しくお願い致します。
リオオリンピック、ロシアのシンクロチームフリールーティンで 使われた曲名を教えて下さい。 編曲されて使われたものなのか原曲なのかもわからないです。
元南海の中原宏投手を知ってますか？1952年 名古屋の享栄商業で鳴らした投手であるが、戦争で野球がおさえられた時代であったためあまり目立たなかった、十八年の春阪神タイガースのユニフォームを着たが翌十九年には兵役、終戦後再出発してノン・プロの大日本土木に入り、一、二と二年続けて都市対抗で優勝投手となった、廿三年から南海の投手、そのスタートは好調で十三勝七敗、防御率二・二七という輝かしい記録、廿四年は十三勝十三敗で十位、廿六年は肘を痛めて療養、八月十六日から登板して四勝一敗、今年は奮闘して十一勝五敗、防御率も二・八一で七位という好成績であった。享栄で五年、阪神一年、大日本土木二年、南海に入って五年、合わせて十三年の投手経歴で、廿八歳の働きざかり、ベテラン中原といっていい球歴である。長い間、上手投を続けていたがが最近横手投（むしろ斜め役）が入るようになった、身長も体重も投手としては水準線そこそこの体格、単調な投法では打たれるおそれがあるため、俗称「二段モーション」で背伸びしたりいろいろと投法に変化を与え、上手投だけではコースが単調になるので斜め役を加えたのであろう。斜め役（スリーコーター）を混ぜてからコースが多彩になった、肘がなおったこと、斜め役の実行、この二つが今年好調を生んだ大きな原因であると思う。投げた翌日はランニングとキャッチボール程度、二日目はコントロールに重点を置いたピッチング、三日目は全力投球の投法をして、四日目登板が好適らしい、体格の関係で休んだり雨でピッチングが出来ない場合、調子がよくないようだ。試合で登板前のウォームアップは大体卅球ぐらい、ゲームで一番多投しているのはカーブと直球で外角低目にきまる球（四つに一つの割合で内角を衝いている）武器は大きく、まっすぐに落ちるカーブ都市対抗で優勝した当時はこの球を一人の打者に二つ、あるいは三つぐらい投げてミートさせぬピッチングであったが、相当肘の力を使うので、肘を痛めてからはここぞいう時だけ使うようになった。それだけ腕を大切にするようになってからは球速が落ちた観がある、これを徐々に回復し「ホップする速球」を持とうとする努力が、ブルペンの球（四つに一つの割合いで内角を衝いている）武器は大きく、まっすぐに落ちるカーブ都市対抗で優勝した当時はこの球を一人の打者に二つ、あるいは三つぐらい投げてミートさせぬピッチングであったが、相当肘の力を使うので、肘を痛めてからはここぞという時だけ使うようになった。それだけ腕を大切にするようになってからは球速が落ちた観がある、これを徐々に回復し「ホップする速球」を持とうとする努力が、ブルペンの練習にもうかがえる、ホップする速球を望む半面に、去年まで見せなかった新しい球質「落ちる球」を研究して時々使っていたが、シンカーとも見られるし横に逸れるのが特徴である。十年鍛えたシュートを持っているだけに、この新球をマスターしたら新生面をひらくに違いない、結局現在投げているのは速直球、カーブ、シュート、シンカーなどであるが、大体において落ちたり、逸れたりする球が多い。 中原投手 二段モーションは中学の終わりごろから始めたのですが、私のように体格も腕力もない投手は普通のフォームで投げた場合には、バッターに対してなんの驚異も感じさせないので一つは自分の球の非力をカバーするためにやり出したのです、中沢さんのいうように単調な投球になるのを避けるためと打者に与える精神的な効果をも狙っているつもりです、別所、スタルヒン投手のように大きなモーションの方がある程度有利だと思います。落ちる球には一応自信を持って来ました、今年は余り使わなかったが、オープン戦で実際に使ってどの程度に使えるかを試し、来年はどんどん投げるつもりでいます、同じ落ちる球でもドロップよりむしろシンカー気味のをマスターしたつもりです。
元毎日の山根俊英投手を知ってますか？1952年 実力を備えていればどこにいても芽を出すのが人の世の定則であるが、時と所の関係で早いおそいの差はあろう。終戦の翌年、大分経専と鳥取高農が高専大会の優勝戦に頭を合わせ、両軍投手の怪腕で三振また三振の競演、ついに大分の勝ちで大きく宣伝されたのが星野組に入った優勝投手の荒巻淳、その陰になり一部の人にしか真価を知られなかったのが鳥取の山根俊英であった。しかし山根の実力派鐘化在社二年の間に各方面に認められ、廿五年の暮、毎日オリオンズに加入、今年の春から第一戦に現れ故障の荒巻に代わって活躍、八月卅日までに十勝五敗の好成績をかち取っている。しかし投手経験を持った人々なら気付くであろうが、力もあり好成績を収めているのに山根のピッチングは投手術を収めているのに山根のピッチングは投手術を勉強しながら投球しているようなわかいところが見える。これは投手経験の浅いことが原因で、山陰の名門鳥取一中では遊撃手、鳥取高農に進学して二年生から投手に転向したのだから、高農で二年、鐘化で二年、毎日で二年、今年は投手として六年目のシーズンである。そこでいい素質を持ちながら昨年度は芽を出すきっかけをつかみきれず四勝四敗に終わっているが、その内容を見ると四月中旬南海と西鉄の二試合に登板、二度とも負け、しばらく出場の機会なく、やっと七月末から出場、それからの六試合では四勝二敗となり「山根は毎日投手陣のホープだ」という声があがったのである。鐘化時代まで上手投専門であったのが、プロ入りしてから横手投が加わり、最近では横手投が多くなって来たからステップも多少変化して小さくなり、またアウト・ステップも交って来たようだ。長身で均整がとれ、肩も強いから、登板した日から三日目の登板が好調だといっているように、疲れの残らないのが特徴であろう、そこでリリーフに立つ時でもウォーミング・アップは十球以内でマウンドに登っている、これはいい習慣、今後もこの調子で行くことが望ましい。試合中に多投する球は横手投の速直球である、この球は流れたり、落ちたりするが、腰がよく乗り球がのびるのは強味である、ウィニング・ショットとしてはシュートとカーブを使っているが、シュートは天賦の鋭さがあり、カーブは研究したコースを活かしている。ただしカーブのコントロールは、まだ十分でなく、このコントロールが洗練されたら廿勝投手の列に入るに違いない、それとともにやはり投手経歴が浅いためか、投手守備が弱い、現在はもっぱらフォームの完成ー特に腰の回転とステップの研究ーに努めているが春から見るとぐっとおちつきが出て来たようだ。 山根投手 どうもほめてもらう方が多く痛いところをズバリとやっていただけないのがややものたりないですね、投手術を勉強しながら投げているのはどのピッチャーも同じやないでしょうか、僕なんかまだまだ勉強以外何もありませんよ。しかしプロの水は辛いと痛感しながらも、毎日研究しながら投げることは楽しいものです。僕が球質そのものの研究よりフォームに重きをおいています。いま上手、横手、そして下手と三通りの投げ方をマスターしようとしているところですが、これでシュート、直球、カーブを身につければチェンジ・オブ・ベースという武器が出来るわけです、ところがこのカーブが苦手でしてね、ずいぶん苦労しています。
レスリングの吉田選手の決勝での敗因は何だったのでしょうか？ 実力不足、あるいは相手が試合巧者だったのでしょうか？
広島カープの本拠地であるマツダスタジアムって７回の裏か表になると無料で入場できるって本当でしょうか？
広島カープの本拠地であるマツダスタジアムって７回の裏か表になると無料で入場できるって本当でしょうか？
オリンピックでメンタルが一番必要な競技はなんですか？
歌のオリンピックが 行なわれれば この知恵袋の 歌に関するカテでの 能書きだけ屋は 出場しますか ？。 出場を ネットで公開すれば 能書きだけ屋では なくなりますけども 酷い歌でしょうね 。 故に コソコソ逃げ隠れして お惚けかなあ～ 。 笑
今年は日本ハム優勝ですね！？
今年は日本ハム優勝ですね！？
ソフトテニスはアメリカなどでもプレーされているのでしょうか？ 日本以外は どこの国がプレーしていますか？
なぜ福原愛選手って石川選手より弱いのに持ち上げられてるんですか？リオ五輪、女子団体戦で銅メダルでしたが、また福原選手ばかり持ち上げられるんですよね。 福原「一回戦で負けた、かすみちゃんが可哀相なので、あえて対策は聞きませんでした」 しかもどんだけ上目線なんや・・・ １２歳年下の伊藤がダブルスを引っ張ってたし、なんで監督にまでアドバイスしてるのか謎です。 http://p.pd.kzho.net/1471363698600.gif こいつ全く結果出してない癖にこういう時だけ出しゃばって、 わざわざ泣いてる顔をカメラ目線でみせつけたり、 インタビュー受けてやがる汚い腹黒女だな。 全部背負って闘ったのは石川選手だし、妙に存在アピールして勝ったふうにしてんじゃねーぞ。
福原愛選手って見ていてこんなに不愉快になる選手もめずらしくないですか？オリンピック以外では卓球の試合は見ないんですが、 福原選手って物凄いメディアでは持ち上げられてるけど、試合を見ていると 肝心なところで負けるし、負けたとたん、ムスっとした顔で相手の顔も見ず、 手の先を触れるだけで握手しようともしなかった。 しかも明らかに入っていたエッジボールに抗議してる姿と、 やたらネイルや髪型にこだわってるのが情けなく見えた。 他の国の選手はどこまで頑張った全然分かってないな。 彼氏と開会式でいちゃついてるくらいだし、お祭り感覚でやってるから、 勝負所での根性が足りてないのでは？ インタビューではやたら好感度上げようとしてるのが痛いです。 優しさを周りやマスコミに見せ付けて、 注目の伊藤を取り込み、 さりげなく石川をハブりながら自分はいい人をアピール あの媚びた笑い方や甘えた声や、 私・・・泣かない！みたいな顔見る度にイライラするわ。 「(｀・ω・´)負けたのは、すべて、私の責任です」(決まったー！) 見ててこんなに不愉快になる選手もめずらしい。
リオ五輪、卓球女子団体戦でなんで明らかに入っているエッジボールに抗議したのか誰か教えて下さい。 卓球やってる人ならあのボールの動きで間違うことは無いと思うのだけど。あと、相手が打ってくると先に打ちにいって自滅するいつものパターンになったな。 最後のエッジの抗議は実にジャップらしかった。 でもそんなことは大したことでは無い。あのウエストの謎アジャスターですよ。
卓球に詳しい方に質問です。こんなことリオ五輪でやっても何の罰則もなしですか？ https://www.youtube.com/watch?v=OjXjfou-8_w&feature=youtu.be
次の卓球男子団体戦の日本代表の放送っていつですか？ リオ五輪です。よろしくお願いします。
卓球ラケット、ラバーについてです。今、使っているラケットが 『トリニティーカーボン(TSP)』 で、張っているラバーが F『ファスタークg1』 B『ファスタークC1』 なのですが、今回、そろそろ劣化も酷くなってきたのでラケットもラバーも変えようと思います。 そこでオススメのラケットとラバーの組み合わせはありますか？お値段なども教えていただけると有り難いです。 プレーとしてはドライブマンで、3球目から、攻撃していきます。ドライブもどちらかというと回転重視です。バックはあまり得意な方ではありません…。 フォアはあまり『ファスタークg1』から変えたくないと思っていますので、g1と相性が良いものなどを教えていただけると大変嬉しいです。
卓球でおすすめのラバーは、なんですか？ちなみに、初心か、中級者です！ バックとフォア面のどんな組み合わせがいいか、教えてくださいっ！ できれば、理由も知りたいですっ！ 回答よろしくお願いしますっ！
卓球ではチームメイトは身内同然で、日本語では対外的に身内のことを語るときは、呼び捨てが正しいって本当ですか？「インタビューで伊藤選手が福原選手のことを語る場合も、福原と呼び捨てするのが正しい日本語です。 監督にさん付けするのも、本当は間違っています。 福原選手は、きちんと教育が成されたのでしょう。」 ↑これって本当ですか？？？
巨人ファンとゴキブリの違いを誰か教えて下さい。
東京オリンピックのボランティア活動は、簡単に参加できるのでしょうか。リオデジャネイロオリンピックでは、欠勤する人が、15パーセントもいるそうですが。
レスリング金メダルの登坂絵莉さんは 可愛いですね？ どう思いますか？
今の現役選手で背番号が 永久欠番になりそうな選手は いるでしょうか？
広島カープ、新井貴浩の背番号「25」は 永久欠番になるでしょうか？
ウサインボルトのしているネックレスはなんとネックレスかわかる方いますか？ メダイのようにも見えるのですが、何かわかる方いたら教えてください！
高校野球 北海高校の選手 みんなイイ顔してないですか？ 気のせいですか？
プロ野球選手は「目の前の試合を勝つことに集中します」とか「全力でプレーします」とか言いますけど、内野ゴロを打ったバッターランナーが全力疾走しないのは何故でしょうか。本気だしてる感がカッコ悪い？
スケボーのトラックがツールでも取れませんどうしたら取れますか？
これわかる方いますか?ルールは縦横のみの移動 同じところは通らない です。
私はバドミントン部なのですが大会のときにすごく緊張してしまって震えたりしてしまいます。そのためサーブがうまく入らなくなってしまいます。緊張をほぐしたり、リラックスできる方法を教えてくだだい
＜ドイツ代表の中国人(卓球)＞ 良い悪いは別の話として、やはり違和感を覚えた方も多く居たと思います。ルール上は何の問題もないので、個人的にも批判するつもりはありません。ただ、どうしても、「なんだかなぁ・・・」という気持ちは残ってしまいます。そんな自分が何となく残念でもあります。中国選手もドイツ選手も日本選手もみんな頑張って戦ったのにな、と。ルール違反でもないのに、何だか頭が固い自分にモヤモヤします。島国育ちだからなのかな？例えば「人種のるつぼ」なんて言われているアメリカの人なんかは、「ドイツ代表！」とドイツ国旗の下に明らかにアジア人の顔立ちの選手がたくさん並んでいても、なーんとも思わない、違和感も抱かない、のでしょうか？ 良いか悪いかで言ったら良いに決まってます、ルール違反じゃないんですから。でも、何でしょう、このモヤモヤは・・・(汗) 私と同じようにモヤモヤしてしまった同類さん、いたら以下の質問に答えてください！ ・日本が勝っていたら、こんな風に思わなかったかな？ ・ドイツ人代表の殆どが中国人じゃなくてフランス人だったら、またイメージは違いました？ ・ドイツ人代表の殆どが中国人じゃなくて日本人だったら、どう反応してたと思いますか？ ・日本代表として活躍する相撲界のモンゴル人力士さんや、日本に帰化して活躍している野球やサッカーでの外国出身の選手については、普段何か思いますか？ 上記に関わらず、ご意見ご感想あればお聞かせください。 ただし、無意味に中国を批判したり、特定の選手を貶めるような発言はお控えくださいますよう、よろしくお願いします。
•最近、オリンピックでは、バレーボール、他国も含め、時間差攻撃や時間差バックアタック攻撃は、少ないですか。
中一のバド部なのですが、前の大会で私が負けてしまった選手は、高く遠くにサーブをうってきました。私はクリアで返してしまいスマッシュを打たれまくりました。このようなときはどうすればよいのでしょうか？アドバイスお願いします
プレミアリーグ1617シーズンの開幕戦での、グアルディオラのマンチェスターシティを観てどのように感じられましたか？カバジェロの先発、コラロフのCBといきなりらしさ前回の采配でしたが、実際のゲームでは昨季までの様ないつものシティと感じました。 グアルディオラはバイエルン時代はサイド攻撃の拘りがありましたが、それもあまり感じられませんでした。 途中でナバスが入ってかららしさはありましたが、、、 それにアグエロに中々ボールが集まりにくく、中盤での繋ぎも少し停滞していたのかなとも見受けられました。 新加入のギュンドアンやサネが入れば、ポゼッションにおいてもサイドからの攻撃においてもまた変わるだろうし、グアルディオラの掲げるスタイルは選手への要求が厳しいので馴染むまでに時間が掛かると思います。 それでもどうなるか楽しみではあります。 まだ未完成ではありますが、グアルディオラがシティで成功するのはどんな工夫が必要でしょうか？
サッカーでゴールキーパーの次に経験が豊富の方が良いポジションってどこですか？
銀メダルとったのにここまで喜ばれないのって吉田沙保里ぐらいですよね
サッカーでゴールキーパーの次に経験が豊富の方が良いポジションってどこですか？
銀メダルとったのにここまで喜ばれないのって吉田沙保里ぐらいですよね
北海と聖光なら、聖光のが有利かな？
キョウヒョウ8とキョウヒョウneo2どちらが回転がかかりますか？
リオオリンピック陸上男子400mリレー、銀メダルおめでとうございます！ ところで、リレーメンバーは誰も100m走で9秒台を出していないのに、400mリレーで37秒台の結果が出るのはどうしてですか？
今回の高校野球、秀学館などは関西から来ている子ばかりで批判されていますが、なぜその県で頑張って努力して甲子園に出場した選手達は叩かれるのですか？ 少なくとも他の高校野球少年、その家族など関係者はちょっと嫌だなと思ったりするのはしょうがないですが、関係の無いその辺のオッサン達が批判することはオカシイと思いませんか？
卓球のラバーについて。先ほどのオリンピック女子団体準決勝はシビれました。惜しかった。私も経験者なので手に汗握りました。昔とはかなりルールも変わってますが、ラバーについて教えてください。日本国内で使うメーカーと、他の国で使うメーカーは違うんですよね。それとも世界共通の指定メーカーなんですか？メーカー各社が知りたいのと、30年ほど前と比べどのように進化、変化しているか教えて下さい。
いつも回答参考にさせていただいております。今回も甲子園での微妙な判定における種々の疑義が生じていますが、２回戦の聖光学院対クラーク国際の８回のクラークの攻撃時における守備妨害の裁定について貴殿の見解をお聞かせ願いたいと思います 場面は２死１・３塁、打球が１・２塁間に飛び離塁していた走者の足に当たったことにより守備妨害として走者アウトになりましたが、このケースにおいて ① １塁手はベースカバーにあって走者の前方にあるように見える。 ② 打球はボテボテではなく痛烈なライナーであって、かつ２塁手は定位置の守備であったことから追いつくことは困難と思われる。 ③ 走者は野手に触れることなくリードオフしており、野手に接触等の関与はないものと思料する ④ 打球は野手の守備行為（飛びついた）後に走者に当たっている この状況下で１塁塁審が守備妨害を宣告したことについて貴殿の見解をお聞かせ願いたいと思います。 自身が塁審であったなら全ての状況下を正確に判断できれば「ナッシング」の裁定を下していたかもと疑義が生じました。 よろしくお願い致します
伊藤美誠ちゃんのキャプテンシーは育つか？伊藤は愛ちゃんに比べると天才型ですよね。愛ちゃんは小さいころから注目され、ずっとずっと周囲に気を遣って生きてきたなかなかの苦労人。最初は人気に技術が追い付かない時期もありました。だから今、人を思いやる気持ちも持っていると思います。 伊藤は技術はすごいけど、チームをひっぱるという点ではどうなんでしょうか？技術の面で言えば、中学生時の愛ちゃんより格上の素質。 そのうち「伊藤さんはすごすぎてついていけない、伊藤さんは冷たい」って言う後輩も出てくるのではないでしょうか。
中日ファンの諸君。 自力CS消滅したからと言って、泣かないで下さい。悲しまないで下さい。怒らないで下さい。腹いせに暴れないで下さい。 今こそ、今こそ王者中日ドラゴンズを応援するのですよ！ 今シーズンの王者中日ドラゴンズは、まだまだ、まだまだ終わっておりません！ 最後の最後まで、王者中日ドラゴンズを応援しようではないですか？ もし、もう自力CS消滅して意気消沈してしまった中日ドラゴンズを応援しない、というのであれば今すぐ中日ファンをお辞めなさ〜い！ 最後の最後まで王者中日ドラゴンズを応援する者だけが中日ファンを名乗れるのですよw だと思いませんか？
バドミントンダブルスの金メダルですが、2個と計算するのですか？ 卓球団体の銀メダルは1個と計算しているようですが。
王者中日ドラゴンズが阪神タイガースに3タテを食らってしまった。 これほどの屈辱が過去にあっただろうか？ 王者中日ドラゴンズ相手に3連勝した阪神タイガースには敬意を表さなければならないが、このカードで3連敗したことで、王者中日ドラゴンズの選手達も、私たち中日ファンも、プライドがズタズタに引き裂かれてしまったのである。 サッカーで言えば、レアルマドリードがサンティアゴベルナベウでバルサに6-0で大敗し、逆にバルサがカンプノウでレアルマドリードに6-0で大敗したようなものなのです。 中日ファンの諸君。阪神タイガース戦での、この3連敗の屈辱は絶対に忘れてはならぬ。いつかは、いつかは、この悔しさを思い出して、来年以降のリベンジを果たそうではないですか？ だがや
空手の大山倍達さんは 戦後、気に喰わないことがあったので 夜中に、アメリカ兵を襲っていたということもあった らしいですね？ 凄く強かったのでしょうか？
北海がベスト４進出！正直意外でしたか？北海がベスト４進出！正直意外でしたか？
体の横の筋肉を付けたいんですが、その筋トレ方法を教えてください
第98回全国高校野球選手権大会、優勝は？準優勝は？今大会印象に残った試合又はプレイは？第98回全国高校野球選手権大会、優勝は？準優勝は？今大会印象に残った試合又はプレイは？
卓球のサーブでハイトスからの横回転のコツってありますか？
高校野球でピッチャーで主将はよくあるのですか？
至急お願いします！ 卓球のスマッシュが毎回オーバーして相手の点になってしまいます！ 明日校内で試合があるので… 原因＆オーバーしない方法を教えてください！
今年の甲子園は順当勝ちが多いですか？出場校は初や数年ぶりとか比較的波乱が多かったイメージがあったんですけども。
甲子園でなんのゆかりも無い高校の女子チアリーダーを許可無く撮影したら盗撮と言われますか？胸や尻とかの一部ではなく、全体、もしくは顔付近。 カメラマンみたいな人がいるけど、本人に何も許可を得ず写真を撮っていますよね。 一般人がやったら盗撮になりますか？
駐車場でのサッカーについて。中学生くらいの子と小学校低学年くらいの子供たちが駐車場でサッカーをしてました。 広い駐車場で車も少ないのですが遊ばないでとゆう看板は立ってあります。 今日は私の車を含め4台しか止まっていなかったのですが、子供たちが本気蹴りでサッカーをしてました。 やらかいボールなのですが他の車に一度あたってるのを見ました。 警察に通報し注意しに来てもらうのはおおげさでしょうか？おおめにみるべきなのでしょうか？
男子400mリレーで日本は過去最高の銀メダルを獲得しました。素晴らしいの一言ですが、ここで質問させていただきたいのですが、ケンブリッジ飛鳥選手は日本国籍なんでしょうがどう見ても日本人には見えません。マラソンの猫ひろしさんはカルボジア代表です。オリンピックで代表選手として出場するための条件はなんでしょうか？条件さえ満たせばウサイン-ボルトやマイケル-フィルプスは日本代表の選手として出場できるのでしょうか？
【toto】来週は海外リーグの予想になりますが、やっぱりJリーグ予想よりも難しく感じますか？
高橋尚子Qちゃんは、リオ五輪で解説とかしてないんですか？
うわーん。 ヤクルトはＤｅＮＡの犬だと思っていたのに、広島の犬でもあったんですか？ ヤクルトファンより
僕は居合で使える真剣の購入を考えていますが値段がわかりません。欲しい刀は同田貫の全長三.五尺です。
プロゴルフツアーの日程は、毎年いつぐらいに確定していますか？2017年の日程ですと、いつぐらいにわかるのでしょうか？
うわーん。 昨日の敗戦後に「明日、明後日は絶対に勝ちます!! 今のヤクルトなら、絶対に連勝できます!!」と豪語したのに、連勝どころかミジメな完封負けを喫してしまったら、どうすればいいんですか？ヤクルトファンより
100mウサインボルト三連覇！金メダル！またもや、1位やはりボルトは人類最速ですか？ 今後100mで三連覇するスプリンターは 出てくるのでしょうか？
400m世界記録！43秒03！バン ニーキルクがマイケルジョンソンの記録を破りました！ これはやばくないですか？ めっちゃ驚きました。
甲子園ベスト16出そろいました。この時点で優勝はどこになると思いますか？ みなさんたくさんの回答待ってます。
筋トレについて。 明日宣材写真を取りに行くのですが、 普段腕立て伏せで身体が良い感じにパンプアップするので明日もしてから行こうと思うのですが、パンプアップが落ち着いてきた後筋肉が縮小するということはありますか？ いつもパンプアップ後の筋肉の感じが、筋トレの翌日に比べて小さい気がするのです... 撮影の何時間前に筋トレするのがベストでしょうか？ アドバイスお願い致します。
楽天が8月14日に下妻を一軍登録したのに、 たった1日で翌15日に登録を抹消したのはなぜですか？
リオ五輪の陸上男子４００メートルリレーの決勝で 三位に入った米国が失格になりました。 どうしてですか？
オリンピック テニス決勝戦、 マレー対デルポトロ。 １～４セットまでブレーク合戦？になっていましたが 各セット、どちらに流れが傾いていたのですか？優勝したマレーが常に優位だったのでしょうか？ 詳しく教えて下さい。
この画像でレイはどうして目隠しをしてるんですか？
日本シリーズやリーグ制覇で優勝監督を投げないのは何故ですか？日本シリーズやリーグ制覇で優勝監督を投げないのは何故ですか？
何で東日本出身の人間が西日本のチームを応援したらダメなのですか？何で東日本出身の人間が西日本のチームを応援したらダメなのですか？
スケートボードの盛んな地域 現在高校3年生です。スケボーが大好きなのですが、高校を出たらスケボーの盛んな地域に住もうと思っています。現在は大阪か東京に行こうと思っているのですが、大阪か東京でオススメのパークやスポットがあれば教えて下さい。また大阪か東京以外でスケボーの盛んな地域やプロが多い地域があれば教えて下さい。
リオ五輪の陸上男子４００メートルリレーの決勝で 三位に入った米国が失格になりました。 どうしてですか？
オリンピック テニス決勝戦、 マレー対デルポトロ。 １～４セットまでブレーク合戦？になっていましたが 各セット、どちらに流れが傾いていたのですか？優勝したマレーが常に優位だったのでしょうか？ 詳しく教えて下さい。
この画像でレイはどうして目隠しをしてるんですか？
日本シリーズやリーグ制覇で優勝監督を投げないのは何故ですか？日本シリーズやリーグ制覇で優勝監督を投げないのは何故ですか？
何で東日本出身の人間が西日本のチームを応援したらダメなのですか？何で東日本出身の人間が西日本のチームを応援したらダメなのですか？
スケートボードの盛んな地域 現在高校3年生です。スケボーが大好きなのですが、高校を出たらスケボーの盛んな地域に住もうと思っています。現在は大阪か東京に行こうと思っているのですが、大阪か東京でオススメのパークやスポットがあれば教えて下さい。また大阪か東京以外でスケボーの盛んな地域やプロが多い地域があれば教えて下さい。
女子5000ｍの決勝はいつあるのでしょうか？？
モリキローさんは、いまの日本の体育界(会)を象徴するような人物ではありませんか?? 〇図体と頭はデカいけど、中身は空っぽ。 〇インテリジェンスがない。〇オリンピックスタジアムの設計図に聖火台が無いのに気付かない、国歌独唱を斉唱と勘違いとか、失笑もの。 〇「スポーツはアスリートのものだけではない。国民みんながスポーツを楽しめて、スポーツで国民が1つになれるような国を作りたいんだ」と、壮大な夢を語るものの、やっていることは真逆。 〇競技人口が減っているとなれば(野球・ソフトボールなどよい例)、文科省の官僚に幅を利かせて、学習指導要領に盛り込ませて無理強いし、子供たちに「スポーツで夢を持て」とか、わけがわからない。結局、競技人口はほとんど増えないし、「スポーツで国民が1つになれる国」というのは、「スポーツを押し付けられる国」なのか?
何でもそうですが、「資質」や「才能」があり、その上で「努力」をすれば、夢が叶うのですよね? いくら努力を重ねても、資質も才能もない者からは、夢は逃げていく。ましてや、無関係な子供たちや若者に、スポーツが夢を与えるなどということは、ありませんよね??
よくスポーツ関係のお偉方やメディアが「スポーツで国民みんなが楽しみ1つになれる国に」とか「みんながスポーツで夢を持てる国に」とかと言いますが、そんなことが可能だと思いますか??いまのスポーツ界、いまのこの社会を見ていると、「国民みんながスポーツを楽しみ1つになれて、スポーツに夢を持てる国に」なんていう方が、遥かな(儚い)夢という感じがするのですが・・
女子バスケ、スゴいね？ラグビー同様、もっと注目されても良いのでは？女子バスケ、スゴいね？ラグビー同様、もっと注目されても良いのでは？
どうしてメディアなどでスポーツを特別視するような表現がされているのでしょうか??音楽の世界的コンクールで優勝をしたり、芸術で才能が認められた人がいると「音楽に取り組む、芸術に熱中する若者に夢を与えた」という表現がなされるのに、どうして、スポーツ選手が活躍をすると、「若者たちに夢を与えた、多くの青少年に」と、スポーツとは無関係の若者や子供にまで夢を与えたような表現がされるのでしょうか。 また、音楽評論家や芸術の第一人者の人とかは、「(楽器)に鍛錬を重ねる、(芸術)に修練を燃やす若者に夢を与えた」と、大抵は言うと思います。 しかし、スポーツ関係のジャーナリスト、評論家、解説者などは、大概、「全国の子供たちに夢を与えた、多くの青少年たちに夢を授けた」と、不特定な言い方をして、「全国の野球少年たちに夢を与えた、サッカー少年たちに夢を授けた」という言い方を、あまりしません。 前者は適切だと思いますが、後者は不適切な表現ではないでしょうか。 音楽や芸術に無関係な子供たちは、音楽や芸術に取り組む若者がどんなに才能を認められても、彼らから夢を授かることはないからです。 それと同じで、スポーツとは無関係な若者は、スポーツ選手の活躍から、夢を貰うことはありません。 なのに、どうして、スポーツとは関係のない子供たち若者にまで、夢を与えたような言い方をするのでしょうか。彼らにどういう夢を授けたというのでしょうか?スポーツは、特別なものなのでしょうか。 【質問の主旨】 どうして、スポーツ選手が活躍をすると、「若者たちに夢を与えた、多くの青少年に」と、スポーツとは無関係の若者や子供にまで夢を与えたような表現がされるのでしょうか。 スポーツ関係のジャーナリスト、評論家、解説者などは大概、「全国の子供たちに夢を与えた、多くの青少年たちに夢を授けた」と、不特定な言い方をして、「全国の野球少年たちに夢を与えた、サッカー少年たちに夢を授けた」という言い方を、あまりしません。 これは不適切ではないでしょうか。スポーツとは関係のない子供たち若者にまで、どういう夢を授けたというのでしょうか。 スポーツを特別視していないか。 (音楽や芸術との比較は、正しい表現の例として示しているだけです。)
瀬古利彦の名前の由来は「せこい」から来たのでしょうか？
学校の部活動は『競技スポーツ』であり、競技スポーツは誰にでもできるものではありませんよね? だから、大学や高校では、セレクションやスカウトでの入部しか認めていない学校もあります。全国の6割の中学校や一部の高校では、部活動への入部を義務化(強制)していていますが、誰でも努力をすれば上手くなれるものではありません。 事実、レギュラーになれるのはスポ少やクラブで小学校の頃からやっている生徒だけで、それ以外者は、ボール拾いやグランド等のブラシかけ、倉庫の整理など雑用係です。 学校が用意した選択肢の中で誰でも、自発的意志のない者にまでやらせているのは、どうしてでしょうか?? よくこういう質問をすると「文化部があるだろう」という回答が寄せられますが、その文化部が、運動部に適応できなかった者のために用意されたような、事実上の「帰宅部」であり、実際的に運動部の選択肢しかない学校だったり、文化部で楽器や絵であっても、上手くなれる者は限られている。 それ以外の者は、運動部と同じように雑用しかやることがなく、ほとんど遊んですごしている。こんなことでなにか意義があるのでしょうか。 運動部への強制参加は、スポーツの在り方として正しいのでしょうか。 ちなみに、文科省の学習指導要領では、部活動は授業とは一線を画す「課外活動」と定義されており、生徒全員の参加を義務付けることはできないことになっています。
何処か強いチーム教えて下さい。Aクラス常連のチームです。読売以外でお願い致します。 打線、救援投手が物凄く強いチームがいいですね。何処か強いチーム教えて下さい。Aクラス常連のチームです。読売以外でお願い致します。 打線、救援投手が物凄く強いチームがいいですね。
過去でも構いません。今年の中日と同じくらい弱かったチーム教えて下さい。 いつ頃、どのチームか教えて下さい。過去でも構いません。今年の中日と同じくらい弱かったチーム教えて下さい。 いつ頃、どのチームか教えて下さい。
ストロングロフトのアイアン(例:PWで44度以下)って、いつごろから世に出始めましたか？ 中古を買う参考にしたいです。 ヤフオクで購入を検討しているので、いちいち出品者に聞くのも手間なので、何年式かでおおよそを判断できればと思っています。
お好きなクラブを 書いてください。
大好きな アスリートを 教えてください。
HANDBALL すばらしいスポーツですか。
筋トレして3ヶ月の初心者です。 筋肉痛について 体重67キロ 身長175です。 アームカール7.5キロからはじめ 10回3セット余裕になったので 10キロにあげました 現時点で10回3セットで、3セット目8回くらいで上がらなくなります。 最初は筋肉痛になっていましたが 最近筋肉痛にすらなりません。 効いてるんでしょうか？よろしくお願いいたします。
歌のオリンピックには 多くの方々が 知らない カラオケ専用曲を 避ける為に 世界の名曲から 数百曲の課題曲を 選んではどうですか ？。 なお 歌のオリンピックに関する質問は 音痴 下手糞 冷かし屋等には 理解出来ないので スルーして下さい ！ 。 笑 笑 あくまでも 歌そのものが好きな方々用です 。
広島の優勝を祈って2,016年巨人が優勝する確率を何かに例えてみてください。 例:パソコンからグラディオンが出て来る確率、元ロッテの小川博が人間国宝になる確率、碁盤から藤原佐偽が出て来る確率、鹿児島からラーメンがなくなる確率、細木数子が妊娠する確率、ウルトラマンXとユナイトする確率、浜松から餃子がなくなる確率
元毎日の上野重雄投手を知ってますか？1953年 野球都市で有名な八幡育ち、熊本で野球を習い九州学院で三年京城医専で二年、門司鉄道局で二年毎日で三年、合わせて投手経験十年である、力をつけたのは門鉄時代、その頃の門鉄チームには江藤、中谷、木塚（南海）片山（松竹）などがいた全盛時代で、ここで鍛えられ廿四年度の鉄道大会に優勝し、その十一月に毎日入りした、当時の評判は「速球投手上野毎日に入る・・・」ということだったから、速球で鳴らしていたに違いない。ところが廿五年は七勝六敗、廿六年は六勝五敗で噂ほど働かない、廿五年は荒巻、野村、榎原に押され、廿六年は野村、佐藤、荒巻の陰になっていた腰の回転がかたく、フォームが乱れがちであったのと、偏食くる胃腸障害、この二つが速球を阻み、コントロールを乱す原因になっていたと思う。それが去年の秋から今年のスプリングキャンプにかけてフォームの修正、力強い腰の回転、偏食から肉と野菜へ・・・といった努力を続けたのでフォームがよくなり、体力が強靭になった、そのため球速もつき、疲れが少なくしかもコントロールがよくなり、荒巻故障という投手陣のピンチを野村と共によく救い、十四勝六敗、勝率七割で毎日陣営の一位、防御率は三・二〇であったから大きな進歩である。従来から上手投一本槍、前とくらべて少しステップが小さくなった程度で投法には変化はない、中二日休めば完投できるくらいの体力と肩を持っているが、ウォーム・アップは相当長い、試合中多投する球はホップする直速球、これがいい球質だけに効果がある球は自然にスライドする球を持っていたが、いまではほんもののスライダーを身につけて活用、直速球は浮いたり、のびる球になっている、ウィニング・ショットは低目を攻める直速球とスライダーになっているが、低めにいかず、腰の辺り高さになると、上手投のきれいな球だけに、たたかれる危険がある。弱点を探せば変化球の少ないことと一本調子になる（チェンジ・オブ・ペースの修練が不足）ことであろう、そこでシーズンを通じてカーブの研究に没頭していたようであるが、これは賢明な対策である。現在投げているのは直速球（浮いたり、のびがいい）シュート、カーブ（シーズン後半にいいカーブを見せていた）スライダーなどであるが、カーブとスライダーの混投を巧くやれば、もっと勝てる投手である。
元大洋の高橋重行投手を知ってますか？1967年 高橋に投げ負けた産経の村田は、ロッカーに帰ると「相手の投手がよすぎたよ。押されっぱなしだったものな」とニガ笑いしながら試合を振り返った。ネット裏で観戦していた山本八も「球が速い。それにいいコントロールをしている。この間、川崎でみたときとは、別人のようだ」という。今季初完封。昨年の九月三十日、対広島二十七回戦で完封勝利をマークして以来、約七か月ぶりのシャットアウト。最後の打者福富を一ゴロにとると、汗ひとつかかず報道陣にかこまれた。「直球は速いとは思いませんでした。合宿を出るとき、肩が重くて心配だったのだが、投げているうちに調子が出てきて・・・。よかった球？スライダーです」三十九年は対産経戦5勝、一昨年は4勝と産経キラーだったが、昨年は1勝4敗とすっかり負けこんだだけに、この1勝はまた格別らしい。「二回に2点をとってもらったでしょう。あとはぼくが点をとられないようにすればいいと思って投げた。苦しい場面はなかった」四回まで産経をノーヒット。五回、小淵に一、二塁間を抜かれ、完全試合の夢は消えたが「あれはシュート。チビってしまった。思いきって投げていれば二ゴロだったですよ」チビッたのはノーヒットを意識したわけではない。楽にとれるとみたのだそうだ。秋山コーチは「力の配分がうまくなったね。下関の広島戦で勝って自信を取りもどしている」と語っていた。オープン戦で、高橋が不調つづきだったとき秋山コーチは「速い球を投げる高橋がこのまま終わるはずがない。きっと出てくる」といっていたが、このカンがピタリと当ったわけだ。自信もよみがえった。「チャンスさえ与えられたらいつでもやれる自信があった。ロバーツ、ジャクソン？きょうは徹底的にマークしたんだ。あの二人はコーナーを徹底的に攻めれば、そう打たれないよ」ロバーツは「ナイス・コントロール」とただひとこと。ヒットは打ったもののあとは凡打に終わった小淵は「球そのものはたいしたことはないが、ていねいに攻めていたね」とくやしそうにいった。どこからみても満点に近い高橋だが「期待はずれ・・・」ときびしい評価をくだす人もいる。天知俊一さんはそのひとり。「復調というからたのしみにしていたが、三十九年当時の剛球投手のおもかげは全くなかった。横と上からのカーブ。あとはシュートとチェンジアップ主体のピッチング。本格派の速球投手が技巧派投手になってしまった」といい、高橋に完封勝ちを記録させたのは、産経の雑な攻めに原因があったとみていた。同じような見方をするのが産経の中原ピッチング・コーチだ。「横と上のカーブ。あれにひっかかっていた。カーブがいいからシュートも効果を生む。しかし打てない投手じゃないよ」こんな評価を知ってか知らずか、秋山ピッチング・コーチは「これから勝てそうな試合にドンドン高橋をつぎこんでいく。ここというポイント、短いイニングに投入して相手をおさえていくのだ」と語っていた。昨年までドジャーズの大黒柱だったコーファックスを尊敬する高橋。ことしの彼は大洋のコーファックスになれるだろうか。 三原監督「二回の先制点が大きかった。三回の一、二塁、それに七回2点をとったあとの満塁をモノにしていればもっと楽な試合ができた。高橋は非常によかった。スピードが最後までおとろえず全く安心してみていられました」 飯田監督「高橋は直球もよかったし、カーブ、シュートなど変化球の切れもよかった。ウチの村田もよく投げた。五回の一、二塁で丸山に代打を出すつもりはなかった。最初の打席でいい当たりをとばしているし、いけると思った。六回のトップに村田の打順がまわってきたが立ち直っているし、まだ2点だったので反撃のチャンスはあると思って打たせた」
阪神のキャッチャー原口と坂本では、坂本のほうがキャッチャーとしての腕や力は上ですか？でも原口は打つからスタメンが多いですか？ 坂本が阪神の正捕手になれる可能性はありますか？阪神のキャッチャー原口と坂本では、坂本のほうがキャッチャーとしての腕や力は上ですか？でも原口は打つからスタメンが多いですか？ 坂本が阪神の正捕手になれる可能性はありますか？
『恐竜打線！爆発！』という記事が懐かしい今日この頃。 最近の中日の日替わり打線は、『何打線』なんでしょうか？ そもそも打線になっているのでしょうか？打ちまくって２ケタ安打！２ケタ得点！打者１巡の猛攻！ ・・・な～んて日は、気分爽快！ ニュースのスポーツコーナーをハシゴして、翌日はスポーツ紙を隅々まで読んで、 鼻息荒くして、「よし！ドームへ行こう！」なんですけど・・・ はぁ～・・・懐かしい思い出ですね。
秀岳館は熊本大会で、地元客からブーイングあったのは本当？秀岳館は熊本大会で、地元客からブーイングあったのは本当？
クレジットカードでゴルフ場予約特典が充実している会社は？ずっと以前ゴルフをやっていたのですが、途中から何となく 行かなくなっていたのですが、最近突然またゴルフがしたく なって練習を始めました。 以前は、日本信販のクレジットカードを持っており、そこ経由で ゴルフ場に安く予約出来たのですが、今はカードを持っておらず、 更に時代も進んでいるので、そんなカード会社のゴルフ場予約 特典がどうなっているのか分かりません。 どなたか、現状でゴルフーにお勧めなクレジットカードを教えてください。 アメリカンエキスプレスカードなんかはゴルフ特典が充実して いるようですが、一般市民にそんな高級なカードは持てません ので、あくまでも一般市民としての回答をお願いします m(_ _)m もしくはこのネット時代は、カードの特典よりもネット経由で 予約した方が安いのでしょうか？(・・?
オリンピック、期待外れだった競技or選手は？オリンピック、期待外れだった競技or選手は？
強い男が「俺様は強い！」と言い切る時、痛快さ、爽快さを感じてしまいます。 すぐ思いつくのは、やはりアリです。「俺は偉大だ！俺は世界の王だ！俺は美しい！俺は素早い！i shook up the world！（俺は世界を震撼させた！）i shook up the world！i shook up the world！」（リストン戦後絶叫） 実直なイメージのあるハグラーも、口癖のように 「俺はマーベラスな男だ！」 ちょっと格が落ちる感がありますが、ロイ・ジョーンズ・ジュニアの 「言うまでもないがＰＦＰ最強は私なんだ。そしてボクシングとゆうジャンルを超えて、世界一カッコイイ男は自分だと信じている。」も好きです。 日本人ボクサーだと、畑山が坂本戦前に雑誌のインタビューで放った言葉が印象に残ってます。 「坂本が僕に勝てると思ってる奴の気が知れませんよ。」 そんな言い方する？と思いましたが、俺の方が強い、とゆう自負に逆に感心してしまいました。 そんな強くて、イカした男達のカッチョイイセリフはありますか？ 主観で構いません、ボクサーのカッコイイ、素敵なセリフを教えて下さい。
ダンベルトレーニングについて質問です！30㎏×2を購入しました！ そこで１週間のメニューなのですが １日目…胸、上腕三頭筋 ２日目…腹 ３日目…背中、上腕二頭筋 ４日目…腹 ５日目…肩、足 ６日目…腹 ７日目…休み このローテーションでどーでしょうか？ 初心者ですのでアドバイスいただけたら嬉しいです！宜しくお願いします！
高校野球で、秀岳館や明徳は評判良くないですね？原因は監督？学校？高校野球で、秀岳館や明徳は評判良くないですね？原因は監督？学校？
硬式テニス部です。始めて1年です。先生がいなくて本を買って練習して います。 サーブを打ったりボールを投げるとき に肩が痛いです。ストレッチの方法や 打ちやすいフォームを教えてください。
グランパス最下位。打開策ありますか？グランパス最下位。打開策ありますか？
君だけのタンメン伸びろ
ジャッキーチェンはどんな武術を使っているんですか
プロレスの乱入で印象に残っている場面を教えてください
またまたマラソン惨敗…。日本人はいつまでマラソンに注目してるのでしょうか？メディアは、他のもっと頑張ってる競技を盛り上げて欲しい。またまたマラソン惨敗…。日本人はいつまでマラソンに注目してるのでしょうか？メディアは、他のもっと頑張ってる競技を盛り上げて欲しい。
高校野球で、秀岳館や明徳は評判良くないですね？原因は監督？学校？高校野球で、秀岳館や明徳は評判良くないですね？原因は監督？学校？
硬式テニス部です。始めて1年です。先生がいなくて本を買って練習して います。 サーブを打ったりボールを投げるとき に肩が痛いです。ストレッチの方法や 打ちやすいフォームを教えてください。
グランパス最下位。打開策ありますか？グランパス最下位。打開策ありますか？
君だけのタンメン伸びろ
ジャッキーチェンはどんな武術を使っているんですか
プロレスの乱入で印象に残っている場面を教えてください
またまたマラソン惨敗…。日本人はいつまでマラソンに注目してるのでしょうか？メディアは、他のもっと頑張ってる競技を盛り上げて欲しい。またまたマラソン惨敗…。日本人はいつまでマラソンに注目してるのでしょうか？メディアは、他のもっと頑張ってる競技を盛り上げて欲しい。
中学1年生です小学生の頃は野球など全くしていなかったのですが、左利き・猿腕・親指が腕につく、という事を知った友達(野球少年)が『大変だと思うけど中学から野球してみない？』と言う事を言われ、野球部に入りました(誘われたのは１２月半ば) 2015年の１月(小学6年生)頃は、80キロ程しか無かった球速でも3月頃には最速105キロを出し『センスあるよ！』と励まされながら野球を続けてきました 最近は115キロを超え、友達のおかげだというのはわかっているのですが、自分はセンスあるんじゃないかな？と考えるようになってきました… センスがあるからと言って毎日の走り込みや練習を怠ることはしないのですが自分はセンスがあるのでしょうか？ また、左利き・猿腕・親指が腕につく、という事の利点を教えて下さい 長文失礼致しましたm(_ _)m 読んでいただき有難うございます
新日本G1、ケニー優勝。これはガチなの？新日本G1、ケニー優勝。これはガチなの？
タキファイヤC以外で、バックに貼るラバーを探しています。「裏で」カットマンでチャンスボールは、バックでスマッシュorはらうことをしているので、そういうことができるラバーがいいです。 いままで使ったラバーは、①ファントム007→②フェイントロングⅢ→③タキファイヤCです。 それ以外の「粒高ではらうことは皆さんしないと思うので」ラバー「バタフライ以外のメーカー」推しの方は、詳しく教えてくださいm(__)m
手倉森誠監督がA代表とオリンピック代表を統括で見れば、戦術も統一されるし、良いとおもいませんか？そもそも、なんでハリル監督なんですか？ 日本語で戦術をキチンと説明できて日本人の特性をよくしってる日本人監督のほうが絶対に強くなるとおもいませんか？ サッカー協会は、なんで高いお金払って外国人監督を雇うのですか？ 長谷川健太監督でも面白いとおもいます。
松下浩二シリーズは沢山あるらしいんですが、よく知らないので、全てのシリーズを教えてくださいm(__)mカットマンでチャンスボールは、スマッシュorはらうことをしています。 自分から、チャンスメイクはドライブではしません。
野球のバッティングについて質問です。 僕は野球をやっていて、治したい癖があります。(右打ち) スイングするときに左足の開きが早く、普通はレフトへのヒットが切れて行ってしまいます。どうすれば、治りますか？ 開かない打ち方などありますか？ それとも練習方法などありますか？ たくさん打ちたいのです！ お願いします！
ケンブリッジは線大丈夫ですよね？予選も決勝も左の内側ラインギリギリで心配です あれは結構危ないですよね？？
卓球男子団体の決勝の試合の感想を教えてください
ずばり、猫ひろしはメダルを獲れる可能性があるでしょうか…？
あらためて、高橋尚子の金メダルはすごいことだったのですか…？
どうして日本サッカーはアジア他国と比べて良いGKが育たないの？GKの育成部門が他国と比べてヘボくて遅れているから？
オリンピックを観ていて、ふと気になったので質問させてください。 どうして、サッカーは服をズボンの中に入れないのでしょうか？ その他の種目は、きちんとズボンの中に服をしまっていると思います。 オリンピックに関係ないですが、野球はベルトまでして、きちんと入れてますよね。 学生時代、体育の時間に煩いほど『危ないから服を出さない！ズボンの中に入れなさい！』と体育教師に言われたのを思い出したら、気になってしまいました。
李大浩は来季もマリナーズでプレーするでしょうか？
吉田沙保里は、ALSOK退社も敗因ですね？退社後は、五輪直前にバラエティ番組に出たり、資金集めの壮行会を開いたりしていたとの評判です。吉田沙保里は、ALSOK退社も敗因ですね？退社後は、五輪直前にバラエティ番組に出たり、資金集めの壮行会を開いたりしていたとの評判です。
来年の新日本G1に潮崎豪を参加させるでしょうか？来年の新日本G1に潮崎豪を参加させるでしょうか？
ドーピングでメダルを剥奪された選手は、その時のオリンピックならすぐに返せますが、何年も経って、保存されていた検体からドーピングが発覚した選手からメダルを剥奪するにせよ、もし、そのメダルを紛失してたりした場合はどうなるのでしょう？また、繰上げによってメダルを授与される選手のメダルは、そのメダルが違反者によって紛失されていた場合、IOCがメダルを作りなおすのでしょうか？
中国がバレーで金メダル。感動しました。やはり中国はアメリカに次いで世界ナンバー２の国になったのでしょうか？
伊調に国民栄誉賞を与えないと吉田に与えた意味がありませんよね？ そもそも吉田選手に国民栄誉賞を与えたのは、早すぎたのではありませんか？ここにきて、バランスが崩れて不公平感が出てしまいました。 国民に愛されるという基準重視なら愛ちゃんに国民栄誉賞を与えればいいでしょう？ なんかわかりにくいです。
高校野球で、秀岳館や明徳は評判良くないですね？原因は監督？学校？高校野球で、秀岳館や明徳は評判良くないですね？原因は監督？学校？
オグシオより、今の高橋&松友の方が断然強い。 オグシオが解説やら評論してますが、オグシオって何ですかね？オグシオより、今の高橋&松友の方が断然強い。 オグシオが解説やら評論してますが、オグシオって何ですかね？
ホークスファンの方へ明日の予想スタメンをお願いします。1番当たっていた方にBAを与えます
高校とかの試合の バドミントンのダブルスで ロングサービスラインのアウト、インの判断は どうしていますか？
ソフトテニスのラケットについて質問です。 アイネクステージ70vを使ってたんですが折れてしまいました。 なので、新しいラケットを買いたいと思います。ミズノのラケットを使ってみたいとおもいます。ミズノのラケットでおすすめのラケットはありますか？ アイネクステージ70vに似ているようなラケットがいいです。 中二 前衛です。
元東京読売巨人軍の王貞治さんは何故、バッターボックスに立ったら 全ての球をスイングする気持ちでいなさい と言うのでしょうか？
レスリング女子の川井と渡利って代表に入るために増量したらしいけど、、、川井はエントリーの段階で階級を上げたので納得はできるが、渡利は川井に負けて代表権失ってから、急きょ階級上げたよね？ そこで疑問なんだが、なんで75ｷﾛ級だけ代表決まるの遅いの？ 選考試合で負けてから違う階級に行くのって有り？
吉田沙保里負けちゃったな。伊調はニンマリですか？
リーガ・エスパニョーラ2016-2017、第1節。 セビージャFCに移籍した清武弘嗣選手は、 RCDエスパニョール戦で出場できると思いますか。
緑内障で通院しています。 ふつうに日常生活送ってくださいと言うことですが、スポーツとかもふつうにしてていいんですかね？ ラグビーなんで走る、組んで踏ん張る、などです。組んで踏ん張ると眼圧上がってる感じわかりますが、良くないですか？ ヨガはだめみたいなのは見ましたが（眼圧あがるポーズ？）それでだめならたいていのスポーツはだめってことになるのかと思いまして。 ボクシングなど格闘技はさすがにまずいとは思います。
秀岳館はなんで北海高校に負けたんですか？？？
福士加代子 リオでメダル取れなかったのに、ヘラヘラ 歯だしてなんで笑ってられるんでしょうか？ こんなときでも、ヘラヘラしているので、驚きです。腹がたちます。 発達障害でしょか。
男子400mリレーは日本チームはメダルは取れるでしょうか？
プロレスラーのボディガーはいいレスラーですか？
福士加代子 リオでメダル取れなかったのに、ヘラヘラ 歯だしてなんで笑ってられるんでしょうか？ こんなときでも、ヘラヘラしているので、驚きです。腹がたちます。 発達障害でしょか。
男子400mリレーは日本チームはメダルは取れるでしょうか？
プロレスラーのボディガーはいいレスラーですか？
五輪バドミントンで女子シングルス 奥原ｖｓ山口の 日本人同士の対戦ですが どうしてこういう組み合わせになったんですか？対戦システムやルールがよくわからないのですが 負けた山口も他の組み合わせだとそこそこ行ったのではと 思います。 本当は決勝戦で見たかったな・・・・・・(ToT) だれかわかりやすく教えてください。
オリンピックも終わりになりますが、自転車競技はテレビで一度も見なかったけど、どうなったんでしょうか？今思い出せば、自転車は見なかったなあと不思議になりました。
2016年8月21日の巨人阪神戦はどちらが勝つと思いますか。 予告先発では巨人が高木勇人、阪神が岩貞祐太であります。
画像のように、人工芝のグランドで使用した際にスパイクのソールの部分に付着した黒い汚れは、どのようにすればきれいに落ちますか？
五輪バドミントンで女子シングルス 奥原ｖｓ山口の 日本人同士の対戦ですが どうしてこういう組み合わせになったんですか？対戦システムやルールがよくわからないのですが 負けた山口も他の組み合わせだとそこそこ行ったのではと 思います。 本当は決勝戦で見たかったな・・・・・・(ToT) だれかわかりやすく教えてください。
パラリンピックをオリンピックと一緒にやるのは不味いんじゃないですか？私なんか、延々と流れたオリンピック放送の満腹感で、しばらくスポーツ番組は見る気になれず、パラリンピックまで見ない気がします。
吉田沙保里の四連覇は当然として、 東京での５連覇はありますか？
明徳義塾は選抜見てもわかるように、そんなに強くないのになんで夏はベスト４までこれたんですか。鳴門高校に勝ったのは驚愕。
1982年にタイガーマスクに対抗して全日本プロに生まれたウルトラセブン。 83年1月。東スポプロレス大賞授賞式に当時のJr.王者、新日本のタイガーマスクと全日本の大仁田厚が初めて並んで握手。大仁田は対戦を熱望。タイガーは大人の対応を見せて和やかなムードでした。大仁田はグラウンドになればとか喜怒哀楽の表情を見せられるのが僕の強みとタイガーを意識したコメントを出しました。当時の佐山は一貫して優等生的な立ち位置にいて全日本選手を挑発するようなコメントはしなかった。 質問は当時、タイガーマスクは後から対抗として出てきたウルトラセブンの事をどう思っていたかという事です。 セブンはタイガーマスクと３人のライバル(キッド、Bタイガー、小林)というプロレスアルバムの中で タイガーはメキシコ時代、本当によく練習していたよ。プロレスラーの鑑だよ みたいなコメントを寄せていました。実際にはメキシコで接点はなくてプロレスアルバム用にコメント作ったようだけど… 1一緒にするな、ふざけるな 2我関せず、相手にせず黙殺 3存在自体知らなかった どれもシビアな内容ですが、当時の良識的なタイガーから1のようなコメントは出なかったと思います。 もし当時のタイガーマスクがウルトラセブンについて何かしらのコメントを読んだ事があるという方も大歓迎です。 1982年のタイガーマスクがウルトラセブンをどう思っていたか 皆さんの回答よろしくお願いします!! ち
リオ五輪2016、サッカー決勝。 ブラジルとドイツの試合は、どちらが勝つと思いますか。
女子マラソンの中継をCMが邪魔な民放でやるのはヤメて欲しくないですか？
リヴァプールがバーンリーに負けましたが、敗因は何だと思われますか。
セリエA2016-2017、第1節。 ACミランとインテルは、それぞれ勝つことはできるでしょうか。
会社で誘われゴルフをすることになりました。全くの未経験です。 クラブセットは初心者向けの無難な物を購入予定ですがまだありません。 質問ですが、兵庫県尼崎市在住ですが、近くのお勧めの練習場(打ちっ放し)を教えてください。 仕事の都合と周りに迷惑をかけないように、時間帯は人の少ない深夜に行くつもりです。 その時間に営業していて金額の安い所がいいです。 貸しクラブやレッスン情報もお願いします。
今年のサンフレッチェ広島が上位争いできない理由は何だと思いますか。 得点ランキングではピーター・ウタカが17得点で現在1位です。
両国周辺のお手頃ないい店教えてください！
ここ十数年、高校野球を見ていなくて、 埼玉県の花咲徳栄という高校を今年初めて知りました。 元々、かなりの強豪校だったのですか？
張本勲は老害ですね。そもそも野球馬鹿で無教養のくせに上からもの言い過ぎだろ。こういうアホコメンテーターしかいないのが日本のマスメディアですね。
あの卓球のことで聞きたいことがあるんですけど僕はラケットティモボルALCを使っているのですが今度ラバーをFテナジー05-FXBテナジー05に貼りかえようと思っていますこの組み合わせは悪く無いでしょうか？あと厚さは特厚にしようと思っています。 長文すいませんm(_ _)m
ビリヤードで７ラック先取のルールだったとして例えば先攻が全ラックをランアウトしたとしたら後攻は何もせずに負けですか？
優勝候補相手にエース温存する正気とは思えない采配を振るって惨敗した横浜の監督が引責辞任して渡辺監督が再び監督になる可能性はありますか？
サッカーの武藤よりのりと陸上のケンブリッジ飛鳥は似ていると思いませんか？
地域の体育館で集まった人達で試合をしてる時初心者がいたらどう思いますか？
日ハムできさくにサインをしてくれる選手は誰ですか？
バドミントン金メダルのタカマツペアの高橋と松友だとどっちがタイプですか？？？
おはようございます。柔道、全日程終了しましたけど、実況放送、スポーツニュースの解説、コメントで、篠原伸一を見た方って、おられますか？チャンネルこまめに変えてたのですけど、見てないです。( ´△｀)
吉田沙保里がまさかの銀メダルに終わったのはが負けたのは周囲をウロついてる主審の厚化粧のケバいおばちゃんの香水が臭すぎて集中出来なかったからですか？？？
秀岳館擁護してる連中の大半は熊本県民のフリしてる関西人ですか？？？
卓球って一点取る度にこれ見よがしにシャーシャー喚いて相手を挑発する民度の低いスポーツなんですか？？？
こんにちは。私は、中３で、アルペンスキー部に入っていて、足を筋肉ムキムキで太い脚にしたくないと切実に思っている者です。アルペンスキーは、足が太くなるのは仕方がないと聞きました 。部活前・あとのストレッチを入念にすれば少しは軽減されるのでしょうか。また、ふくらはぎが太いと体幹を使えてない証拠になるとも聞きましたが、本当ですか？ できるだけ足が太くならないような方法を教えてください。無理…だとしてもストレッチの効果的なやり方を教えてくださるとうれしいです。
明徳義塾は全国屈指の強豪なのに出身のプロ選手がみんな大成しないのは何故ですか？
ファミスタの「ぴの」は、50メートル走何秒ですか？
にしても、ボクシング話題になりませんね。
北海道の高校野球ファンの方に質問です。 ①北海に絶対優勝してほしいですか。 ②日ハムと北海双方に優勝してほしいですか。 ③駒大苫小牧の再来を期待したいですか。④真田丸の主人公の大泉さんのためにも優勝を、、と思いますか。 ⑤本年は真田丸以外にも、道新幹線開業、東豊線7000系引退、九重さんご逝去、、 ということがありましたが、 そういうことも考慮しぜひとも優勝を、、と思いますか。。 ⑥台風上陸による大雨がありましたが、そういった「雨にも負けず」優勝を！としてほしいですか。
今年の夏の甲子園は秀岳館対明徳で真の大阪大会決勝を甲子園でやる事になるんですか？
ほぼ栃木県民で固めてえう作新学院で唯一キャプテンだけがグンマーなのは何故ですか？
吉田沙保里のあの態度はどうなの？ 銀メダルが恥のような言い方に聞こえます。表彰台でもメソメソして、他の選手が銀や銅メダル取って喜んでるのに・・・ もう少し、スポーツマンシップを見せて欲しかったです。
