YouTubeの動画で、著作権者に無断で使用していると思しき音源を使用した（その楽曲の歌詞を音源と共に同時に表示する）動画をアップロードしているチャンネルがあったので、コメント欄で「著作権違反なので直ちに消しましょう」とのコメントを打ったら、アップロード者から「収益化してませんので問題ありません 」という返信が来ました。収益化をしていなくても著作権違反は著作権違反なので動画を消すべきだと思うのですが、私の言い分は間違っているのでしょうか？ 私の言い分は正しいか間違っているか、理由も付けて教えて下さい。
HKG48は秋元康プロデュースですか？https://m.youtube.com/user/HKG48 https://youtube.googleapis.com/v/1e7Axz8f--A https://youtu.be/1e7Axz8f--A AKB48
質問です。 Twitterで見つけた動画コンテナというアプリで 興味本位で動画を見てしまいました。 その中に児童ポルノと思われる動画があり すぐに動画を消去しアプリもアンインストールしました。 この場合犯罪になってしまいますか？ よろしくお願いいたします。
ぶっちっぱとはなんですか？
最近ウェブサイトで動画を見たりすると必ず出て来て困っていますこのページを表示させないにはどうすればいいですか？ なるべく早めの回答お願いします ⤵
ClipboxでDailymotionの動画は保存できますか？
youtuberのヒカキンがした違反行為を挙げて下さい！
Fischer'sの「Little Monster」について質問です。①0:12辺りでシルクがつけていたイヤホンは何の機種ですか？ ②0:45等で出てくるシルクがつけているマスクみたいなものはなんですか？また、何のためにつけているのですか？
こち亀 youtube広告についてアニメの転載をしているだけのところに広告がつくのはなぜですか？ 明らかに規約違反である 他者が作ったコンテンツの使用 を行っているのに、 消されないばかりか…といっても8/10にアップロードされてたから消されるのは時間の問題か… 広告がつくのはどうしてですか？ 広告がつく基準ってそんなガバガバなんですか？
YouTubeで投稿しているヤイバチャンネルと申しますどうすればチャンネル登録者が増えるでしょうかまたどういう動画を出せば面白いでしょうか(・・?
このハイライト、どこで買えるか教えていただきたいです！通販とかでも構いませんのでどうかおねがいします^ ^関根りさちゃんがYouTubeであげていたやつなんですが。。。
まふまふさんの洋服について質問です！！ まふくんが8月15日にツイッターにあげていたこの洋服、すごくかわいいです！でも、これがなんの服かわからなくて… ミントネコ×まふまふのふくではないですよね？ ミントネコのサイトの見方もいまいち分からなくて… 下のズボンもわかる方いたら教えてください|:3ミ
YouTubeについてです。自分のYouTubeチャンネルをTwitterにURLとして貼るにはどうすればよろしいでしょうか？
昔見たゲーム実況について質問させていただきます。私はよくニコニコ動画のゲーム実況を見るのですが 昔見たゲームでタイトルやゲーム実況者の名前が 思い出せない作品があります。 思い出せる箇所は ・森を抜けて砂漠に向かい最後はお城に辿り着く ・画面が確か白黒 ・お城ではハエトリ草のような人喰花（？）のようなものが生えてること。 ・砂漠では何かに水を与えていた 正直この程度しか思い出せません。 普段見てるゲーム実況はM.S.S projectさんやキヨさんです。 一通り見ましたがそれらしき実況は見当たりませんでした。 もしタイトルがわかる方がいれば教えていただけると幸いです。
YouTubeのマスオやセイキンはヒカキンで売名してたのにどうしてマスオとセイキンは差がでたんですか
ひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしね
YouTubeでmimeiさんの「大阪での１日!」 という動画の00:10辺りから始まる音楽の題名を教えて頂けますか？リンク貼っときます https://youtu.be/2-qkJ-bhL2w
動画のURLを張っていただけると有り難いです。 欲しい動画は、ヲタ芸の動画です。最近はちょっと綺麗な人が踊ったり、かっこいい人が踊ったりしているので、モノホンのヲタクが踊っているヲタ芸の動画をお願いします。 そういう人が踊っている方がかっこよくないですか？ お願いします。
YouTubeなどの動画サイトでのでの著作権について質問したいです。 ➀原曲の一部分だけの使用でも著作権に引っかかるのか。また、キーを上げ(下げ)たら使えるのか。➁歌い手さんや弾き手さんの歌ってみた(弾いてみた)の曲を使用について記載されてない場合は使用してもいいのか。 回答よろしくお願いします。
なぜ淫夢語録って矛盾した言い回しがあるのですか？強そう(確信) ↑ ～そうという表現は主観的な推測であり 確信しているときには使わない。 ～する。(するとはいってない。) ↑ 言ったじゃん。
YouTubeの視聴者ファンディングについて視聴者ファンディングは、PINコードが届いてからしか有効に出来ないのですか？
Youtubeアプリで、四角に電波があるマークを押すと家族のPS4に接続されたのですが...iPhoneのYoutubeアプリで四角いマークのボタンがあったのでタッチすると、家族のPS4に接続されて家族が視聴中だった？動画が再生されました。 同じルーターでネットに接続されていたりしたらこのようなことが可能になるのでしょうか？ 逆のパターンで見られたら嫌なので、可能であればこの機能をオフにしたいのですが...
淫夢動画で草を生やしてはいけない理由を教えてください
【ニコニ・コモンズにおける著作権】動画制作にあたってニコニコモンズからＢＧＭやＳＥを探していて、ふと思ったのですが、ニコニコモンズにある素材が著作権を侵害していた場合、その素材を利用して動画を作った人も著作権侵害になるのでしょうか？ 違法な素材をアップロードした人は間違いなく著作権の侵害だと思うのですが、違法なものだとわからずに使ってしまったらどうなるのか気になって質問しました。 回答宜しくお願いします。
ニコニコ動画について一般会員で９分くらいの動画を投稿しようとしたら不可能でした。一般会員は何分の動画までなら投稿可能ですか？ちなみにスマホで投稿を試みました。
https://www.youtube.com/watch?v=QXfOOQCmrrI&feature=shareこの動画のBGMを教えてくださいm(_ _)m
Vアプリで今まではクリップボックスに保存できたのですが、コインが付いているやつをコインで購入してコピーしてクリップボックスで保存しようとしても購入したのに動画が再生されないし、保存ができません…どうすればコイン動画をクリップボックスかほかのアプリで保存できますか？
8/18の野獣先輩捜索について15年もの間、特定兄貴の魔の手から逃れ、未だに本名すら明らかになってない野獣先輩をどうやって見つけるつもりなんですかね？ 以前有志がCOAT本社に電凸してが、なんと空手部と4章しか記録が残ってなかった。 そんな謎な存在を本気になって捜索したって見つかる気がしない。もし見つける方法でもあるんだったら逆に気になるので教えて下さい
大島薫ニコニコ運営の刺客説野獣先輩の捜索をニコニコ運営やabemaTV運営とともに企画した大島薫はホモファーレで一気に淫夢に嫌悪感を抱き、ホモコーストという私怨削除を数年間行ってきたニコニコ運営。野獣先輩捜索が成功すれば淫夢は一瞬にして衰退し、滅亡してしまう。これについて意見オナシャス！ 先日情報くれた土方の兄ちゃん、ありがとナス！ http://m.huffpost.com/jp/entry/11493664
YouTubeについて、、、YouTubeに動画をUPしたいと思っているのですが、お金稼ぎのイメージがあります。 自分は学生なのでお金がどうとかではなく単純に動画をUPしたいです。それにお金が絡んでくると面倒なので、、 (決してお金稼ぎできるほどの動画をUPするわけではないんですけど。。) 分からないので教えてください。
ユーチューバーってなろうと思えば、今からなれますか?
エレクトロ系の曲に詳しい方に質問です。 https://youtu.be/QDnwIZPcZ5Q ↑この動画で1分18秒から流れている曲の、アーティスト名と曲名は何て言うのですか？
サグワさんの最後のチャンネル登録の時の歌は何と言っているのですか？
どうしてフィッシャーズのダイブーは、居なくなったんですか？
GTA5にVC狩りをしているモモテラリアって言う人をyoutubeで見たんですけど引退したらしいんですけど今も動画投稿しているんでしょうか？もし会うとしたらPS4とPS3どっちが会いやすいですか？
maimaiのコツを教えて下さい。ボタンぷれいが基本ですが、マスター以上は、タッチパネルも多いです。 レートは、11.05です。とにかくレートをあげたいです。何かいい方法ありませんか? そろそろプレイ回数が250回越えそうです これって遅いですか? それと、ウミユリ海底たんのスライドとたっぷの順番がまったく分かりません。(マスター紫)教えて下さい。
YouTuberヒカキンの煽り耐性 どんな理不尽に叩かれても怒らない、 散々ネットでおもちゃにされても怒らない、 YouTuber等の有名人ならありがちな目立った炎上騒ぎもほとんど無い、 凄すぎません？彼は本当に人間ですか
iPhoneを娘に貸したところ、yahooのアプリが開けなくなりました。yahooメールの受信記事などからアクセスし、何とか開けるようになったのですが、勝手に同じ検索を繰り返し明らかにおかしな動作をしました。急いでyahooアプリを削除しましたが、ウイルスの感染か心配です。娘に聞くとアニポというアニメサイトで好きなアニメを見たとのこと。初期化などが必要でしょうか。 何らか知識がある方がおられたらアドバイスをお願いします。
チャンネル登録者がいるのに、チャンネル登録者を確認出来ませんどうしてですか？
ある先輩BB劇場を探しています。動画の内容は 遠野が死ぬ運命を覆す為、野獣が何度も遠野の死ぬ3日前くらいに戻ってなんとか遠野の死を回避しようと奮闘する。 しかし遠野の死は逃れられず、それを悟った先輩は最期に遠野とデートをし、ふたりは幸せなキスをして終了。 というようなものだったと思います。 タイトルは百万回生きた先輩 とかそんな感じだったような気がします。 ※『114514回生きた先輩のお話』とはまた別です。 誰か知っている方居ませんか？
ある先輩BB劇場を探しています。動画の内容は 遠野が死ぬ運命を覆す為、野獣が何度も遠野の死ぬ3日前くらいに戻ってなんとか遠野の死を回避しようと奮闘する。 しかし遠野の死は逃れられず、それを悟った先輩は最期に遠野とデートをし、ふたりは幸せなキスをして終了。 というようなものだったと思います。 タイトルは百万回生きた先輩 とかそんな感じだったような気がします。 ※『114514回生きた先輩のお話』とはまた別です。 誰か知っている方居ませんか？
野獣先輩の役者特定についてhttp://m.huffpost.com/jp/entry/11493664 考えたけどOOSMがしたいのは 野獣先輩の役者と同性愛者の救済ですか？ 肖像権については、これをすれば余計に悪化するとおもいます。 今は当時(1998～2001)の彼しか写ってないが、捜査しているメンバーを淫夢厨が利用して現在の肖像が出回る可能性もあります。 彼はおそらく38歳ぐらいかと予想していますが、この年代なら淫夢を知らないこともありえます。 なのに「あなた野獣先輩ですか？」と聞いたら？ 結論→この企画で得するのはおもちゃが増える淫夢厨だけ
PS4とXBOX1ではどちらが画質が綺麗ですか？
どの業界にもあることだと思いますが、とくにパソコン(ネット)という媒体を通して何かをしている人、(歌い手、一部の声優など)の信者って本当にマナー悪くないですか？マナーというか、自分が好きな人がすべてで正しいと思っているのか、人の話は全く聞かないですし、口を開けば「は？〇〇さんはかっこいいな？歌うまいしイケメンだし」とかばっかりで… 何故なのでしょう？そこまで中毒性があって洗脳されるものなのでしょうか？
エレクトロ系の曲に詳しい方に質問です。 https://youtu.be/fUY-o3megXo ↑この動画で1分15秒ぐらいから流れている曲の、アーティスト名と曲名は何て言うのですか？
この動画ありますか→スマスマ8月15日ビストロのトークで香取がキムタクを無視する！？ あったらリンクを教えてください。
ニコニコ動画のパソコン版とスマートフォン版について質問です。スマートフォンでニコニコ動画をプレミアムにすると、同じアカウントならパソコンで開いた時にも反映されますか？ その逆も出来ますか？ あと、パソコン版では、ニコニコポイントで有料チャンネル入会は出来ませんが、 スマートフォン版では出来ますよね？ スマートフォンでチャンネル入会したらパソコン版にも反映されますか？ 回答よろしくお願いします。
androidでYouTubeのURL確認する方法を教えてください。
近いうちに、youtubeでsupercellさんの「さよならメモリーズ」をカバーする曲を作りたいと考えています。ただ、著作権の侵害になってしまうことが心配です。投稿者本人が歌っていることが分かれば良いみたいですが、他にも細かい規定があるような気がします…。動画投稿の事情に詳しい方の意見を伺いたいです。あと、動画では声のみを公開する予定です。
淫夢厨の方に質問です。ＭＡＤは見ず本編しか見ない方はいらっしゃいますか？ちなみに私がそうです。あと、syameって今淫夢より人気があるんですか？
真夏の夜の淫夢系のMAD、特にホモと見るシリーズの質問です。何故「草」は良いのに「w」と書くと草生やすな死ねのコメが多いんでしょうかね？草は野獣の臭い、と掛けているのでしょうか？
youtubeにアップした動画が削除できないです。削除するやり方は分かるのですが、確実にその動画はアップロードされているのに私が私自身のチャンネルを見ると動画が表示されません。 別のケータイで私のチャンネルを見るとアップロードされていますし、視聴可能です。 しかし、アップロード済みの所を開いても動画が見当たらないのです。なので削除したくても出来ない状態です。 どうしても削除したい動画なのでどうすればいいですか。
【㋠500枚】YoutubeDateAPIがコメントに対応してニコ生のように読み上げさせる方法があると聞いたのですが、 その方法を詳しく教えてください、解説サイトでもいいです。
MSSPのeoheohさんの書籍について最近MSSPのeoheohさんが気になっています そこで「あろまさんぽ 零」と「ZUTTOMO 2」がヤバイとを聞いたのですが どちらのほうがeoheohさんの素顔をより知ることができるのでしょうか お詳しい方、回答よろしくお願いします
マホトのブログにのっているYouTubeのURLをタップすると出てくる動画のアカウントはワタナベマホトで、本人が今メインで使っているものなのに、普通にYouTubeから開くと動画が出てこないんですか？
モヤモヤさまぁ～ずのショウくんのような電子音声システムで、YouTubeの投稿に著作権フリーで使用できる日本語の電子音声はないでしょうか。あるいは、少額の使用料で（１万円程度まで）でYouTube投稿に使用できる電子音声システムはないでしょうか。どうぞよろしくお願い致します
まふまふさんが作ったsecret answerについてなんですが、歌詞と、このパートは誰が歌っているかなどを教えてください!!!
iPhone6でcubasis使いたいのですが、youtubeからタイプビートやインストをcubasisにいれることはできるんですか？？
どのビデオカメラでもYouTubeに投稿することはできるのですか
YouTubeで歌ってみたを投稿しているのですが「第三者のコンテンツと一致しました」って出るんです。なぜなのでしょうか？ カラオケ店へ行ってカラオケ画面を写して撮ってます。なぜいけないのでしょうか？誰か教えてください(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
YouTubeによって収入をもらう場合どういった手順でどのように貰うんですか？
YouTubeのアカウントをもう１つ作りたいのですが新しいアドレスがあれば作れますか？
私はipod touch5でyoutubeを見ることがよくあるのですが、 youtubeの機能、アノテーションが表示されないのですが、 これは端末が古いからでしょうか。それともスマホなどでは 表示されないような仕様なのでしょうか。 教えていただけると幸いです(*^^*)
カリビアン.COMにはいりたいのですが、Vペリカｰﾄﾞ(コンビニ)で入会できますか？入会できないのですがどうすれば？
youtubeを見ていると、テレビ番組を、画面全体の一部を使って流しているのが多くありますが、あの形だと、番組自体をそのまま配信しているわけではないから著作権違反などにはならない、といったとりあえずの基準みたいなのが存在するのでしょうか？ またその場合、その形での動画は、自分独自の動画と判断されて、youtubeで収益なども得られる対象になるのでしょうか？ そのあたりの条件、現状など教えてください。
自分が出した動画についてです動画1 https://youtu.be/lZHI35WWGus 動画2 https://youtu.be/YPYvB1qvb0E アドバイスとチャンネル登録をお願いします。
You Tubeでアニメを見るのは不正視聴ですか？
はじめしゃちょーのくま『所沢』知ってる人ー？？
最近クリップボックスでのアダルト動画サイトの動画保存ができなくなるサイトが大変増えました。その中で皆様は、どの保存アプリでどのサイトで動画保存を楽しんでおられますか？ 携帯はiPhone6です！
youtubeアカウントを停止されて復活する方法を教えて下さい。
ボカロだったと思うんですけど お人形を持った赤と黒のドレスワンピみたいなのを着ているツインテールの女の子の、お人形目線？だった気がするんですけど悲しい？怖い？感じの歌って何でしたっけ。
あるサイトで動画再生をしようと、再生ボタンを押したらシャッター音のような音がして、「登録が完了しました」と出ました。アドレスや電話番号は入力していません。また、料金の請求にかんすることが書かれていました。再生ボタンを押しただけで出てきたので怖くなってさぐに閉じました。今後料金請求された場合払わないといけないのでしょうか？
youtubeに詳しい方お願いします。質問です。 同じ電話番号でyoutubeのアカウントを2つ作っても他人には2つ作っていることはばれませんか？
トリックハンター2014年10月1日の動画をどうしても見たいのですが、見ることができるサイトを教えて下さい。
youtubeどうして減らしていくんだろ？
youtubeでラブライブ、ダウンロードしようと思ったらお金払わなければならない、youtubeなんてセコイんだろ。私は秘密の技でダウンロードしちゃったけどね。
youtubeで動画が一本３００円で購入できたりしますがどうやって購入すればいいですか
ニコ生詳しい方！！ニコ生初心者です。 最近ニコ生を見始めたのですが、マイページの名前の変更について質問させてください。 マイページのアカウント設定から名前の変更をしたんですけど、いざ生放送を見ようとしたら名前が変わっていなくて、変更前の名前のままなのです。 マイページに戻ると変更後の名前になっているのですが、、、。 これはどうやってちゃんと変更できるのでしょうか？？ それから、よく放送をみてる生主さんには@(コテハン名)で入力して登録し直し？た方がいいですか？？ またその場合何て言った方がいいですか？？ 本当、初心者ですみません(>_<)！！ ルールなども全然わかってないので、詳しい方いましたらよろしくお願いします。
あの、「ぬきスト」というアダルトサイトの動画を見ようとして、動画をタップしたら、登録をされてしまって、電話をしたら今日までに2万払ってくれれば、分割で料金を払えるよう相談するよと言われたので払ってしまったんですが、どうすればよかったのでしょか？ こういう事は初めてなのでテンパッて仕舞いました。 助言をおねがいします。
YouTubeについて。特にですがアニメの曲などで、キーが高かったり、曲自体のテンポが早かったりなど、元の曲とは違うのは、著作権などから逃げるためですか？ あれはなんのためにやるのでしょう？ もしも著作権に引っかかるから変えているのであれば、元のものから少し変えれば許されるものなのでしょうか？
あの、「ぬきスト」というアダルトサイトの動画を見ようとして、動画をタップしたら、登録をされてしまって、電話をしたら今日までに2万払ってくれれば、分割で料金を払えるよう相談するよと言われたので払ってしまったんですが、どうすればよかったのでしょか？ こういう事は初めてなのでテンパッて仕舞いました。 助言をおねがいします。
YouTubeについて。特にですがアニメの曲などで、キーが高かったり、曲自体のテンポが早かったりなど、元の曲とは違うのは、著作権などから逃げるためですか？ あれはなんのためにやるのでしょう？ もしも著作権に引っかかるから変えているのであれば、元のものから少し変えれば許されるものなのでしょうか？
偶然aiueo700という方の動画を観たのですが、非常に不愉快でした。警察まで呼んだり、たまに呼ばれたりしてるのにあの方は逮捕されないのですか？ とにかくあの人は一体何がしたいのでしょうか…？ それともただのネタなのでしょうか？
すごすぎる。。これってcgですよね？こんなにリアルにできるんですね！ https://youtu.be/r2LpOUwca94
TDRの動画（パレード・ショーなど）をYouTubeにアップしようと思うのですが、やっぱりDisneyは動画や写真に厳しいので、動画やチャンネルが消されてしまうのですか。 他の方は消されてないみたいなのですが、著作権的にどうなのですか？ 勿論、利益化はしませんが…
ヒカキン編集に力入れろよ！！ 高い編集ソフト買っておきながら テロップ、bgm、効果音、 フリーソフトでできるような編集しか しない。。。 海外のyoutuber見習えカス
いま、親がWi-Fi代を払うのを忘れていたらしく、使えないのですが、Wi-Fiを切ったまま動画を見ると、お金はかかりますか？？？
youtubeで子供の動画を主人と共有したいのですが… ①非公開にするとサムネイルが表示されません。表示する方法があれば教えてください ②他人に動画が見れないように主人と共有するには、動画は個別に非公開、再生リストを限定公開で共有が正しい設定方法ですか？ 主人とのサークル限定で公開したいのですが、再生リストのページで非公開にすると共有ボタンが出ません(限定公開にした場合は共有ボタンが出ます)。 個別に非公開にした場合は共有ボタンは表示されますが、メールアドレスだけしか設定できず、サークルなどは設定できません。サークルを設定する方法はありますか？ できれば再生リストを非公開で共有できればいいのですが。。 みなさんはどうやって設定していますか？ お手数ですがアドバイスよろしくお願いいたします。
フジとヒラが特別(一番)仲がいい(？)実況動画教えてください！！！
youtubeで動画を見ていたんですが、いきなり5分の動画なのに6分までになりました。どういうことでしょうか？
初めまして 私は、昨年までニコニコ動画で歌い手として活動していたvip店長さんがとても好きです。 ですが、店長さんがアメーバブログに載せていた画像をあまり持っていません。 ちゃんと保存していれば良かった、など後悔もあります。 保存している方、店長さんのアメブロの画像をいただけないでしょうか？できればネットで調べても出てこないような画像がいいです。よろしくお願いします。
Youtuberも才能 / センスが無ければ、収入を得る事は難しいのでしょうか..?
ユーストリームやニコ生などで番組やってるタレントの人達って、 あれはギャラは発生してるんですか？
最近YouTubeとニコニコ動画でゲーム実況の動画をアップし始めたのですが、たくさんの人に見てもらえるにはどのような工夫が必要でしょうか？また気をつけるべき点はどのようなことか教えてください！
クトゥルフ神話TRPGのとある動画を探しています。 結構前に見た動画なのですが、見直そうと思ったのですが題名が思いだせないので、 断片的な内容を挙げていくので、知っている方は教えてください。1:立ち絵がオリジナルだった 2:男性キャラがいなかった（と思う）結構レズシーンがあった 3:１期的なところの最後で魔理沙以外の探索者が全滅した 4:2期的なところでニャル様を退治、とかしてた気がする。 5:魔理沙が忍者的な感じのキャラだった気が、、、 以上です、かなり不確かな記憶ですができればURL、でなくともヒントとか教えていただければ幸いです、また、できればニコニコ動画内でお願いします。
dropBoxの動画をカメラロールに保存したいのですがどうすれば良いのでしょうか？iPhone6のiOS9.3.3です。
コイン500枚です http://www.nicovideo.jp/watch/sm12774118 この動画でなんでUDK姉貴は泣いてるんですか？ あと教授はなんでたたかれまくってるんですか？理解力ないのでNS兄貴の解説聞いても理解できなかったです。
l4zyさんのこの動画の冒頭で流れてる曲は何と言うのですか？ https://www.youtube.com/watch?v=qUd14DmrjkE&feature=share
まふまふさんの過去について質問です。私はAfter the Rainが大好きでまふまふさんのことを調べていたんですが、気になる記事がありました。 まふまふさんはブログや生放送で、「過去に辛い経験をした。暴力や悪意によって苦しめられた」ということを言ってあったのですが、具体的には一体何があったのでしょうか。 すごく気になります。 それに、「そらるさんが救い出してくれた」というのも気になります。 もしこのことについて、知っている事がありましたら、是非教えてください！
snowというカメラアプリをつかっているのですが白いボタンをおすとカメラではなく動画になってしまいます カメラでとるにはどーすればいいですか？
ユーチューブを一度も観ていないのに、17日程度で、スマホの制限がかかりました。どうすれば良いですか？
自分はyoutubeで動画を投稿しているのですが、パソコンではなくiphoneで動画を投稿しています。それで、カスタムサムネイルをiphoneだけでつくる方法を調べていたのですが、一度youtubeのアプリを消さないといけないらしいのです。 なので、youtubeのアプリを消すことなく、iphoneだけでカスタムサムネイルをつくる方法を教えてください。もしアプリを削除しないと無理な場合は、削除した場合に投稿した動画やチャンネルがちゃんと残るか教えてください。
aviutlをmp4出力するためにhttps://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=2&ved=0ahUKEwi98dC8... この動画を見てやっていったんですけど最後にmp4で保存しようと思ったら「写真」の画面が出てきてできません。原因は音声一時ファイル出力先を指定しなかったからだと思います。だけどこの人の動画ではそこには何も入力せずにできていました。 aviutlに詳しい方、私の方法で間違っているところがあったらご指示の方お願いします！ 後、私の説明で回答するために足りていないことがございましたら聞いてくださいm(._.)mm(._.)m
7.8年くらい前だと思うんだですけど、GYAOとかそういうサイトで、カッパとか宇宙人とかUMAの、あからさまにヤラセだなぁって分かるようなふざけた動画をたくさんみた記憶があるんですけど思い出せません、、、色々検索してみてもでてきません。 どなたか知ってる方はいらっしゃいますか？ 気になって仕方ないです(>_<;) 「UMA未確認情報が後を絶たない …」という男の人のナレーションがあったのは覚えてます。
この女優、男優分かる方いますか？ また動画見れるサイトあるか？
500枚。ログインするとチャンネルが即BANになっていました。「YouTube へのログイン中に問題が発生しました」と表示されるだけで原因が全くわかりません。YouTubeについて詳しい方教えてください。 最近チャンネルに動画１〜３個UPで即BANが複数があります。 著作権は関係なさそうです
よくYouTubeのコメント欄で「頭悪そう」と言うコメントが多数あるのですが、元ネタは何ですか？
youtubeにiphoneのゲームをアップロードする方法を教えて下さい。 Elgato Game Capture HDを使ってゲームを録画していざアップロードしようとしたら、vpjのファイルの為出来ません。とでて動画ファイルを変換？して下さいとでます。 どうやったら変換できますか？？ 知ってて当たり前な質問だったらすみません（ーー；）
ニコニコで動画を広告で宣伝されたら、うｐ主は次回作の動画か、その該当する動画の動画説明文に宣伝した人の名前を記載するなどをしてお礼を言うのが現在の風潮なんでしょうか？もしあなたが動画を宣伝して、そういうお礼をされなかったら「宣伝してやったのにムッキィ！！もう宣伝してやるかよ！！」と思いますか？
人気YouTuberのはじめしゃちょーが好きです‼ 男ですが、はじめに惹かれました。この間、恥ずかしかったけど、はじめしゃちょーの写真集を買いました。私は変ですか？はじめしゃちょーかわいい♪
何故、YouTubeやニコ動などでのコメントで年齢を公開するんですか？何故1人が始めたら、同じように宣言するのですか？ 個人情報なのに、〇〇県の話が出たら 自分は〇〇県だよー。とか書くんですか 正直うざいです。 自分も同じ歳なのに(すいません、言ってしまって) こうもなってないのが、苛立ちます。 その後に出てくる←年齢いう必要ある？ が必ず(100%ではないけど)出てくる。 これって終わらない質問ですかね。 その私達の年齢の子って馬鹿ですか？ もしかしたらその個人情報で親や家族までにも危険がかかるかもしれないのに そう思うと怖いですね。 SNSでも言えますが…… 私も此処で近い歳という発言もしましたが… 質問をしますと 何故、このようなコメントをするのですか？ 正直痛い(இдஇ; ) このようなコメントを打った事のある人も意見ください。出来ればです
【500枚】昔見た動画を思い出したいです だいたい５、６年前ぐらいにそれを見ました 確かyoutubeだったと思います 内容はしりとりでいわゆる面白系のもの次々としりとりが続き映像もそれに合わせて続きます（カレーだったらカレーの映像が流れる感じ） 記憶に残っているのは カレーからインド人？ ぶったわね、親にも打たれたことないのに ちくわ？ リコーダー？ ナレーションは外国人が日本語を言っている感じです あと最後に「ん」がつくと変な人たちが出てきます 変な文章ですがすごくモヤモヤしているのでどんな動画か教えてください
この人ってYouTuberマホトの妹ですか？誰ですか？
TEDのトランスクリプトがみたいです。 TED公式サイトでスピーチの全セリフがトランスクリプトボタンで表示できると聞きました。 しかし、どこを探してもそのボタンが無く、見ることができません。さらに、お気に入りボタンやダウンロードボタンも見当たりません。あるのは動画再生のボタンのみです。 ちなみにしっかりと自分のアカウントは作っています。使用PCはmacbook proです。 公式サイトのヘルプや色々検索して探してみましたが、解決方法が見つからず、知恵袋に 頼むことにしました。 どなたか解決方法を提示できる方いたらお願いします。また、同じような問題を抱えている方がいたらお声がけお願いします。
マホトさんの家にあるこれってなんてやつですか？
グーグルアカウントについての質問です。 以前とあるチームに所属していまして、そのチームの活動(youtubeに上げられているもの)を確認するためにメールアドレスとパスワードを教えてもらいました。そして一度自分のアカウントからログアウトしてからそのチーム用のアカウントにログインしました。 つい先日そのチームを脱退したので自分の身の回りのチーム関係のものを整理しようと思ったのですが、そこで問題が発生しました。 携帯からgoogleと検索しアカウントの選択という画面を開くと、そこには現在の自分のアカウントとチームのアカウントが両方選択できる状態になっていました。 おそらく一度ログインしたからだと思われるのですが、この画面からチームのアカウントのアイコンを消すことは可能でしょうか？(チームのアカウント本体は削除せずに) また、この場合だとチームのアカウントからも私のアカウントにログインできてしまうのでしょうか？ 回答して頂けると幸いです。
youtubeのアイコンが勝手に変わっていました。登録もしていないのにアイコンが本名の下の名前になっていました、恐怖です なぜでしょうか？ どうやったら元に戻せますか？（；＿；）
グーグルの？アカウント名変更の仕方 すみません、ユーチューブなどでのアカウント名を変更したいのですがどう設定すればいいのでしょうか？
ゆっくり実況者様のlagoon9673様についての質問です。 自分は最近lagoon9673様の動画を見始めたのですが、その世界観の中で1つわからないところがありました。 霊夢が宇宙人、という設定です。 正直意味がわからなかったので、9673様の初期の動画を漁ってみましたが、全くその設定が明かされず、知らないまま当然のように宇宙人扱いされてしまいます。 探したけれど見つからないんです。誰か、宇宙人ネタがどの動画から出てきたのか、教えてください。
はじめんがARuFaさんの下敷きバリアをパクったとかいう騒ぎがありましたが、ARuFaさんもマホトさんの保護フィルムバリアのやつを見てパクったんじゃないでしょうか。そこらへん分かる人説明お願いします。
はじめんがARuFaさんの下敷きバリアをパクったとかいう騒ぎがありましたが、ARuFaさんもマホトさんの保護フィルムバリアのやつを見てパクったんじゃないでしょうか。そこらへん分かる人説明お願いします。
初音ミクの動画で探しているものがあります。 以前ニコニコでみた記憶があるのですが、はっきりと思い出せなくて見つけられない動画があります。 名曲のMMDのPVで、ミクが歌って踊りながら、ラストサビでは衣装(モデル)が一瞬でどんどん変わっていくというものでした。(ダヨーさんも一瞬出てきました) なんの動画かわかる方いませんか？ 確か、1〜2年前だと記憶しています。アップテンポだったと思うので、みくみくかなと思ったのですが、検索してもでてきませんでした。 見たときは感動的だったのですが、マイリスしていなくて、見つけられなくてずっとモヤモヤしています。 わかる方いましたら回答お願いします。
YouTubeっていつから生放送できるようになったんですか？
有名YouTuberさんはチャンネルのURLにご自分のチャンネル名が入っている方が多いのですが、どのようにしたら出来ますか？
nanaのやり方がわかりません詳しく教えてくださいコラボとか配信する時に音は必要か動画など
クッキー☆のBB素材について、BNKRG姉貴がミトンつけて手を叩いてるBB（もしくはGB）を探しています。もしくは拍手シーンに使えそうなクッキー☆BBはありませんか？
YouTubeのライブ動画はパソコンでしかできないのでしょうか？実況などのやり方や実況に使っている道具などあれば教えてください！よろしくお願いします！
YouTubeで動画アップロード者に自分のコメントを削除されることはありますか？ 消されないようにすることはできませんか？または、消されたことに早く気付くにはどうすれば良いでしょうか？
YouTubeの、28ちゃんねるさんが、ゆっくりの動画のときいつも使ってる、BGMってなんですか?
YouTubeについて自分はYouTubeの動画を見る側の人間なのですが、自分の好きな動画投稿者のコメント欄にいつも不快なコメントをしている人がいます。一部の人には好かれてるようですが…。 そこで、何とか特定のユーザーのコメントを見えなくするような機能は無いでしょうか？ 少し調べてみましたが見つからなかったのでやはり無いのでしょうか？ 自分はコメント欄も楽しみたいのですが… 回答よろしくお願いします。
Googleアカウント・Youtubeアカウントの画像変更についてなんですが、設定変更しても画像が変更されません。昨日youtubeアカウントの画像変更した時はすぐに変わったのですが、今日Youtubeを開いたらアカウント名のアルファベットだけが表示されていました。 設定方法がおかしいのでしょうか？ ちなみにアカウント→チャンネルアイコンを編集をクリック→画像を選択してOKをしています。 これでGoogleとYoutubeのアイコンが変更されると思うのですが。。。
You Tubeに素晴らしいギター演奏が載っていました。何度も聞きたいのですが、ＰＣにダウンロードする方法がありましたら教えてください。
邪道版mmdagentというアプリの、①保存の仕方 ②保存したファイルの開き方 ③新しいMMDを作る方法 について教えて下さい！ 因みに、モーションなどを借りてきて扱うことまではできます。
YouTube でプレゼント企画をするのですが、抽選で当たった人にどうやってメールで送ればいいのですか？至急お願いします。その方はチャンネル登録してると思ってください。
Macが買いたいです。そこで質問です。1. 中1で、学割を使うとき学生証は必要ですか? 2. ユーチューブに動画を上げたいのですが、動画編集は何が良いですか？無料でいいです。 3. 親に買うのを説得したいのですが、どうやったらいいですか？ 4. ライン出来ますか？ 5. ビデオカメラは、何円ですか？ 6. 一番性能が良くてカッコイイ奴が良いです。 7. ゲームがつくりたいです です。 ゲームがしたいです。
youtuberのヒカルさんについて最近、ヒカルさんの動画を見始めて、ヒカルさんについて色々と調べていたら、詐欺師とか言われてました。 それが、金髪起業家時代の事だというのは分かっているのですが、このような事を言ってるのは「ゼロ壱」等の講座に参加しただけで、自分で努力をしないし、数ヶ月やっただけで稼げると思っている人が、ヒカルさんのせいにしているということですよね？ 本当に気になります。ヒカルさんは詐欺師じゃないですよね？
こんにちは。フォントについての質問です。赤髪のともさんという実況者のぼくのなつやすみ初代リメイク実況のサムネイルに使われているフォントが欲しいです。でも名前がわかりません。教えてください。できればダウンロードリンクも教えてください。 動画のリンク https://youtu.be/SAJojoTbI-4
東方手書き劇場について。 見るだけで癒される、ほんわかした東方手書き劇場の動画を教えて下さい。
YouTubeはパソコンに保存できますか？画像が無理なら歌だけでもと思いましたけれど。しかも簡単に。
youtubeでこのようなコメントが来ました これは、いったいどういうことでしょうか？Hi all tight with you your vídeo was inscribed +1 cool you can return The favor and if you comment on a vídeo I comment about his
YouTubeの動画は、良い評価が沢山ついたら収益が上がるとか、共有数が増えたら収益が上がるとかはありませんか？関係ありませんか？
Twitterをみていたら変なサイトに飛んでしまい、再生ボタンに手が触れてしまい、カメラのシャッターオンがして勝手に登録されてしまいました、すぐにタスクを切ったのですが請求される事とかあるんですか？大変困っています。教えてください
光のダウンロード速度について 経験者の方、教えてください。 ADSL8Mを使っているんですが、光に変えようか検討しています。やらしい有料動画をダウンロードしたいのですが、 高画質の6000kbpsはADSLだと５時間くらいかかります。 光にしたら何倍くらい速くダウンロードできるようになりましたか？ 体感を教えていただきたいです。
そういえばネトウヨＹＯＵＴＵＢＥＲの人、情報集めはしているのでしょうけど、他の他業種のＹＯＵＴＵＢＥＲみたいに、編集に気を使っているようではなさそうです。 たんたんと、しゃべっているだけ。それは、彼らに技術がないからでしょうか？（単純に質問です。）
YouTubeのアカウントの名前を変更したいのですが、できません。名前を入力してOKを押しても「最近変更したばかりです。」と出て変更できません。どうしたらいいですか？
YouTubeはどのくらいの音質ですか
再生リストの詳しい開き方教えてください。
淫夢厨って怖いですね。。なぜあのような汚らしい動画のセリフを普段から使っているのでしょうか…
「アルル」 「ルルー」 「シェゾ」 「野獣先輩」 の中で、最も強いのは誰ですか？
実況者のキヨさんが自転車の前輪に足を入れ転けたというエピソードを話している動画を教えてください 最俺で出演した生放送で話していたのは分かるんですが全身ラジオでも話していたのと言うコメントを見て気になりました お願いします
ショーン、夕飯にするか？
YouTuberの９割はバカ。
youtubeの動画にコメントしたら、私のコメントのところに返信１と表示 されていたんですが、それを見ることが出来ません。どうしたら 見ることが出来るんでしょうか？
いい旅糞気分でうんこちゃんは本当に富士山を山頂まで登りましたか？
aiueo700の家に来て商品紹介してたあのスーツ姿の人は誰ですか
YouTuberのカリスマブラザーズさんってコンビじゃないんですか？ コンビだも思ってたんですけどこの前3人でした
キレイでかっこいいビリー兄貴すき汚なくてかっこいい野獣先輩すき お前どう？
MMDについて よくMMDの動画で、モデルと背景の間に図形？をいれて図形が弾けたり波紋のようになっている動画を見るのですが、あれはどうやっているのでしょうか？ Aviutlかなとは思うのですが前回やってみた時に モデルにDiffusionをかけて背景を黄緑にした動画とモデルを消したステージのみの動画を抜き出し、モデルの動画をクロマキーするとモデルに背景の黄緑が反射してしまったことがありました。 Diffusionをかけなければ反射しなかったかもしれませんが、個人的にDiffusionのふわっとした感じが好きなので使っていきたいエフェクトなのです... わかりにくい説明ですみません。 見ていただいた方が早いのかも知れませんが 人様の動画を勝手にあげる事はできないと思ったので質問させていただきました。 どうか回答をお願いします。
歌い手アンチの中で、歌手に比べれば〜等という人は歌い手がメジャーデビューて歌手になったときになんて言うのでしょう？ふと思った疑問です。
質問というよりか、募集です！私は、youtubeの動画投稿を始めようと思うのですが、どんなチャンネル名が良いでしょうか？ 皆さんの意見を参考にさせていただきます。 ちなみに、内容は、ゲーム実況です。 たくさんの、回答を待ってます。
YouTubeについての質問です リンクを開くとこのようになってしまうのですが、これはどういうことでしょうか？どのようにしたら動画を見られるのでしょうか？
youtubeについて質問です。 うまく伝わるかわかりませんがたまに変な現象が起きますが私だけでしょうか？例えば4分の動画があるとします。ですがその動画は見ていると2分後にまた最初と同じ内容の映像が流れます。初めはアップした人の編集ミスかなにかだと思ったのですが同じような現象になる動画が 10回に1回くらいあります。 これは何が原因なのでしょうか？見ている方の私側の問題なのかyoutubeのバグなのか。 それともアップした人側の問題なのかご存知の方教えてください。
Youtubeの閲覧に関する質問です。 検索時に、特定チャンネルの投稿を非表示にしたいのですがこれは可能なのでしょうか？私は趣味で音楽をよく聞いており、Youtube上にアップされているカバーやライブ、MV等をよく見るのですが、検索結果によくヒットしてくるあるチャンネルのカバーが気に入にいりません。まあそれだけなら視聴しなければ良い話なのですが、カバー等と書かれていないので公式のMVと間違って再生してしまう事がよくあり、毎回イライラさせられています。 そこでこのチャンネルが検索結果に表示されないようにしたいのですが、何かできる事はあるのでしょうか？チャンネルのブロックはしてみましたが変わらず表示されるようです。
U-FES仙台公演ではじめしゃちょーなどのYouTuberに直接サインをもらう事は可能ですか？また、はじめしゃちょーなどにプレゼントを直接あげる事は可能ですか？
↓この動画のBGMの1曲目に流れている曲名を知ってる人いますか？FUN CARS Transportation with Spiderman Cartoon for Kids and Nursery Rhym... https://youtu.be/dYBds4lpy8E 子供ウケが非常に良かったので気になってます。 洋楽で子供向けの童謡かなにかだとは思います。 Shazamってアプリで検索をかけても引っかからなかったので知名度は低いと思われます。
ＵＵＵＭとかに所属してない人が、勝手に他人に再ＵＰＬＯＡＤされるのを防ぐ方法ってあるのですかね？ 良くある話だと思われますが。
動画サイト Dailymotion(デイリーモーション)で、スマホで全画面表示にした時に、「全画面表示を許可する・しない」の表示を間違えて、「許可しない」としてしまい、全画面表示ができなくなりました。 これを解除したいのですが、教えてください！！ ちなみに機種はAndroidのdocomo XperiaZ3です。 よろしくお願いします！
歌い手のあらきさんって何歳ぐらいかわかりますか？大学生くらいですか？ あと、まふまふさんは、曲を作ったり、自分で歌ったりすることでお金を稼いでいるのでしょうか…働いてる感じありますか？
YouTubeについてです。 psvitaのブラウザで視聴しているのですが、 動画にコメントした際、コメントにたいして 返信が来ても気づかないのですが メールで教えてくれる機能は無いのでしょうか?
未成年です。恥ずかしながら友達とふざけてしもぞうというアダルトサイトにアクセスしてしまい、動画を見ようとしたら再生されず、会員登録しましたので料金をお支払いくださいという画面になってしまいました。混乱して退会しようと思い、電話をかけてみたら年齢を聞かれ、未成年なのでほんとの年齢を答えてしまったところ、ではこの番号通報しときますね。と言われました。本当に登録されているのでしょうか？そして本当に通報されているのでしょうか？通報されたらどうなるのでしょうか？料金を払わないようにするためにはどうすれば良いのでしょうか？教えてください>_<
YouTubeのチャンネル登録って何個まで登録可能なんでしょう？？
YouTubeでチャンネル登録したチャンネルが見れなくなった場合、どうやって消したら良いんですか？チャンネルをクリックしても接続できないのです。
質問です。 YouTubeのTomoNewsというチャンネルの動画を見ました。その動画の中にCGアニメ？があり使っているソフトが何なのか知りたいなと思い質問しました。 よろしくお願いします。
最近 アローラの姿 というコメントをニコニコ動画でよく見かけますが、どういった状況で使うのですか？一応元ネタはポケモンらしいくらいのことは分かったのですが…
youtubeの自分のアカウントのアイコンが急に赤色に変わったんですが、どういうことでしょうか？
オワ吉って死んだんですか？(今頃ですがww)
youtubeの自分のアカウントのアイコンが、急に赤色に変わったんですが、どういうことでしょうか？
ニコニコで面白いゲーム実況を投稿し、それを続けると人気になるって本当ですか？
Aviutl(x264)高画質なMMD動画を作りたいと思っています。ニコニコ動画のプレミアム会員で、これまで数本のMMDを作成して来ました。その際はプロファイルのニコニコ動画(短い動画高画質)で何も弄らずに出力し、変態画質ではないもののそれなりに見れる位の画質で出力されていました。しかし今回、大人数のキャラを入れてコモンズ素材も沢山使用し5分の動画を出力した所、これまでよりもかなり劣化した動画が出来上がりました。自分なりに調べて、ビットレート計算機を元に音質を下げて映像ビットレートを上げたりslowerにしたり、20通り位のパターンで出力してみましたが画質は改善されません。 自動マルチパス/上限ファイルサイズ100MB/ロードslower/音声32kbps/映像ビットレートは1000〜3000位まで色々試しました。 試しに同じ動画の最初の部分(4分の1くらい)を同じ設定でx264出力してみると画質は綺麗になりました。これはつまり動画が長過ぎたりコモンズ素材を使いすぎだという事でしょうか？ ちなみに使用しているのは低スペックのノートパソコンでHDDはかなり埋まっている状態です。 avi出力からのつんでれんこ等も試しましたが画質はむしろ悪化してしまいました。どうにかx264出力で画質の良い(高画質でなくとも普通に見られる程度の)動画を作成したいのですが、何か考えられる問題点はありますでしょうか？
初歩的な質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いします。先月よりadsense登録してyoutubeに広告掲載し始めたのですがホストされているコンテンツ向けAdSense確認すると ページビュー 3261 表示回数 2606 クリック数 28 ページRPM ¥60 インプレッション収益 ¥75 合計収益額 ¥196 となってるのですが、ホーム画面の 収益の確定額 現在の残高 ¥7871 となっているのですが、これは¥7871が収益と見てよろしいのでしょうか？ まだ勉強中で全然内容が分かっていないのですがよろしくお願いします。
YouTubeについて質問です。YouTubeみてる人ってきもすぎませんか？ 毎日毎日バカなことして動画あげてる方もだいぶ頭いたいですけど、それを懲りずに毎日毎日みてゲラゲラ笑ってきもすぎます。 マホトだはじめ社長だとか少し見たことありますけど全然面白くないしマジうざいです。 みてる人はなんかコメント欄とかtwitterとかで必死に返信してもらおうとしててほんとww じゃあ見るなよ！とか言われるかもしれませんけど、普通に生活してたら目に入ってしまいますものーww 迷惑かけんなって話でした〜
夏の全国高等学校野球選手権大会｢迫真学院｣対｢BL学園｣ 惜しくも迫真学院が敗退してしまいました。 第114514回か810回(支離滅裂)続いていることもあって名勝負でしたね。 戦犯の田所選手は†悔い改めて† http://sp.nicovideo.jp/watch/sm29409227 検索 真夏の夜の淫夢 野獣先輩 GO is GOD KBTIT パワポケ やっぱパワプロの･･･BGMを、最高やな！
淫夢ファミリーで現時点で生存が確認されている人教えてくださいなんでもry 真夏の夜の淫夢 野獣先輩
ユーチューブ youtubeにテレビの映像を配信している方がいますが、なぜ取り締まりがないのでしょうか？ぬけ道でもあるのでしょうか？
YouTubeの生放送を見ていてコメントしようと思っても、どこからコメントできるんでしょうか？ 登録してログインはしてます。 よろしくお願いしますm(__)m
Youtuberについて。現在大流行りのYoutuberですが、Youtuber人気はいつまで続くと予想されますか？ ネタ切れな感じのYoutuberも増えてきた感じですし、人気が低迷したらYoutuberは生活出来なくなりますか？ 教えて下さい。
youtubeに動画投稿するときに動画にタグ付けた方が再生回数は増えますか？
野獣先輩が口を開けば名言ばかりなのはなぜですか？
youtubeで全然関係ない動画が 「あなたへのおすすめ」されるんですが それを「おすすめじゃない」 とyoutubeに教えるにはどうしたら良いでしょうか？
huluやNETFLIXなどの動画配信サービスの中でおすすめを教えてください！観たいのは、映画とボクシングの試合です！ 家にWi-Fiと、Chromecastを所有しています。
このゲーム実況動画について https://youtu.be/9c2VogNjGMI 友人なのですが再生数が伸びずに悩んでるみたいです。 正直つまらないなとは思いますが具体的なアドバイスが思いつきません。 なのでこうした方が良いみたいなアドバイスをいただけないでしょうか。 勝手にやっていることなので幾つか回答が得られるか問題があるならすぐに取り消します。 よろしくお願いします。
動画探してます。劇団スカッシュが海外で、みんなで体重合計何キロ増やすみたいな企画をやった時の動画がまた見たくて探しているのですが見つかりません。。 ご存じの方、よろしくお願いします。
しばなんチャンネルって炎上前と炎上後でチャンネル登録者どれくらいへんかあったんですか？
ユーチューブへの動画投稿への質問現在、私はゲーム実況動画を投稿しています。 その他にも、顔出しで何かやる、と考えたのですが、リスクかなり高いですか？ できれば、顔出しして失敗した例とかも上げていただけると嬉しいです また、成功するコツはなんですか？ お願いします
ニコ生で口座晒せばニート生活できますか？
ゲーム実況動画を来年になったら始めてみたいです。しかし、私はあまりゲームをやりません。やるなら、下手くそなりに少しずつ投稿して上手くなっていくみたいなストーリー性をもちたいと思ったのですが、どうでしょうか？ 自分には趣味がほとんどなく唯一好きなことはYouTubeを見ることです。もし、少しでも自分を変えれるきっかけになればいいかなと考えてます。 編集とかも大変そうだけど面白そうだし、頑張って覚えたいと思います。 今高三の受験生です。こんなことを考えるのは早いかもしれませんが、チャレンジしてみたいです。 これを読んでくれたそこのあなた、こんなゲーム初心者実況者どう思う？？
パソコンでニコ生をみてるときお気に入りの生主が配信始めましたよって通知ってどう設定すれば来るのでしょうか？
質問です。YouTubeに歌ってみたの動画をあげたいと思っているのですがどんなふうに動画をとればいいか分かりません(T . T)誰か教えてくださいm(_ _)m 使う物は、できたらiPhone6sがいいです。
http://live.nicovideo.jp/watch/lv270329482?ref=qtimetable&zr おいこれってYO！syamuネタじゃんか！日付でもはや確信犯なんだよなぁ さすがに順平かわいそう みんなこれどう思う？
YouTubeでは、例えば5分の動画で4分時点での見ている人の割合等が データとして見ることが出来るのですか？ これは一般の会員では動画を投稿できても、 見ることは出来ないのですか？
YouTubeでは、例えば5分の動画で4分時点での見ている人の割合等が データとして見ることが出来るのですか？ これは一般の会員では動画を投稿できても、 見ることは出来ないのですか？
JOYsoundF1のこの機能を使いたいんです https://www.joysound.com/web/s/joy/naviappどなたか下記のURLの動画を作成していただけますかお願いします http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315976981... 背景映像はこんな感じで https://youtu.be/tWkZBEuWBUs 回答お願いします
自分のYouTubeの動画を保存したくてスマホからpcサイトのYouTubeに飛んで「mp4でダウンロード」を押して 1回だけ保存することはできたのですが それ以来、保存しようと「mp4でダウンロードを」押しても モバイルのYouTubeに飛ばされたり 動画ページに飛んで動画を見ることしかできなくなって 保存出来ずに困ってます どうやったらDLできるんですかね。
YouTubeで自分のチャンネルの動画を保存する方法有りますか？スマホです
ニコ生やツイキャスで釣り配信といって、自分の画像じゃなくて他人のイケメン画像を使って女の子を釣っている配信がありますけど、あのイケメン画像はどこからとってるのでしょうか？普通にGoogleとかからだと女の子に画像検索されてしまいばれますよね？なのになぜバレないんです？
ニコニコ動画は画質が悪いのですが良くならないのですか？プレミアム会員にもなっています。
YouTubeに動画をあげてお小遣い稼ぎをしたいのですが、どんな動画をアップすればいいと思いますか？？みなさんのアイデアがほしいです！ ちなみに洋画が好きなので、洋画のことについて動画を作りたいとおもいます。
Youtuberのワタナベマホトさんについて質問です。まほちゃんの 「もう少しで警棒で殴られる所でした…(NG&未公開シーン集)」と言う動画の BGMは カイワレハンマー の曲ですか? もしわかればですが曲名も教えてもらいたいです。 カイワレハンマー ではなかったら アーティスト名と曲名を教えてもらえたら嬉しいです。
iphoneでニコニコを見ると淫夢が全然見れません例えばにらめっこ先輩などが見れません！ 見る方法とかありますか？
なぜ女性の実況者は少ないのですか？
YouTubeで 他人が作った動画で 再生リストをつくり一般公開するのは違法ですか？
アリアナグランデの一番有名な歌はなんですか？ 曲の題名をお願いします。
YouTuberのマホトさんってタトゥー？刺青？を入れてるんですか？
ツイキャスについての質問です。 ある配信者さんにアイテムを送ろうとしたところ、写真のようにアイテムの送信ボタンが出てきません。また、ページに飛ぶとサポートしていることになっているのですが、自分のサポーターリストに表示されません。 NGユーザーにされたということなのでしょうか。 大したコメントをしたことをしたことがないので、まったく見当がつきません。
gearVRを使用しています。youtubeなど、上下に分かれてる画面、左右に分かれてる画面の動画があり、上手く見えません。どのようにすればきれいに見えますか？
さっきニコニコ動画のお宿ニコニコのブロマガを見たら、不適切な内容があったとのことで終了してました。 どういう経緯で終了したのかご存知の方いませんか？8月に入ってからずっと見てなかったので…。
youtuberの収入ってどうなってんの！ ユーチューバーって自分の投稿した動画の再生回数に応じて 収入がもらえるの？ 動画画面の下にある広告にアクセスがある分だけ収入がもらえるの？
YouTubeへの動画投稿&動画編集について いくつか質問をまとめましたので、どれか１つでも分かる方、教えてください。今度、今までの投稿でも書きましたが、YouTubeへの動画投稿を始めたいと思いまして、動画や画像、サムネイル画像等の編集、加工を行っているのですが、とりあえず、PCでの本格的な動画投稿の前に、YouTubeに慣れる為に、先に、スマホ(アンドロイド)で、試験投稿的な感覚で投稿をしたいと思います。 それで、動画編集の為に、「PowerDirector」というアプリを、導入して、動画と動画を繋ぐ程度の編集を始めたのですが、途中、動画の繋ぎ目で切れて、何秒か止まった後、前の画面に戻ってしまいます。 これってなぜなのでしょうか？ もし仮に上手く繋がっても、二つ目の動画がカクカクしたり止まったりで、上手く編集できません。 原因、改善方法が分かる方いましたら教えてください。 サムネイル画像を編集する際に、画像をカットしたいのですが、サムネイルって何:何ですか？ とりあえず、今は16:9で制作しているのですが、サイズが間違ってたら全部ムダなので、教えてください YouTubeのアカウントを取得する際に、名、姓を入力しますが、例「姓○○名□□」で入力すると、□□ ○○で表示されたり、○○ □□と表示されたりと、不安定なのですが、実際に、「姓○○名□□」と入力すると、外部にばどう見えるのですか？ また、名前ではなく、１つの言葉として、例「△△△」と入力したい場合、どうしたらいいですか？ 質問がこれ以上あるので、続きを投稿するので、そちらにも回答お願いします。 どれか１つでも分かる方いましたら教えてください。
youtubeの音ズレってどうやったらなおりますか？
インターネット動画配信ですが結構警察官に職質されてますがそこまでしたいと思いますでしょうか？
探している動画が見つからなくて困ってます。たしかニコニコ動画で3〜5年前ほど前にみたと思います。 the HOUSEか呪怨のようなホラー動画です。 実況動画で、ゆっくりの音声でした。 冒頭の方で「今猛烈にウンコを我慢している」 名前入力画面があり、「名前、名前ははつねゆくり」 と言っていたのだけ覚えています。 見覚えのある方は是非教えてください、 よろしくお願いします
この動画なんて言う動画かわかる人いますか？
もののけ姫のMADのpart2以降は見ることはできませんか？？
月刊少女野崎くん を見たいのですがどうしても001～0012が見れません特典映像とかは見れますだれか見れる方法を教えてください。
グーグルのフォーラムでは書けない内容なので、ここで質問です。 グーグルアドセンスでユーチューブを投稿、広告収入を設定しています。外出中にスマホで、動画チェックをしたりするのですが、画面が小さく広告をタッチしてしまうことがあります。 これって、自分クリックなので違反ですよね。 ここでの質問は、スマホでのアクセスの場合、ＰＣと異なり自分クリックって認識されるんでしょうか。 ちまたの情報では、IPが毎度変わるので認識はできないから、だいじょぶ って声もあります。 ただ、 これってそのスマホでＧメールなどアドセンスへｱｸｾｽしたりしていると、 自動でグーグル側は動画投稿者って認識しちゃうんじゃないでしょうか。 広告クリックしてしまいがちで、困っています。 どなたか、情報下さい。 よろしくお願いします。
最近、東方projectに興味を持ち始めました。ハマったきっかけはBad Apple!!とゆっくり実況です。 この前、ニコニコ大百科で東方projectについて調べたのですが何がなんだかあまりわかりませんでした。 なので、東方の基本情報やキャクター、オススメの曲などを教えて下さい！ 東方関係でしたら基本何でもおっけーです！
syamu_gameさんはなぜオフ会0人だったのでしょうか？何が悪かったのでしょうか？
YouTubeで面白くて笑う動画教えてください。ジャンルは何でも構いません
アマレコTVについて 自分はyoutubeで実況をさせてもらっているものなのですが、PC実況をしたくてアマレコTVをインストール、録画まではできるのですが、音ズレしてしまいます...。PCがノートだという事もありますが、新しいPCを買うお金はありません。なんとかして音ズレをなくす方法はないでしょうか？ PC: lenovo ThinkPad windows 7 intel COREi3 よろしくお願いします。
動画？？？？？
ps4からyoutubeにアップロードするときに、ツイッターで10秒以上の映像を出すにはどうすればいいですか？
芸人の名前を教えてください！ 数年間にyoutubeで見た学生漫才をもう一度見たいんですが、コンビ名が思いだせません。 特徴としてはツッコミはイケメン、ボケはオカッパのブサイクで、テンポの良い漫才を聞かせてくれます。オカッパの名前をつかった「〜ランド」とかいうネタがありました。駄文で申し訳ないですが、心当たりのある方是非教えて頂きたいです！
見逃してしまったニコ生番組やテレビ番組でどうしても観たいのがあります。 過去の番組はもう二度とみれませんか？？ どっかのYouTubeなどにアップされていたら観れる可能性はありますか？？見逃してしまったニコ生番組やテレビ番組でどうしても観たいのがあります。 過去の番組はもう二度とみれませんか？？ どっかのYouTubeなどにアップされていたら観れる可能性はありますか？？
ニコ生やテレビ番組でどうしても観たかったのにタイミングがあわずに見逃してしまったものが最近何件かあります。 ニコ生はタイムシフトしたのですが多忙の為に観れずに気でいたら終わってました( ノД`)… 見逃してしまった番組はもう観ることはできませんか？？ 例えば、タイムシフト終了したニコ生とかであっても誰かが番組をYouTubeなどにアップした場合は観ることは出来るのでしょうか？？ ちょっと見逃して悔しくてなんとかして観たいと思い質問しました。ニコ生やテレビ番組でどうしても観たかったのにタイミングがあわずに見逃してしまったものが最近何件かあります。 ニコ生はタイムシフトしたのですが多忙の為に観れずに気でいたら終わってました( ノД`)… 見逃してしまった番組はもう観ることはできませんか？？ 例えば、タイムシフト終了したニコ生とかであっても誰かが番組をYouTubeなどにアップした場合は観ることは出来るのでしょうか？？ ちょっと見逃して悔しくてなんとかして観たいと思い質問しました。
先程の質問続きです。私のmy知恵袋等からご回答くださると嬉しいです。 複数まとめましたので、１つでもわかる方いれば回答お願いします。動画内に、画像や文字、別の動画を入れることが出来る無料アプリってありますか？ 出来れば、日本語で、分かりやすいアプリが良いです。 動画を繋げる際、ある特定の部分を切って繋げることって出来ますか？ 自分は、列車の警笛が鳴っているシーンだけを切って、繋げて、警笛集として、動画を出したいので、切らないと、凄い長い動画になってしまい、誰も見てくれなくなるので、切る方法があれば教えてください。 動画内に入ってしまう他人の顔を隠す機能がある無料アプリ、あれば教えてください。 今本当に困っているので、回答お願いします。
youtubeについて質問です どこにでもいるyoutubeの動画を上げている者ですが、最近４ｋのアップロードが可能と言うことで実行していました あるとき自分のスマホで、ｐｃで４ｋサイズで上げた動画を見返そうとしたところ、「再生中に問題が発生いたしました」と出てしまいます。キャッシュを消したり等色々やってもダメで、画質が高すぎるからと思い変更できないかと探ってたら、ｐｃでyoutube画面の右下にある歯車を選択して画質を見ると ２１６０ｐと１４４０ｐと自動しかなく、従来の４８０ｐや他のサイズが無いのです（２１６０ｐと１４４０ｐと自動しかない） 恐らく１４４０ｐではスマホで見れないのかと勝手に解釈していますが、何故他の小さいサイズの表記がないのか、そしてスマホでも見られるように小さいサイズを（４８０ｐなど）あらわせるようにすることができるのか？ ちなみに、他の関連した動画では２１６０ｐの表記から１４４ｐまで選べます。 わかりにくいかも知れませんが、 要は、超高画質しか選べない状態でスマホで再生できない 超高画質でupしたが他の動画（関連した他の動画）は１４４ｐまで選べる物もある お詳しい方、超高画質しか画質設定できない理由とスマホでも見られるようにする方法をご教示下さい
YouTubeについて質問です 低評価ボタンの必要性を教えて下さい。
ニコニコのコメ禁ってどのくらいの期間ですか？
友達にPCのゲーム画面（音も含めて）をリアルタイムで共有したいのですが、いいサイト＆ツールはありますか？もしニコ生などの方法しかない場合、自分はゲーム音＆Skype通話相手との会話音で、配信側はゲーム音のみ、という設定は可能でしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
お礼500枚 Youtubeが盛大にバグりました。アドビの再インストールを試したのですが変わりませんでした 下の画像のようになってしまいます 動画ページに飛んでどうあがいても動画が見れません ﾀｽｹﾃー
