農学系の大学院生です。バイオ（食品）に関する研究をしている大学院二年生です。 先日、准教授に見せた英語の論文にミスが多すぎると言われてしまいましたが、どこにミスがあるのか分かっておらず、「出すか出さないか勝手にしろ！」と怒鳴られました。 何度見直しても、ミスも見つけられず、自分の英語の実力不足を感じています。 論文の投稿について、英語の自信がないので今年の投稿は諦め、来年にチャレンジしようかと思いますが、論文を何度もチェックして下さった准教授に失礼かとも思います。 皆様ならいかがなさるでしょうか？
PCR法について PCRをおこなうときはDNA合成酵素、プライマーを用います。このとき、プライマーはDNA合成の起点となり、合成酵素はDNAの合成を促進します。では、このとき、合成されるDNA（塩基）はなにをもとに合成されるのでしょうか。
頭で思っていることをすぐさま出力・実現できる機械が未来に生まれる可能性というのはありえますか。 むしろ、現在でそのようなものが開発されていたりしますか。そのような科学的言説がどこかにあれば、教えてもらいたいです。 最先端のテクノロジーについてわかる方、お願いいたします。 また、周辺知識として、参考文献などあれば教えてもらえると幸いです。
海の水の中の有害な物質を取り除き 水分を抜いたらなんか白い粉みたいなのが出てきてちょっと試しに舐めてみたら何とも言えない味が口の中に広がってきたんだけどさ、俺はこの粉の名前を「しお」って名付けたんだけどこれって大発明じゃね？
突然のリクエストすみません。貴方様の過去の質問回答から、農業にとても詳しい方と思いリクエストさせて頂きました。今回お聞きしたいのは、ヤンマーから発売されている、ラクトバチルスと畑の大将についてです。ご存知なければ質問はここでお終いになってしまいますが･･･。 この商品は、ラクトバチルスという菌と、畑の大将という溶けやすいカルシウムのみで土作りをするという物です。カルテック農法と言うそうです。 これによって、ふかふかの土になり、土壌病害･連作障害が減少すると謳っています。 ヤンマーさんから説明を受けたのですが、ひいき目無しの立場から見ると、効果のある農法なのでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
肩付きフラスコとはなんですか？説明と写真をお願いします。 至急お願いします…。
お風呂に入って思ったんですがー天井がカビで汚れていて-そのカビを光らせる事出来ないかなぁー除菌の宣伝みたいに光れば星空みたいに綺麗になるのになぁ〜カビ菌を光らせる事出来ないですか？
非選択的β受容体刺激薬と比較して、選択的β2受容体刺激薬が気管支ぜんそく治療薬として優れている点について教えてください。
アルカプトンに構造はありますか？
subfunctionalization、neofunctionalizationとはなんですか？ 重複遺伝子による新しい遺伝子の獲得……だと思うんですが、調べてもよくわかりません。
病原微生物の宿主特異性はどういった要因によるものなのでしょう。微生物の構造、宿主の免疫に対する反応等色々とあると思うのですが、遺伝子型の違い（そこまで大きな配列の違いはないと認識しているのですが…）で感染の成否が変わると思えないのですが… また、同一種で複数の遺伝子型があるものについて、どの点をもって同一種としているのでしょうか。形態またはゲノムのこの領域をもっていたらこの種、というものがあるのでしょうか。
ミトコンドリア置換について。アメリカ医学アカデミーによる委員会が出した報告書によると、男子の胚は可能だが女子の胚は当分不可能という結論が出ています。その理由は分かるのですが、技術的にどうやって男子の胚のみを選択するのでしょうか。今の技術ではY染色体を持つ精子を100パーセントの確率で選定出来ないと思うので、確率的に女子の胚も出来てしまいます。その場合は中絶（？）というか絶命処理をするという方針なのでしょうか。
山形県は、８月いっぱいは、草刈りは禁止ですか。
センター生物2016追試の問題なんですが解き方がわかりません因みにbは「プラスミドは使用する大腸菌の全てには導入されない」です。
将来、食品開発技術者になりたいと考えています。高校はどこの科の方がいいとかありますか？今は高知高専の物質工学科を考えています。
トリグリセリドとグリセロール、どちらが脂質でどちらが脂肪なのですか？？
アスピリンやインドメタシンなどは、【 】を阻害することによって、プロスタグランジン類の生成を抑制し、鎮痛作用をあらわす。 上記の文章の【】のなかに当てはまる語句を教えてください。よろしくお願いします。
なぜプラスチックは土に還らず、海洋を漂い風化も遅いのですか？バイオプラスチックは植物性のものでありますが、製品内に100％使用し環境に優しいプラスチックが現代にはまだ存在しないのですね。 完全に環境に配慮されたプラスチック製品は存在しますか？
マンナン製品は水に長時間つけた場合、溶けるのでしょうか？ 出来れば沈殿させたいのです。
質問です 野菜からdnaを取り出す実験を行いました。 ですが途中でdnaが壊れてしまいました（表現が間違っていたら申し訳ないです） 何故、簡単に壊れるんですか？
輪走筋と縦走筋の違いは何ですか？
実験などで用いられるメチルビオロゲン(パラコート)は催吐剤などが入っていない純正のものですよね？ということは現在でも科学者などは純正のパラコートを入手できるのですか？
サプリと肝臓の数値について アラフィフ女性です。 食事で摂取した方がいい、ということを十分理解しておりますが、 それでもビタミン等のサプリを毎日摂取しています。ふと先日、サプリを愛飲していると肝臓に負担がかかり 数値が悪くなる、ということを聞きました。 健康診断や献血等で血液検査の結果を見ても 特に悪い数値はないのですが、どういう検査項目に 影響があるのでしょうか？ 基本は、ビタミンCとカルシウム程度で、 時々、コラーゲン、亜鉛、髪にいいというミレットエキス、ヨクイニンを飲みます。 ビタミンCはシミソバカスのためで、カルシウムはイライラと骨粗鬆症予防、亜鉛、ミレットエキスは抜け毛予防のため、コラーゲンは関節のためです。 過度な期待はしていないのですが、血液検査で影響がでてないということは効果もあまり出ていない、ということなのでしょうか？
缶コーヒーのジョージア、ボスで使用しているミルクと同じ成分の物は市販で売られているのですか？自分でコーヒーを作りたいのですが、市販の牛乳やミルクが体質に合わず、なぜかジョージア、ボスはおなかを余りこわしません。
受精卵に付着しているウィルス(牛白血病ウィルス)をトリプシン溶液0.125パーセントで処理しています トリプシン以外で、処理する方法は無いでしょうか
ワインの保管 振動が悪いのはなぜ？長期保管用のセラーをちゃんと使ってはいます。 が、いまいち府に落ちないのが振動です 振動はよくないというフレーズはよく聞きます。 それはなぜなのでしょうか？ 科学的に説明できるものはあるのでしょうか？ 配送の際もヴィンテージが新しくても１週間は休ませてからなどと通説のように言われますが、 それもよくわかりません。 そうするとワイン屋で買ってきて当日飲むのとかダメってことですよね それにデキャンタージュはこの点においてどうなんですかね？ 当然のように言われていることにしてはあまりにも根拠や理論が薄く質問させていただきました。
郊外ではかつて水田や畑であった場所にソーラーパネルが置かれていることがあります。農地活用より初期投資を差っ引いても割の良いものなのでしょうか？ もちろん立地の気候は影響しますし、障害物の無い平地が好まれます。山奥だと変電所までの送電コスト:電力損失により不利です。 現在穀物、野菜、牧畜全ての農業でバブル期の半分以外の年収と聞いています。
東京農業大学 分子生命化学科でバイオテクノロジーは学べますか？ホームページを見ても分からなくて、 新設の学科なので情報も少なくて、 分かる方いましたら、お願いします。
Win7上で、emacs-essを介してRを動かしたいと思い、gnupackを導入し環境設定しています。 (M-x R) でRが起動し、(C-c C-n)で行の評価ができる所までたどり着いたのですが、.Rpofileの起動時読み込みがうまくできません。 毎回、source コマンドで明示指定するのもわずらわしく、どなたかアドバイス頂けませんか？ (詳細↓) Windows側に環境変数 R_USER を追加し、該当パスに.Rpofile を置いています。WindowsのショートカットからRguiを立ち上げると、.Rprofileは読み込まれます。 Cygwinから、R --vanilla では、.Rpofileは読み込まれません。 gnupack側(？)の環境変数かと思い、 R _USER や、R_PROFILEを、startup_config.iniに追記してみましたが駄目でした。 バージョンは以下の通りです。 ・windows 7 professional ・emacs 25.0.95.1 ・R 3.1.1
遺伝子導入で大腸菌に１分子のプラスミドDNAしか入らないのは何故ですか。
自由研究で死海の研究をしていたのですがトマトはなぜか水に浮きませんでした。なぜかわかる方いますか？
農薬について教えてください。農薬には、収穫の何日前まで使える、と書かれていますが、この日数を守れば収穫時には無害になるのでしょうか？例えば散布して収穫までの間、全く雨が降らなかったら、野菜に農薬がそのまま付着しているようなイメージがあります。 雨で流れるかどうかは関係ないのでしょうか？
高校生物の遺伝子の発現調節に関して、質問します。 調節遺伝子と、転写調節配列って、別物ですか？
葉中無機要素濃度の計測方法についての質問です 植物体内のカルシウムなどといった成分計測には原子吸光光度計を用いるのが一般的であると聞きましたしかし、私が所属している研究室には原子吸光光度計がありません 他に計測できる方法がないか調べてみたところメタロアッセイ カルシウム(Ca)測定 LSキットというものを見つけました。こちらにはマイクロプレートリーダーなどで迅速に定量できると書いてあったのですがこちらは分光光度計でも定量することが可能なのでしょうか また、ほかに分光光度計を用いて植物の色素以外の成分、リンやカルシウムなどを計測する方法はないでしょうか
antibody-drug conjgate(ADC)を作成する際に、初め、抗体のSH化(Traut's試薬)で行っています。この際のSH化の導入率と試薬の当量の関係について調べた論文などはありませんか？特に、TrastuzumabやCetuximabなどの市販されている抗体について、調べています。
生物系のクイズ問題の問題形式です、わかる方がいたら教えてください。 29.コハク酸デヒドロゲナーゼについて正しいものはどれか。 ①アセチルCoAを生成する。 ②NADHを生成する。③非可逆的な反応である。 ③二酸化炭素を生成する。 ④リンゴ酸を生成する。 ⑤フマル酸 を生成する。 30 ．１分子のα－ケトグルタル酸は何個の炭素原子をもつか。 ①２個 ②３個 ③４個 ④５個 ⑤６個 31 ．１分子のコハク酸は何個の炭素原子をもつか。 ①２個 ②３個 ③４個 ④５個 ⑤６個 32 ．ＴＣＡ回路では１分子のアセチルＣｏＡから何分子のＮＡＤＨが生じるか。 ①２分子 ②３分子 ③４分子 ④５分子 ⑤６分子 33 ．ＴＣＡ回路で二酸化炭素を発生する反応は、次のうちではどれか。 ①クエン酸の生成 ②イソクエン酸の生成 ③スクシニル C oA の生成 ④リンゴ酸の生成 ⑤フマル酸の生成 34 ．アセチルＣｏＡが活性化または促進するものはどれか。 ①ＴＣＡ回路 ②ピルビン酸カルボキシラーゼ ③脂肪酸分解 ④ピルビン酸キナーゼ ⑤ピルビン酸デヒドロゲナーゼ 35 ．アミノ基が外れるとピルビン酸を生じるアミノ酸はどれか ①アラニン ②グルタミン酸 ③アスパラギン酸 ④グリシン ⑤チロシン 36 ．糖新生でピルビン酸からオキサロ酢酸をつくる酵素の補酵素は何か。 ①ナイアシン ②ビタミンＢ １ ③ビタミンＢ ２ ④ニコチン酸 ⑤ビ オチン 37. グルコース - ６ - リン酸からグルコースを作ることのできる臓器はどれか。 ①肝臓 ②筋肉 ③脳 ④赤血球 ⑤小腸 38. 糖新生の原料にならないものはどれか。 ①グリセロール ②グルタミン酸 ③アラニン ④アセチルCoA ⑤乳酸 39. 糖新生を促進するものはどれか ①インスリン ②フルクトース－2,6－ビスリン酸 ③摂食 ④グルカゴン ⑤高血糖 40 ．グルコース - 6 リン酸デヒドロゲナーゼ（G6PD）の異常によってもっとも影響をうける臓器または細胞は次のどれか。 ①赤血球 ②肝臓 ③腎臓 ④筋肉 ⑤白血球 41．細胞内でのNADPHの用途としてあてはまらないのはどれか。 ①脂肪酸合成 ②殺菌 ③酸化的リン酸化 ④抗酸化作用 ⑤還元的生合成 42 ．アンモニアはアミノ酸のどの官能基からできるか。 ①カルボキシル基 ②アルデヒド基 ③アミノ基 ④水酸基 43 ．アラニンからアラニンアミノトランスフェラーゼ（ＡＬＴ）が生成するものはどれか。 ①アスパラギン酸 ②α―ケトグルタル酸 ③ピルビン酸 ④乳酸 ⑤シトルリン 44 ．アスパラギン酸アミノトラン スフェラーゼ（ＡＳＴ）はアスパラギン酸から何を生成するか。 ①オキサロ酢酸 ②グルタミン ③クエン酸 ④アラニン ⑤オルニチン
サプリメントや菓子や飲料に入ってる食物繊維は人工ですか？食物繊維には人工と自然の２種類あるのでしょうか？
マウスのジェノタイピング経験がある方、ご教授下さい。 今月からKOマウスとtgマウス（ノックインマウス？）の作製を行っております。今まで経験は全くありません。 こちらでご質問させていただきたいことは、ジェノタイピングの際に用いるプライマーについてです。ある遺伝子Aと遺伝子Bのキメラをもつようなtgマウスを作製し、このキメラマウスと野生型マウスを交配させて生まれた子供の耳をサンプリングしてジェノタイピングを行っています。この遺伝子Aは通常マウスでも発現しているものです。 この耳からDNAを抽出し、PCRを行うわけですが、今回は野生型の遺伝子Aに対するプライマーと遺伝子AとBとのキメラの配列に対するプライマーを用いてPCRするように指示されました。 野生型でも存在する遺伝子CをノックアウトしたKOマウスのジェノタイピングの際も、野生型遺伝子CとKOターゲット配列に対してのプライマーを用いました。 ここで私は、KOができているか、目的とした遺伝子のtgマウスができているかを判断するだけならば、野生型のプライマーを使わないで、KO配列に対応したプライマー、tg配列に対応したプライマーを用いて判断すれば良いとおもったのですが、不可能なのでしょうか？ 一体なんのために野生型遺伝子に対してのプライマーも使うのでしょうか？ 馬鹿な質問で申し訳ありませんが、ご教授いただきたいです。
産地の記載が無い小麦食品は 某国産の可能性が高いですか？
今発見したのですがこのむしは新種ですか？色は黄色いです。体は丸いです。
酵母に関する質問です。 レーズンパンについてですが、あれはレーズンに付着している天然酵母をパンの発酵に利用しており、イーストを使わずに酵母の発酵をさせているのだと思いました。それから、以下のことを思いました。 ①僕はレーズンパンが嫌いなのですが、イーストを使わずレーズンの天然酵母で発酵ができるならそれはとても面白いことだと思いました。それで質問なのですが、買ってきたレーズン（無添加）を水に浸すなどしてレーズンから天然酵母を抽出した水を作り、それをパン生地をこねる際に利用することで、レーズンの天然酵母を使って発酵させたパンをつくり、中にレーズンの実・具材そのものは入っていない、というようなことは可能なのでしょうか？（出来たところでレーズン臭さはありそうですが） ②知人がやっていたのですが、ブドウ果汁１００％のウェルチにイースト菌を入れて発酵させ、イーストの香りのするワインのようなお酒を造る実験をしていました。そこで思ったのですが、ウェルチにレーズンを入れたら、イースト菌で作るよりもナチュラルにブドウの発酵をさせることが可能なのでしょうか？本来のワインはブドウをそのまま潰してブドウの皮に付着している天然酵母を利用して発酵させていますが、ウェルチはそのままでは発酵しないので、ブドウの天然酵母が機能しないように加熱か何かで発酵ストップ処理がなされてると思い、そこにレーズンを投入することでワイン化させられるんじゃないか？と思ったのですが。 ③天然酵母をこういった発酵させるツールとしてつかうために抽出する技術って、そもそもレーズンを水に浸すとかそういう程度でイケるのでしょうか？それとももっと違うことをしなければならないのでしょうか？また、天然酵母って他の食物からも採取できるのでしょうか？ 以上３点、学問の勉強という意味で、非常に興味があります。知識のあるかたがおられましたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 追伸 民間人が許可なくお酒を造ると酒造法違反になることは承知しておりますので、私が結果を知ったところでお酒を造ろうとは思いません。そもそも下戸ですので。単純に興味の問題で質問させていただいております。 【検索用】 レーズンパン、イースト菌、ワイン
すいかは主にアジアでメロンが主にヨーロッパで食べられたんでしょうか？ なんとなくどちらも夏に食べる印象なんですが ヨーロッパの人がすいかを食べるって聞かないですよね？
生物学論文の掲載ページについてhttp://journal.frontiersin.org/article/10.3389/fmicb.2016.00197/ful... この論文を研究室のゼミで使うことになりました。そこでこの論文の載っている雑誌の巻数とページを記載しなければならないのですが、自分では見つけることができませんでした。どこに巻数とページは載っているのでしょうか。
大腸菌の有無を調べるので使うMUGはこのまま読むのでしょうか？ それとも、マグって読むのでしょうか？ よろしくお願いします。
バイオインフォマティクスの質問です。 FDRスコアを簡単に説明しているサイトまたは簡単に教えて頂けますと本当に助かります。 よろしくお願いいたします。
パンダの祖先は何を食べましたか？
253.7nmの低圧水銀ランプ（殺菌灯）を、 装置に組み込んだり、セントラル空調機の内部に取り付けたりする事を考えています。これについて、殺菌灯を取り扱う事について、法的な規制はあるのでしょうか？ 労働基準法では、紫外線の記述で、アーク溶接を念頭に置いたものがあるようですが、 殺菌灯の紫外線を念頭に置いたものはないように見受けられます。 どなたか、専門的な知識をお持ち合わせの方がいらっしゃいましたら、ご教示お願いいたします。
致死遺伝は生物にとって何か利点はありますか？それともただの欠陥のような物なのでしょうか？
【農学・海水を天然肥料にする】有料の魚エキスを天然肥料にしていたが、海水のミネラルが植物の栄養になると知りました。海水は海に行けば汲めるのでタダで手に入ります。 で、重要なのは海水をそのまま撒くと植物は枯れるので適切な濃度に薄める必要があります。 海水を植物の肥料とするには何倍に真水で薄めると良いのか教えてください。 海水のミネラルを吸収して植物は元気に育つらしいです。 薄めすぎると効果はないし、濃すぎると枯れるので何倍の希釈が適切なのか教えてください。
八ヶ岳で多数の小さな虫に刺されました。ネットで調べまくった結果たどり着いた答えは小黒蚊しか当てはまらないのですが、日本には生息していないような記事がほとんどなので、小黒蚊以外に似たような体調2mmくらいの、透明で丸い羽にダニのような丸みを帯びた体つきをもった蚊はいるのか知りたいです。 刺された後はダニに噛まれたように赤くプツッとなり、周辺が腫れ、なかなかの痒みがありましたが、常に痒い感じではありません。 朝方8時過ぎから、八ヶ岳の森の近くで木工をしている最中、身体の周辺を常にフワフワと飛んでいて気がつくと3〜4匹脚や腕について、暫くするとチクッと針を刺されたような痛みで刺されたことに気づいた次第です。日が出てきて湿気が低くなったら自然といなくなりました。
陰イオン交換樹脂のコレスチラミンは、負に帯電しており、胆汁酸中のコール酸やタウロコール酸などと配位結合することにより、胆汁酸を吸着させる。 上記の記述は正しいですか？間違っていますか？間違っていた場合、訂正と簡単な解説をお願いします。
経済学でいうクモの巣理論をうまく利用して生産量をコントロールして、直観で動いてしまった場合と比べれば利益を増やせたというような具体的な体験（や具体的な体験についての記事など）を教えていただけないでしょうか？ 理論的な話は分かったつもりではいるのですが、 実際のエキサイティングな話を知りたいです。 よろしくお願いします。
性能の良い殺虫剤を教えてください。パソコンのまわりをコバエが飛んでいます。アースジェットをかけても効果ありません。
TCAサイクルのTCAは何の略ですか？
ジャガイモだけで人間は生存できますか？
GM作物(食品)はこれからどうなっていくと思いますか？
麻酔下の動物に、アドレナリンを静脈注射すると急激な①【血圧上昇とそれに続く下降】が認められた。しかし、ある薬物を前処置後に、先と同量のアドレナリンを静脈注射すると血圧下降のみが認められた。１．①【 】の血圧変化は、アドレナリンのどのような薬理作用によって生じたと考えられますか？ ２．この実験で、アドレナリンの代わりにノルアドレナリンを投与した場合、血圧はどのように変化しますか？理由も含めて教えてください。
全ての生物の遺伝子を兼ね備えた生命体・細胞について質問です。「シン・ゴジラ」に出てくるゴジラや「ジョジョの奇妙な冒険 第2部」のアルティメット・かーズや「平成ガメラシリーズ」に出てくるギャオスなどの架空の生命体には、全生物の機能を持った遺伝子を持っているという完全生物だが、ここで質問です。 現代のバイオテクノロジー技術で、全ての生物の遺伝子を兼ね備えた生命体あるいは細胞を作り出すことは可能でしょうか?
GM(遺伝子組み換え)作物は、なぜ日本で反対意見が多いのですか？ できるだけ短めの説明をお願いします！
バター使った製品の一般細菌検査について トーストにプレミアムジャムと非加熱のカルピスバターか発酵バターを塗ったものを百貨店の催事に販売しようと考えています 催事の初日の細菌検査があるのですが バターを非加熱で使うため バター由来の菌数によって一般細菌検査の基準値を越えてしまうことがないのか不安です 大丈夫でしょうか？
タバコ農家はどこに立地しているのですか?近所の人から「健康に有害なものを作っている。」と悪口を言われないのですか?それとも、「健康に悪いことを承知して、あえて嗜好品を作っている。」などと評価されているのですか?
メチレンブルーで酵母を染色したら、一部が紫に染まりました。 メチレンブルーによる染色では生菌は無色に、死菌は青に染まると習いました。 紫はその中間ということでしょうか？
マーグリスのいった細胞内共生説で質問聞いて下さい。膜の構造や成分から考えて異質二重膜は生じうるのですか？
原核生物は真核生物と違って核膜がないですが大丈夫なのですか？？
ヒアルロン酸は、グルコースからなるホモ多糖である。 上記の記述は正しいですか？間違っていますか？ 間違っていましたら、正しい答えと簡単な解説をよろしくお願いします。
アメリカ合衆国の畜産について教えてください。おすすめのサイトを教えてくれるだけでも助かります。アメリカ合衆国の畜産事業者について調べてたいのですが、地理の知識がハッキリしないため情報のキーワードなどとっかかりが無い状態で困っています。 豆知識から興味深い資料まで、関連性のある情報を教えていただきたいです。 可能であれば、特に下記のポイントについて詳しい解説や書籍・ウェブページをご紹介いただけると御の字です。 ・五大湖近くの畜産について ・養豚場など牧場経営における雇用形態(家族経営のある地域はあるか、日本との差異はあるのか) ・肉食に関する宗教的視点からの考え方 ・菜食主義者と畜産業界の対立、事件など 調査方法に関するアドバイスでも助かります。よろしくお願いいたします。
遺伝子改変技術によって、｢毛深い｣や｢ハゲ｣の原因となっている遺伝子を書き換える事は可能ですか？仮に可能だった場合、ムダ毛が薄くなったりするんでしょうか？
自由研究のテーマについての質問です。 僕は今中学二年生です。 できれば授業で習ったことを繋げてやればいいと思うのですが、なにかいいテーマはありますか？
ドラッグデリバリーシステムのことなんですが リポソームの内部に分子を入れることができるのはなぜですか あと、リポソームに高分子を結合させることで患部にのみ薬の効果が効くのでしょうか？ あと、それはなぜですか？ お願いします
一般的に、アミド結合型の局所麻酔薬はエステル結合型と比べて半減期が長い理由を教えてください。 よろしくお願いします。
脳の凍結切片 脳研究初心者です。マウスの脳の凍結切片を作っています。スライドガラスに貼付けると小さな泡が入ったり、しわでよれてしまうことがよくあります。 何か気をつけることはありますか？それから、切片を作るときには皮質側から切るのと脳底側から切るのはどっちがよいですか（前額断）？ 詳しい方よろしくお願いします。
新潟は砂と戦ってきた 何でか知らんけど、 三重は何と戦ってきた？新潟は砂と戦ってきた 何でか知らんけど、 三重は何と戦ってきた？
SDS-PAGEサンプルバッファーの成分がタンパク質に及ぼす作用がよく分かりません。調べたのですがうまく見つからなく、簡単に説明できる方いらっしゃいますか？
ヒト細胞溶解液中の全タンパク質を分子量ごとに分解し、抗β-actin抗体を用いて細胞骨格タンパク質β-actinの発現を行いました。 最後にc-digitブロットスキャナーで解析し数値をグラフ化をしました。 しかしグラフの横軸と縦軸の単位が分かりません。教えていただけませんか。
写真の問題を教えてください。まず問題文の解釈からですが、 ・トマトの葉組織から抽出したDNAに制限酵素やらをかけて切断し、ベクターに入れてゲノムライブラリーを作成すると思うのですが10,000クローンというのは何なのでしょうか？数あるベクターの中から10,000個をそれぞれクローニングしたのでしょうか？ 上記の解釈に関するお答えと画像中の設問についてお教えいただきたいです。
遺伝子の機能の調べ方について 卒業研究で遺伝子やタンパク質の機能を調べたいです。 詳しい説明やわかりやすい説明が載っているサイトを教えてください。
木質ペレットについて質問です。 近年、再生可能エネルギーということで、木質ペレットなど、バイオマスエネルギーが注目されてきていますよね。 万が一、石油やガスなど燃料の輸入がとだえてしまった場合、木質ペレットが注目されると思うのですが、各家庭に確実に供給できるくらいの量はあるのでしょうか？国内の原料でそれだけの量を作ることは可能なのでしょうか？ また、木質ペレットは、間伐材や製材所で出たおが屑を原料にしているようですが、日本国民全員に供給することになった場合、普通の木まで切らなきゃいけないということにはならないのでしょうか？ バイオマスエネルギー先進国と言われている、オーストリアやドイツではかなり普及しているようですが、国土面積が狭い日本で可能でしょうか？
塩基配列を特定した１６株の菌株について これらの菌株をグループ分けしたい場合は系統樹を作成すればいいのでしょうか？また、１６株の菌株同士の塩基配列の一致している割合を求めたい場合はどのような手法があるのでしょうか？ （例えば、菌Aと菌Bの配列の一致している割合は９６％、菌Aと菌Cの一致している割合は９８％というように求めたいです） 回答よろしくお願いします。
気になったことがあります。クローン人間は現在の科学技術で製造する事は可能でしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
【大腸菌について】病原性大腸菌ではなく、普通の大腸菌は、太陽の紫外線で殺菌されますか？？？
人類の文明や技術はもう進歩しないのでは？。僕の意見では人類の科学技術はこれ以上進歩せず、ゆったりとした衰退を迎えるのではないかと思います。バックツゥーザーフュチャー２という映画で、タイヤや車輪がなくとも宙を浮いたまま走行できる車、スケートボードや、自分で一人でに乾燥する服、画面が浮かび上がって立体として表示される地図などが、２０１５年の近未来の設定で出てきましたが、今２０１６年ですが、人間はいまだにガソリンで動く車を使っていますし、映画で出てくるようなハイテク機器は研究段階で一般化にはほど遠いです。 思えば不景気の原因も経済の失敗が直接の理由ではなく、文明、科学技術の進歩が頭打ちになっているからではないかと考えます。人間も所詮動物ですから、無から有を作りだすことはできず、せいぜいそこらの木を削って武器や家を建設するぐらいしかできません。その最たるものが、文明などでしょうが、どうも最近は機械や技術に目新しいものがないのですよね。スマホya パソコン、ゲームなどもアレンジを加えているだけで、確かに画像は綺麗になったけど、ボタンで操作するのには同じだし、それで生活が劇的に変わるかといえば、不要な技術だと思う 映画のスペースオペラで出てくるようなマシーンは、２２世紀になっても実用化、一般化はされないだろうし、その時代になっても、日本人は動物小屋(と海外ではいわれている)に住んでると思う。
中央卸売市場についての質問です。例えば、果実が東京都中央卸売市場の大田市場で集荷され、それが別の中央卸売市場（大阪市中央卸売市場など）に卸売業者や仲卸業者などを通じて出荷されるというようなケースは往々にしてあるのでしょうか？ つまり、ある中央卸売市場から別の中央卸売市場に果実などが直で流通されるというようなケースがあるのでしょうか？ あまり、中央卸売市場の仕組みを知らないためこのような疑問に至りました。有識者の方お答えいただけると幸いです。
卒論発表修論発表で、聞かれた質問の答えがわからなかった場合はどうすればいいのですか？「わかりません。しかしながらー、・・・」などといって科学的意義を強調するとか関連する回答をするのが一番マシかな？？
塩素ガスの後処理法 家庭用の塩素系洗剤が混ざってガスが発生した場合 発生した部屋の処理はどうすればよいのですか
細胞増殖についての問題で培養フラスコの本数を求める問題を教えてくださいm(__)m答えと途中式をお願いします 画像にある式は気にしないでください！ 急ぎです！！！！
1…遺伝情報を伝えるRNAは、ヌクレオチドのポリマーで糖部分の1’位と5’位がリン酸で連結されている。2…遺伝情報を伝えるDNAは、ヌクレオチドのポリマーで糖部分の3’位と5’位がリン酸で連結されている。 上記の2つの記述は正しいですか？間違っていますか？ 間違っていましたら訂正と、簡単でよいので解説をよろしくお願いします。
カビ菌を完全にシャットアウトするマスクが欲しいです。 防塵マスク、防毒ガスマスク、市販の何十枚も入ってる花粉ウイルスマスク。 色々ありますが、どれを買うべきでしょうか？市販のマスクはどうしても隙間が出来てしまうので出来れば防塵防毒マスクのような鼻口を覆える程度の本格的な物を考えてます。
死後硬直ってca^2+とatpってどっちが先に尽きますか？またca^2+とatpの語句をつかってなるべく難しい語句を使わないで死後硬直を説明してしてほしいです。
よく、医学論文などで目にする、添付したような比較グラフの名前をおしえてください さらに、このようなグラフを作成できるソフトがあればおしえてください
肥料と堆肥の違いを教えてください
ヨーグルトは製造するときは高温40℃、50℃で製造するのに製造後は10℃以下で保管するのは何故ですか？ 乳酸菌は熱に強いと思われるのですが。で、あれば常温保管でも差し支えないのではないでしょうか？それとも乳酸菌は死なないけど別のバイ菌が繁殖してしまうからなのでしょうか？ また、乳酸菌はどれくらいの温度で死滅してしまうのでしょうか
DNAとRNAの分解について質問です。DNAは酸性条件下(pH3前後)で分解されますか？また、RNAは70℃前後の温度で分解されるでしょうか？ できればそれについての根拠となる論文も紹介して頂けませんでしょうか？
SMAPについてです マグル（ただの人間）にも使える魔法が何か分かるか？言葉じゃよ。言葉は人を傷つけることもできるが、癒すこともできる。 僕の頭が破裂寸前です、違和感を感じる今、脳がパンパンの風船の様にっています シンゴジラとは香取慎吾のネタですよね SMAPに加藤という人いましたよね？
犬学や伴侶動物についての学問が世間で立派な学問として認められる日は来るのでしょうか？いまは軽く見られているように思います。 興味がある分野なので気になります。
多くの方が質問されている内容で恐縮なのですが、「テレゴニー」という俗説について いくつか気になる事があるので質問します 1、膣内に精子が進入したが、妊娠しなかった場合、テレゴニー的現象は起こりえない 2、テレゴニー的現象について、特段、完璧な否定や肯定はない(考察は含まない) 3、妊娠経験、中絶経験がある場合は、テレゴニー的現象が、人でも起こり得るかもしれない(完全に否定はできない) この3つのことは正しい(認識として合っている)のでしょうか。感情論やトンデモ論ではなく、ありうるかもという視点ではどうでしょうか。 今の時代、馬鹿馬鹿しいと思われる方もいらっしゃるとは思いますが、流石にネット以外ではこんな質問はできないので…
タンパク質の一次構造、二次構造、三次構造、四次構造について次の言葉を使って説明しなさい。用語:アミノ酸、ペプチド結合、水素結合
菌数検査についてです。菌数検査で、よく初発菌数という言葉を聞きますが、どのような意味でしょうか？ 教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
硝酸カリウムの結晶を作りたいのですがそもそも硝酸カリウムはどうやって作ることができますか？
野菜ジュースなどに入っている「香料」は、どんなものなんでしょうか？色素(赤色何号みたいな合成色素や天然色素など)については大体がどの色素を使用しているのか明記してあるので、どんなものか調べやすいし、危険と言われているものについては避けられます。 ですが、香料って天然の精油を使っていたりとアピールしやすいもの以外はほぼ香料というアバウトな表記のみですよね(´･_･`) こういう市販の野菜ジュースなどに含まれている香料は、どういうもの(どういう香料が使われているか)なんでしょうか？ また、人体には危険を及ぼすんでしょうか？(合成色素や天然だけどカイガラムシのように)
NaHCO3過剰が代謝性アルカローシスを引き起こす原因になるらしいですけど、例えばどのような場合にNaHCO3が増加するのですか？ 呼吸性pH平衡異常のメカニズムは理解できたのですが、代謝性pH平衡異常のメカニズムは理解できません
遺伝子組み換え作物が必要だとする理由と 安全だとする根拠を教えてください。 必要じゃないという意見がほとんどなので、必要だとする理由と根拠があれば教えて欲しいです。
東海丘陵要素の特徴を教えてください
夏休みの宿題です。遺伝子組み換え作物についての印象や不安、ご意見をお寄せください。漠然とした物で良いので多くの意見が聞きたいです。
夏休みの宿題です。遺伝子組み換え作物についての印象や不安、ご意見をお寄せください。漠然とした物で良いので多くの意見が聞きたいです。
現在、ミトコンドリアの電子伝達系の勉強をしています。グルタミン酸／リンゴ酸を呼吸基質にした場合、複合体Iから電子が流れるということですが、グルタミン酸／リンゴ酸は複合体Iに直接結合するということでしょうか？また、リンゴ酸はTCA回路の代謝産物でもありますが、TCA回路の回転速度に影響しないのでしょうか？
フランス語の食品汚染に関する文章に出ていた略語の意味を教えてください。ーtransfert dans des recipients mal N&D 「不完全な容器に入れて移送すること」という意味だと思うのですが、この「N&D」の意味が分かりません。 よろしくお願いします。
大学院受験をする者で、生化学の分野の問題についての質問です。わからない問題があり、答えがどの程度正しいか、また専門知識のある方の意見をききたいです。以下問題です。 dnaの複製に関与するタンパクのひとつをコードする遺伝子が細胞内で変異し不活性になった。以下のタンパクがないまま細胞がdna複製を試みた場合どうなるか。 1 dnaポリメラーゼ 2 dnaリガーゼ 3 dnaポリメラーゼのスライドのための留め金 4 rnaプライマー除去のためのヌクレアーゼ 5 dnaヘリカーゼ 6 プライマーぜ 1 合成ができない 2 ニックを連結することができないため合成が停止する 3 リーディング、ラギング鎖の合成が途中で止まるためそこで停止する 4 わかりません 5 2本鎖を1本鎖にまきもどせないため合成は始まらない 6 rnaプライマーがつくれないため合成は始まらない 以上です。よろしくおねがいします。
グルホサートによる中毒って近年増加してるんでしょうか？薬学の定期試験にあるのですが、特に教科書などにないので◯にすれば良いのか×にすれば良いのかわからなくて。
この実はなんですか？
ナイセリア属の細菌は芽胞を形成しますか？
酵素活性の単位について 酵素活性についての論文を読みましたが、 以下に示しましたグラフの縦軸の意味が分からず困っております。specific enzyme activities nmol/min/mgprotein enzyme activities nmol/min/g Protein content mg BSA equiv./g また、 計算でspecific enzyme activitiesを出していると書かれていたのですが、 どのように算出しているのか教えていただけますでしょうか。 宜しくお願いします。
食品工場で、箒で掃き掃除は普通ですか？ 塵が舞い上がるとおもいますが
核と小胞体と細胞質ってタンパク質を合成しますけど、それぞれの違いってなんですか？
細胞培養について 細胞培養の論文によく出てくるbulkやexpandの意味が分かりません なんとなくですがexpandはPHAなど用い細胞を爆裂的に増やす操作のことと認識してます他にexpandした細胞とはどのような操作があるのでしょうか？ 後bulk細胞の意味が分からないです bulkとは単一でないcloneでないという意味でしょうか？ どなたかわかる方よろしくお願いします。
Transfer-PCR(TPCR)実験の流れが分かりません。 目的はタンパク質のアミノ酸(特定の３か所)に変異を加えたライブラリを作成することです。３か所それぞれを「変異を導入しない」「アラニンに変える」「トレオニンに変える」というもので27パターン(3の3乗)の変異体の作成が可能です。 各変異導入箇所のプライマーが用意されるらしいのですがどういった流れになるのでしょうか。 まず１か所変異を加えたものに次の変異操作を加えてさらに最後の一か所の変異操作を加えて・・・ってやるんでしょうか？まとめてできるんでしょうか。
生物基礎 の教科書にある「顕微鏡観察の基本操作」についてです。下部にある2つの顕微鏡の図の意味がわかりません。 アームや接眼レンズの形がちがうので2つは別物だとわかりますが、 端にある『鏡筒を上下させる』と『ステージを上下させる』の説明の意味がわかりません。 解説をお願いします。
生物の問題なんですがDNA鎖の次の塩基配列の部分を鋳型にしてmRNAが合成され次にそれがタンパ ク質に翻訳された。 5′-TTAACGGCTTTTTTC-3′ mRNAは開始コドンなしでも翻訳されると仮定して、合成されるタンパク質のカルボキシル末端とアミノ末端のアミノ酸を予想せよ。 という問題なんですが 翻訳されて 3′-AAUUGCCGAAAAAAG-5′になるのはわかるのですが、そこからがわかりません。教えてください
膵臓のＢ細胞について質問します。 次のカッコに入る言葉がわかる方宜しくお願いします。。。 Ｂ細胞・・・インスリンを産生。これは肝細胞・筋細胞・脂肪細胞に作用して血中の（ ）・脂肪酸・アミノ酸の取り込みを助け、グリコーゲン・脂肪・（ ）の合成を促進し（ ）を低下させる。
果実の追熟を早めるためにはエチレン(ethylene)を与えることは有名な話ですが、なぜethyleneを分泌すると果実の追熟が早くなるのですか？ できれば、果実の成熟の流れも合わせて説明して下さると助かります。
ダーラム管の洗浄はどうしていますか。(カテ違いでしたらすみません) 普段は軽く水洗いした後、アルカリ性の洗剤に一晩漬けて、また水で洗い流して乾熱器に入れています。この時、ダーラム管の中に入り込んだ洗剤をとるのに毎回苦労しています。 本当に面倒臭いのでザルにまとめて入れて振ったりしてますが、気を付けていても必ず何個か割れてダメになってしまいます。 どういう方法でするのがいいのか、良い方法があれば教えてください。
ダーラム管の洗浄はどうしていますか。(カテ違いでしたらすみません) 普段は軽く水洗いした後、アルカリ性の洗剤に一晩漬けて、また水で洗い流して乾熱器に入れています。この時、ダーラム管の中に入り込んだ洗剤をとるのに毎回苦労しています。 本当に面倒臭いのでザルにまとめて入れて振ったりしてますが、気を付けていても必ず何個か割れてダメになってしまいます。 どういう方法でするのがいいのか、良い方法があれば教えてください。
ヒトの細胞がウイルスに感染すると、その細胞内ではウイルスゲノム由来のタンパク質も合成される。これが宿主細胞のタンパク質分解の経路に乗ると①【プロテアソーム】において小さな②【ペプチド】断片へと分解される。この断片は、③【MHCクラス1】分子に挟まれた形で④【細胞表面】へと運ばれる。これが⑤【キラーT細胞】の⑥【マンノース受容体】にによって認識される。 上記の文章の①～⑥の中で間違っている部分があれば訂正してください（間違いはあっても一か所のみです）。 訂正の際には、すみませんが解説もよろしくお願いします。
【生物・環境DNA】天然鰻、天然ウナギ、天然うなぎを見つける科学手法が編み出された。環境DNAという科学を使えば、鰻の生息地を推測することが出来る。 鰻の生息地さえ分かれば大量に捕獲出来る。 もし、漁師が環境DNAという科学を使うようになれば天然資源は比較的簡単に見つけ出すことが可能になる。 石油が枯渇すると言われていたが、枯渇年数は日々伸び続けている。 これは石油の枯渇年数はいま我々の科学技術での話で、技術革新が進めば伸びていくという意味があるようでない数値であった。 石油と同じで環境DNAによって未知の鰻の生息地を見つければ鰻の絶滅はあり得ないと分かる。 そもそも鰻は取りにくい。 捕獲しにくいということはそれだけ絶滅のリスクは低いと言える。 いま鰻がいないのは、人間が見つけた鰻の生息地が絶滅危機なだけであって世界には未知の鰻の生息地が存在する。 その未知の生息地を全て人類が発見したときに鰻は絶滅する。 漁師が自分が欲しい生物だけ環境DNAを使ってより選びして捕獲し始めたらと思うと科学技術の向上は危険でもあると思った。 漁師に環境DNAの科学技術を教えたらマズイと思う。 それともピンポイントで漁獲出来るようになるので乱獲が減って生態系は今より良くなるのだろうか？ どう思いますか？
最近はiPS細胞もしかり、遺伝子工学が進んでますね。まだ遺伝子の全てが解明はされてませんしどんな遺伝子がどんな作用をするのかまではわかってませんが遠い未来ではその内クマの遺伝子を弄ってネオテニー化して生きたテディベアにしたり、パンダをペットにして販売したり、アフリカのヌーを20cmくらいにして庭で群れを放し飼いにしたりしてるかもしれませんね。
普段は気づかないかとは思いますが、 電磁波に気づく人っていますよね。人間が感じ取ることができる電磁波の周波数や大きさ 犬や猫が感じ取ることができる電磁波の周波数や大きさ ハムスター等の小動物が感じ取ることができる周波数や大きさ 昆虫が感じ取ることができる電磁波の周波数や大きさ ってどこかに資料などありませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
DMSOの吸湿作用について 機械系の学生です． DMSOには吸湿作用があるとよく言われていますが，そのメカニズムがわかりません．水に混和している状態とはどのように違うのでしょうか． また，水と混合溶液であっても，その吸湿性を発揮するのでしょうか． 例えば攪拌しながら大気中に開放しておいた場合，その体積はどのくらい増加するのでしょうか． 質問が多くなってしまいました，どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教示いただけますとありがたいです． よろしくお願いいたします．
ゲノムという言葉を聞いて考えたのですが、核小体でRNAはタンパク質とどう結合しているのですか？
グラム陰性菌はエクソトキシンとエンドトキシン両方産生しますか？ あとエンテロトキシンってなんですか？
加圧トレーニングで・脂肪が増加 ・基礎代謝も落ち ・身体も更に冷える ・筋肉が落ちる そんな毎日が続いて困ってます (①プロテインは 飲むタイミングも量も しっかり把握してます ②食事制限も炭水化物をきっちり抜かずに 食事制限もしてます) 鬱血した(血栓？)新生血管と血液に たんぱく質が使われてる可能性はありますか？
イモ類の「栄養繁殖」と「栄養器官を利用した増殖」って同じ事を意味してるのでしょうか？
南野です。私は中学生です。勉強がデキナイので悩んでいます。どうしたらよいですか？南野です。私は中学生です。勉強がデキナイので悩んでいます。どうしたらよいですか？
至急！デンプンからアミロースだけを取り除く方法を教えてください（泣）
塩析を利用して作られる食品に豆腐が挙げられると思うのですが、その原理に納得できません。塩析は、親水コロイドに多量の電解質を加えることで、電解質がコロイド粒子の水和水を奪い、その結果コロイド粒子同士が凝集し沈殿を生じる現象、と認識してます。しかし、豆腐を作る実習を大学で行ったことがあるのですが、大豆タンパク質がにがり(MgCl2)によって沈殿するというよりも、Mg2+による架橋形成が主に関与して凝固すると学びました(塩凝固)。実際のところ、どちらが正しいのでしょうか。 また、塩析を利用した食品に豆腐以外では何があるのでしょうか。併せて教えていただければ幸いです。
内海聡医師について。彼は現代医療やワクチン、スーパーに並ぶ食品はほぼ全否定してますが、どれだけの命を救いましたか？専門は何科で、実際癌治してるんですか？高額な料金で合宿をしたりしてますがそれこそ金の亡者に思えます。 彼がフェイスブックを締め出されるのは言論統制だと思いますか？ 私自身は彼はかなり危険な人物だと思いました。
【画像あり】植物、苗立枯病? 茎の変色、萎れ、くびれ、根っこに白い菌? この症状は、苗立枯れ病ですか？２週間前に比べて、かなり進行しています！ 双葉はとうとう枯れてきましたが、 本葉は遅いながらにもまだ成長しています。 しかしこの先、本葉も枯れる一方でしょうか…。 回復は難しいでしょうか…。 いろいろ調べたうえで、 先ほど土壌改良して植えなおして、 今は、高温多湿を避け、そっと窓辺においています。 何か改善の方法は見つからないでしょうか。 使用していませんが、オーソサイド水和剤はあります。 もう薬は遅いでしょうか？ 諦めたくないので出来る限りのことは試したいです。 例えば変色した部分を切り捨て、 本葉のついた茎から根っこを再生する。 など…。 少しでも可能性があれば試したいです。 何かアドバイスお願いいたします！ よろしくお願いいたします。
GFPタンパク質の発光原理ってなんですか？
樹脂素材について質問です。 樹脂素材のリサイクルに関してですが、 例えばPET樹脂を元にABSなどの素材にマテリアルリサイクルすることは可能ですか？当方かなり無知です。 どなたか詳しい方教えていただきたく思います。 宜しくお願いします。
培養細胞（ガン細胞等）を液体窒素にて冷凍保存する際に関する質問です。 いま、-80度の冷凍庫にて、保存チューブに入れて数ヶ月（1年未満）保存している細胞を、液体窒素保存に変える場合、-80度で冷凍中のチューブをそのまま細胞保存用の液体窒素タンクに移動させて良いのでしょうか。 「12時間程度-80度で凍結した後、液体窒素保存する」 というように、1度融解し、再度冷凍保存し、移動する必要はあるのでしょうか？
アルキル硫酸エステルナトリウムの洗剤にアルコールを加えるとどうなりますか？ 反応しますか？
1. 構成物質として塩酸を含んでいる。2. 構成物質としてアクチンを含んでいる。 3. 構成物質としてリゾチームを含んでいる。 4. 有機物である。 5. 真核細胞では細胞周期のM期に複製される。 6. 1分子内でグアニンとシトシンが相補的に結合して いる。 これらで、DNAとRNAの両方に該当するもの、しないもの、DNAのみに該当、RNAのみに該当するものを教えてください。お願いします。
アメリカ地域の食・農・社会文化を簡単に教えて下さい。
湿地は酸性に傾きやすいのでしょうか？畑の酸性度を調べたところ、もともと湿地だった圃場(今でも水はけが悪い) では酸性度が高くなりました。 土中の酸欠状態が、酸性度を高めるように働くのでしょうか？ それとも、嫌気性細菌が関係しているのでしょうか？ 化学式の類は分からず、どのような機序でそうなるのかわかりません。 化学的にご教示頂ければと思います。
FASTファイルでダウンロードしたアミノ酸配列のデータを、Rを用いて、アミノ酸の種類別に数を数えたいのですがどうしたらいいのでしょう？ tableを用いたのですが思い出せません。
分子生物学に詳しい方に質問です。春より分子生物学系の研究室に配属されたものです。 研究ではサーマルサイクラーを用いてPCRやシークエンス反応およびシークエンス解析を行っています。 プライマーは業者に注文したものを希釈して使っています。 ここで問題なのですが、実はプライマーを希釈した際に誤ってフォワードとリバースを混ぜて入れてしまった恐れがあります。 いま実験を行っている最中でPCRによるDNAの増幅は成功していたため、間違えていなかったのかもしれませんが、もし誤ってFとRが混在しているプライマーでもシークエンス反応は成功しますか？ それとも誤っていてもPCRはできるが、シークエンス反応はできなかったりしますか？ 間違えていなかった場合が一番なのですが、プライマー費用も馬鹿にならず、研究費用に恵まれない研究室のため、 もし間違えていても実験を続けることができれば今のままのプライマーを使用していきたいと考えております。 分子生物学系の研究に詳しい方、ご教授お願いします。
豆腐は納豆みたいに腸内環境を整えてくれますか？
腐葉土や堆肥がないと野菜は立派に育たないですか？ 赤玉土 バーミキュライト パーライト ピートモス 液体肥料 苦土石灰 以上のものだけでも野菜は問題なく育ちますか？配合の例なども教えて頂けましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
DNA二本鎖に生じた以上を修復する機構で相同組み換えによる修復がありますが、鋳型にするのは I,S期G1期ではすぐ隣の姉妹染色分体II,減数分裂前に対合したときは、接近している２倍体のもう片方も使える のはわかりますが、減数分裂のとき以外でも２倍体のもう片方は使えますか（そういう実例があるという記述をみたことがありますか）？ 染色体が離れていると難しそうですけど。。。。 よろしくお願いします。
大学院入試問題、分子生物学分野の問題の質問です。遺伝子工学についてです。2種の制限酵素を使って切断すればセルフライゲーションを防げることはしっています。また、BamH1とBgl2の突出末端は同じGATCですよね。 (4)には三つのベクターがありますが、何が違うのかさっぱりわかりません。GSTと融合タンパク質にするため制限酵素で切断、そこにライゲーションさせたいのはわかるのですが、この三つからの選び方がわかりません。 よろしくお願いします。 検索ワード GST 制限酵素 BamH1 Bgl2 EcoR1 ベクター プラスミド
お米って、今も昔も大体あのサイズですが、 ぶどうやサクランボくらいの大きさのお米って 出来ないんでしょうか？”でっか米”として売ったら一粒でもちもちとして 食べ応えもあり面白いと思います。 お茶碗の中に20～30粒入って一善分…。（笑 超大きなお米は稲が倒れてしまうからやはり 現実的ではありませんね・・？
嘔吐すると代謝性アルカローシスになるらしいですけど何故でしょうか？ HCO3-が減少したCl-を補うために増えてアルカリ性に傾くらしいですけど、Cl-とHCO3-の関係性が全くわからなくて もしかしたら間違った見解かもしれません
製薬開発技術者の今抱えている問題は何ですか？また、10年後には製薬開発技術者は職業を失っていると思いますか？
[500枚]生物学の乗換えについて。乗換えは、減数分裂の第一分裂や体細胞分裂のときに発生する可能性があると聞きましたが、減数分裂の第二分裂の時に発生する可能性は0ですか？ なるべく理由と情報源を教えて下さい。 よろしくお願いします。
バイオ医薬品を作っている人をなんといいますか？また、作っている人がいるのなら仕事の流れなど教えてほしいです！
分子生物についての質問です ふと疑問に思ったので・・・ ゲノムライブラリーは現在実験で使われているんですか？配列が分かっているなら使わなくても大丈夫ですよね？
今海外ドラマのメンタリストを見ています。 そこで不思議に思ったのですが、物語の一つに催眠術で人を操り、殺人をさせるというものがあったのですが、こんなにも強力な催眠術や洗脳？というのは可能なのでしょうか。 それとも全て架空のもので、ドラマ以外にもテレビとかに出ているのはインチキが全てですか？
限られた遺伝子から多様な抗体が生産される仕組みを説明してください。お願いします。
大学1年生です。 DNAを構成する塩基はチミン(T)なのに、RNAではウラシル(U)になるのはなぜですか？ 回答よろしくお願いします。
蜂はキンチョールで死にますか？
テロメアを操作するとかで、不老はできると思いますか？ 脳が何１００年も生きるのに耐えられないでしょうか？ 科学が進めば、外部記憶装置に記憶なども 置き換えられる可能性もありますよね？
人の体細胞の細胞質基質中で解糖系によって生じたピルビン酸から作られる物質を答えよなんですが これの答えがエタノールではなく乳酸になる理由を教えてください
遺伝学的な統御された実験動物と遺伝学的な統御されていない実験動物を利用した動物実験について。今の実験動物は、ある程度の遺伝学的な統御がされており、均質な遺伝的要件を備えており、動物実験に必要な再現性あるいは精度をある程度担保しているそうですよね。 では質問です。 遺伝学的な統御されていない動物を利用した動物実験＝医薬品の毒性や効能を利用した実験はあったのでしょうか?
100枚 自由研究でかいわれ大根を井戸水で育てました。それでかいわれ大根が発芽しなかったんですが、理由が分からないので教えてください。カテゴリが間違えてたらすいません。 お礼は100枚です。
5界説の原生生物界 と 菌界 の 違いはなんですか？
すべての真核生物で細胞骨格分子(アクチン、チューブリン)のアミノ酸配列は非常に高く保存されているが、それらと相互作用する分子(モーターなど)はそれほどでもないのはどうしてですか？ 学校の課題です(´･_･`)
鳥につつかれたリンゴを除去するか、そのまま枝に放置するか何方が得策ですか。
トランス脂肪酸など、ゴキブリや蟻も食べてはいけないと判るのに、人間はなぜ判らないのですか？（本能的に） http://matome.naver.jp/odai/2133169925442737701 野生の人間なら（原始人のような生活をしている人種）わかるのでしょうか？
卵が変な味がしたので、ラベルに記載の販売者に電話したら 家に営業の方が来て現物（卵）を持って帰りました。後日分析報告書を提示して 「分析の結果 食味に影響するものではないものと見られた」という返答でした。 私はこの分野は何も知らないので詳しい方の感想を伺いたいと思います。 素人の私はこれを見て思ったのは 「食味の違和感について 問い質しているのに微生物汚染の検査をしてその結果を以て「食味に影響する物ではない」と結論付けているのはおかしいのではないか」というものです。 下の画像は先方から提示された分析報告書ですが、画像が小さいため文字が読めないので元ファイルを用意しました。 下のURLをクリックすると添付している画像の元ファイルをダウンロードできます。（PDFファイル） 【Yahoo!のストレージサービスのYahoo!ボックスにジャンプします】 http://yahoo.jp/box/O5hmFA
代謝性アルカローシスはNaHCO3の過剰で引き起こされると書物に書かれてあったのですが、何故NaHCO3が増えただけでアルカリ性に傾くのですか？
添加物の入らない、マーガリン等使わないシンプルな材料の食パンを数日クーラーのない部屋(今の時期、25〜35℃くらいになると思います)に置いて、カビの生える様子を観察したいです。 カビの胞子が部屋に飛びまくるのはイヤなので、紙皿の上にパン1枚を1/4にしたものを置いて、ぴっちりラップをかけます。 何日くらいでカビが生え出すと思いますか？ 何日くらいで結構カラフルな感じになるか、分かる方いらっしゃいますか？ 子供の自由研究にでもしようと考えています。 よろしくお願いします。
なんでいくらか昔にやっとった栽培方法を 自然農法なんて誤った名前で呼ぶんや？
ソルビトールは有害ですか？
裸地と植生被覆下で、蒸発散量が多いのはどちらでしょうか？ 自分は植生が存在することで土壌構造が発達するため植生被覆下かな、と思ったのですが 裸地の方が多いと聞き不思議に思っています。 理由を教えていただきたいです。よろしくお願いします！
生物が特定の機能を持つタンパク質を生成する仕組みについて教えてください。
DNAがRNAより安定しているということはDNAの機能にどんな意味があるのですか？
解剖学についての質問です。次の記述って正しいのでしょうか。 宜しくお願いします。 １、腹側と背側とは矢状面の中で区別できる。 ２、頭側と尾側とは水平面の中で区別できる。私は、１は水平面で２は前頭面だとおもうのですが・・・。
プロスタグランジンE2やトロンボキサンA2は、細胞膜のリン脂質が分解されてできる生理活性物質である。 上記の記述は正しいですか？間違っていますか？間違っていましたら、正しい答えと簡単な解説をよろしくお願いします。
【至急】ADPの使われかたについて教えてください。ATP→ADP+リン酸 というのはわかります。さらにADPは再びATPにリサイクルされると学んだのですが… それ以外にはADPの使い道はないのでしょうか？ 分解されてどこへいく、といったようなことはないんですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
PCR法について この問題の答えは22対なのですが 解説を読んでも納得出来ません。 長いヌクレオチドや中間のヌクレオチドや短いヌクレオチドが出てきているのですがどうしてこのように長さの違いを考えるのですか？ 質問が分かりづらくてすいません。 分かる方教えてください。
写真の図の訳がよくわからないのですが、どういうことかわかりますか？？？
植木についての質問です！ 夏場にご飯やお粥を作っていました！暑かったこともあり、1日で臭くなり、腐っていたのだと思います。そこで、もう食べたくないので、お粥とご飯を混ぜてドロドロの状態にして植木にまきました！水遣りは家族と役割分担していて、数日後の当番になったときに植木を見ると、土の上に乾いたご飯粒と白いカビが生えていました！見た目も気持ち悪いので、カビの上に土を乗せてから、肥料を混ぜた水を与えました！野菜や花などを育てているのですが、カビが生えているのを放っておくのは大丈夫ですか？
米の農家はどのようにして生計を立てているんでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016216756... こちらで質問したんですが、３０００坪ほどの広大な土地があって、やっと暮らしていける算段です。 ホントにそんな現状なのでしょうか？ 補助金などのカラクリがあったらそれを教えてください。
遺伝子組み換え作物 生命と自然への冒涜やん？
細胞分裂と培養の違いは、なんですか？
茨城の梨は汚染は問題無いかな？
PCR法ではプライマーが2種類必要なそうですがなぜでしょうか。プライマーにも方向性なるものがあるからなのでしょうか？
バイオテクノロジーで人間の寿命を現在の１０倍以上にする事は可能でしょうか？？非人道的だとか、批難の回答はいりません。可能か、不可能か、この２択の内のどちらかを選択回答ください。
国産大豆１００％使用と表記されている豆腐でも、 遺伝子組み換えが使われていると、以下のサイトに書いてありましたが、http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=283034 これって本当ですか？ 食品偽装は国家規模で行われているんですか？？
牛乳の殺菌方法についてコンビニで買った牛乳のラベルに 殺菌 130℃ 2秒 と書いてありました。 これは、具体的にどのようにやっているのでしょうか？ ご回答お待ちしております！
「ミツバチ」と「ウシ」 どちらが絶滅すると生態系に良くない影響がありますか？
人類の次に地球環境を壊変している生物種は？
アラビノースオペロンについて教えて^_−☆
「ジャガイモ」と「砂糖」 どちらが人類史を変えましたか？
ブルーチーズについて ブルーチーズにも様々な種類がありますが 同じブルーチーズでも カビの色が違う風に思えます 例えばゴルゴンゾーラピカンテとロックホールでは ピカンテの方は黒に近い青で ロックホールはどちらかというと深緑な気がします。 これは生えているカビの種類が違うという事なのでしょうか？ (因みにピカンテは牛乳でロックホールはめん羊乳です。こういった事も関係するのでしょうか？)
量子力学的になぜ私はこの動画を見ると興奮してしまうのか教えてください https://www.youtube.com/watch?v=wEHFOkFcgYw
木粉の含水率についてです。 脱脂した木粉と脱脂していない木粉の含水率を測ったのですが、脱脂木粉が10% 未脱脂木粉が9%になりました。 わたし個人としては、脂のある木粉の方が水気がありそうで、含水率も高くなるように思えるのですが、なぜこうなったかわかる方いませんか？
原子構造モデルの過去と現在の相違点を教えてください！
複数の菌株の16S ribosomal RNA の塩基配列を解析によって得て、BLAST検索によりそれぞれの菌株の同定をおこないました。次に配列を読んだ菌株同士の一致度を調べたいのですが、おすすめのサイトもしくはフリーソフトはありますでしょうか？
メタロチオネインは細胞質局在性タンパク質ですよね。もしこれが、メタロチオネインは細胞質局在性で核にも存在するは丸になりますか？
大腸菌のミニプレップについて質問です。pUC系oriのプラスミドは37℃での培養より42℃の培養の方が収量が良くなるというお話を聞いたことがあるのですが理由は何なのでしょうか。 また、42℃培養で得られた菌体で収量が37℃培養より劣っていた場合はどの様なことが考えられるでしょうか。
このテクノロジーの実装方法を教えてください https://www.youtube.com/watch?v=44le7P5UxG0
このテクノロジーの実装方法を教えてください https://www.youtube.com/watch?v=44le7P5UxG0
理研の建物の内部の見取り図はありますか？ 和光の理研です。
バイオ計算で出た問題で比増殖速度を最小自乗法で求めてください！ お願いしますm(__)m 急ぎです
生化学の質問です 問題で、DNAリガーゼは隣接するラギング鎖をつなぐという文があって、その文が間違いかあっているかの問題なんですが、岡崎フラグメントをDNAリガーゼが埋めるのでなんか間違いだと思うのですがどうですか？ 乱文失礼します
たばこに含まれる放射能の成分の種類を教えて下さい できれば 主流煙 副流煙など うちわけも あれば助かります。でも だいたいでもいいので どのような種類の物質がタバコに含まれているかだけでもいいので 教えて下さい。 プロニウムは含まれていると聞いたことがあります。それ以外の成分を教えて下さい。
大学の生物と化学の問題のクイズ形式です、教えてください 45．ＡＬＴならびにＡＳＴはアミノ基をどの有機酸に転移するか。①クエン酸 ②α―ケトグルタル酸 ③リンゴ酸 ④マロン酸 ⑤ピルビン酸 46．アンモニアは最終的に何として排泄されるか。 ①尿酸 ②ビリルビン ③尿素 ④二酸化炭素 ⑤胆汁酸塩 47．尿素回路で、アンモニアと二酸化炭素とＡＴＰとから、まず何ができるか。 ①ホスホリボシルピロリン酸 ②カルバモイル リン酸 ③オルニチン ④シトルリン ⑤アルギニン 48．もっとも密度の低いリポタンパク質はどれか。 ①ＨＤＬ ②ＬＤＬ ③ＶＬＤＬ ④キロミクロン ⑤ＩＤＬ 49．脂肪組織はリポタンパク質をどの酵素で分解して脂肪酸を回収するか。 ①ペプシン ②ホルモン感受性リパーゼ ③リポタンパク質リパーゼ ④ペプチダーゼ ⑤アポタンパク質リパーゼ 50．インスリンを産生する細胞は何と呼ばれる細胞群の中に存在するか。 ①マルタ島 ②ランゲルハンス島 ③ラングハンス島 ④ウイリス島 ⑤ヘンレ
調理中、目を離したときに、生の豚肉を猫に取られたことがありましたが、生の豚肉にいるという寄生虫などは、猫には問題ないのでしょうか。
農学の統計分析における欠株の扱いについて 1区20株で3反復の肥料試験をやっています。 いくらかの試験区で欠株があり、1区19株となっています。欠株によるスペースは隣の株が育ちやすくなるので 19株を1区として収量性等を評価しようと思っていますが 考え方としてよいのでしょうか。 また欠株の扱いについて、別の方法があるのでしょうか。
動物発生学の問題で質問があります。胚でのPax6遺伝子の実際の発現パターンを(a)ある特定の発生ステージでどの細胞で発現しているか、および(b)発生の進行に伴って胚体全体でどのように増減するか、を明らかにしたい。それぞれどの ような方法を使えばよいか、原理とともに説明せよ。 この問題をお願いします。 ついでに母性効果遺伝についても教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
水道からの飲み水が心配な国へ行ったとき、水にポビドンヨード(イソジン) を少し入れて飲む対処法は、問題ないでしょうか。
素朴な疑問です。 田んぼ、１００坪って何ｋｇぐらいの米がとれるのですか？ 精米後、店頭に並んでる米を基準に教えてください。 １０ｋｇの米の袋がどれぐらい収穫できるのかっていう質問です。
納豆を食べると、肌が綺麗になると聞きましたが本当ですか？
抗生物質のテトラサイクリンが水に溶けません 黄色い結晶粉末のテトラサイクリンを水に溶かして実験に使っています。最初は水に溶けたのですが、この溶液を冷蔵庫に入れて10日ほどすると、 塩が析出して、容器をゆすっても少し温めても、塩は溶けずに沈殿のようになります。 どうしたら解決できるか、また、原因はどうしてかなどを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
現在大学に通ってるものです。実験で硫安分画を行い、電気泳動を行いました。 結果の考察をしようとしたのですがよくわからなくなったので質問しようと思いました。 ある元の抽出液からそれぞれ塩濃度を下げてたんぱく質を分取しました。 電気泳動をして、元の抽出液に見られなかったバンドが塩濃度を下げた液で見られるようになった場合どのような理由が考えられますか？ 単純に元の抽出液に入ってたけどそのたんぱく質濃度が低くて現れなかったのでしょうか？ 酵素と結合して分子量が上がったとかでしょうか？ わかる方回答お願いします。
DNAシーケンサーでは、何で自動的に塩基配列を解析できるのですか？
CRISPR/Cas9についての質問があります。生物をほぼやったことがないのですが、いま大学で課題学習としてこの技術を調べています。あるサイトでCRISPR/Cas9の特異性はPAM配列に依存する、とあるのですが、この意味が分かりません。標的側のDNAに含まれるのがPAM配列なのに、なぜそのことが遺伝子操作する側の特異性となるのかがよくわからないのです。もしかして、このPAM配列を「利用する」のがCRISPR/Cas9の特異性なのでしょうか。生物に詳しい方、ぜひ教えてください。
遺伝子工学でプラスミドベクターのMCSにDNA断片を組み込みました。 ベクターDNAの大きさを知りたいのですが、ベクターDNAが、プラスミドベクターのことを指しているのか、DNA断片が挿入された状態のものを指しているのか、どっちかわかりません。 わかる方、教えていただけると助かります。 いま、わかっているのはいくつかの制限酵素で切った時に得られたDNA断片の大きさのみです。 よろしくお願いします。
北海道は開拓する前は全くの未開の地だったのですか？？
急いでいます！ 明日までに「日本の豆の栄養と調理」という題で３２００字程度のレポートを完成させないといけないのですが、何をかいていいか全く思いつきません！！何をどういう切り口でかいていけばいいのかだれかヒントを下さい。お願いします！ ホントに困っています！！！ベストアンサーには知恵コイン500枚さしあげます。
統計についての質問です。 ある治療を施した群（非正規分布）において、治療前後で”ある物質”を測定しようとしています。これだけだと関連のある2群なのでウィルコクソンの符号順位検定を用いるのだと考えています。 しかし、それに加えて健常群（非正規分布）も用意した場合、ある物質をこの三群で測定するとなると三群比較になると思われますが、どのような種類の検定を用いると良いのでしょうか？ 治療前後の二群は関連がありますが、健常群はいずれとも関連がないので、何を用いれば良いのかちょっと分からなくなってしまいました。 よろしくお願いいたします。
遺伝子のクローニングにおいて、mRNAを鋳型にしてcDNAを合成する方法を用いる場合、mRNAの核内からではなく細胞質内から抽出するのはなぜですか。
統計に関して質問です。単変量ロジスティック回帰分析で有意差が出なかった（p値0.05をちょっとだけ上回った）因子が、多重ロジスティック回帰分析では有意な因子（p値 0.05以下）となった場合はどうような理由をつけると説明できるのでしょうか？ 素人ですのでわかりやすく教えていただけると助かります。
ウイルスベクター以外の方法で、 人体に遺伝子を導入する方法はありますか？？
ピーマンについて教えてください。 同じ株から写真のような２種類のピーマンができています。 できる割合はほぼ同じくらいです。 このような形状に分かれるのは何故なのでしょうか？丸まった形状のピーマンは食べないほうがいいのでしょうか？ また、普通の形状のピーマンの先には時々写真のような傷みが見られます。 このような傷ができる原因は何なんでしょうか？ 以上２点よろしくお願いします。
生ごみからバイオ燃料を作る方法教えてください。誰か知ってる人いますか？
MS培地のキレート鉄の100倍液を1L作るとき。FeSO4・7H2Oが2.78gに対して、 2Na-EDTAが3.73g必要なのですが、手元にある0.1mol2Na-EDTA水溶液を約142.4ml加える、でよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
醤油の特徴香であるHEMFってどうやってできるのですか？
ヤンマーYM-1300のエアクリーナー上部のオイル補給口（自動車のブレーキオイルを入れるような乳白色のプラスチックのカップ）は何を補充するのでしょうか？古いトラクターですがよろしくお願いいたします。
図の二酸化炭素分圧のグラフが図のaからbのようになる理由を、【ボーア効果】と次の反応式 【CO2 ＋ H2O ⇔ H2CO3 ⇔ HCO3－ ＋ H＋】 をふまえて説明してください。よろしくお願いします。
ポカリを飲む適切なタイミングは？ 夏ばて対策・ナトリウム補給にポカリを飲むタイミングですが、 例えば汗をかく睡眠前や風呂前か、 あるいは汗をかいた後、どちらが身体にいいのでしょうか？素人考えですが、 先に飲んでも塩分が十分に身体にあれば、 取りすぎになるか尿になるかだけ、 逆に後であれば、塩分が失われて体力も奪われてしまっている、 という気がするのですが。。。 どちらが良いのでしょうか？ ※睡眠や風呂など、途中の水分補給はしない前提下です。
プレートリーダーを用いるとき、700nmの吸光度を測定する理由は何ですか？ プレートの傷とかそういうのに関係がありますか？
医療では肝臓がんや急性肝炎などの疾患を調べるときに、逸脱酵素である乳酸脱水素酵素:LDHを測定するらしいですが、逸脱酵素にはLDH以外にもあります。なのに、何故数多くある逸脱酵素の中でLDHだけを測定するのでしょうか？ LDHだけが多様の臓器や組織に存在しているからですか？ それとも、活性化させる物質がLDH以外の逸脱酵素では危険だからですか？ 例えば、LDHはテトラゾリウム塩であるWST-8を活性化して490nmの…… それともただ測定する方法がLDH以外ではまだ完成していないからだとか……
免疫沈降線についてです。 真ん中のゲルの穴にABという抗原を置き、周りの穴に血清を置くとします。 例えばAに反応するa血清とBに反応するb血清が隣あって置かれているとき、沈降線は交差しますよね。 a血清とa血清が隣あって置かれているとき、なぜ交差しないのでしょうか？ 互いに単純拡散するなら交差するのでは、と考えてしまいます。
細胞３年で生まれ変わるのなら、病気も なくなったり、変化しないんでしょうか？ 例えば、呼吸器が弱い人が変わるとか ガンが治るとか
ラウンドアップ 欧米では使用禁止なのに使っとってもええの？
大事なのは科学的知識よりも 作物を愛する真心やろ？
ピラニアの遺伝子を弄ってホオジロザメよりも大きい個体を作り出す事は可能でしょうか？？作り出したら淡水最強の生物になるんではないでしょうか？？
IKEAの調理器具リコールについて。「食品衛生法の溶出試験において不適合が判明した」とのことで、リコールになった商品を、もう3年近く、毎日使っています。途中何度も買い替えましたし、子供の離乳食もこれで作りました。今は何ともなくても、今後の健康被害などがあるのか、心配です。どのようなことが想定されるでしょうか？ なぜ3年間も発売継続されていたのかも疑問です。。
廃棄物の燃焼に関する文章に「熱灼減量」という用語が出てくるのですが「熱灼」の読みを教えて下さい。意味も分かる様であれば教えて下さい。
以下に挙げる調味料で、遺伝子組み換え作物を原料として用いている可能性の有無と、その理由を教えてください（ただし、日本における栽培・使用の法的な規制は考慮しないこととします）。・ナタネ油 ・日本酒 ・砂糖 ・塩 ・米酢 ・醤油 ・味噌 一応調べてはみたのですがよく分かりませんでした... 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
環境フットプリントについて、個人の意見でまとめてください。
秋田こまちのパッケージの女の人は 現実にモデルとしていますか 秋田の農家の嫁さんみんなあんな感じですか 農家の米の嫁は美人ですか
豚肉に青いシミが発生しました。 スーパーで豚肩薄切りパックを購入しました。購入日当日に半分だけ使い、残りは冷蔵庫に保管していました。翌々日（消費期限内）豚肉を冷蔵庫から取り出してみると、目が覚めるような鮮やかな青色（コバルトブルー？）のシミのようなものがついていました。とてもきれいだったのですが、なにか見てはいけない物を見たような気がしてそのまま冷蔵庫にしまってしまいました。 次の日、生ごみの回収日だったので、その豚肉パックを取り出してみると、シミは青色は青色だったのですが、少し黒ずんでいました。写真は少し黒ずんだものです。 肉が腐敗するときは、黒ずみ、灰色、緑色になることはよく知られていますが、なぜ鮮やかな青色になることがあるのでしょうか？ あるいは、別の原因によるものなのでしょうか？ 詳しくご存知の方がいらしたら、ぜひ教えてください。とても気になるのです。
【至急】生体内で細胞内で働いている酵素の名前、働きを詳しく教えてください！！
リアルタイムPCRのコピー数解析に関してです。ある細胞株でリアルタイムPCR(絶対定量、SYBR Green法)でコピー数を調べたところ、MET遺伝子のコピー数が2以下(1.3とか)になりました。 通常、細胞には2コピー存在すると思うのですが、この結果は、誤差の範囲もしくは、そのような結果もありえると捉えてよいのでしょうか？ 期待してた結果は2コピーです。 計算式やサンプル濃度が大きく異なっていることはないのは確認済みです。 よろしくお願いします。
プラスミドと染色体DNAはどのように分離するのですか？
βガラクトシダーゼの発現抑制がわかりません。ラクトースの分解酵素の遺伝子群でラクトースオペロンのオペレーター領域にリプレッサーが結合するということでよいのでしょうか？
アドレナリン結晶について 高峰譲吉氏と上中啓三氏は、アドレナリン結晶を牛の副腎から抽出したと聞きました。 具体的に、どうやってアドレナリン結晶を作ることが出来たのですか？不純物などは、結晶に含まれなかったのですか？ そもそも、牛の副腎から作るのは実用的な方法なのですか？ また現在、アドレナリン注射などで使われているものはどのように量産されているのですか？ 具体的な薬剤名を教えていただけるとありがたいです。 詳細な回答、よろしくお願いします。
mRNA前駆体について mRNA前駆体の修飾では、5'キャップ構造、RNAスプライシング、ポリアデニル化がどのような順番で行われるのか教えてください。
農協を応援したい場合は、どうすれば良いと思いますか?Aコープを利用すれば良いと思いますか?
このふたつの問題の答えとできれば解説も教えていただきたいです。
遺伝子組み換え作物は危険ですか？
卵黄中の脂質を同定する際、含有量の低い脂質はどのように同定すればいいのでしょうか？
遺伝子組み換え作物 超絶危険そうやん？
F1種だけ使いまくって モンサントやカーギルの言いなりになっとってもええの？
遺伝性フルクトース不耐症について質問です。 Bアルドラーゼ欠損によって、フルクトース1リン酸が蓄積するのはわかりますが、フルクトース1リン酸の蓄積によってPi濃度が低下する理由がわかりません。また、どうしてフルクトキナーゼ欠損は良性で、アルドラーゼB欠損は悪性なのですか？
農薬や化学肥料に頼らずに自然農法で育てた方が 作物も当然美味しくなるやろ？
自然農 農薬の薬害から逃れられるのに なんでやらへんの？
自然農法で作物は十分育つのに なんでいまだに農薬化学肥料使いまくりの近代農法で 大地を汚染し続けるんや？
三宅洋平さんは怪しい健康食品や農法の回し者ですか？
mCCDA寒天培地において、血液の代わりに炭の粉末を加えることで改良されたものという情報を見かけたのですが、なぜ炭の粉末を入れるとカンピロバクターの選択性が増すのですか？炭素源としてなら血液の方が都合がいいように思うのですが。
中国とか、ひそかにクローン人間とかの研究してると 思いますか？
「gene encoding enzyme」 ってどういう訳になりますでしょうか？ 酵素をエンコードした遺伝子？そもそもエンコードの意味がよくわかりません 申し訳ありませんが、至急お願いいたします。
動物の祖先は鞭毛虫のようなもので、 脊椎動物の祖先はナメクジウオらしいですが、 その間はどんな生物だったんですか？？
ウイルスがDNAでなくてRNAを持つのには何か理由があるのですか？
猫の染色体の本数38本で、親猫の両親から生まれる猫の遺伝子パターンは何通りありますか？計算過程もおねがいします！
DNA抽出の際に、NaCl水溶液を加えることでDNAとタンパク質を引き離すことができると調べたら出てきたのですが、なぜ引き離す作用が起こるのですか？
多糖類はどういう単糖類からできていますか？ できるだけ多くおしえてください> <
TDIは農薬の使用基準の設定に用いますか？
S型肺炎双球菌のコロニーはなぜR型肺炎双球菌のコロニーと比較して輪郭がなめらかなのでしょうか？
ペクチン⇨ジャム のように多糖類がどのように使われているか、出来るだけ多くおしえてください> <
アメリカ製サプリメントについて、遺伝子組み換えの原材料が使われているかどうか を販売店に質問したところ、ＧＭＰマークがついている品質保証されている商品なので遺伝子組み換えの原料が含まれている心配はない、との返答でした。 このＧＭＰマークがついている商品であればすべて遺伝子組み換えはふくまれていない と判断しても大丈夫なのでしょか？ ちなみにこちらのサプリにはＮＯＮ－ＧＭＯ（遺伝子組み換えでない）の記載はありません。 よろしくお願いいたします。
藻類は環境汚染のバロメーターといわれますよね。しかし、藻類自体が環境を汚染しているわけでなくて、むしろ環境を浄化しています。環境汚染をしているのは人間なのに破壊的な藻とか、絶対おかしいですよね？
【真珠】真珠は汗に弱いそうですが、汗に触れるとどうなるんですか？どういう変化が真珠に起こるのか教えてください。 真珠と皮脂に触れると劣化する？ 劣化するものを売っている？ 特殊コーティングされている？ 皮脂で劣化するものを平気で真珠のネックレスとかで売りますか？ 真珠メーカーも対策してますよね？
食品衛生法で最確数が規定されている食品発生なんですか？
遺伝子工学に関する質問です ISH法は、特定のRNAを検出し、分布や密集度合いを調べるために標識した核酸プローブと目的のRNAとハイブリダイゼーションさせるといった方法ですよね？この手順だとハイブリダイゼーションしていないプローブも存在しますよね？そのプローブの処理はどうしているのですか？プローブが残っていたら RNaの分布を調べることもできないと思うのですが？ 実験もしたことのない初心者の質問ですがよろしくお願いします
現在薬学部に通っているものです。 そしていま５年生です。 今まさにインターンシップエントリーの真っ盛りの状況ですが、、、。 何点か聞きたい点があります。まず私は出版に興味を持っています。もちろん薬剤師の国家資格を用いることはない職業ですが 「医療」出版に携わってみたいと思いがあります。 出版業界に行くことはそう簡単ではないのでしょうか？ またインターンシップも一つ医療出版にエントリーさせていただいていますが、 ほかにどのような会社が医療の出版を行っているのでしょうか？ わかる人がいたら教えていただけると光栄です。 また私は「形に残るもの」が好きです。もちろん、この気持ちから出版という道も考えたことになります。 そして趣味はカメラです。フォトコンテストでも入賞経験はあります。 この趣味を仕事にするのはとても怖く、また医療の道を歩んできた身としては少し不安です。 なにか医療と写真がリンクする仕事なんてあるんでしょうか？ 大学は幸いにも世間的に知られているところなので薬学部出身でも金融、映像、などなど様々な道に行けるくらいの名が知れているところだと思ってください。 よろしくお願いします。
すいません… 遺伝子組み換え関係でstop to stopという単語についての意味が分かるかたいらっしゃいましたらご教示いただけませんでしょうか？ 素人で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
高校生物のヒトの肝臓と腎臓の機能についての基礎的な質問です。簡単な解説があれば嬉しいです。よろしくお願いします。 1）ヒトの肝臓の機能について正しいものを選び、間違ってるものは間違いを説明せよ。あ）グルコースをグリコーゲンに変えて貯蔵する い）化学反応により熱が発生する う）消化酵素をつくり、胆のうに送る え）アンモニアを尿素に変える お）成人で血球を産生する 2）ヒトの腎臓の機能について、知っていることを書きなさい。
高校生物のヒトの腎臓の機能についての基礎的な質問です。簡単な解説があれば嬉しいです。よろしくお願いします。 問）ヒトの腎臓の機能について、知っていることを書きなさい。
茶カテキンと、難消化デキストリン、りんごポリフェノール。 ダイエット効果が、最も、高いのは？
ArcGISについて質問です。ジオリファレンス機能を用いて、地図画像を地図上に表示したいと考えています。平面直角座標系をベースマップ、画像共に定義しているのですが、四隅の座標を入力したところ、画像が歪んでしまい、うまく貼ることができません。どこが間違っているのか見当がつかないため、質問させていただきました。宜しくお願いします
細菌学において「flagellated」ってどういう意味ですか？「鞭毛を有する」って意味ですか？
食品中の大腸菌、大腸菌群についての質問です。食品中に含まれる大腸菌、大腸菌群の基準値のようなものはありますか？ 単位はCfu/gです。 実験で用いたカイワレ大根には72000Cfu/g含まれていました。 これは多いですよね？
免疫沈降と共免疫沈降の違いを教えてください
アセチルサリチル酸を1回と2回に分けて抽出したのですが、理論値って分かりますか？ 操作手順とか記載した方がいいですかね？
人種とは一つですか？人種には元々純血種というものが存在しないと聞きました。 白人種、黒人種、黄色人種などと区別されていますが、これは一部の人間が勝手に決めたことで、外見の特徴とその違いであり種類そのものが違うという認識は間違ったものになりますか？ また、ハーフの人は動物でいう雑種に当たると言う考えや、混血の人も雑種だったりミックスだったりという表現や考え方は間違っていますか？ 教えてください。
落ち葉堆肥を作る時に有機肥料を混ぜても良いですか？調べてみるとあまり聞かないのですが、 窒素、リン、カリウムが主成分の有機肥料を混ぜて 発酵を促進させようと思うのですが、混ぜて大丈夫ですか？
ビーカーに入った水酸化ナトリウムをビュレットを使って滴定液硫酸で滴定したときと、アスピリン(錠剤)が入った水酸化ナトリウムを硫酸で滴定したとき、指示薬であるフェノールフタレインの変色よりアスピリンが入っている方が硫酸の減りが少なかったのですが（つまり、ビュレット内の硫酸の体積がアスピリンが入っていない方よりも多い） これは水酸化ナトリウムがアスピリンと反応してしまったとで硫酸と中和されず、プロトンが増えたからですか？
食品分析の計算方法がわかりません。 例えば、 食品100gあたりの熱量(カロリー)を求めなさい。ただし、食品中の窒素タンパク質換算係数は5.75、アトウォーター係数は脂質9kcal/g、タンパク質4kcal/g、炭水化物4kcal/gとする。 1)水分：1,20ｇの試料を乾燥したところ、乾燥後の重量は1.02gとあった ＞水分＿% 2)タンパク質：2.25gの試料を用いて測定したところ全窒素は0.09gであった＞粗タンパク質_% 3)脂肪:2.10gの試料を用いて測定したところ、0.42gの脂肪分が残った＞粗脂肪_% 4)灰分：1.20gの試料を用いて測定したところ、0.06gの灰分が残った＞粗灰分_%
発酵食品と堆肥と水の浄化以外の微生物の役立ちを教えてください。なるべく詳しくわかりやすくお願いします
大腸菌のミニプレップについて質問です。よく大腸菌の液体培養をされる方で30あるいは37℃で行うのをよく見ます。 プラスミドを精製後、収量が多いのは恐らく37℃だと思うのですが、もし仮に30℃の方が収量が多かった場合、何が考えられるでしょうか。 よろしくお願いします。
プラスミドとは後天的に遺伝子情報が変わるものなのでしょうか
脳のシワが出来る仕組みを、実験にフェレットを使っていたそうですが、何故サルを使わなかったのでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160713-00384924-hokkoku-l17
コバンザメって、いつどうやって交配繁殖してるんですか？ コバンザメっていうと大型のサメに常時引っ付いておこぼれをもらってるイメージがありますが、繁殖期などはどうやってるんでしょうか？パートナーを見つけたら一時的に宿主から離れているのですかね。 海洋生物などに詳しい方、ぜひ教えてください。
トビイロケアリの女王についてです。どうしたら女王アリが産卵するか考えを聞かせてください。 先日女王アリを３頭捕まえ飼育を始めました。 ２頭は順調に産卵していますが、１頭が産卵しません。その１頭はプラカップに湿らせたティッシュをしいて飼っていた時には産卵していたんですがpet showのアリの迷宮というゼリーが入った飼育ケースに移してから産卵しなくなりました。今日で４日目になります。 産卵した卵を見失って飼育ケースに移せたのは女王だけでした。 お腹は膨らんでいてすき間に白いのがみえるので産める状態にはあると思います。 自分の考え ・場所（ゼリー）が気に入らない？ ・タンパク質性の餌が欲しい？ ・箱に入れた方がいい？（今は黒い袋で覆っています） ・卵がなくなったので産む気を失っている？ ・実は産んでいるけど女王が食べてしまっている？
地球は藻類に征服サレマスカ？
田吾作やるのに必要なのは体力と鍬と鋤、 サイエンスは別にいらへんやろ？
酢の働きについて教えてください。 お酢にはでんぷんを分解する消化酵素アミラーゼの働きを弱める作用があるそうです。また酢酸には胃で分解した食物を小腸に送る時間を遅らせる作用もあるとか。一方、ネットを検索すると、酢には消化を助ける働きがあると書かれているサイトが多いです。 相矛盾する記述だと思うのですが、どちらが正しいのでしょうか。
三宅洋平さんが選挙フェスという演説で 今の農薬を使う農法に代えて自然農法を勧めていました。自然農法じゃなければすべての栄養素が１/１０になるし、 1畳分の畑地があれば、家族の1年分の野菜を賄えるのだそうです。 三宅さんは「栄養価の高い野菜を国民に・・・」とおっしゃっていますが、 この人のやり方では貧乏人は野菜を買えなくなるんじゃないかと 僕は思いました。 この人の言っていることは信用できるでしょうか？
これは何と言う虫ですか？かっこいい虫です。
イソクエン酸デヒドロゲナーゼについて、由来となる微生物ってなんですか？ 調べてもわかりませんでした もしかして、大腸菌ですか？
味噌は体に良いのですか。単なる塩分補給ですか。
アルコールによる殺菌について質問。 閲覧ありがとうございます。殺菌するときにアルコールを使用しますが、アルコールによって殺菌される立場の菌からすると、塩素系やヨウ素系の殺菌剤を使われるよりは、アルコールの方が「うへえ、今夜の酒は効くねえ、効くねえ、効きすぎるねえ…バタッ」という感じになるのでしょうか。 つまり、いきなり毒物で殺されるよりも多少の快楽は与えているのでしょうか。 菌類の心理に詳しい方、よろしくお願いします。
【ガラクトオリゴ糖】 とは何ですか？
胞体内核分裂とは何ですか？
コイン500枚あげます生化学実験の核酸(DNA)の実験について 目的:魚類の精巣からDNAを抽出し、DNA溶液の粘度から分子量を求める。 実験の流れ ①DNAの抽出 ②DNAの定量 ③DNAの粘度測定 ④結果の整理 このような実験の考察を書こうと思っているのですが全く書く手が進みません。 どのようなことを書けばいいですか 出来れば詳しく教えてください。
小保方晴子さんと付き合う良い方法は御座いますでしょうか? 好みの男性のタイプとか、好きな食べ物とか、趣味とか、ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授下さい。
お米のモミを乾燥させる「ＳＤＳ乾燥」とは、 玄米を水に浸しても発芽出来ないくらいの状態にさせる熱が乾燥させる方法なのでしょうか？？
海外ドラマ(Body of proof)で犯人役の女性が「100パーセントの氷酢酸よ、これを注射すれば…」と言うシーンがあったのですが、人体に注射するとどうなるのですか？その人を殺そうとしていたので恐らく死に至るというのはわかりますが、どういうメカニズムなのか気になります。
何かで読んだのですが、生まれ月で5月生まれが一番身体的、能力的に優れているとありました。 又、早生まれ(1～3月)は体も弱く他より劣るとありました。 私は早生まれです。 悔しいです。この説は事実でしょうか？
遺伝子 解析するのに 毛髪が一番とおもっていたんですが なぜ 唾液などがいいのでしょうか？ 安定していないし、保存に向かないと思うのですが 初心者向けに回答お願いします
核酸(DNA、RNA)は「核酸」といいますが、なぜ「塩基」を含むのですか。
Oligo(dT) Primerの長さの違いは、結果にどのようなの差をもたらすのでしょうか？今まで使っていた物は１５だったのですが、新しく購入したキットにはOligo(dT)20が指定されていました。 私が持っている本にはOligo(dT)12-18と書かれていますが、長さによる違いについての記載がありません。 研究者の方々には周知の事実なので記載がないのだと思いますが・・・。 当方、全くの初心者で、指導者もいないため手探りです。 教えていただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
論文で、カルシウムグリーン 5NがMn2+に対して蛍光を発しているようなのですが、カルシウムグリーンはMnのインジケーターなのでしょうか？
脊髄がわかりません。助けてください！！以下の文章の誤りの訂正をお願いします。教科書を読んでも調べてもわかりませんでした。お願いします。大学の低学年の生理学です。1.感覚神経線維の細胞体は脊髄後角にあり、脊髄には前根から入る。 2.単シナプス反射とは感覚神経が前角の運動神経細胞にシナプス形成し反射中枢内でのシナプスが単一の反射である。
生物の遺伝分野質問です。「グリフィスの実験」を習いました。教科書には〈熱処理したS型肺炎双球菌とR型を混ぜると、R型がS型に形質転換する〉という例が載っているのですが、この逆は起こるのでしょうか？つまり、「S型に熱処理したR型を混ぜると、S型がR型に形質転換する」ということは起こるのでしょうか？宜しくお願いします。
逆相クロマトグラフィーのことですが、リドカインとDNA、チアミンをサンプルを酸の展開液につけたら、DNAが原点から一番遠くに移動して、他の二つはDNAと原点の真ん中くらいの距離にスポットしたのですが、これから何が考えられますか？ DNAは、構成成分であるリン酸がイオン型になって極性が高くなった チアミンはNH2の部分にプロトン付加されることでイオン型となった リドカインもNHがプロトン付加されることでイオン型となった すべてがイオン型となるため、原点から離れた距離にスポットが観察された くらいしか考察できてません 問題はなぜDNAが他の二つより大きく移動したか、です
食生活や食行動で研究をしようと思ってる学生です。 3ヶ月間テーマを考えていたのですが、 肥満に関連した食行動が良いかなと思ったのですが、モデル研究がなかなか見つからず。 今更ながら、テーマを変えなさいと言われてしまいました。 食生活、食行動について、現実的なテーマを探しています。 みなさんが食生活の関連で、気になってい？ことなど、もしよければ教えてください
これ何ていう虫でしょうか？クッキーのカスをあげたら食べずに逃げました。
