質問です。私は将来調理師になることが夢です。そこで、どこの専門学校が良いとかありますか？おすすめを教えてください。 それと調理師という夢を叶えている方に質問です。 調理師ってどのようにしてなれますか？ 教えてください。 カテゴリーまちがってたらすみません！！
以下の★～★の文章のＰＤＦファイルにパスワードをつけての意味が分からないので、意味を教えてください。 大学の職員から私宛に送られてきたメールです。写真で用紙を撮ってそれをＰＤＦで送ってという意味でしょうか？？ ★お手元のＡという用紙に記入の上、PDFファイルにパスワードをつけて、私までメールで提出してください。★
現在アメリカのコミカレに通っている者です。今の専攻はBusiness managementなのですが、厳しさを感じています。誰かと協力して授業をやるグループワーク的なものというのが苦手で、一人で黙々とするタイプなので専攻をアカウンティングか、Law Enforcementに変更しようかと悩んでいるところです。 Business managementにする前に、元々興味があったのはLawの方なのですが、日本に帰国し就職する、という選択肢がまだ存在する以上日本でも通用する専攻を取っていた方がまだマシなのでは、と思いBusiness managementにしました。ちなみに、お金の問題上編入はしないという方向で決まっています。 コミカレでアカウンティングまたはLaw Enforcementを専攻にした方いらっしゃいませんか？どのような内容でどういう風に学んだのかお聞きしたいです。 また他にもアドバイスがあれば宜しくお願いします。
法政大学VS青山学院大学 法政のキャリアデザイン学部と青学の経済学部ではどちらをえらぶべきですか?
情報学を使った地域活性化に携わる仕事とはどのようなものがあるのでしょうか。情報発信を主として地元PRなどをしたいと思っていますが、志望理由書などを書くときは明確な仕事の名前のほうがいいですよね？公務員や新聞社やテレビ局など色々あり、分かりません。。。。教えていただきたいです。
大学本気で留年しそうなのですが、地元国立理系での留年ってどのくらいヤバイですか？もうガテン系以外の就職先は無いと思った方がいいですかね… ストレートで卒業した学生が大勢いる中で留年した学生を進んで採用する企業なんて常識的に考えてあり得ないですよね… 面接で志望理由熱く語っても (留年くんが何か語ってるんだがw)って思われるだけですよね… 研究室の教授を頼みにしたとしても (留年した学生には目をかけてやる価値無いしな〜) ってなりますよね… やっぱりマトモな人生は諦めた方がいいレベルですかね
卒論修論の素晴らしさの判断基準は、学生の研究への関わり様を見ての事でしょう？しかし、他方で誰が見ても素晴らしい論文と言うものもある。 これをまとめると、素晴らしさの判断基準ってどうなるんだろう？
理学療法の養成校に通われているかたに質問です。私の大学では総合実習が12月中旬までありました。同僚に聞いたら7月いっぱいまでだったやね。その学校変わっているね。と言われました。12月中旬までやっている学校はありますか❗ ちなみに、後輩の話では、母校は、10月下旬までに変わっているそうです。
保育士になりたいです。和洋女子大か淑徳大どちらがいいですか？オーキャンには行きましたがきめられません。
農学系の大学院生です。バイオ（食品）に関する研究をしている大学院二年生です。 先日、准教授に見せた英語の論文にミスが多すぎると言われてしまいましたが、どこにミスがあるのか分かっておらず、「出すか出さないか勝手にしろ！」と怒鳴られました。 何度見直しても、ミスも見つけられず、自分の英語の実力不足を感じています。 論文の投稿について、英語の自信がないので今年の投稿は諦め、来年にチャレンジしようかと思いますが、論文を何度もチェックして下さった准教授に失礼かとも思います。 皆様ならいかがなさるでしょうか？
家の近くに、帝京、独協、拓殖、国士舘、明星などの所謂Fランク大学の奴等が、東大京大早稲田慶応などの超一流大学の、 学生を、馬鹿にしてるんだけど、どう思う？
ただの疑問です。批判は無しでお願いします。 大学で卒論が必修やとらないと単位不足な場合、教授に頼めばやらなくても良かったり、単位が貰えるといった事はあるのでしょうか？
早慶に引っかかる偏差値はいくつですか？法学部です
大学生の方に質問です。大学生になったら高校の時よりも書く内容が増えますか？ 使っている方は普通の月間の手帳を使っているのでしょうか？ それとも月間と週間がついているやつでしょうか？
関西学院大学と、上智大学はどちらが 上だと思いますか？
オープンキャンパスについてききたいのですが、、 受付9:30〜 説明会10:00〜 なのですが9時42分にその大学の 前のバス停に着く予定なのですが 大丈夫でしょうか？ それと服装は私服で大丈夫ですか？
１人で成人式に行くのはちょっと浮きますか？成人式に１人で行く人いますよね…？
私は大学一年生です。大学までは家から2時間です。 アルバイトをしたいと思っているのですが、両親が共働きのため家事をやらなければいけなくて、遅い時間まではバイトができません。 学校の授業が終わるのは17時です。 それから、家に帰ると19時近くになってしまいます。 やはり、このような状態では単発などのアルバイトでないとお店側に迷惑になってしまうでしょうか…？
理系学部で、研究室に入って教授との共同研究をしているときに学生が歴史的な科学的発見をしたらそれは教授の功績になってしまうんですか？文系なので、理系のことはよく分からないんで教えてください
上智大学に子育てをしている学生向けの託児所があると知ってビックリしました。 東京の私大では珍しくない話ですか？
ファイナンシャルタイムズにMBAのランキングがありますが、超一流校の次に位置するランキングで30−40位程度の学校を卒業した場合、日本国内の外資ホテルへの就職にどの程度有利になりますでしょうか？私自身は日本のMARCH大学を卒業後、IT業界で商品企画を5年、その後、日本（6年）やシンガポール（2年）の５星ホテルで総務、財務、人事等のバックオフィスで働いております。 年収は900万円程度でシンガポールで働いており、MBA取得後もホテル業界で働くことを希望しております。現在36歳で卒業時は38歳〜39歳となりますが、大学院はパートタイムですので現職のまま卒業まではシンガポールにいる予定です。 以下が候補となる大学院ですが☆がついているところが昨年まで２０番代の学校で、今年３０番代に落ちたところ、★が昨年も３０番代でコンスタントに３０番代の実績がある学校、星なしがランキング４０〜５０番台から急上昇した学校となります。 ☆Cornell University: Johnson ★National University of Singapore Business School ★Carnegie Mellon: Tepper ☆UCLA: Anderson ★Imperial College Business SchoolFeatured business school Lancaster University Management School City University: CassFeatured business school ★Alliance Manchester Business School Shanghai Jiao Tong University: Anta ★The Lisbon MBA この中で特に候補と考えているのは、シンガポールでパートタイムで授業をうけられるシンガポール大学、インペリアル大学、ランカスター大学、マンチェスター大学の４校となっております。
同志社は教授が逮捕された、大凋落した大学ですか？↓ ↓ http://www.asahi.com/articles/ASJ4C35GPJ4CPLZB006.html 飲酒運転中に街路樹に衝突して逃げたとして、京都府警は１０日、同府亀岡市南つつじケ丘桜台、同志社大教授冨沢克（かつ）容疑者（６８）を道路交通法違反（酒気帯び運転、事故不申告）の疑いで逮捕し、発表した。けが人はなかった。「運転前に自宅で焼酎を飲んだ。飲酒がばれるのが嫌で逃げた」と容疑を認めているという。 亀岡署によると、冨沢容疑者は１０日午後１時半ごろ、酒を飲んで自宅近くの市道を乗用車で走行中、歩道に乗り上げて街路樹に衝突。そのまま車を運転して逃げた疑いがある。 現場近くに落ちていた車のナンバープレートから容疑が浮かんだ。署員が自宅で飲酒検知をしたところ、呼気から基準値を超えるアルコールが検出されたという。
同志社は幹部が逮捕された、大凋落した大学ですか？↓ ↓ http://www.asahi.com/articles/ASJ2L3473J2LPLZB008.html 同志社大（京都市上京区）のごみ収集を無許可の業者に委託したとして、京都府警は１８日、学校法人同志社の施設部長、山下利彦容疑者（５９）＝京都市北区＝ら３人を廃棄物処理法（委託基準）違反の疑いで逮捕し、法人理事長室などを家宅捜索した。認否は明らかにしていない。 府警は先月、事務方トップの法人事務部長（５７）ら６人を同法違反（無許可収集・運搬）容疑で逮捕したが、京都地検が処分保留のまま釈放して慎重に捜査している。府警は、ごみ処理発注の実務を担った関係者の関与を立証する必要があると判断し、今回の逮捕に踏み切ったとみられる。 府警によると、山下容疑者と部下の職員２人は昨年４月１日、法人事務部長が社長を務める子会社「同志社エンタープライズ」（上京区）が京都市から許可を得ていないのを知りながら、ごみ収集業務の委託契約を締結。同１１月２７日、学内の紙くずなど廃棄物約９００キロの処理を約２００万円で委託した疑いがある。 同志社の水谷誠理事長は先月の事件後の記者会見で「業者が無許可であるという認識がなく、違法性の認識が十分でなかった」と説明。しかし府警は、京都市が同志社やエンター社にそれぞれ違法性を繰り返し指摘していたことなどから、関係者には違法性の認識があったとみて調べている。
同志社工作員のzones715 は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/zones715 それとも、これが同志社の体質ですか？
関西学院大学は関関同立で別格のトップですか？
同志社工作員が多過ぎて辟易とする。 同志社には工作員を養成するサークルがあるのですか？
同志社工作員のtiga5528は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tiga5528 それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のmbs61sは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/mbs61s それとも、これが同志社の体質ですか？
【大学カテ緊急世論調査！！！！！】「同志社工作員」、ウザい？ウザくない？【ぜひご回答を】 思ったままに回答して頂いて結構です。 但し同志社工作員の回答は求めておりません。 可能であれば最終学歴も教えて頂ければ幸いです。 たくさんの回答お待ちしております。 同志社工作員を追い出すためには、皆さまの率直な意見が必要です。
京大生から見て、同志社は底辺にしか見えないんですが、、、 京大＞関学＞＞関大＝立命館＝同志社 合ってますか？
関学＞＞同志社＞関大＝立命館＞＞近大 ですか？
広島大学って、どのレベルの私立大学と 同格だと思いますか？1 早稲田 慶應クラス 2 関学クラス 3 上智 同志社クラス 4 明治 立教クラス 5 青学 中央クラス 6 法政 関大 立命館クラス
同志社工作員から見れば、周りが全員、関学工作員に見えるんだろうか？ 同志社の関学コンプレックスは見ていて痛々しい。
日本は学歴社会だと思いますか？
臨床検査学部の採血練習について。私は腕の血管がとても細く、病院に行く度に看護師さんたちは難しそうにされています。 今度、採血練習を学生同士で行うのですが、相手の方に失礼かもしれませんが、採血をしてもらうのが怖いです。 相手の採血をするのも怖いです。 「痛い」「怖い」「血管」「失敗」「神経にあたる」など考えていると緊張して気持ち悪くなってきました。 私は血管細いですが、大丈夫でしょうか？…
23歳からの大学進学について、質問お願いします。 経営学を学びたくMARCH以上を、受けようと思っているのですが、どこが自分にあっているのか、教えていただきたいです。 •真面目で意識の高い生徒が多い •なるべく歳の近い生徒が多い •少人数のクラスより、大人数のクラスの方がいい(あまり、アットホームな感じに馴染める気がしないので) ・選択科目で政治経済での受験が可能 以上を考えると 東京理科大学 学習院大学 中央大学 の順がいいのかなと思います。 僕の考えは妥当でしょうか、それとも他にオススメの大学はありますか？早慶は無しでお願いします。
周りが大半大卒の部署、それも若手は俗にいう一流大学が大半の部署に、低偏差値高校卒の新人が入ってきたとします。 周囲はやたらその高卒に甘いとします。大卒出身の新人・若手社員に対する態度とは明らかに違います。 なぜだと思いますか？ 最後に断っておきますが、底辺高校卒だけど、特殊能力が有るとか、そういうわけではありません。
部活とサークルの違いを教えてください！
神戸女学院大学と大阪芸術大学って、社会的評価はどちらが上ですか？ 美大と一般大学は比べられないという意見はなしでお願いします。 あくまでも、世間の評価がどちらが上なのか知りたいです。
大学２年の終了時点で8単位落としてるのは普通ですか？留年などはしないと思ってますが…必修は落としてないので順調にいけば…
同志社や関学の神学部って、世間でどう見られるんですか？ 神学部って、日本には上智以外、同志社と関学しか有名大学で設置している所がないですよね？ てことは、神学部のみを志望している人にとって、東大京大レベルの学力があっても、同志社関学の神学部に入る場合がある場合も多いかもしれないし、同志社関学の神学部というと、同志社関学の普通学部よりかなり評価は高くなり、エリート扱いになるんですか？
【【【緊急】】】 当方高校三年の受験生です。 明日河合塾の模試があり、志望大学の記入があります。 自分は、国立の第一志望が横国大の経営学部、私立は上智や青学の経済学部などを狙っています。 ここで質問なのですが、自分は横国大の経営学部は、国語数学理科基礎2科目現代社会、私立は数学受験で受けようと思っています。 上智や青学などの入試概要ページを見ると、国語+英語+（数学、世界史、日本史から1つ選択）みたいになっています。 ここで数学を選択する場合、河合模試の志望校記入欄には数学選択者の大学コードが書かれているのでしょうか？ 大学のホームページには数学選択が○○方式で、世界史選択が□□方式で、みたいなことが書いてないので、そのまま受けたら世界史がカウントされてしまったりしないでしょうか？？ 拙い文章ですが回答よろしくお願いします！
国士舘大学について質問です。 国士館大のカリキュラムには全学部共通科目というのがありました。 それはどのような科目があり、選択するのですか。
私の大学の寮は、寮生が協力して成立させています。その中でも、代表者の方が中心となり、寮を動かしているのですが、責任や仕事の重さがパナイです。具体的に言うと、学校<寮です。かなり。夜遅くまで仕事をしているせいで、授業に出れないのはもちろん、単位落としたり、精神的披露が出て、休学・退学して精神科に通っている先輩もいらっしゃいます。学業に重点を置くことができません。バイトも休んだり、減らしたりするため収入源がなく、困窮したりもしています。学校側に寮の中で壊れ、改善を求めても、寮生任せです。震災や大災害が起こったあとでも(川の近くです)、耐震工事をすべきなのに、全くしません。検査をした業者さんも建て直しを勧告するも、学校には大丈夫です、と嘘をつかれます。 次の事は寮ですから、どこでもあるのかもしれませんが(あってはなりませんが)、盗難が起こります。が、ほぼ無干渉です。 この学校に求めることは、代表者を無くして寮母さんを付けたり何かしてほしい、建て直しまではなくても、せめて耐震工事をしてほしい、ということだけです。事務の人にも何度も伝えてますが、真剣には取り組んでくれません。(事務の人はもともと学校の人間ではないのでせめようがありませんが。) なんとかしたいです。寮を良くしたいし、後輩にもこの寮に来たことを後悔してほしくないです。どなたかアドバイスや力をください。何卒よろしくお願い致します。
東洋大学板倉キャンパスについて。 8月19日、20日に行われるオープンキャンパス に参加しようと思っています。 母に同行してもらう予定ですが、最寄り駅までかなり遠く、公共機関で行くのは正直厳しい。車で行けるなら連れていくよ、と言われました。 しかし、ホームページなどを見るとアクセスは公共機関のみ記載されています。 板倉の東洋大学のオープンキャンパスに車で行った方いらっしゃいますか❓ また実際にキャンパスに通われているかた、東洋大学は魅力的な大学ですか❓
大学の入学金を奨学金以外で借りたいんですけど未成年でも契約できるところってないんですか？
バイトしかやってない国公立と、サークル資格インターンいろいろやってる私大生どっちほしい？
大学のレポートについてです。4月から大学生になるのですがパソコンでレポートを打つ際にネットに繋げなくてもレポートはかけるのですか？ アパートのネットの工事の完了が遅くなりそうなので。
大学名 質問とは違って恐縮ですが、大学名について まだない大学名を考えてみました。 なるべく大きな名前に限ってのことです。 ご意見ください。中心大学 世界大学 東京工学大学 日本理学大学 国際科学大学 日本文科大学 東京技術大学 文学大学 極東大学 太平洋大学 平成大学 世紀大学 地球大学
大学の部活・サークルって兼部できますか？
早稲田祭の実行委員会に入ると楽しいでしょうか？実行委員会に入って学祭に来る人や早稲田生に思う存分楽しんでもらえるよう頑張りたいと思っています。 先輩後輩や同学年の知り合いを増やすことも出来るでしょうか？ また、相当忙しくなると思うのですがどの位でしょうか…
近畿大学の作った「ウナギ味のナマズ」ってどうよ？旨い？ それともマズい？ マズい？
北大と千葉大ってどっちの方が立地が良いというか娯楽が多いですか？
医師の技能と学歴、評判は比例しますか？
東大って毎年何人くらいが留年するんですか？どこかにデータを見ることができるサイトなどありますか？
知的財産学部とはどんな学部ですか？知的財産学部とはどんな学部ですか？
私は中国の建築環境学専攻の大学生です。日本の建築系大学院に進学したいですが、中国には建築環境学と建築学がほとんど無関係です。建築生産学、建築史、建築計画学、都市計画学、建築構造学、これらの教科書をAmazonで購入するつもりですが、検索したら本の数はすごい量です、どの本を買うが分かりません。できれば、どの作者の教科書を買うを教えてもらいたい。心から感謝いたします。
例え話ですが A大学の学生とB大学の学生を５人ずつ無作為に集めて同じ学力試験やって A大学の学生の点数は良い方から９０、８０、７０、６０、５０だったとB大学の学生の点数は８０、７０、６０、５０、40だったとしたら B大学の学生よりもA大学の学生の方が優秀だと考えますか？
山梨大学のことで質問です。 山梨大学には授業料免除の制度がありますが学業優秀者と書いてありました。 具体的に評定などいくつ以上などわかりますか？梨大の資料にあまり具体的に書いてなかったので知りたいです。
大学の講義についていけない人いますか？
北海道大学医学部と岡山大学医学部どちらの方が名門ですか？
これはどこの大学かわかりますか？
卒業論文を書かない大学はありますか？(私立大学)
大学のレベルが立地度ってなんなん\\\
なぜ高学歴の人間は市の花火大会などに一切感心がないのですか？
大阪市立大学の商学部と､関西大学の社会学部メディア専攻､立命館大学産業社会学部のメディア専攻どこが1番良いと思いますか？将来はテレビディレクターになることが夢です。
大学について質問があります。私は大学で心理学を専攻にしたいと思っています。ですが、演劇も外国語もやりたいです。専攻外の講義も受けることができるのでしょうか？全て講義を受ける方法はありますか？ 回答お願いします！
ライブの映像などをDVDに編集する会社を教えてください！また、そこに入社するにはどのような大学、学科を卒業するべきか教えてください！できれば国公立に行きたいです！
私は今受験生で受験校決定するのに同志社大学のグローバルコミュニケーション学部か 関西学院大学の国際学部で迷っています。 それに、同志社大学のグローバル地域文化学部を加えた3つの学部の特徴、魅力についてそれぞれ教えて頂きたいです！
昭和女子大学の国際学科と、國學院大學の外国語文化学科、神奈川大学の国際文化交流学科はレベルに大きな差がありますか。
大学の一般入試は前期と後期で受験科目が違ってもどちらか有利、不利になることはありますか？
80年ほど前に医学部があった大学は、東京にどのくらいあったのでしょうか？
仕事向きの応用ではなく学習向きの基礎を習い直せる大学・大学院を知りたいと思っています。 そのような大学もしくは大学院はありますか。様々な学科がまたがっている学部があったらそちらの方がより好ましいです。 よろしくお願いします。 理系文系どちらも興味があります。
知人に大学３年生終了時に９２単位の人がいるのですが、大学３年終了時に９２単位って少ないですか？アドバイスが欲しいと言っていたのですが、どうアドバイスすればよいと思いますか？
大学院に興味があります。 大学院はつまらない所ですか？それとも面白い所ですか？ 単純なお話をお聞きしたいです。
女子大って、共学の大学に比べると、サークルってしょぼいんですか？？女子大に入学したのですが、サークルが少なく、活動もあまりしていなくてびっくりしました。大学に入ったら、サークルにはいってバリバリ活動したい！と思っていたのに残念で仕方ありません。他大学のサークルに入ろうと思っていますが･･･ 女子大って、共学に比べるとやはりサークルは少ないし、あまり活動的ではないんですかね？ それとも、私の女子大がただ単に、サークルが少ないだけですか？
医学部で大学のカリキュラムとして留学できる大学はどこがありますか？
文系の大学で単位が取れてない人の特徴はなんですか？
大学の部活についてですが、顧問の先生が辞任された場合、部は活動できなくなるのでしょうか？また、部室などを持っている場合顧問がいなくなると使えなくなりますか？
大学生です。趣味でDTMをしています。卒業制作で「ゲームキューブの起動音やLINEの着信音」などの、今まで生きてきた中でお世話になったデジタル関連のもののメロディを使った音楽を自主制作しようと考えています。 ここで著作権に関して質問なんですが、このようなメロディだけ引用する二次創作の場合、任天堂やLINEの会社に許可を取らないといけないのでしょうか？
友達がつまらないという理由で大学を辞めるのは馬鹿ですよね？
履修登録をやり忘れてしまいました。 一回生です。 明後日には教務部に行こうと思ってるのですが心配で落ち着きません。 自分が馬鹿なのは分かります。どうにかすることはできないでしょうか？
福井県立大学は、結構友達できますか？私は積極的に交友関係をもつつもりです 在学中の学生及び先生の人柄や雰囲気はどうですか？ 良ければ教えてください！ 楽しみに頑張れると思うので！
三宅正樹先生はお元気にしていらっしゃいますか？
同志社卒、就職先は「ほけんの窓口」 ＊負け組だよね？
大学のテストのため内定者懇談会を欠席します。 後日また内定者懇談会の案内は来るのでしょうか？
大学の部活は 一浪ぐらいならそんなに差はないと思うんですけど 二浪とか三浪した場合でも入れるんでしょうか？ 制度上はOKだとしても18歳と21歳では浮いたりしないんですかね
【指定校推薦について】1、2回の欠席は響いてきますか？
アメリカのGPAについて 日本からアメリカの大学に単位移行しました。 日本では、4単位取った科目がアメリカの大学では3単位として認められました。 また、その科目はGPAがB−です。 しかし、アメリカの大学にはB-という項目はなく、B＋かBしかありません。 こういった場合GPAはどうなるのでしょうか？取った単位数も違いますし、グレードスケールも違います。
大学３年生です。奨学金を月に8万借りています。しかし、5万に変更しようと考えています。 ３年の後期から5万になった場合、 奨学金返済金額は総額でいくらになりますか？ 利率は今1.0％らしいです。 計算できる方お願いします。
企画をしていたら、頭がぐちゃぐちゃしてきて、どうしたらいいかわからなくなってきました どうしたらいいですか？
これってどこの大学かわかりますか？
千葉県立千城台高校から早稲田大学のスポーツ科学部に進学することは可能ですか？
今日じゃなきゃいけない理由 私は大学4回生です。先日、無事就活も終えました。 早速卒業研究に入ろうと思い、教授のもとへ話に行きました。(メール等が何故か届かなく、連絡が取れなかったのでアポ無しでした。) 連絡が無かったので当然怒られました。そしてそこから、 「なんで今日きたの？」「なんで今日始めなきゃいけないの？」と質問されました。 私は質問に答えられませんでした。卒業研究を始めるのは早ければ早いほうが良いという考えでしたが、今日じゃなきゃいけない理由が無かったのでその日は帰りました。教授も忙しいし、都合の良さそうな日に来ようと考えました。 日を改めて訪問すると、また、 「今日じゃなきゃいけないの？」と質問されました。 私はまた質問に答えられませんでした。教授の都合の良い時間にお話をさせて下さいと交渉してみましたが、「今日じゃなきゃいけない理由を答えるまで何回来ても同じだよ。」「キミ、ワガママだよ」と言われ追い返されました。 研究を始めたいという気持ちはありますが、絶対今日じゃなきゃいけないという理由が思いつかずウダウダしています…。 何かアドバイスを頂け無いでしょうか。よろしくお願い致します。
龍谷大学の評判はいいですか？自慢できるほどでもないですよね？
北里大学薬学部は薬学部の中では難関ですか？
大学受験で大学選びをしている高校3年生ですが、大学はネームバリューを取るべきでしょうか？それとも、やりたいことをとるべきでしょうか？ ネームバリューのある頭の良い大学の中で全然興味はないけど自分が受かりそうな学部を受けるか、ネームバリューはあまり無くて学力も高くないけど自分の行きたい学部へ進むか迷っています。。。 私立大学です。
難関大学出身でも、大企業に就職できる人とできない人がいますが、その差はなんでしょうか？
早稲田希望の高1です。早稲田祭のスタッフに他大学の学生以外も混ざっていると聞きました。2年生以降になると勉強で忙しいなるので、1年生の内にオープンキャンパスに参加したかったのですが 都合がつきませんでした。 11月の早稲田祭で見学したいと思うのですが、スタッフの方の中には他大学の学生も多く入っていて 誰が早稲田の学生かわからないと聞きました。 本当でしょうか。 早稲田に限らず明治や立教もそうですか?
大学でのサークルの辞め方についてです。 サークルを辞めたいと思っているのですが、辞め方がわかりません。幹部の方に正式に辞めることを伝えるべきだと思うのですが、友人は「お金を徴収する日に出席しなければそのまま自然に辞めれる、何か言われたらそのときに辞めると伝えればいい」と言います。 本当にそれでいいのでしょうか。確かに自然にそのままフェードアウトして辞める人もいると思いますが、あまりこういったことがわからないので質問させて頂きました。 回答お待ちしています。
今度都内の大学へ見学しに行きたいんですが事前に許可、電話などした方がいいんですか？ どんな学部があるか雰囲気、食堂などを見て回りたいんですがいきなり行って入ることは可能なんでしょうか？
偏差値４０の高校からでも国立医学部目指せますか？
一浪して大学受験をして、入学したとします。しかし、その大学には、高校時代のクラスメイトが指定校推薦やAOなどで入った大学です。かつてのクラスメイトが一浪して、入学したとすると、どの様に思われますか？馬鹿にされますか？他学年には、バレませんか？
彼氏が毎日のように飲酒をしています。何か釘をさすべきでしょうか？私は現在大学3年生で、彼氏は大学2年生です。(彼は浪人しているので年齢は同じです。) 彼氏がかなりの頻度で飲酒をしており、しかもそのほとんどがオール飲みです。 学校にも週に2〜3回しか行っていないようで、バイト→飲み会→睡眠のローテーションの生活を送っています。 私自身も大学2年生時はかなり飲み会に行っていたし(彼ほどではないですが)、大学2年生ってそういう時期だなぁとは頭では分かっているのですが 自分の就活が始まりつつある現在、彼との間にギャップを感じ始めています……。 彼に、飲み会を減らしてやるべきことをやれと諭すべきでしょうか？ それとも彼のプライベートは自己責任とし、何も口出しせず付き合いを進めるべきでしょうか？ 本人は「楽な学部だから留年はない」と言っているので、今までは何も言及しませんでしたが……。 ちなみに補足情報としては ・現在付き合って半年弱 ・誕生日やデートの日はきちんと開けてくれ、連絡も小まめに取るので別れの心配はないはず ・会う頻度は週1〜2(泊まり含む) ・飲む相手はほとんどバイト仲間 ・私自身も飲み会は好きなので彼に禁止するつもりはない ・少し頑固な性格なので、私が口出ししても意見を変えない(以前その経験あり) 長くなりましたが、回答お待ちしておりますm(._.)m
私は女子の就活生でこの間会社説明会へ行って、休憩時間にトイレに行ったら、男性の人事の方々に、下から覗かれました。また、「ウヒヒ、お尻大きいなあ」って言われました！どうすればいいですか？
大学生です。一人暮らし、実家住みのメリットデメリットをたくさん教えてください
愛知啓成に通っている高1の女子です。ちなみにこの学校の偏差値は49です(普通進学コース)。 定期テストなどでは、今のところだいたい真ん中か少し上ぐらいの順位です。 レベルとしては全然だと思います。 けれどどうしても2年半後、中京大学に行きたいです。 でも中京大学って頭いいイメージしかないです... どうしたら行けるでしょうか。
九州産業大学と福岡カレッジオブビジネスどちらがいいと思いますか？ 大学と専門で迷ってます。
ある大学の公募推薦の欄で、募集人数が40、受験者65、合格者19だったんですけど、募集人数きっちりで合格を出さない場合があるっていうことですか？
４年制大学を２年で中退して、短大を再受験、再入学 ってどう思いますか？ 漠然とした質問ですが。
新潟大学卒、就職先は「亀田製菓」 ＊負け組だよね？
私は将来したいことが全く思いつかなくて専門学校に行くか大学に行くか(※学力が低くて選択肢が全くないから)をこれまで悩んでいて大学に行きたいと今思いました。大学に在学している間に何の仕事をするか考えようと思いました。 偏差値40くらいの高3がこの時期に勉強を初めてどのくらいの大学に行けるんですか？舐めすぎと思うと思いますが… 様々な意見がききたいです。
全国屈指のエリート進学校として知られている大阪府立天王寺高校から、マグロとナマズと受験料でのボロ儲けで悪名高い近畿大学に進学した奴を、大阪府立天王寺高校に対する名誉毀損で告発すれば、立件してもらえるでしょうか？ 私は天王寺高校から国立大学に進学し現在一流企業の本社の人事本部で勤務している、自他共に認めるエリートです。 私は自分自身の学歴を終生の誇りとしていますが、ある日天王寺高校から近畿大学に進学した輩がいると知り、怒りで震えました。 一流大学から一流企業に進むエリートを輩出する社会的使命を立派に果たして来たはずの我らが「大桃陰」天王寺高校の卒業生が、宣伝とカネ儲けと前科者の講演(ホリ◯モン)で悪名高い「汚れ」近畿大学に進学した事実が明らかになれば、我が母校の信用、誇り、名誉、権威は地に堕ちてしまいます。 このままでは、「天高って、禁忌大学に行くような奴が通うアホ学校なんだ！」との誤解が日本全国に広まり、天高のみならず、社会の中核で獅子奮迅の働きを見せている天高OBに甚大な不利益がもたらされるのは火を見るよりも明らかです。 天高の名誉を死守するためには、天高から禁忌大学に行った輩を名誉毀損で告発し、罪に対する罰を負わせるしかないのでは、と考えています。 天高の名誉を守るためには、ならず者に対する法の裁きが必要だと考えていますが、果たして、告発➡︎立件➡︎起訴➡︎実刑による有罪確定➡︎収監という流れに持ち込める勝算はありますでしょうか？ 私は大学で工学系の専攻だったので、刑法や刑事訴訟法には詳しくありません。 皆様の知恵をお借りしたいと思います。 ※大桃陰…天王寺高校の雅号です。
横国の経済と経営って、どちらの方が卒業するのが大変ですか？
サークルへ行って帰ってくるのが正直辛い。私はある文化系のサークルに入っているのですが、活動するキャンパスが私の通っているキャンパスではなく、都心から離れたキャンパスで活動しています。その為、サークルがある日は、５限の授業が終わってから一時間かけてサークルへ行っています。なのでいつも遅刻です。 帰りも21:00に活動が終わるので、そこから帰るとなると、家に着くのが23:30です......。 入ってまだ一ヶ月も経っていませんが、正直辛いです。 活動時間より、行き帰りの時間の方が長いです(><) さらに、次の日は１限から授業があるのでもう眠すぎます。。。 他大学の同じようなサークルに入るか検討中なのですが、このように、サークルをしている大学生だったらこの生活リズムは案外普通ですか？ また、慣れますかね？（笑） この場合、他大学に移った方がいいですかね.....。 行き帰りの時間がばかばかしくなってきたので.... 友達関係のことはとりあえず置いておいて、生活リズムについて考えています。
早稲田大学の応援部へのクレームはどこに電話したらいいですか？
大学の偏差値45って、一般的にみてどうですか？低いですか？
AO入試って何ですか？具体的に教えてください
一浪して大阪大学にいくには現役の時のレベルはどのぐらいですか？
理系の大学を志望しているんですが、研究室に所属したら、ホームページにフルネームと研究テーマを載せられますか。
一浪して大阪大学にいくには現役の時のレベルはどのぐらいですか？
理系の大学を志望しているんですが、研究室に所属したら、ホームページにフルネームと研究テーマを載せられますか。
東京特別区職員I類事務を目指すには、どちらが良いでしょうか？ 関西学院大学人間福祉学部社会福祉学科 法政大学キャリアデザイン学部キャリアデザイン学科
今お世話になっている医師が東京慈恵会医科歯科大学出身のようなのですがこの大学は信用できる大学なのでしょうか？私立は金だけ積んで入学しているという印象なので…
海外留学（大学院）を考えているんですが、今の所、オーストリア、イギリスを考えています。 私が今聞きたいのは、条件付き入学なんですが、 イギリス・オーストリア以外にも有ります？
私の友だちは兵庫にいる高校生です。 その子は将来は海外青年協力隊などで活躍したいと思っています。発展途上の国に行って人々を助けたいそうです。 看護師の資格をとりたいそうで、今のところ偏差値は50前後で１年なのでまだ伸びしろはあると思います。 大学調べに協力しているのですが、その子はなかなかピン！！と来るところが無いようで、 でも、国際的な交流を盛んにしているところ、特にアジアやアフリカなどの研修とかに行けるところがないか探しているようです。 そういうところはあるんでしょうか？？ また、国際的な交流を多くしているところなどを教えて下さい！(＞＜)
夏休みに国公立大学のオープンキャンパスに行こうと思うのですが予約などは必要なのでしょうか？ ちなみに公式サイトには要予約とは書いてありませんでした よろしくお願いします!!
こんにちは。高校三年生 女子です。 私は友達が少ないです。 とても人見知りで、人と仲良くなるのに時間がかかります。しかし、たくさんの人と繋がりを持つことは素敵なことだと思っています。 周りのみんなはTwitterをしてますが私はしていません。SNSを通じて広がる輪などもあるでしょうが、私はTwitterが苦手です。 LINEはしていますが、男子や話しててあまり気が合わない子にはLINEを教えていません。 本当に仲良しな友達は、片手で数えられる程度の数ではありますがいます。 ごちゃごちゃになってしまいましたが、質問したいことをまとめると、 ①大学生になったらTwitterを始めたほうがいいでしょうか？ ②MARCH 法 志望なのですが、友達や先輩などから、テストや勉強などの情報など集めたりするでしょうか？ 長くなってしまいすみません。 回答よろしくお願いいたします。
大学生にもなると男女混合で1人暮らしの家に泊まるとか普通にあるじゃないですか。男２女2とかとかとか… 気になったんですが着替えとかどうするんですか？まさかみんな同じ部屋で生着替えですか？どんなに仲良くてもさすがにそんな品がないことしないですよね？ 彼女に聞こうにも聞きづらくて疑問に思ってます。
大学で下宿してる人って、実際どれくらい遊んでるんですかね？？親のしがらみから解放されて、何もかも自由だとは思いますが、ほぼ毎日遊んだりしているんでしょうか？
看護学部のある大学で 同志社女子、畿央、京都橘、森ノ宮医療大、 武庫川女子 の中だったら、 「私〇〇大学なんです」って聞いて おぉー と、思いますか？
『使える大学ランキング』 １位 同志社大学 ２位 九州大学 ３位 神戸大学 ４位 東北大学 ５位 東京工業大学 『使えない大学ランキング』 １位 東洋大学 ２位 中京大学 ３位 駒沢大学 ４位 大阪経済大学 ５位 名城大学 皆さんはどう思われますか？
短期大学の面接でいう言葉を考えています。認知症の方に絵本を読み聞かせることでどういった効果が期待できるでしょうか？
まだ仮の話なのですがワシントン州に大学留学しに行きたいのですが、大学が始まる何日前までに行った方がいいですか？また、ワシントン州に着いたら具体的に何をすればいいですか？また、しなきゃいけないことなど教えてください！
関西学院大学は馬鹿大学なんだなって知恵袋見て思いました。学生の質が悪すぎますね。格上の同志社大学に対するコンプレックス丸出しです。おそらく同一人物が質問して回答している物もあるので、全員が全員とはいいませんが、まともな関西学院大学の学生なら、同志社大学に劣っていることを肝に銘じて学生生活を送っています。知恵袋において関西学院大学の必死さには笑いを通り越して呆れています。そもそも関西以外で関西学院大学の知名度は低い。同志社大学や関西大学や立命館大学などは有名です。他地域では関西学院大学なんて無名。関西学院大学の学生はどうも馬鹿が多いみたいなので、関学は産近甲龍の仲間に呼びましょうか。少なくとも同志社大学の学生はこんな馬鹿な事はしません。「弱い犬はよく吠える」というのは関西学院大学の為に作られた言葉だね。学生を見ていればよく分かります。これからはレベルの低い4流大学・関西学院大学は関東学院大学と同レベということにしましょうか。そうすれば関東の人にも名前を覚えて貰えるでしょう。
みなさんの大学の通学時間を知りたいです。あと大学は授業の何分前とかに来なきゃいけないとかあるのでしょうか 通学時間とか参考にして考えたいのでお願いします
こんにちは！下らない質問ですが、なぜレポートの課題を知恵袋で質問してはダメなのでしょうか？ 私の課題は検索・文献で調べてもよいというものでした。なので単語を検索にかけて調べました。しかし、レポートに書かれた単語は検索にかけてもいまいち納得のいくものは見つかりませんでした。本は同じような考えの人が近くの図書館をあさっているためありませんでした。 なら参考にできるものを知恵袋で聞いて作ろうと思ったのですが…これはいけなかったようです。 レポートは一人でやるものって考えなら、同じ学部の人や先輩と相談するのも不正になってしまいますし…
広島大学歯学部について。薬学部は今年度？から1年次は東千田キャンパスに移動したと聞いたのですが、歯学部もなんでしょうか？
同志社工作員のmomomo42856は 同じデタラメのランキング表ばかりを貼って関学を蔑める輩 ですが、同志社はこんな輩ばかりを排出する大学ですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/momomo42856
同志社は度重なる捜査を受け、職員から「またですか」、学生から「しっかりして」と言われるほど落ちぶれた大学なのですか？http://www.sankei.com/west/news/160218/wst1602180032-n1.html 同志社大（京都市上京区）のごみ無許可収集事件で、京都府警が１８日、廃棄物処理法違反容疑で、今年１月に続き、学校法人同志社の家宅捜索に入った。この日は、神学部、商学部などの入学試験の合格発表日。学内での掲示発表はなく、インターネットなどでの発表となることもあって、キャンパスのなかで受験生らの姿はあまり見られなかったが、捜索を知った職員や学生らは「何があったのか」と一時騒然となった。 捜索は、法人の事務室などで行われたほか、理事長室にも捜査員が入った。１月に続き、今年２度目の捜索とあってか、ある男性職員は「またですか。（捜査は）もう終わったと思ったんですけど…」と言葉少なだった。 キャンパスにいた学生からは厳しい声が相次いだ。社会学部１回生の女子学生（１８）は「同志社で逮捕が続き、今後の就職活動に影響が出るのが心配」。同じく社会学部２回生の女子学生（１９）も「大学にはしっかりしてと言いたい」と話していた。 同志社大広報課は「再び家宅捜索があったとは初めて聞いた」などと驚いた様子で、関係機関からの問い合わせなど、対応に追われていた。
半径 r の円形道路を速さ v で走っている自動車の室内に吊るしたおもりを付けたひもが鉛直となす角度を求めよ。また、ひもはどの向きへ傾くか。この問題解けるひと、どのように問題を解くか教えて欲しいです！
同志社は昔は関学とライバルでしたが、今では神戸大や関大とともにスーパーグローバル大学に落選して大凋落です。 大凋落の金メダリストは文句なく同志社大学がふさわしいと思いますが、いかがですか？
かつて同志社は京大落ちが多かった。 しかし今の受験生には、同志社は底辺国公立並、法政以下の評価です。 関学に蹴られるのが当たり前ですが、今や関大や立命館にも蹴られる始末です。同志社はなぜここまで凋落したのでしょうか。
３０オーバーで大学に再入学するつもりなのですが、サークルについて悩んでいます。運動部に入りたいと思っているのですが、強豪でもなく、勉強中心の理系の大学なので、そこまで規律等は厳しくないと思われ、サークルのブログを拝見したところ、掛け持ちで他のサークルに入ってる子もいるみたいでした。 しかし、10代20代の若い子の中に30オーバーは周りが気を使うと思います。周りの迷惑を考えて、やはり諦めるべきでしょうか？
短大のパンフレットに書いてある「創造性を培う」の意味が分かりません。「オリジナリティのある回答を出せる力をつけるのか」 「問題解決能力の力をつけるのか」 それとも、別なのか… 創造性とはなんですか？
序列。関学立命の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学同志社の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、同志社、明治以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
塾に通わずに大学受験をした方は、どのような勉強法で勉強していたか、教えてください！
大学の単位についてです大学4年生の時に国家公務員試験を受ける為に通常（卒業に必要な単位）の40単位以上取る多く必要があります。どれくらい大変でしょうか
関学蹴って阪大未満の国立に進むアホって、どんだけ貧乏人気質なんですか？ あまりにも哀れで、笑ってやることすらできません。 阪大でやっと関学に並べる程度なのに。
関西学院大学社会学部vs一橋大学社会学部 関西出身ならどちらに進学するのがベストでしょうか？関西学院大学社会学部は社会学研究のパイオニアとして知られ数々の著名な社会学者が在籍していた名門中の名門と聞きます。 対する一橋大学社会学部ですが、そもそも「一橋大学」の知名度が芳しくありませんし、一橋大学を知る人からすれば社会学部は「一橋の下位学部」「一橋のお荷物学部」というイメージしかありません。 キャンパスの比較でも、広大で美しく適度な都会にある関学のキャンパスに対し、一橋のキャンパスは如何にも単科大学といった雰囲気の狭苦しいキャンパスだと聞きますし立地も郊外すぎる気がします。 スーパーグローバル大学事業でも関西学院大学は採択されましたが一橋大学は落選しました。 今後の国の政策次第では一橋大学の存続が危ういという意見もネットでは見受けられました。 何より「一橋」の時点で 「ああ、東大無理だった人の行くあそこね」「学歴コンプの学生が多そうだね」 となりそうなのが嫌です。 やはり関西学院大学社会学部を選択すべきでしょうか。
質問です。 白百合女子大学に行くか仙台白百合女子大学にいくのかどちらがいいのでしょうか、 どちらにせよ、 初等教育科に進むつもりです。 指定校推薦です。 9月いっぱいで決めてくれと担任の先生からいわれています。 仙台白百合女子大学は寮がないので一人暮らしができるけど、東京よりは田舎です。 そのぶん落ち着いた暮らしができるとおもうし、学校からマンションまでが近いので 交通費がかかりません。 白百合女子大学にはいるなら寮になります。 白百合女子大学の寮は部屋ごとにＡからＥまでお金と広さでランク別されていて、少し嫌だなと思いました。 東京なので親が一人暮らしを了承してくれるかわかりません。 寮から大学までの電車の交通費もかかります。 でもやはり東京ですし都会なので不自由ない生活ができるとおもいます。 やりたいことはきまっていて、どちらの大学にもある学科なので、、、
佐賀大学農学部の生命機能学科と応用生物学科の違いを教えて下さい。
帰国子女推薦で、医学部に行くことは可能ですか？また、行けるならどんな大学がありますか？
今年 大学受験でAO入試を受けよう思ってます その中に口頭試問というのがあるのですがそれの対策というのはありますか？ どんな事を聞かれるのですか？どんなことでもいいので教えてください 工学部の機械工学科 志望です
東大理三逆転合格は絶対に無理って2ちゃんでも散々叩かれてたのにこの画像の人、偏差値38から東大理三に逆転合格したってマジですか？
【お礼250知恵コイン】 【出来れば早急に】 商学部の大学に興味のあります。 現在広島に住んでいるのですが 大学は東京の大学にいけたらと思っています。偏差値50前後の大学が自分にはあっているのかなとおもったり。。 広島に住んでいるためなかなか分からなくて困っているので良ければ東京で、評判のよい商学の大学を教えてくださるとありがたいです。よろしくお願いします！
音大入試についての質問です。主科の実技は余裕の力があるけどソルフェージュがまるでダメで聴音は１小節もまともにできず、新曲視唱は音程外しっぱなしだったとしたら落ちますか？
禁煙ができない嫌われ者のボク。 誰にも相手にされないから今日も個室で隠れタバコ。 終わっちゃってるし認知症だし。 どうしたら禁煙できるの？ それとも消えちゃった方がいいのかな？
東京工科大学と東京工業大学は別物ですか。最近まで同じだと思っていました。悪意を感じるほどに名前が似ていると思いませんか。どちらが難しい（つまり本物）なのですか。
禁煙ができない嫌われ者のボク。 誰にも相手にされないから今日も個室で隠れタバコ。 終わっちゃってるし認知症だし。 どうしたら禁煙できるの？ それとも消えちゃった方がいいのかな？
東京工科大学と東京工業大学は別物ですか。最近まで同じだと思っていました。悪意を感じるほどに名前が似ていると思いませんか。どちらが難しい（つまり本物）なのですか。
高校２年生なのですが、どのように大学を選べばいいのか教えて下さい。偏差値は全教科平均57前後です。 経済学部に入りたいのですが、オススメの大学はありますか？ ぜひお願いします。
立命館大学について 500枚悩める高校生を助けて下さい!! 学生の雰囲気や軽音サークルの雰囲気を教えてください!! 立命館大学生さんお願いします！ 大学では落ち着いた仲間が欲しいのでヤンキーばっかり とか ギャーギャー言う餓鬼みたいな人が多いのは少し嫌です笑 まぁもちろんどんな大学でもそんな人は一定数いる訳ですがね。 その一定数が多い所には行きたくないんです!! 高校少し失敗しました(人付き合いで。ヤンキーしかいないです笑) のでお願いします オープンキャンパスに行った限りではあまり変な人はいなかったですけど… 合格すると1人京都に行くと言うことになる ので 不安です まぁもちろんまずは合格を勝ちとるために勉強はしています
法政大学で必修が少なく、卒業が簡単な学部を教えて欲しいです。在学中に他にやりたいことがあるので。 なるべく市ヶ谷キャンパスでお願いします。
関西外大の学生が線路内で寝そべった画像をtwitterに投稿してやたら同志社大学に叩かれているみたいなんですが、私の母校大阪府立池田高校（まあまあの進学校でした）からは合格者が今年は14人と例年10人以上は受験がある状態で、少なくともFランク大学とは思えません。関西外大は特に興味があった訳ではないので詳しくは知りませんが。 進学実績 http://ikeda-h.ed.jp/shinro.html 同志社82 関学142 立命館128 関大127 近大175 甲南24 龍谷21 京産大14 佛教1 大阪工業15 大阪経済6 ★関西外大14 京都外大5 で、以下の表を見つけたんですが、以下のCランクでは「就職ではEランクぐらい」だと聞きました。そんなに優秀な大学とは思いませんが、Fランクではないんじゃないですか？ 関西私立大学難易度最新ランキング S 関西学院大学 H 同志社大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 ★関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では関西学院がやや頭一つ抜けており、 続いて同志社・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 北野高校 豊中高校 箕面高校 桜塚高校 刀根山高校 千里青雲高校 豊島高校 渋谷高校 柴島高校 扇町総合高校 東淀川高校 茨木高校 春日丘高校 三島高校 北千里高校 槻の木高校 山田高校 高槻北高校 摂津高校 吹田東高校 芥川高校 茨木西高校 大冠高校 阿武野高校 吹田高校 大手前高校 四条畷高校 寝屋川高校 牧野高校 大阪市立東高校 枚方高校 旭高校 香里丘高校 交野高校 門真なみはや高校 長尾高校 港高校 桜宮高校 枚方なぎさ高校 北かわち皐ヶ丘高校 天王寺高校 高津高校 生野高校 富田林高校 八尾高校 清水谷高校 夕陽丘高校 東住吉高校 河南高校 狭山高校 布施高校 阿倍野高校 阪南高校 花園高校 山本高校 長野高校 藤井寺高校 みどり清朋高校 八尾翠翔高校 大和川高校 金剛高校 大塚高校 日新高校 懐風館高校 三国丘高校 岸和田高校 泉陽高校 和泉高校 佐野高校 登美丘高校 久米田高校 金岡高校 日根野高校 高石高校 東百舌鳥高校 堺西高校 貝塚南高校 泉大津高校 住吉高校 泉北高校 今宮高校
ゼミの先生の話です。 ゼミの先生は、人の表情を見て思っていることを当てるのが大好きな人で、よく顔に出てしまう私はターゲットにされてしまいます。 私は、ゼミの中で苦手な人がいて、その人が飲み会の時に私の前に座りました。その時に、無意識に嫌な顔をしてしまいました。その苦手な人の隣に先生がいて、先生に「こいつが座ったのを見て嫌な顔をしただろう。」と言われてしまいました。 その苦手な人に、「この飲み会を機に仲良くしよう。」と言ってもらえたのでよかったのですが、その後も「あなたはすぐに顔に出るから、あなたと話す時は顔を先に見ることにしてる。」とか、「ゼミの中で1番顔に出るタイプだ。」とか。 あと、前に猫好きなのを当てたことがあって、そのことを自慢したり、あなたのことはわかるみたいなことを言ってきたり、飲み会の間、不愉快でした。 その前にも同じようなことがあったので、その飲み会の時に「人の表情を読み取って、思ってることを当てるのはやめてください。」と酒の勢いでつい言ってしまったのですが、「これ以上は、やめる。怒るから。」といいつつにこにこしてました。やめる気はないなと思いました。 ですが、不愉快なので正直やめてほしいと思っています。 私は大人しく話を流すしかないのでしょうか？また、そういう状況を避ける方法があれば教えてほしいです。
序列。関学立命の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、明治大学以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学立命の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、立命館、明治 以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学同志社の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、同志社、明治以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学同志社の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、同志社、明治以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
同志社大学と関西学院大学はどちらが上ですか？同志社 同志社 関学 関西学院 _________ 東京大 京都大・一橋大・東京工業大 大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・関西学院・上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・同志社・立教大・明治大 京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 500以上の無名私大
大学の学部や等の選択において人間の心の心理や行動について学びたいんですけど 学部や学科はどのようなものに当たるのでしょうか？ また、心理学、行動科学、人間科学だとどれが一番適していますか？
同志社工作員のseiiginogakusaiのように、 オレに成りすますしか能がないのが「同志社クオリティ」なんでしょうか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/seiiginogakusai 同志社の大凋落を物語るにふさわしい輩ですな。
九州大学と熊本大学ってやっぱり世間からの見られ方とかも違いますか？ちなみに看護学部志望です
とある大学のオープンキャンパスで聞いたフレーズなのですが、地域教育実践演習って何ですか？わかりやすくいうと、主に何をするのでしょうか。
同志社工作員のdaigaku_profは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/daigaku_prof それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のsai_chibは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sai_chib それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のgmarchkankandorituは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/gmarchkankandoritu それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のseiiginogakusai（オレの成りすまし）は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/seiiginogakusai それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のomaerahontobakadanaは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/omaerahontobakadana それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のlietcoartは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/lietcoart それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のibarakibuaisoubabaasineは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ibarakibuaisoubabaasine それとも、これが同志社の体質ですか？
女子高校生または女子大学生の方に質問です。男性の胸キュンする仕草を教えて下さい‼︎良かったらプロフィールも見て下さい‼︎
同志社工作員のdebeso9999は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/debeso9999 それとも、これが同志社の体質ですか？
やっぱり、自分たちを客観視できないのが「同志社クオリティ」なんでしょうか？お仲間、身内だけで盛り上がって、周りから自分たちがどう思われているか、自分たちの行動が周りにどんな影響を与えているか、について思いを馳せることがないし、そもそもそういうことができない。 それが「同志社クオリティ」なのでしょうか？ 知恵袋での同志社関係者の傍若無人さを見る限り、そう感じます。
東京大学の文化祭に友達と行きたいのですが、五月祭と駒場祭と二つあって、違いがよく分かりません。どちらに行くべきでしょうか？ 詳しい方、教えてもらえないでしょうか？
関関同立で一番異常者が多い大学＝「同志社大学」 同志社工作員以外は全員こう思っていますよね？ 関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社が確定ですな。
同志社工作員は同志社の人気を貶めたいのか？お前らが工作すればする程、「あぁ、同志社って今凋落ぶりがヤバいんだな」っていう印象を受けることに気付いた方が良いぞ。 まあ、そこまで頭が回るなら同志社なんかに入学してないか。
修士課程で取り組んだ研究が２つあって、その２つの関連性が低い場合。 最終学位審査でどんな指摘を受けますか？？
同志社工作員は知恵袋から出ていって下さい。 間違った情報で受験生や一般人を惑わすな。 異常者集団扱いされてるぞ。
同志社大学には関学にコンプレックスを持って関学貶しをする 自己愛性人格障害者が多いのですか？以下のような。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/daigakukate_riyoukachi_kaimu
評点3.7以上のところの大学で4.3あればいいほうですか？推薦です。
パン屋を継ぐなら経営学部？経済学部？
関関同立からコネなしで大企業に入れるのは何割ぐらいですか。
旧帝大や早慶であれば、どの学部・学科を出ていても高学歴扱いですか？
どうして早慶上智・関関同立はノーベル賞受賞者を輩出できないのですか？※日本人の受賞者 ※平和賞、文学賞を除く 参考、学部卒業時点の大学別受賞者数（自然科学系 ＋ 人文科学系） 北海道大学 1 人 東北大学 1 人 埼玉大学 1 人 東京大学 4 人 東京工業大学 1 人 山梨大学 1 人 名古屋大学 3 人 京都大学 6 人 神戸大学 1 人 徳島大学 1 人 長崎大学 1 人 合計 21 人
東京・埼玉・神奈川の看護大学についてお聞きしたいです。 現在高校三年生の文系クラスです。 元々は偏差値が今の自分に見合った地方の看護大学に進むつもりでした。今も自分の中ではそこに絞ってはいるのですが、どうしても父が賛成の意を示してくれません。 なので自宅から通える場所、または何かあってもすぐ駆け付けられる県からの通学ができるところで再検討してみようと思いました。 下記の中でオープンキャンパスに行ったりもしたのですが、自分の感じるものだけでは不安です。 東京慈恵会医科大学 自治医科大学 日本赤十字看護大学 ( 日本赤十字北海道看護大学 ) 順天堂大学 人間総合科学大学 北里大学 関東学院大学 東海大学 これらの中で、回答者様の個人的な意見で構いません。 おすすめの大学とその理由を教えていただけたら幸いです。 個人様の意見だとわかっているのであくまで参考にさせていただくだけですので、宜しくお願いします 。
北九州市立大学ビジネススクールについて北九州市立大学のビジネススクールはどのような雰囲気でしょうか？正直、情報が少ないので何か御存知の事があれば何卒、宜しく御願い致します。 尚、誹謗中傷は御遠慮、願います。
評定平均4.1で7月模試の時点でE判定の大学に推薦で合格することは可能ですか
関西学院大学のホームページで以下のようなことが書かれていました。関西学院は、下記の期間、盛夏休暇をいただきます。 期間中は窓口業務を停止いたしますので、ご理解とご協力をお願いいたします。 兵庫に寄るので、関西学院大学を見たいと思っていたのですが、キャンパス内には入れるでしょうか？
岡山大学についての質問です。県外から岡山大学に進学した方は一人暮らしだと思いますが、部屋を借りるのでしょうか？それとも、寮などがあるのですか？ 寮があるのなら寮の方が暮らしやすいのでしょうか？ 教えてください！
必須科目とは必修科目+選択必修科目ですか？それとも必修科目=必須科目ですか？ シラバスに必修科目、選択必修科目、選択科目があります。必須科目は書いてありません。必須科目を知りたいです。教えてください。
気になっている人がいます。大学１年女です。その人は所属しているサークルの一つ上の先輩で、５月にあったサークル内の親睦を深めるための飲み会で同じテーブルになり、とてもよくしていただいたことがきっかけで気になりはじめました。 ですが、気になったはいいもののこれからどうすればよいのかわかりません。 ５月の飲み会以降接点があまりなく、話してみたいな、とは思うのですが学内で見かけることはそうありません。そもそも見かけたところで人見知りな性格が邪魔をして話しかけるなんてできないだろうことは想像がつきます。ごくたまにすれ違ったときも、せめて笑顔で挨拶できればよかったのですが、急に先輩が現れたことに驚いてしまい意に反してそっけない風になってしまいました。 だからといって諦めるのはもったいないとも感じてしまいます。中高と女子校育ちのため恋愛自体が新鮮なもののせいか、せっかくできた気になる相手を簡単にちゃらにしていいのか、気になる相手に出会えるなんてめったにないことじゃないか、と考えてしまうのです。何より先輩には彼女がいないそうです（飲み会の席で他の先輩にばらされていました）。 今後どうしたらよいでしょうか。 このまま気になり続けてもいいのか、それともきっぱり諦めた方がいいのか、よろしければ理由も含め教えてください。
西南大と佐賀大どっちの方がすごいな〜と思いますか？理由もお願いします
将来、橋の設計をしたい者です。大学は土木学科がいいと思うのですが、土木学科はよく環境や都市基盤などの分野と兼ねられ、「環境土木工学部・社会工学部・社会都市学部」といった名称になっています。ということは、将来橋の設計がしたい人にとって、環境や都市工学なども必須の分野であるという事ですか？
論文をうまく書けるようにするには何回もかくしかないですか？？大学受験
法政大学って賢いですか？また、どれくらいの学力があれば入れますか？
海外MBAあるいは公共政策大学院の社会人進学について 私は国内大学の法学部で国際法を学び、 IT企業で2～3年（今が3年目）勤務した社会人です。前々から国際法を学んだのは、外交安全保障政策に関心があったからですが、 公務員試験を受ける際に親が反対して受けられませんでした。 今はまたその道に戻ろうとも思うのですが、いずれにせよ自分の関心のあるテーマを探す必要があり、 探したところ、一時はサイバーセキュリティを考えました。 ITと武力紛争法の関係です。 ただ、元の性格からして、自由主義的なところがあり、 中国等の外国と闘うという思考に生きることに違和感もあります。 新卒時は貿易に分野を移ることを考え、 国際経済法にシフトする予定でしたが、その専門家がいなくなりました。 今から新たな分野へ行くことも可能ですが、進路として、 ・貿易 ・外交安全保障政策 ・シンクタンク ・公務員 以上の進路に関心があります。 ただ、一つ問題があり、職場の上司が古いタイプで進学に理解がなく、 推薦状は絶対に書いてくれません。 推薦状がなくても進学可能な海外大学院は、MBA・公共政策の分野で存在するのでしょうか。 また、MBAと公共政策は別物ですが、 それぞれ日本人が進学する際の就職時のメリット・デメリットを教えてください。
【学歴】ジャニーズ事務所タレントで高学歴の人(≧▽≦) 教えてください！ 最近、ジャニーズで高学歴の人が多いです。 内部進学・推薦入学・AO入学を利用せず、 一般受験で大学に入学・卒業した人を教えてください。
慶應志木などの高校から入ってきた組は、大学生になっても大学受験組より比較的頭いいですか？
法政大学社会学部と日本大学法学部の２つの大学への進学を考えているのですが、皆さんだったらどちらに進学しますか？ 回答者さまの意見を聞かせてください。理由もお願いします。 また、私は将来の夢が決まっていなくて、大学で様々なことを学んでそれから大学卒業後の進路を決めたいと思っています。その場合にはどちらの方が良さそうでしょうか。 私的には立地も気になるところでして、法政大学の社会学部は多摩キャンパスなので、通いやすさでいうと日本大学法学部だなとは思っています。 両大学の立地や就職率なども含め意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
東京藝術大学で助手をやっている方は、やはりものすごく優秀な方ですか
序列。関学立命の皆さん明治なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、明治大学 以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学立命の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、明治大学 以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
上智大学と関西学院大学ってどちらが上なんですか？上智と関学です。
大学で、建築学科って女子少ないですか？
序列。関学立命の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度順に並べるとどうなりますか？
序列。関学立命の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、青山学院大学 以上の大学を、難易度順に並べるとどうなりますか？
同志社工作員のdaigakukate_riyoukachi_kaimuは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/daigakukate_riyoukachi_kaimu それとも、これが同志社の体質ですか？
大阪女学院大学の校風はどんな感じですか。 大阪成蹊大学とどちらがよいかなと思っていますが、 最近関西に越してきたので、わかりません。
国民がその必要性を理解できない(感じない)学問は、税金を用いて研究するに値しない、という考え方をどう思われますか？私は賛成です。 国民にとっても必要な学問・研究であるというのであれば、研究者側が国民にその必要性を十分に理解できるように啓発することが必要であると思います。
女子大・短大の凋落の原因は何ですか？ 親世代（３０年前）に大人気だった御三家JAL（上智・青山学院・立教）短大の人気低下が著しく、廃止するかもしれないほどだそうです。
北海道大学の検査技術学科を卒業した場合、臨床工学技士になることは可能ですか？
ＡＯの面接で特技はサッカーというつもりなのですが、どのようにいえば良いと思いますか？
ＡＯの面接で好きな教科は国語というつもりなのですが、理由は文を読むのが好きという理由だけではよくないですか？
税法免除大学院の入試に合格するにはどれくらい勉強する必要がありますか？私は税理士を志している者なのですが、税法免除の大学院に進学したいと考えています。 候補としては、自分の出身大学でもある、立命館大学の法学研究科もしくは経済学研究科を考えています。 私は今年の３月に大学を卒業してからは就職せずに専門学校で勉強しているので、入試形式は一般になると思います。 どちらもホームページに掲載されている過去問を１年分だけ覗いたのですが、どれだけ勉強する必要があるのかまだピンと来ません。 また、一般の大学入試とは違って論述なので、どのように採点がされるのかもよく分かりません。 英語に関しても過去問を覗いたのですが、独学でもある程度勉強すればなんとか頑張れそうかなという印象を受けました。 ただ、不安なのは税法や租税制度の論述問題の入試対策です。 また、なかには予備校などもあるようなのですが、予備校に通った方が良いのでしょうか？独学でも大丈夫でしょうか？ また、独学で頑張る場合、勉強には通常どれくらいの期間（半年や１年など）が必要でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
写真に書いてある教育の一個下の『商』という漢字はなんとことですか？
心理系の公務員とは一体どのようなものですか？また、どういった仕事をするのですか？ 犯罪心理を勉強したいと思っているのですが、公務員では被害にあった方などを支えることはできますか？
現在浪人生です。学科について悩んでいます。現役の時から機械工学(航空宇宙系)に進もうと思っていましたが、最近情報処理にも興味がでてきました。興味がでてきただけで知識など全くありませんがハッカーなど良いなと思い始めました。 目指している大学では、情報系の学科も機械工学科も同じ学部です。 機械工学を学ぶにあたって実験器具なども必要で学ぶにはその学科に進むのが必須だと思っています。 情報処理(プログラミングなど)の知識を得るのは学科に進むことが必須なのか、独学でも何とかなるのかが知りたいです。独学でも情報処理の知識が身につくなら機械工学科一択です。 ようするにお聞きしたいことは、 情報処理(プログラミングなど)は書物などを使って時間を掛ければ独学できるものなのか という事です。大学に専門の学科ある分野なので独学も一筋縄ではないとは思いますが、何か参考になる意見をお願いします。 受験勉強のモチベーションにも繋がるので！！
やっぱり、自分たちを客観視できないのが「同志社クオリティ」なんでしょうか？お仲間、身内だけで盛り上がって、周りから自分たちがどう思われているか、自分たちの行動が周りにどんな影響を与えているか、について思いを馳せることがないし、そもそもそういうことができない。 それが「同志社クオリティ」なのでしょうか？ 知恵袋での同志社関係者の傍若無人さを見る限り、そう感じます。
凋落大学の金メダルは同志社大学ですか？ スパグロ落ち、大学騒動、教職員の逮捕。。。
同志社工作員のwwwwwwwaseda http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wwwwwwwaseda 同志社はこのような異常者を「排出」する大学ですか？もう完全に、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になりますね？
同志社工作員のjyujyu111111 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jyujyu111111 同志社はこのような異常者を「排出」する大学ですか？もう完全に、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になりますね？
同志社工作員のhhhh_1215 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/hhhh_1215 同志社はこのような異常者を「排出」する大学ですか？もう完全に、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になりますね？
同志社工作員のgiants5s http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/giants5s 同志社はこのような異常者を「排出」する大学ですか？もう完全に、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になりますね？
関学と同志社の校風の違いについて 関学・・・かっこいい、明るい、親切、母校愛強い。 同志社・・・ダサい、暗い、陰険、コンプレックス強い。 これで合っていますか？
同志社工作員が関学貶しで暴れているのはなぜですか？ 凋落著しいからですか？
「工業大学は男ばかりで暑苦しい。だから総合大学がオススメ！」という意見を耳にします。 この意見の総合大学って、国立大学を指すのですよね？早稲田大学や慶応大学など、多くの私立大学の理系学部って、文系学部とキャンパスが別ですし。
現高3生です。学年集会で学年主任が今の時代マーチでも企業側から扱ってもらえないという話を聞きました。 僕自身滑り止めでマーチもしくは関関同立の経済を考えているのですが、やっぱりそこのランク帯だと就職時に企業側からの好印象を得るってのは高望みしすぎですかね？
現高3生です。学年集会で学年主任が今の時代マーチでも企業側から扱ってもらえないという話を聞きました。 僕自身滑り止めでマーチもしくは関関同立の経済を考えているのですが、やっぱりそこのランク帯だと就職時に企業側からの好印象を得るってのは高望みしすぎですかね？
どの大学でも有ると思うのですが、特に理系学部で、入学後に学力診断テストや適性テストなどの、現時点での実力や入学までの準備学習をしたのかを確認するためにテストが実施されますよね？ 大学にもよるでしょうが、それによって授業クラスをレベル別に別けたりするところもあるようです。 ここで質問です。 その入学直後の実力テストはどういった 内容のものを問われるのでしょうか？ (理系工学系ではどうでしょうか？)
関西学院大学アメリカンフットボールについて質問です。 私はいま高校でアメフトのマネージャーをしています。 進路を決めるにあたって、関学に行きたい学部があり志望することにしました。関学に行けることになったときにはアメフトのマネージャーをしたいと思っているのですが、私の狙っているところは理工学部で、フィールドと違うキャンパスにあります。 プレイヤーの中には理工学部のかたもいらっしゃるみたいなのですが、入学できるかどうかは無視して理工学部でマネージャーをすることはできるのでしょうか？
大学の化学の問題です！Hondorson Hassolbalch の問題です！ 問題:酢酸溶液0.1Mがある。pKa=4.0として以下の問いに答えよ。 pH=4のときの電離した酢酸分子の濃度を求めよ。 って問題です！ 僕が解いたら0.1Mなるんですが0.05Mが答えらしいのですがどうしてですか？ ちゃんと代入して計算は合ってるはずなんですが… 0.05になる理由を詳しく教えてください！ 宜しくお願いします！
大学の看護学科は、チーム医療が学べるところのほうがいいですか？
法学部の人は法律を生かした職に就くのでしょうか。民間の中でも法律を扱った職に就く等… 法律が関係ない職に就く人は居ないのでしょうか。
立命館の学生です 自分の写真が出回っているみたいです。授業の時に前に座ってきた学生が自分の写真が写ってある携帯の画面をみて笑いながら話をしていました 正直、写真は電車の中で撮影されていたものだったので気味が悪かったです ちなみにその学生とは面識もなく、気にかかったんですが結局聞くこともできませんでした。 この場合、その学生に対して何か請求とかしたりできるんでしょうか？ 立命館の学生は正直エスカレーターの連中で固まっていることが多くてそういう連中は昔のツテがあるのでそこまで伝わっていると思うとぞっとします。 もし何らかの対策ができるなら、法律関係でもいいですし、裁判上の請求など訴えたいとも考えています。 写真を持っている人物はある程度特定できているので教えてください。 （大学に相談するなどよりも法的な内容でお願いします）
愛知県の保育系の学科がある短大で、どこがオススメですか？
大学毎の学歴評価って普通、一般入試の偏差値だけを 対象にしてますよね？ それとも裏口入試の方も入れてますか？
春から大学生男です。大学は私服通学になるのですが、通学に使えるような私服が全然ありません。ダサい服装では第一印象は悪いですか？第一印象にはしつこくつきまとわれそうなので…気になりました。
80年代までは慶應よりも早稲田の方が人気も偏差値も高く、W合格しても早稲田に行く人の方が多かったと聞いたのですがこれは本当でしょうか？またそうだとしたら、何故それが逆転したのでしょうか？
男子大学生です。何かいいリュックはありませんか？ 僕はあまりセンスがないので是非ともセンスのある方に協力してもらいたい！ 予算はそこまで気にしてません よろしくお願いします！
大学の通学手段について。私の目指している大学は県外にあります。なので電車通学を考えているのですが、片道で2時間程度かかります。 このくらいの距離で通学している学生って少ないですか？
大学2年の春学期終了時点で取得単位が46単位なんですが、卒業できるかなあ...124単位で卒業だけど..
明日、岡山大学のOCに行きます。初めてのOCで、制服？私服？といったとこで疑問を持ってます。 どちらでしょうか？
京都薬科大学のオープンキャンパスは、私服の方が多いのでしょうか ??
もし、早稲田大学教育学部国語国文学科と、同大学の人間科学部人間環境科学科に合格した場合、皆さんならどっちに行きますか？理由も教えて下さい。
大学の授業で、普段は憲法が条約より優位に立つ（憲法＞条約）が、砂川事件を見ると条約が憲法より優越する見方ができると聞いたのですが、理由がわかりません。砂川事件のどのような点からこのような見方ができるのか、また条約が優越することによる憲法上の問題、国際法上の問題も教えてください。
1年浪人して中央、法政大学らへんに行くのって世間的にはどうなんでしょうか？（高校生活中にどれくらい勉強したかは考えないとして）
名古屋大学法学部に受かるのと、英国社に科目を絞って勉強し早稲田大学法学部に受かるのは、どちらの方が難しいですか？
進路について質問です 関東の大学で、経済学部に行きたいと思っているのですが、経済学部があり、韓国語の授業も受けられる(とれる)大学はありますか？ また、将来 市役所で勤めたいから経済学部が良いという理由はよくないでしょうか？ 自分は文系で、頭は全然よくなくて、本当に馬鹿なんですけど、高2の夏からはじめても遅いですよね？ 今から頑張っても受からないですか？
東海大学の一般入試の難易度ってどのくらいですか？どのくらいの人が受かりますか？
大学の経営学部と経営工学部でなることのできる職業を教えてください！
質問です大学でキリストのテストがありますが全然わかりません！わかる方いましたらお願いします！
日本のTOP高校卒の知り合いがいます。 今４０歳かな。２浪の日大卒です。彼曰く「当時は大学受験戦争でどこも受からず取りあえず受かれば良しだったと言ってました」今と受験事情相当変わってるんですか？
オープンキャンパスについて！昨日、名古屋市立大学を志望校として先生と話したのですが、オープンキャンパスの〆切が過ぎてました。。 センターのことや学部の内容をもっと詳しく知りたかったのですがとても残念です 予約必要な大学に予約なしで行ったら 当然入れてもらえないですよね？ かといってこの夏の間にキャンパスを見る機会などがあるのでしょうか？ なんでも良いので教えてください！
大学の期末試験の不正行為について論文、レポートでコピペをしたら単位剥奪というのはよく聞きますが、あらかじめ記述の内容が指定がしてある試験でネットの意見(書評など)をほとんど同じままに書いてしまったら、これも不正行為ということで単位剥奪というのはあり得ますか？
高校で大学の予約採用奨学金の募集期間が過ぎたのですが、また秋頃に奨学金の募集ってありますか？
大学年収ランキングって、ありますけどあれって、 大学年収ランキング≒学閥ランキング ですよね？
大阪と東京の大学の違いを教えて欲しいです！ 雰囲気や遊ぶ場所とか学生の感じなど。大学で違うのは分かりますが大体でいいので教えて欲しいです
上智大学文系の現代文対策でオススメはありますか？
こんばんは。高校1年ですが、大学について質問させていただきます！ 今、塾の先生からこのままいけば日東駒専レベルの大学にはいけると言われたのですが、偏差値とかも全然わからなくて、同じくらいのレベルの大学もよくわからないので教えてください！ よく聞くのですが、高校までの偏差値と大学の偏差値は全然違って、高校までの偏差値+10を考えた方がいいと聞いたこともありますがそれもどうなのでしょうか？ 上記のものと両方 教えてください お願いします！
エリートを夢見ていたのに、鬱になりそうです。 私は立命館大学大学院を出て、大手メーカーに就職しました。立命ですので、正直学歴はどうでもいいのですが、大手企業に就職することを学生時代から夢見ていて、知的労働、高給のエリートになることを夢見ていました。 幸い就職活動に成功し、大手企業に就職できました。 しかし、就職先のメーカーは重機械工業でして、院卒のエリートと言われるような人が平然と灼熱の工場をヘルメットをかぶって行き来する職場です。しかも工場といっても、半導体や家電のような屋内工場ではなく、屋根があるだけの半屋外の工場です。 設計や企画、ＳＥや営業は基本的にオフィスワークですが、品証の私は頻繁に現場に出て製品（製品といっても重機械工業では、構造物に近いです）の検査や試験を行う業務の指示などを行います。しかも新入社員なもので、実際に高卒の技能員がやるような作業も現場体験としてやらされています。 暑すぎるし、しにそうです。 何のために大学院を出たのか、意味が分からなくなります。なんで私は大学院を出てこんな灼熱の工場でバカみたいな単純作業を繰り返しているのでしょうか。 重機械工業ではなく、家電や半導体メーカーに就職しとけばよかった・・・・ デスクワークもありますが、建物も現場のど真ん中にある小屋みたいなオフィスです。工業高校上がりの現場のおっさんに小馬鹿にされるし、いったい何のために大学院を出たのか、わけがわからなくなります。死にたくなってくるのですが、どうすればいいのですか？
お笑いサークルがある大学ってありますか？
大学やめようと思ってるんですけど前期の定期試験受ける意味ありますか？？
論文の文献レビューが苦手なのですが、そのコツややり方がわかりやすくまとめられた書籍やサイトなどご存知な方いらっしゃいいませんか？ できたら書籍がいいです。 よろしくお願いいたします。
京都大学法学部の併願 前期試験で京都大学法学部、後期試験で神戸大学法学部を併願しようと思うのですが、後期の神戸大学法学部はかなり厳しくて自信がないです。 マーク模試や記述模試では京大前期B判定、神戸後期D判定です。 私の先輩でも前期に京大落ちて(模試ではだいたいB判定だったらしいです)後期の神戸も落ちて、結局浪人していました。 浪人の後、今年また両校を受けていましたが両方落ちて早稲田法に行きました。 私は家計的に国公立しか狙えませんが、それなりのところに行きたいと思います。 後期は安全策をとって後期横浜国立(B判定)か後期九州(B判定)もしくは後期北海道(A判定)ぐらいまで落とすのが賢明ですか？
自己推薦入試の自己PRについて。 大学の自己推薦入試で、自己PR書を書きます！ 法学部で、わたしは将来弁護士になりたいと思っているのですが自己PR書の書き始めをどうしようか迷っています。普通に、「わたしは将来弁護士になりたいと思っています。それはこうこうこう言う経験があって〜」 みたいな感じでいいですかね？(T ^ T) なんかこれだとあまり興味をそそられないのかなあと思ったのですが… アドバイスをお願いします！
演劇サークルがある大学を教えてください。初めまして、現在高１の女子です 私は演劇(舞台やミュージカル)が好きで、はじめは専門学校に進もうと思っていたのですが 高校や親から「専門学校じゃ心配」「好きなら大学のサークルに入れば良い」と言われ 実際はどうか分かりませんが、確かに就職のためには大学を出たほうが良いんだろうな、と思い大学へ進む事にしました。 人に聞かずに自分で調べろ、と思われるかもしれませんが できれば沢山知りたいんです 自分でも調べてみたのですが、全然見つからなくて… 人に頼るのはおかしいと思いますが、教えていただけるとありがたいです。 国立でも良いのですが、できれば私立(？)でお願いします よろしくお願いします
指定校推薦について西南学院大学と関西学院大学で迷っています。 家の距離的に、九州内にある西南学院に行こうと思い、ずっと目指してきましたが、最近関西学院もいいなと思ってきました。 私はアナウンサーを目指しているので、関西学院に行った方が有利だとも思います。 しかし関西学院は学費が高そうで不安なのと、レベルが高いので指定校で入るとレベルが釣り合ってなく留年しないか不安です。 そこで2つ質問があります。 西南学院大学と関西学院大学どちらがオススメですか？ 関西学院大学のレベルは頑張れば追いつけるレベルですか？
学校学生生徒旅客運賃割引証（学割証）について 大学に交通の学割を依頼しましたが以下のように言われました。学割発行の前提として，ＪＲで１００kmを超える場所で，ゼミや本研究科の行事がある場合に， その行事の初日の前10日間から，終了日の後5日間の期間でしたら， チェックをつけた項目を目的として，学割を使用できます。 （「就職又は進学のための受験等」や「保護者の旅行への随行」等） 学割につきましては． 独立行政法人日本学生支援機構で定められたルール に基づいて発行しています。 また，対象期間内に研究科行事やゼミの予定はありませんでしたので， 申し訳ありませんが，今回，学割証は発行できません。 就職、受験、保護者の旅行がゼミ、学校行事とどのように関係するのでしょうか。 こんな規則が本当にあるのでしょうか。
九州大学の文学部と 広島大学の法学部は 何方が難関?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E5%AD%...
大学職員の部活動顧問が助成金を1000万以上横領していた場合どうなりますか？保護者と学校に問い合わせて１週間近く経過したのですが何の対処もない状態で上の人たちで揉み消された可能性がありえます。 回答お願いします
今の大学を辞めて入りなおしたいです。 一浪した末に国立大学に合格して、現在一年生です。浪人時代の流れとしては、センター失敗→受かりそうな国立(志望学科はそのレベルには無い)に変え、早慶志望→早慶落ち、マーチ合格(志望学科)、国立合格→一人暮らしや部活(私立はレベル高くては入れない)に憧れて国立進学 という流れなのですが、学科の内容がつまらなさ過ぎてこの先三年間も大学に通う意味が分からなくなってきました。浪人時代は国立に受かった嬉しさと一人暮らしの楽しさで大学を選択しましたが、すごく変な学科に入ってしまい、自分でもコンプレックスで自己紹介がうまくいかなかったりして、活発だった性格が部活でも出せずに人間関係もうまくいかずかなりきついです。文系のため専門性も乏しく、このまま三年の時間を無気力にすごすのもつらいです。 来年また受験して、浪人時代に合格したマーチに進学したいと思っているのですが、就職が二年遅れることや親にも心配をかけることが不安です。計算したところ100万円ほどこのまま卒業した場合よりも多くかかります。 正直言って、このまま頑張った方がいいのは分かっているのですが、友人から学科を聞かれたときや理由を聞かれたときに何も答えられないのがきつい上に、高校時代の友人に自分の選考の音を話すのがつらいです。自分自身くだらないと思っている学問で、正直趣味でも学べるレベルの授業です。 皆さんの意見をお聞かせください。 現在の学科はいえませんが、文学部です。志望している学科は地理学科で地質や気象を学びたいです。
早稲田大学って1度しか受けれないのに他の学部も併願できるのですか？
みなさんのそこそこ真面目にやった上での最高落単数ってどれくらいですか？できればすごい大量に落とした人とか知りたいです笑
大学で転学部をした場合にも4年で卒業できますか？
メディア系 （映画業界、テレビ業界、ラジオ業界、出版業界）に有利な学部は何学部ですか？ どこの大学が有利なのでしょうか？ 自分の武器（長所）をどのように作れば良いのか、困っています…
大学の公募推薦とは100%受かりますか？
大学で留年すると友達関係とかどうなりますか？新しい同級生とは仲良くできるんでしょうか？
大学のテスト。単位を落としそうです。 法学部1回生です。今学期7科目テストがあるのですが、そのうちの4科目(8単位)を落としそうです。 授業には全て出席しました。でも出席を取らない授業でレポートなどもありません。 テストは2～3週間後で間に合いそうにありません。 特に憲法の論述テストは800字の論文4題のうち2つ出るという感じで結局4題全部しなければなりません。 とても単位が取りやすいと言われてる世界市民の授業は意味が分からず、何を勉強していいのかも分かりません。 先輩に相談すると過去問をやっていれば80点は取れると言われやってますが一昨年の過去問しかなく、25問で5個の選択肢から選ぶというものですが、全く分かりません。覚えられません。 民法は4月から家でほとんど勉強したことがなく、量も多いです。 あともう一つ(特殊な科目なので名前は伏せます)も量が多く、何していいか分かりません。 本気でやばいです。1回生前期で8単位も落とすと4年では卒業できないでしょうか？ 勉強してもしても終わりません。どうしたら良いですか？
高校生です。大学の単位のシステムについて教えてください。 私は講義に出席したら単位が１もらえるものだと思っていました。しかしどうやら違うようです。 どうやったら単位は貰えるのでしょうか。日本大学を例にお願いします。
日本で最も教育水準・医療水準が高いのは京都ではないのですか？首都圏は教育水準や医療水準が高いと自慢する人がいますが、京都府が日本一です。 証拠 大学進学率１位： 京都府（６６．５％） 都道府県別大学平均偏差値１位： 京都府（５２．７） http://www.scorenavi-univ.com/ ＱＳ世界大学ランキング日本一： 京都大学 人口１０万人当たり現役医師数１位： 京都府（３０７人） http://todo-ran.com/t/kiji/10355 研修医人気病院ランキング： 京大病院、京都府立医大病院がベスト１０にランクイン http://hospia.jp/wp/archives/258 （注：京都府の人口は東京都の５分の１） 首都圏でかろうじて京都府と同等といえるのは東京都だけであり、〇奈川県、〇玉県、〇葉県など東京以外の県民が都民づらして地方を叩くのは止してほしいものです。
大学の学科選びについて質問です。私は法学部に進学したいと考えているのですが、国際関係法学科とはどのような学科ですか？ 大学のサイトを見たりもしましたが実際にどのような授業があるのか、など些細なことでも教えてもらいたいです。 また、留年率が高いと聞いたのですが、本当ですか？ 回答よろしくお願いします。
21歳学生です。 うちは家の決まりで髪染めるのが禁止されているけど、どうしても茶髪に憧れます。他の人だったら、20代にもなったら親に制限なんてかけられてないだろうし、禁止されていることあっても、親に怒られるの覚悟でやってるだろうけど、 自分の親は、ちょっと自分の思い通りにいかなかったり、間違えたことしただけでも、大声で怒鳴ったり、もの壊したりするので、親が嫌いで禁止されていることしたら、暴力受けたり、実家に帰れなくなったりするんではないかと思います。それでも、自分の人生だからしたいことはしたいです。こういう状況のとき、どうしたらいいでしょうか？ ちなみに、在宅ワークでめっちゃ給料安いですが、一応稼いではいるので、自分のお金はあります。
大学のオープンキャンパスに行こうとしてるんですが、整髪料等はつけないほうがいいでしょうか？
旧帝大、一橋大学を抜きにして、次に来る文系国立大学はどこですか？？
大学でカンニングがばれました。本当に反省しています。親にはもう伝え謝りました。このような時大学から親へ連絡など行くものでしょうか？
大学からの被災状態を教えてくださいというメールが来たんですが、これは何に使われるんですか？家の状態とか思い出したくないです
経済学部に行きたいと思っています。どこかいい大学ありますかね？ 進学状況や評判などで、 私立でお願いします！
大学生です。学生起業がしたいです。そこでいろいろな人と知り合いたいのですがどうやって人脈を作ればいいかわかりません。 同じような志の人と関わるためのSNSや集会とかってないんですか？？
私は高校生の頃に奨学金を予約して大学で正しく手続きをしたんですが、いまだに奨学金が振り込まれません。大学から書類の不備などの知らせはなく、進学届けも入力しました。5月や6月に初回振り込みがあるとかは聞いたことあるんですけど、8月になっても振り込まれないのはおかしいと思います。何か考えられる原因はありませんか？
機械系ではない、工学系の大学を卒業した者です。現在は大学院に進学しているのですが(同じ研究室)、研究テーマが力学関係になったため、四力を学んでいこうと思っています。 といっても、理論を研究するわけではないので、研究で使える基礎がわかればいいのですが、そのために演習しているほんがあります。 それは、「機械系大学院への四力問題精選」という本で、四力の標準問題と大学院入試問題を集めています。 大学院入試問題は、難問を解くのではなく、その分野の核の部分、基盤がしっかりあるかを試す試験だと思うので、大学院入試問題を解けるようになれば、基礎は大丈夫だと思っているのですが、どうなのでしょうか？ 質問としては、 難しい理論などではなく、その分野の基礎を固めておきたいという目標で、「機械系大学院への四力問題精選」は、良い選択ですか？ ということで、お願いします！
社会人になって卒業大学によって就職、昇進で違うということはありますか？業界によって違うと思うので公務員かサラリーマンか等も教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
高校生2年生です。今大学進学を考えています。自分の中では本当に普通の大学に入学したいと考えていて高すぎず低すぎずといった感じです。最近では東京の大学の見学に行き東京の大学もいいな〜と感じています。そこで質問なのですが東京の大学で偏差値が普通の大学はありますか？今まで過度に努力してきただけありこれからは人生楽しめたらいいかなと思っております。卒業生の方はその大学の雰囲気なども教えてください。
北里大学の薬学部は相模原キャンパスと白金キャンパスどちらにあるのでしょうか？
東京工業大学の池上彰 特命教授 放送大学の高橋和夫 教授 どちらの試験問題が難しいですか？
大学の学部選びに悩んでいる、現在高３の受験生です。 自分は理系で、大学ではサークルもしくは部活を両立させたいと考えています。情報収集をする中で、学部学科や入る研究室によって、理系でも「比較的時間のある場合」や、「レポートや実験に追われ全く時間がない場合」があると聞きました。 早稲田大学と慶應大学の中で、理系でもサークル(もしくは部活)と両立出来る時間が取れそうな学部学科について、詳しく知りたいです。 「そんなにサークルや部活がやりたいなら、文系学部に理系科目で入ればいいじゃないか」とお思いになるかもしれませんが、就職を考えるとやはり理系の方がいいのかなぁと思い、理系にしました。(が、正直文理すらも迷っています) また、理系の学生(または理系出身)の方にお聞きしたいのですが、大学での1日のスケジュールをどのように過ごしてらっしゃるかも知りたいです。自分の時間は取れるのでしょうか…。 また、文理を決める際、大学でサークル(もしくは部活)に入りたいという状況でどのように文理を選択したかということもアドバイスいただけたらと思います。 上記、どれか一つだけでもいいのでなるべくたくさんの方のご意見を頂戴したいです。 言葉遣いが変な部分もあるかもしれませんが、ご了承ください。丁寧なご説明よろしくお願いしますm(__)m
好きな人には好かれないで、どーでもいい人にすかれる 大学生男です。 どーでもいい人からアプローチをよく受けます。 好きな人には大抵好かれません どうしてでしょうか
青学の英米文学って他の学科に比べて偏差値高すぎませんか？
慶應の環境情報、総合政策や、早稲田の人間科学が他学部や他大学に対して秀でている分野はあるのでしょうか？
短大について。 私は今受験生です。高校１年生の時に病気になって入院したことがあり、高校２年生からは通信制に通っていました。体調面のことと金銭面のことを考えると、短大に進学したいと思っています。ですが、短大は定員割れが激しかったりして今は東京の大学とかではない限り、試験を受ければ必ず受かるBF(？)が多いと聞きました。私は資格が取れたら短大でもいいかなと思っているんですけど、勉強の内容が高校生レベルだとか、ちゃんと学びたいなら４年制に行ったほうがいいよ、と言われます。 まだオープンキャンパスにも行けてなくて、ネットや周りの情報を聞いてるだけなんですが...。最終的に決めるのは私ですが、アドバイスをいただけると嬉しいです。
何故、大学院を出て肉体労働をしなければならないのでしょうか？現場実習という名の単純作業。 現場を知らなければ、大卒や院卒の技術職が務まらないので研修で数か月現場体験をするべきという趣旨には賛同します。しかし、実際にやるとあまりにも短調かつ単純な作業の繰り返し。一部高度技能者と呼ばれるような熟練工がおりますが、やはり勤続数十年の大ベテランです。ある意味、それだけ勤続していれば熟練もするわな、というお話です。 こんな単純な作業の繰り返しで得るものがあるとは思えません。 大手の院卒の技術職（エンジニア）は一般にエリートです。何でこんな３５度を超える灼熱の工場で単純作業を繰り返さなければならないのでしょうか？ 鬱になりそうです。
明日 大阪市大のオープンキャンパス(杉本町)に行くのですが、自転車停める場所ってありますか？？ 家から電車でいくにはすごい微妙な距離なんです、、、
高校生です、冒険家になるにはどのような大学がいいとおもわれますか？
創価大学って生徒全員、創価学会に入ってるんですか？
私は高校3年の受験生です。自分は行きたい大学があります。 その大学は私の学力では到底叶いません。 それを覚悟にその大学に行きたいと言ったら反対されました。 自分では分かってました。 誰よりも自分のことをよく知ってます、学力だって自分が底辺なのは知ってます。 しかし進路を否定されるのは こうも嫌なことなんですね。 オープンキャンパスに行きたいと言っても、 そんなことしないで勉強に費やせ。と言われました。 「モチベーションを上げるために、それにその大学を見てどういう雰囲気なのか、勉強しやすい、見てから始まる勉強だってあるんだよ」 と言いましたが 分かってもらえませんでした。 もうどうしたらいいんでしょうか。 三者面談では本人の意見を尊重するとかいいながら何か矛盾してます。 親ってこういうものなんですね。 夏休み頑張るといいながらも どこか私を信じてないところもあります。 どうしたらいいんでしょうか。 夏休み前にそんなこと言われたって… 結果も出てないし分からない。 でも学力がそれを証明してる。 そう言っても「口だけは達者だよな」と言われました。 夏休み死ぬ気で頑張ると言っても 信じてもらえない。 行動には移してても結果が出ない。 こんなに苦しいことはない。 もうどうしたらいいか……
大学 経営学部 女新入生です。 昨日入学式で、今日が新歓？でした。友達は1人喋れる子はできましたが、 結局サークル一緒に回らない？と聞いたら、他の回る子がいたらしく サークル見学？はひとりでまわりました。 一人だし、断りきれず良く分からない サークルに勧誘されて 結局見たいサークルはひとつも見られず、帰ってきてしまいました。 なんだか、サークルもなんか来週から授業始まるのにシラケてしまうのではないかと心配だし(今日が新歓なので)、 友達もその子としか話せてないしグループも結構できちゃってるし、その子とも授業はバラバラだし、結局一人だし 入学二日目でもう大学に行きたくないという心境です。 お母さんには (まだ早いよ授業でも友達できるでしょ、きにしすぎ！積極的に話しかけたら大丈夫) って言われましたが、授業でどんなこがいるのか、入学式から一週間で友達できなかったらずっとぼっち決定とか 不安な情報を耳にして本当に大学楽しめるのか不安で泣きそうです 何かこうしたらいいよっていうアドバイスあったらください
大学進学についてです。家の所得が格段に低い場合、大学側がこの家庭は授業料など払えそうにないから落とすなどということありますか？
高3の受験生です！同志社大学を目指しているんですけど 法学部政治学科を受けようか迷っています。 同志社大学の法学部政治学科の雰囲気や、忙しいかどうかなど、分かる方いれば教えていただきたいです！
大学 経営学部 女新入生です。 昨日入学式で、今日が新歓？でした。友達は1人喋れる子はできましたが、 結局サークル一緒に回らない？と聞いたら、他の回る子がいたらしく サークル見学？はひとりでまわりました。 一人だし、断りきれず良く分からない サークルに勧誘されて 結局見たいサークルはひとつも見られず、帰ってきてしまいました。 なんだか、サークルもなんか来週から授業始まるのにシラケてしまうのではないかと心配だし(今日が新歓なので)、 友達もその子としか話せてないしグループも結構できちゃってるし、その子とも授業はバラバラだし、結局一人だし 入学二日目でもう大学に行きたくないという心境です。 お母さんには (まだ早いよ授業でも友達できるでしょ、きにしすぎ！積極的に話しかけたら大丈夫) って言われましたが、授業でどんなこがいるのか、入学式から一週間で友達できなかったらずっとぼっち決定とか 不安な情報を耳にして本当に大学楽しめるのか不安で泣きそうです 何かこうしたらいいよっていうアドバイスあったらください
大学進学についてです。家の所得が格段に低い場合、大学側がこの家庭は授業料など払えそうにないから落とすなどということありますか？
高3の受験生です！同志社大学を目指しているんですけど 法学部政治学科を受けようか迷っています。 同志社大学の法学部政治学科の雰囲気や、忙しいかどうかなど、分かる方いれば教えていただきたいです！
センターで失敗した人が二次で挽回できるのはあまりない、というのは どういう理由なんですか？
今週末にオープンキャンパスで船橋、野田、生田を訪れますそこで大学だけでなく周りの地域の要素も見たい半面、学校に缶詰めの夏休みで息も詰まるので高校生にお勧めのスポット教えていただけませんか 建築志望なので周辺に有名な建物や仏閣寺院などがあったら紹介してください また高校生が喜びそうなスポットでも構いません ちなみに大学名は控えさせていただきますが船橋、生田、野田の各市内にキャンパスが位置しています 時間にも余裕あるので広範囲の紹介でも構わない、むしろ広範囲を希望します 船橋、生田、野田という街に限らず魅力的な場所さえあれば近隣も紹介していただけると幸いです よろしくお願いします
出席点、レポートなし、100パーセントテストで評価する外部講師の先生の授業を去年落とし、今年再履修しました。昨日テストがあったのですが、自信があるのは50点分だけです。もしかしたら60点あるかもしれないし、ないかもしれないという状況です。60点ないと単位を落とします。今年その単位を落とすと、実習に行けず留年になってしまいます。 直談判にいこうと思うのですが、その先生は、大学病院で働いてるお医者さんです。教務に連絡先を教えて欲しいと伝えると、個人情報なので教えられないと言われました。どう連絡を取ればいいですか？電話でアポを取り、直接会ってお願いしようと思っています。
現在高校3年生です 大学について なかなか大学とやりたい学部が決まらなくて毎日サイトを見て回っていますが大学にはグループワークやゼミ(?)というものや発表が大学にあると聞いて衝撃を受けました。なぜなら大学は普通に興味を持った授業を90分ほど受けていればいいものだと思っていたからです。 なのに指名されたり教授や他の大学生の前で発表をしなければいけなかったり親や先生から教えてもらっていない事実がそこにありました。大学は中学高校とは違ってフリーに授業を受けられるものだと思っていたのにそれよりも過酷なものだと知って精神的に辛くなってしまい行きたい学部どころか大学自体が決められなくなってしまいました。 本当に大学はそのようなものがあるのでしょうか？ 気になる学部のある大学のサイトのシラバスやカリキュラムなどにゼミや発表会という文字を見る度に涙が溢れてきます。
イギリスの教育専門誌によるアジアの大学ランキングで東大が順位を下げましたけど、国際性の低さが足を引っ張ったらしいですけど、教育の質は1位なのですし、留学生の数や教員に外国人が少ないことが原因だとしたら過剰に気にする必要はないのでは？ 高度な教育を受けられる、優秀な生徒と教員がいることのほうが、ランキングよりも個人的には重要なことかなと思います。
大学の履修について大学2年生になるのですが、1年の時に大変お世話になった先生と来年もその人の授業をとると約束したのですが、あらかじめ固定で入れられている必修が同じ時間帯に入っていてその先生の授業二つが両方とも取れなくなりました。学校に連絡してどうにか必修を他の時間のに移れないか必死に聞いてみても無理の一点張りでした。 この結果に納得できません。ちなみに必修とはクソ簡単な英語で、私は英検1級を持っているので本当は受けたくもありません。 他の大学もこんな感じなのでしょうか？
東海大 一般 またセンターは何点取れれば受かりますか？(経済学部)河合塾模試が45~50程でしたが見込みはありますでしょうか
大学の偏差値って一般的の何ぐらいが普通と言えますか？
大学での友人。次の中でキャンパスライフ1番友人が出来るケースが多い順に並び替えて下さい。 (A)入学式(B)ゼミ(C)クラブ・サークル(D)講義(E)その他※内容を添えてお答え下さい。 出来れば理由等も書いて頂けると嬉しいです。 大卒または在学中の皆さま沢山の御回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
超底辺高校から京大に合格した者です。高校時代はさんざん馬鹿にされまくってました。高校の時の模試が全国最下位末、偏差値が29でした。友だちすら、信じてくれず貶してばかりでした。 ですが春。 私は栄えて京大に受かりました。 一方馬鹿にしてきた友達や同級生たちは フリーターや短大に決まっていました。 久々にあって。 私「そーいやさ、大学どこいったん？」 同級生「近くの短大やで」「私は専門学校ー」 同級生「○○は京大とか馬鹿なことゆってwちょっと賢くなったからって無理やなwだって馬鹿校だしwつかあんた高校中退経験あるしwむりむり！だからうちらがやめとけってゆったのに～ほんまあほやな」 私｢一応、受かってんけどな（学生証提示）｣ 同級生｢はーーー？？！！？｣ 同級生｢つかさw女が一流大行ったからってあんま意味無いでwだって男のしごとやんそーゆのんゎ！ うちらみたいに短大とか専門学校行って、学費安すんで金持ちの男と結婚する方が、よっぽど賢いやんw｣ そんな非合理的な事しか、考えれねえ語彙力でしかないのかよ。私がそう返した程、それは大学受験から逃げた新たな憧れ非合理的な物語だと思ったから でもそれは、私のあくまで主観にすぎない… みなさんはどう思いますか？？ 私よりも、高校をなんとなく卒業して(偏差値40)、フリーターとしてバリバリ働くないしは短大生として学業している（偏差値40）女の人の方が未来はありますか？？
学校のやり方に納得できません！！今年高3の受験生です。僕は大学進学を希望しています。 そこで今月に懇談があるんですが、それが保護者と担任の二者懇談なんです。大学に行くのは自分なのにどうして自分抜きで進路の話がされるのか納得できません。 僕には学びたいことがあって、その大学を志望していますが、実際はもっとレベル高いところ目指せると言われています。でも僕は本当にそこで自分の好きなことを学びたいんです。 一学期はじめにも僕と担任で懇談しましたが、やはりそのことを受け入れてくれる気はあまり無かったです。(流されるような感じで話を聞かれた) なんで保護者と担任が話し合うんですか？そんなんやる意味ありますか？親が担任に僕が行きたくないところを勧められて、親がそこ行けやとか言いそうになりそうで嫌です。(ある程度名がある大学なので余計に) ここでみなさんの意見をお聞きしたいのですが、自分の行きたいところへの意思を突き通すべきですか？ 学校サイドは所詮進学実績アップだけが狙いなのですか？長文失礼しましたが多くの方の意見お待ちしております！
今大学カテ見てる受験生は不合格決定です。残念でした。 ゴミクズ学歴厨の負のエネルギーを吸い込んでしまった以上、第一志望合格は無理です。 ゴミクズ学歴厨に堕ちる運命が決定づけられてしまいました。残念でした。
学校の雰囲気や就職、学費など、個人のやる気以外に全体的にみると日本外国語専門学校と神田外語大学とグレッグ外語専門学校と早稲田外語専門学校どれがいい？
日銀が紙幣印刷し銀行の国債を大量購入しすでに３８０兆円を超えるが しかも、現在でも年間８０兆円ペースの国債購入を年間１４４兆円ペースに増額して民間銀行が持つ国債の買い取りを加速させているが 日本銀行発行の日本円と国債が紙くずになる可能性は何％ぐらいあると思いますか
近畿圏内の大学で学費が安い大学を教えてください!!
日本学生支援機構から奨学金を受けています。4回生です。 気になったのですが、、、 4回生なので今年の9月で学費を払い終えます。 その場合でも、奨学金は10月以降3月まで 振り込まれるのでしょうか？ もし必要でなければ辞退は可能なんですか？ 回答よろしくお願いします。
大学生です。たまに講義で男女数人で席で一緒に受けているのを目にするんですが、 いったいどういう繋がりなんですか？ ゼミなどで同じ教室でそこから仲良くなった？ 同じサークル仲間？それ以外の何か？ 何であんなに男女仲良くやっているのか分かりません。 自分なんか大学にそんなに友達いないし、ほぼぼっち状態なんでああいうの見ると羨ましいです。 どうやって仲良くなったというんでしょうか？
早稲田大学社会科学部は広く学べる分、やはり内容が中途半端で、得るものも少ないのでしょうか？
千葉大学と横浜国立大学は､首都圏ではどちらの方が上だと見られているのでしょうか？
北海道大学の法学部と 九州大学の法学部は 何方が難関?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E5%AD%...
株式会社ポケモンの採用情報についての質問です。 将来ポケモン関係の仕事に就きたいと思っている高３です。 自分は今千葉大学の文学部を目指しているのですが、文学部出身で株式会社ポケモンに入れるか心配です。 千葉大学そのものは採用実績校にあるので特に問題はないと思いますが、やはり商学部出身じゃないとどんなに頑張ってもダメでしょうか？ また、株式会社ポケモン…というかポケモン関係の仕事に就けるなら、職種は何でもいいと思っています。 文学部出身でポケモンに関われる仕事はどのようなものがあるのでしょうか？ 昔からポケモンが大好きで、ポケモンのおかげで友達もできました。 是非ともポケモンに関われる仕事に就きたいのです。 回答よろしくお願いします。
私は大学時代の友達に卒業式前日まではLINEで会話出来ていたんですが、卒業式当日になっていきなり友達が私に理不尽な態度を取ってきて私がLINEで8～10行ほど説教したら、ブロックされました。これってそういう奴だったんだって思った方がいいですか？私がその友達にLINEで説教したのは、その友達の為を思って言ってあげただけなのに...。
学歴コンプレックスに陥りやすい大学を教えてください。国公立、私立は問いません。できるだけ多く教えて欲しいです。
親に医療関係以外の大学に行くのならお金は一切出さないと言われました。絶対に、医療系の大学に行きたくない私は幸せですか？不幸ですか？ 行こうと思って勉強すれば行けるくらいの頭はあります。
選択科目で間違えて英語授業を取ってしまいました。履修消去しようとしたのですが、もう期間が過ぎてしまいました。選択科目なのでその授業を落としても平気でしょうか。全然授業に行っていません
指導教員を変えることを目的として大学院へ進もうとしていることは問題ですか？臨床心理学科に所属している大学4生です。 卒論もある程度順調に進んでおり、大学院入試にむけて勉強をしています。 大学でゼミに所属し、指導教員から卒論の指導を受けているのですが、卒論ですすめているテーマよりも違ったものを大学院で研究して、大学院で研究したものに近い職種に就職したいと考えております。 卒論で研究していることの発展を大学院で勉強するということを聞くのですが 大学院へ進学すると考えている時点で、今の指導教員以外の指導教員のもとで研究したいという考えは非常識なのでしょうか？ 現在の指導教員からそのような考えは失礼であると注意を受けたため、腑に落ちず質問させていただきました
いつもそうだが、特に今日の知恵袋大学かてはどうなってるんだ！ 関学工作員ガー、 同志社工作員ガー、 ゴキブリガー、 で、埋め尽くされているｗｗｗ
ringomikannashi2さん2016-08-18 17:59:48 潰すのは難しいでしょうね。無視したらいいですよ。 そんな底辺大学。近畿大学の卒業生（京都府警の刑事）に知り合いがいますが、 その人も自分の卒業大学を恥じていました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ここからは私の質問です。 こんばんわです。高卒町工場で働いているものです。 あなたがこのようなことを書いているので、 気になりましたので、質問させていただきます。 ①大 警 本部では近畿大学卒は上位に属します。 警 組織でキャリア組はごく一部です。 もちろん知っていますよね。このことを友達に是非聞いてください。 ②大 府 本部で近畿大学の学歴を恥じる人はまずいません。 私は少なくともそういう人を見たことありません。 近畿大学から合格者（９２人）を輩出しています。 全員に聞いて、私に回答してください。 ③近畿大学のどのあたりが底辺大学なんでしょうか？ 根拠データを提出願います。
専門学校と短期大学の話で専門学校で、例えば鉄道の専門学校に行きそこを卒業、鉄道関係の仕事に就けば、短大と同じ収入。 でも、鉄道の専門学校卒で、普通のサラリーマン。これは、高卒と同じ収入ですよね。 では、短大で心理学を学んだとして、心理カウンセラーなどに就職したら、短大の収入。 ここで質問で、「短大で心理学を学んだとして、心理学と全く別の仕事に就いても、短大と同じ給料なのでしょうか？」
下宿してる大学生に質問です生活費いくらほどかかってますか？
夏休みに入ってから、大学一年生の内の息子は、毎日深夜迄（朝迄の時も有ります）、携帯ゲームをしながらプレステ4で漫画を見ています。 早く寝る様に注意しても、夏休みで明日学校無いから起きてると言い、寝ようとしません。 電気を消しても、やってます。 今の大学生の皆様は、そういう感じが当たり前なのでしょうか？夏休みに入ってから、大学一年生の内の息子は、毎日深夜迄（朝迄の時も有ります）、携帯ゲームをしながらプレステ4で漫画を見ています。 早く寝る様に注意しても、夏休みで明日学校無いから起きてると言い、寝ようとしません。 電気を消しても、やってます。 今の大学生の皆様は、そういう感じが当たり前なのでしょうか？
車を乗っ取り、あちこち行く女子会ってアリでしょうか？. ４０℃の猛暑で姉友に呼び出され、ミタで待機中、女４人組に 車を乗っ取られました。学食である山食でカレーを平らげ 戻ったら車はありません。｢もう少し借りるからラーメン二郎で 食ってろ」というので食べ終えたらまだ戻っていません。 電話したら東京タワー方面に行ったとのこと。今度はガストで 一番安い飲み物で粘り、やっと戻ってきました。人の車で 飲んだり食ったり、夜景スポットに行ったり、これも女子会に 該当しますか？車が男のものなら女子会とは言えない気がしますが。
東大の留学制度に詳しい方に質問です。自分は現在東大を理一で受けて、工学部に進学すると漠然に決めているのですが、大学在学中に英語力を身につけるために半年から1年の海外留学をしたいと思っています。そこで、まず東大生(工学部)の学生はどれくらいの割合で留学するのか、奨学金を得るおおよその難易度、交換留学生として留学するための難易度や審査の基準対象が知りたいです。回答お願いします！
歯科医師になるには歯学部のどの学科でもいいんですか？歯学部に行くのは色々調べてわかったんですが、学科のことがよくわかりません。 教えてください。
高校卒業後の進路について相談です。いま、高校１年生で進学校に通っています。 わたしは将来、美容系の仕事(ヘアメイク)に 就くことが夢です。 しかし、学校の先生や親には４年生大学に 進むこと、その後に専門学校に通うことを 強く勧められます。 そういった進路もありなのでしょうか？ 将来が心配です。ご回答よろしくお願いします。
私の自慢は学歴(H3 慶應義塾大学 商学部 卒)だけです。 バブル全盛期で、しかも慶大卒にもかかわらず 一流企業への就職に失敗しました。 現在の上司は年下で、しかも日本大学法学部卒です。 上司がバカに見えてやる気が失せます。 落ち込んだときは、大学合格発表掲示板で自分の受験番号を見つけた瞬間の光景を思い出すことにしています。 同じ境遇の方、いらっしゃいますか？
1日15時間勉強したら、センター得点率を63%から83%に8月から本番までにすることは可能ですか？ちなみに科目とそれぞれの点数は、英語140、国語145、数学IA50、世界史B50、倫理60の5科目です。 本番では英語180、国語170、数学IA70、世界史B85倫理80を取りたいです。 試験本番まで毎日15時間ではなく、10時間でも可能だよということなどもあれば、教えてください。 とりあえず毎日それだけやれば可能かどうなのかということが知りたいです。
1日15時間勉強したら、センター得点率を63%から83%に8月から本番までにすることは可能ですか？ちなみに科目とそれぞれの点数は、英語140、国語145、数学IA50、世界史B50、倫理60の5科目です。 本番では英語180、国語170、数学IA70、世界史B85倫理80を取りたいです。 試験本番まで毎日15時間ではなく、10時間でも可能だよということなどもあれば、教えてください。 とりあえず毎日それだけやれば可能かどうなのかということが知りたいです。
こうした真夏のコーディネイト、何歳までOKですか? またこの恰好で大学や短期大学、専門学校、女子大は通学できますか?
僕は今年、高校3年生で中央大学法学部を目指しています。 今のプランでは、その後司法試験を 合格して、弁護士になろうと考えています。 そこで、いろいろ調べていく内に 伊藤塾という塾をネットで見つけました。 そこで、質問なんですが、 中央大学の法学部で勉強＋塾に通っている という学生はおられるのでしょうか？ また、実際にそのように勉強されている方は 授業と塾のある日の1日の流れを 教えていただきたいです。 お願いします。
大学院案内パンフレットは大学案内パンフレットに含まれますか？
大学生の子がいます。整理整頓がきちんとできず酷い有様です。毎日私が簡単に片付けしています。バイトしだしたのでバイト代受け取りようにある銀行の通帳を渡しました。 あの子の名義で管理もあの子がするそうです。 事情があり私のヤフオク受け取り口座に使わせてもらっています。 最近まで私が管理していたし、子も納得してることです。 売り上げが20000円貯まったら出していました。 でも、記帳されるのが嫌になったそうで受け取り口座を変えて欲しいと言われ、自宅から1時間行かないとない銀行にかえました。 仕方ないです。 清算したいのですが通帳が行方不明だと言いました。 先ほど探し回り見つけましたが、こんな大事なものを無くすなんて、、と思い渡さずに管理したい気が起きてきました。 また無くすと思いますし。 バイト代もはっきり言わないし、何だったらまだ足りない時に出す事もあります。 大学生になってバイトして通学定期代は自分で買うよう言いましたが、うまく言いくるめられ立て替えましたがまだ返してもらえてないです(三ヶ月分5万) 金がない、待ってくれとしか言いません。 たぶん返せる金はあるけど旅行の計画などあるので出したくないんだと思います。 通帳は普通に前に使ってたバックの中にありました。 私が所持し記帳して、ヤフオク分を請求後もみるのはやはり道義に反しますか？
ホテルの宴会や結婚式のサービススタッフのバイトをしています。大学生です。最近、体調を崩し、仕事1時間前にキャンセルの電話を入れました。 急だったし悩みましたが致し方無かったと思います。 翌日、バイトに向かう途中にキャンセルのメールが入りました。 電車代もでません。働いてないからです。 帰る道すがら、またメールが入り、明日のもキャンセルになり、これでシフトが無しになりました。 病欠は初めてだし、あんまりです。 やはり当日1時間前にキャンセルは、、こんな仕打ち仕方ないですか？
同志社からアマーストへの編入について 同志社大学3年からアマースト大学3年に編入する制度がありますが、 文学部国文学科から法学部法律学科・政治学科や、国際関係学科へ専攻を変えて、編入することはできるのでしょうか。 公式サイトを見ても詳しくは書いていないので、よろしくお願い致します。 また、日本人がアマースト大学を卒業した場合、 アメリカのビザに2 years rule というのがあります。 これに引っかかって、一時帰国しなければならないのでしょうか。 あるいは、ハーバードなどの大学院や欧州の学費の安い大学院に、 アマーストから入学することは、学費・アマーストの教育水準・ビザの面からして、 一般的に可能でしょうか。
高校1年生です！！大阪の公立に通っています。 テストは280人中100位以下を キープしてます^ ^ 私は奈良女子大学の食物栄養科と いう所に行きたいと考えています！ 調べてみた所すごく 頭の良い学校だったので バカの私には到底無理そうなのですが、 調べていくにつれて どんどん奈良女に行きたい！という 思いが強くなりました。 だから本気で目指したいです！ 母子家庭でお金の少ないし親のためにも。 でも何をどうやって勉強したら いいのかわかりません。 どうしたらいいですか？？ 今からやっておくべき教科はありますか？ 文章力がないので変になってる所も あると思いますが回答していただけたら 嬉しいです！！
高校生です。理系の卒論は全て英語で書くのですか？何も知らないので教えてください
東京大学と京都大学のどちらにしようか 迷っているのですが､ブランド的には 東京大学の方がやっぱりいいんでしょうか？特に学びたい事もないので､就職の 役に立ちそうなほうがいいのですが､ 家は東京なので引っ越す手間も考えると 東大でしょうか？
【一流大学 認定】 リオ･オリンピックで日本人の金メダリストを輩出した大学は、一流大学として認定すべきですよね？ . 志学館大学 東海大学 その他
【社会的評価】 大阪大学＞東北大学＞名古屋大学＞東京工業大、ですかぁ？ ※なぜか大阪大学だけノーベル賞受賞者無し
現高１女子です。大学受験はまだまだですが、武庫川女子大学の看護学部に入りたいと思っています。 偏差値も調べてみましたがサイトによって違ったりするので、レベルがあまりわかりません 看護学部の入試科目もサイトで調べたのですが色々書いていてわかりません。現武庫川女子大生の方いたら色々教えて欲しいです！
この問題の問三を連立方程式も反応図も使わず計算だけ手間解く方法を教えて下さ 。
百合の花ブラジャーの助教女子は人権派パパ教授の同伴でご旅行中。 行き先は彼の祖国・・・。 どこの誰～だ？
パリ美容専門学校、または他の専門学校のオープンキャンパスに行ったことがある人、または在学中の方に質問です。オープンキャンパスの時の服装に迷っているのですが、制服と私服どっちが多いですか？
愛知学院大学の最寄り駅はどこですか
岡山大学経済学部に入学を希望しています岡山大学は二次よりもセンターの方を大事にしていると聞いたのですがそれは本当でしょうか❗知っている方がいたら教えてもらえないでしょうか？ それと今から勉強して偏差値42から岡山大学経済学部に受かる可能性はあるのでしょうか？よかったらご教授お願いします
関東在住です。関西学院の方が同志社より上だと思ってたのですが違うんですか？高校生です。関学が西日本だとトップの私大だと思っていたのですが...高校の友達や予備校の講師はみんな関学が西日本トップ私大だと言ってます。 しかしネット(2ちゃんねるやまとめサイトで同志社大学の方が上だという意見をチラホラ見かけて困惑しています。どういうことでしょうか？
製薬会社に勤務するには、どれくらいのレベルの大学で、何学部卒の方がおおいですか？
旧帝にいく人たちって小学1年の頃からすでに優秀だったのですか？
大学なんか、行かなきゃ良かった。どんな時に思いますか？
千葉工業大学みたいに皇室の関係者が作った大学を教えてください。あと東京大学や京都大学の創設に直接関与した皇室の関係者はいないんですか？
工作員認定荒らしのゴキブリ関関同立最下位同志社工作員はマジで消えてくれ。頼む。こんなこと言いたくないんだ...あまりにも多方面にケンカを売りすぎてる。
関西学院工作員認定荒らしの同〇社大学工作員の相手誰かしてやれよ
関西学院工作員認定荒らしの同〇社大学工作員の相手誰かしてやれよ。同◯社は荒らし多すぎ。
同志社って関学より上なんですか？初耳なんですが。
上智が関学より上とかwww知恵袋ってアホな関東人しかいないんですか？
上智が関西学院より上とかw知恵袋ってアホな関東人しかいないんですか？
上智が関学同立より上とかwww知恵袋ってアホな関東人しかいないんですか？
上智が関関同立より上とかwww知恵袋ってアホな関東人しかいないんですか？
上智大学理工学部と同志社大学理工学部ではどちらが難しいですか？
美術系の高校に通う高1です。美大デザイン科志望なのですが、1年生のうちに色彩構成はやっておいた方がいいですか？もし、やったとしても先生に講評してもらうことはできないのでしょうか？デッサンはデッサンではやってきているのですが、色彩構成は全く経験ありません。
東大生って京大生も見下すんですか？ 二流三流を見下すのは仕方ないだろうと思いますが京大生を見下すのはやり過ぎだと思います
山野美容専門学校の夜間コースの時間割（何時に始まって何時に終わるのか）を教えてください！
関東の獣医学部と地方の獣医学部の違いについて 東京在住の受験生です。難易度以外の理由で家から通える距離の獣医学部の大学（農工大、日大、麻布、日獣）より 一人暮らししてまで東京以外の大学獣医学部（北大、酪農大、大阪府立、岐阜大、鹿児島大など）に行くメリットはありますか？
大学の期末で落ちて、再試になりました 6割点数を取れれば合格なのですが、落ちてしまい再試になりました。自己採点では6割を超えていたと思いますし、何度も答案を確認しました。テスト後に友人と答え合わせをし、ほぼほぼ解けていました。(友人は受かっています) 自分でもかなり手応えを感じていたので何故落ちたのか疑問です 再試はまた頑張るとして、自分が何を間違っていたのかが知りたいので答案を確認したいのですが普通は可能なのでしょうか？ また、今回私が落とした試験の教授はすっっっごく意地の悪い人なのでもし意地悪で見せないと言われてしまった場合はどうすることもできないものでしょうか？(学生課に相談しても意味ないですかね？) 早めの回答をお待ちしております…
ぶっちゃけ千葉工大のレベルってどうなんですか？今高二で大学選びをしているのですが，理工系大学の中から選ぼうと思っています。 千葉工大は最近有名になってますが，レベルはどうなのかなあと思って聞きました。 回答お願いします。
同志社大学の一般率低すぎじゃないですか？受験生でこの時期に一般率の情報を見つけて不安になってるんですが、どんな感じの雰囲気なんですか？
現在高１です。将来ゲームCGデザイナー又はそれに似た映像系の仕事に就きたいと思っています。そこで、ゲーム会社などに多く就職している大学や、大手の会社で雇ってくれるような技術を身につけられる大学教えて下さい。 また、現時点でこれくらいの動画編集やCGを作れるようにしておいた方が良いなどありますか？できれば、それができるPCのソフトも教えて下さい。なるべくフリーソフトがいいです。
女性に質問です。彼氏に言われたりされたりして「これはウザいなあ」と思う事を教えてください。 ※この質問は美しい女性に回答をリクエストしました。
大学のレポートについて今回大学の試験を風邪のため欠席してしまいました。 その際担当の先生から、この授業を受けて感じたこと気持ちの変化をレポートで書いてきてくださいと言われました。 レポートは序論本論結論を書く、と習いました。 こういう場合のレポートは序論本論結論をつけたほうがいいのでしょうか。 それと表紙をつけたほうがいいのでしょうか？ レポート初心者でわからないことばかりなので教えていただけると嬉しいです。
神戸学院大学、大阪青山大学、甲子園大学のうち、Ｆランク大学はありますか？
大学の再試験についてお聞きしたいです。 前期のテストが６０点以下だと再試験ですか？大学から渡ってあるハンドブックには 教科によって評価の中身は違いますが 大体重なっています。 ・授業参加頻度・ミニテスト・レポート・プレゼン・・・・ 様々加味して評価を付けますと書いてあります。 試験の点数だけで再試験の可能性はありますか？
公的研究機関への就職を諦めるべきか 私は地方の国立大大学院で機械工学を専攻しているM2です。 現在，就職活動中です。今まで，公的研究機関で先端の研究・技術に携わりたいという気持ちがあり， 公的研究機関を中心に就職活動を進めてきました。 特に研究職に対してのこだわりはなく，技術職（設備の設計・操作・保守等）も考えています。 公募があった公設試験研究機関を2つ（どちらも研究職）受けてきましたが，最終面接で落ちてしまいました。 8月中旬になり，時期的に厳しくなってきて今後どうするか迷っています。 状況としては一応，地元のメーカーに内定を頂いていて，研究機関を受けている事情を話して8月末まで内定承諾を保留して頂いています。 しかし，気持ちとしては諦めきれずにいます。他の研究機関（高エネ研，国立天文台）の技術職の公募が出ていて（9月選考開始），採用される可能性は低いですがそちらを受けたいと考えています。 今後の選択肢としては1. 内定先に保留延長を相談する（取り消しの可能性あり）2. 内定承諾しつつ他を受ける3. 内定を断り，他を受け駄目だった場合，後期課程進学 を考えています。 正直，内定を頂いたメーカーはあまり行きたいと感じられません。 しかし，博士課程進学も将来の不安が大きく，決断できません。全体を通して，自分の考えが甘いと感じますが，どうすればよいか分からなくなってしまいました。 アドバイスを頂きたいです。よろしくお願いします。
Marchより下の大学で、おすすめの大学はありませんか？ 日東駒専、成成明学など、東京都内にある私立校でお願いします。 おすすめの理由なども詳しく教えてください。
オープンキャンパスの申込書を提出するのを忘れていたのですが、前日でも大丈夫でしょうか？また提出しなくても当日参加できますか？
大阪府立大学工業高等専門学校に単車や原付で通学している方はどれくらいいますか？
関西学院大学の指定校推薦が取れたのですが河合塾偏差値が英語40代前半なのですが関学の英語や第二外国語はついていけるでしょうか。
今年、大学受験生です。理系だけど、数学Ⅲcを取ってません。 今から頑張って独学と休み時間の先生質問でやるとして、私立大 理工学部を受験するのは、難しいのでしょうか。 ぜひご回答宜しくお願いします！！！
[数3とらずに明治大理工学]高校3年の理系です。数学ⅢCは取ってません。今更理系に行きたくなってしまいました。 指定校推薦で明治大学理工学部を受験し、今から入学まで独学と先生質問で数学ⅢCを勉強するのは、難しいでしょうか？ ちなみに頭は良くありません。(偏差値50前後) 御回答ぜひ宜しくお願いします！！！
大学って高校みたいに同じクラスの人が全員基本的に同じ授業を受けるとかではなく自分で教科を決めて単位とかを取ろうとすると思うのですが、授業の好みがずれて友達と違う授業になることも普通に当たり前であると思うのですが、昼食の時間とかって上手くかみ合うのですか？ 仲良いけど授業が合わないから一緒に行動できないなど、、、 大学は広いので1個授業が違えば会うのはかなり困難になる気がしますが。。待ち合わせすれば別ですが、高校みたいに教室で話してその人と教室移動とかはあまりないのでしょうか？
関東在住です。関西学院の方が同志社より上だと思ってたのですが違うんですか？高校生です。関学が西日本だとトップの私大だと思っていたのですが... 高校の友達や予備校の講師はみんな関学が西日本トップ私大だと言ってます。 しかしネットで同志社大学の方が上だという意見をチラホラ見かけて困惑しています。どういうことでしょうか？
東大を卒業している方にお聞きします。 知り合った人に出身大学はどちらですか？と聞かれるの、苦痛ですか？嬉しいですか？今日、営業で商談に来た方に出身大学を聞いたら、言いにくそうに、申し訳なさそうに東大です…と言いました。 東大に縁なんかなかった私なんぞ、堂々としてればいいのに…と思ったのですが。 まぁ、個人差があると思いますが、当事者の方はどうなのかな…と思って聞いてみました。 どうしてそう思うかも教えてください。
関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度順に並べるとどうなりますか？
なんで同志社って関西学院に負けを認めないんですか？関学に負けてるとこいっぱいありますよね？大学
関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度順に並べるとどうなりますか？
上智が関関同立より上とかwww知恵袋ってアホな関東人しかいないんですか？
上智が関学同立より上とかw知恵袋ってアホな関東人しかいないんですか？
上智が関西学院より上とかw知恵袋ってアホな関東人しかいないんですか？
関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度順に並べるとどうなりますか？関学立命の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。
序列。関学立命の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度順に並べるとどうなりますか？
関西学院大学経済学部は名門(笑)とか聞いたことありますが、どこが名門なんですか？ 「昔は神戸大といい勝負だった」とか言っているのも聞いたことがありますが、父に聞いても祖父に聞いても「そんな訳がない(笑)」と言います。 そもそも同志社にすら負けているのに、神戸大に張りあえる訳がないですよね。 関学合格者が神戸大を受けても、ほぼ全員落ちると思います。 「社会的評価がある」とか言っても就職実績も大したことないし、めぼしい業界人もいないじゃないですか？ 関西学院大学経済学部のどこが名門なのでしょうか？ ◯河合塾偏差値 http://www.keinet.ne.jp/rank/17/ks04.pdf
臨床検査技師のみなさまへご質問です。 検査技師の科目の中で臨床検査化学の科目があると思います。 各化学物質に対して、基準値、基準範囲なるものが、存在してるかと思われますが、全部覚えましたか？ また、どのような定期テストが行われましたか？ 現在通ってる学校が、臨床検査化学の試験で120ページ丸暗記というテストが出されることになっているのですが、それを覚えるのが当たり前なんですかね？？ 問題としては、論述式で、基準範囲、基準値は全て出されます。 これが検査技師として、当たり前か異常なのか知りたくて質問しました。 丁寧な回答をよろしくお願いいたします。
高卒認定試験でのAO入試、自己推薦入試、公募推薦入試について。 一般入試を狙いながら、少しでもチャンスを広げたいと思いAO、自己、公募を受けてみようと思い始めました。 そこで質問なのですが、 1. 高卒認定試験だと出願資格に評定平均が定められてる場合、受けられないのですか？ 2. 英検の準一級を持っているのですが、出願資格が準一級以上でオススメの大学はありますか？ 3. 仮に受けられたとして高卒認定試験だからという理由で不利になることはありますか？ ちなみに推薦入試ではMARCH以上で、英語や他の外国語を学べる学部、国際関係、異文化関係を考えております。
東海大学経済学部からJalスカイに就職する事は可能ですか？またどんな勉強が必要でしょうか？ TOEICとかでしょうか？
今度神戸女学院にオープンキャンパスに行くのですが、オープンキャンパスは普通私服と制服 どちらがいいですか？
長田高校の女子と神戸海星女子学院高校の生徒は神戸海星の方が進学実績がいいのですか？ 何人かが、長田高校の方が偏差値高いけど、進学実績は男子が出してることが多いから、長田の女子と海星の女子だと海星の方が進学実績いいよっていってました。長田高校の方が入るの難しいし、男子も女子も同じ試験受けて入るんですよね？ なぜそんなに差が出るんですか？ 海星女子の方が優秀なんですか？
京都薬科大学と東京工業大学はどちらが知名度が高いですか？どちらが優秀ですか？
東京医科歯科大学では、大学院に進んだとしても助産師の資格は取れないのですか？
高校からアカペラにきょうみがあったのですが自分の入った大学にアカペラサークルが存在せず諦めてたのですが最近になりやっとインカレっていう発想が出てきました。この時期になるとバンドを組み終わってるところも多いのでやはり遅いのでしょうか
私立医学部は医者の世界でも見下されるのですか？当方慈恵医大生です。 受験時地方国立医(地元の隣県)を蹴って慈恵に進学したのですが私立がここまで難易度の割に下に見られるとは知らずとても後悔しています。 慈恵のほうが有利な点というのはないのでしょうか？ 再受験した方がいいですか？
就活中の大学生や就活を経験済みの方などに質問します。 私の住環境で、何社も東京の企業に就活に出向く事は可能でしょうか？現在の住所は坂がすごい甲信越の田舎です。 バス停は自宅に近いですが、駅→バス停の運行は17時が最終です。 坂がすごいので、自転車移動は無理で、実質17時以降の遠出はできません。 願わくば都会の企業にあこがれているのですが、難しいでしょうか…？
至急です！大学のオープンキャンパスに1人で行くのは目立ちますか？
僕は大学生です。 今度、任意で受ける検定試験があります。 それに向けて、明日校内確認テストがあります。 そこで、正答率が60%以内だと、 強制的に、朝9時～18時まで、缶詰め状態で、数日、学校に出てきて勉強しないといけません。 そこで、疑問です。 これは、教育法的に大丈夫なんですか？ ここまで、拘束する権利が学校にあるんですか？ くだらない内容で質問してごめんなさい。 世間一般的には、みんな夏休みを満喫してるのに、 これはちょっと納得いかないです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
はじめまして。今年度に大学受験を控えている者です。八月も下旬になりましたが、私は未だに進路を決められておりません。 行きたい学部、大学を見つけることは出来たのですが、そこは難易度の低い私立大学（偏差値42）で、友人や家族にその大学名を伝えてもあまりいい顔をされません（両親からはその大学に行くことによる就職率を、友人からは「滑り止めとして受けるところでは…？」との意見をもらっています）。 ちなみに私は臨床心理学科を希望しており、その大学を希望する理由としては、 ☆交通の便が良い ☆学費が他（の私立大）と比べて安い ・学部の設備、施設環境が整っていて好感が持てる ・オープンキャンパスで「ここに通いたい」と思った などがあります。 私は成績も良くありませんし（評定平均：3.0、偏差値：英国歴40、英国44）、将来に関わるとはいえ自分自身のためにあまりお金を使いたくない（下に弟妹がいるというのもあります）ので、この大学でいいんじゃないかと考えています。確かに心理専門の職業に就くには不利になるところかもしれないですが、まだそれ専門を貫くかはきちんとその学部を学んでみないと私自身わからないな、とも思っていまして・・・。（心理学科を希望した理由は、親が大学進学を希望していたからと、本当に学びたいと思う学部がそれしか見つからなかったためなので、他学部、就職等は考えておりません）。 「専門で生きたいと思ったときのために、ある程度の大学へ行くべきだ」という両親の意見も理解出来ますし、なにより「学費のことは気にするな」と言われてしまった手前、この大学じゃないとダメというはっきりとした理由を述べることができず、その大学を受けようと強い意志を持てないまま今に至ってしまっております。 親が子供に期待する気持ちも、社会人になるためにこれからたくさんの苦労をしていかなければならないのも、その一環として大学受験がどれだけ大切かも重々承知しております。けれど底辺の人間はそれ相応の地位で生きていたいというのが本音です。人の目を気にしてしまい気味、加えて流されやすい性格の私には主張する勇気もありませんが・・・。 このまま自分の希望した進路を行くか、せめてもう少し偏差値の高い大学を受験すべきか。こんなギリギリになって悩むこと自体、すでに手遅れだと感じて泣きそうな日々を送っています。 私のような状況のとき、皆さんならどうされますか。色んな意見を聞いてみたく、今回このような質問をさせていただきました。 よければご回答のほどよろしくお願いしたいです。 ご閲覧いただき、ありがとうございました。
質問です。 皆さんは、オープンキャンパスは、制服で行きますか?私服で行きますか? また、「制服の方が良い」、「私服で良いだろ」ってありますか?
ちょっと低い大学の看板学部と、少し高い学校の無名学部について、どっちの方を選ぶべきですか?例えば。。神大の経営と阪大の経済のような場合です 答えお願いします
大学生になったら、高校時代の高校の名前入ったジャージやT シャツで大学に行って授業受けたり、サークルやるの流行ってるの？
現在中２の者なのですが、出来れば高校から、遅くとも大学でアメリカに留学する予定です。両親は納得してます。 勉強する環境からして、ユタ州に留学する事を強く望んでいます。 最終的には、BYU(ブリガムヤング)か、ユタ大学(州立ではない)のどちらかを希望しています。日本で言うと、この２校はどの様な大学と同じレベルに当たるか、なるべく具体的な例を挙げて教えて頂きたいです。
現在中２の者なのですが、出来れば高校から、遅くとも大学でアメリカに留学する予定です。両親は納得してます。 勉強する環境からして、ユタ州に留学する事を強く望んでいます。 最終的には、BYU(ブリガムヤング)か、ユタ大学(州立ではない)のどちらかを希望しています。日本で言うと、この２校はどの様な大学と同じレベルに当たるか、なるべく具体的な例を挙げて教えて頂きたいです。
総合商社に勤めたいです。 国立に大学編入したら可能性はあがりますか？ 他の大学から編入した人のほうが有利って本当ですか？
慶應はどの学部にいってもほとんど受けられる授業が同じと聞いたのですが、他にそういった大学はありますか？早稲田もそうですか？
公募推薦の 専願は、併願で受けるときと比べてどのくらい受かる確率が高くなるんですか？ 合格ラインが下がると聞いたことがありますが、それは一般的にはどのくらい下がるんでしょうか？
ある大学の1年生に、物理や生化学や生理学の講義を受け持ち、計算問題を試験に出しました。今の学生は本当に、計算に弱いようです。 3桁と2桁の掛け算を正しく解けないひとが多いです。これは、おそらく小学校で計算問題をする機会や時間が極端に少なく、中学高校では数学では、抽象的に記号で解くことが多いからだと思われます。 この学生達は将来看護師になります。基本的な数字に関する感性が低すぎるので、将来、余りにも低次元の数値に関する医療ミスを起こすのではないかと心配されます。 皆様の大学の学生さん達は計算問題を正しくとけていますか？ 割り算は行う意欲や実行力がありますか？
インカレに入って得することとはなんでしょうか？インカレに行くたびに早稲田生の人が羨ましく思い、わたしはなぜここにいるのだろうと思ってしまいます。 インカレは女好きの高学歴男子と出会いを求めている馬鹿女子大生の集まりにしか見えなくなってしまいました。 実際そうだと思いますが他に何かメリットはありますか？ 私は学歴ロンダリングを狙っておりこれ以上ここにいて何か意味はあるのだろうかと思ってしまいます。
東北芸術工科大学の企画構想学科が気になっています。現在浪人生です。 最初は経済学部を目指していたのですが、最近になり地域創生に興味がでてきました。 そこで大学を探していたところここを見つけました。 せっかく浪人させてもらったのだから、MARCHの経営学部か国立の地域創生学部を目指した方がいいのではないか？ と思う気持ちもあり、親にも行きたいと言いづらいです。 そこで、東北芸術工科大学の企画構想学科は浪人しても行く価値はありますか？そろそろ決めないとやばいので本気で焦っています。 また、経営と地域創生両方学べるような大学がありましたら教えていただきたいです。 下手くそな文章ですみません。 よろしくお願いします。
大学の赤本についてです。今年受験生でそろそろ赤本を解き始めないと、と思っているのですが、 9月の2017年版を待ってから買うのと、今すぐ2016年版を手に入れるのではどちらがいいでしょうか？ 3ヶ年分なので、2016を買うとしたら2013も手に入れたいと思っています。 また、2016を買って、さらに9月に2017を買ってもあまり意味は無いのでしょうか？
ほとんど総合大学は他の学部学科の講義を受けられますか？また、それは単位認定してもらえますか？
大学の学部についての質問です。商学部と経済学部の就職先の違いについて教えてください。 お願いします。
東京に四大で映像系を学べる大学はありますか？オーキャンに参加したいので回答よろしくお願いします！
医学部で岡大と千葉大と北大で迷っています。偏差値的にはほぼ横並びのようです。(千葉が若干高い) どこがいいと思いますか？
伊藤忠のESなんですけど答えられそうですか？設問１：あなたの一番の挑戦は何ですか。（20文字以内） 設問２：あなたの一番の失敗は何ですか。（20文字以内） 設問３：自分の好きな点は何ですか。（20文字以内） 設問４：自分の嫌いな点は何ですか。（20文字以内） 設問５：あなたのこだわりを教えて下さい。（20文字以内） 設問６：あなたの誰にも負けないものを教えて下さい。（20文字以内） 設問７：やりがいを感じるときはどのような時ですか。（30文字以内） 設問８：日頃継続して行っている習慣を教えて下さい。（20文字以内） 設問９：あなたの人生の目標を教えて下さい。（30文字以内） 設問１０：ストレスを感じるときはどのような時ですか。（30文字以内） 設問１１：あなたがリーダーになるために必要なものは何ですか。（20文字以内） 設問１２：あなたは周囲から何と言われることが多いですか。（30文字以内） 設問１３：商社を志望する理由を教えて下さい。（50文字以内） 設問１４：伊藤忠商事を志望する理由を教えて下さい。（50文字以内）
大学の部活のOB会の懇親会で開会の挨拶を頼まれたのですが、どんなことを話せばいいのでしょうか？一般的なお食事を楽しんでください的な内容だとどういう風に話せばいいのかわかりません。
僕の身の回りだけかもしれないけど、中堅大学に行った子は学科適当でバイト戦士女遊びヤリチンになって、Fラン生は学科に積極的で資格やサークルや留学を頑張っているイメージがあるなんか逆転現象起きてますよねw
アドバイス、お願いします。今看護師を目指している看護師です。 私は人見知りでコミュ症だと思います。 同い年の同性くらいしか初対面でも話しかけることとかできないです。それに仲のいい2人以上の子の中に入って会話するのは全然できません。 そして年齢、性別が違うとどんな状況でも全くうまくしゃべれません。 生徒がタメ口で喋ったりできる先生にも、敬語ですら仲良くおしゃべりできないです。 おまけに、教科書の単語とか、一度きちんと頭に入った言葉とかの記憶力はいいんですが、 発想力というか、柔軟な考え方というか、思考力？とか、自分の知識や技術を実際に活かすというのがとても苦手です。どんくさいんです。 看護師は学んで、実習して、国家試験をとって、今までのことを実践しないといけないんですよね。 私はなにか大きなミスを犯してしまいそうで不安です。 似たような方で看護師として働けている方はいますか？
春から大学生になります。学部関係なくいろんな人と交流をもちたいので何かしらのサークルや部活に入りたいと思っています。 私が行く大学ではジャズダンス部がとても人気で少し興味をもっているのですが、 私はジャズダンスはもちろん、ダンスを習ったりしたこともありません。 しかも体が硬いです、、 あまり自分には向いてないでしょうか？
東大生で一気飲みして死んだ学生の遺族が無関係だって言ってる学生を訴えてますが 実際に無関係だったとしてもサークルの仲間、友達だったら遺族に金払ってやれば良いと思いませんか？一緒に酒を酌み交わした友達に対してずいぶん薄情な気がしないでもないんだけど 友達だったんだろ？ http://www.sankei.com/affairs/news/151015/afr1510150014-n1.html
自分はメンタルが弱いです。嫌なことや不安なことがあるとすぐに逃げ出したくなりしにたくなります。今だったら大学の授業やゼミがつらくてしにたいです。どうすればよいでしょうか？…
女子大学生って太ももを披露したいから大学に行ってるのでしょうか？ 自慢するためだけに大学に行って、授業なんて適当に受けてるダメ大学生が本当に最近は多いですね。学費の無駄です。
たいがい、学院て付く大学はバカ
友達についての相談です。愚痴のようになりますが、回答してくださったら嬉しいです。大学からの友達で、ほぼ2人で行動しています。彼女は遅刻魔・サボり魔で毎回私にレジュメ取りや代筆を頼んできます。私は頼まれると断れない性格なので引き受けてしまいます。今日も10時半の始業に余裕で間に合うはずの8時半にモーニングコールを頼まれたので、その時間に電話をかけて起こしたのですが、なぜかまだ家にいて身支度もできていないそうです。私がLINEで「起こしたんだからちゃんと間に合う時間に来て」と言うと「ええ〜きついなぁ(>_<)笑」と返信が来ました。反省している様子も謝罪の言葉もなく、怒りを通り越して呆れました。また、私は利用されているんだと思って悲しくなりました。私の性格にも問題があるかもしれませんが…同じ学部で毎日授業で顔を合わせますし、ある行事で同じ班になってしまったので、縁を切るというのはしばらくは難しいです。何か良い解決方法はないでしょうか？少しでも気が楽になる方法、自然に縁を切る方法、上手な断り方、無理だと思いますが遅刻癖を直させる方法など何でも良いので教えて下さい！
中部地方で、ダンスサークル(とくにヒップホップやロック)がある大学ってありますか？偏差値的には55〜60ほどがいいです。
保育士って大変な仕事ですか 学校に行かなければなれませんか
前期で単位ギリギリな場合、後期ではどうなるのですか？？前期で単位を落としてしまった分を取り返すことはできますか？？
日東駒専修を難関大学とか言ってる時点でバカ丸出しでしょ^^ｗｗｗ
大学のレポートはわら半紙で提出しても良いのでしょうか？
なぜ近畿大学は医学部だけ教育内容が飛びぬけてるのですか？
大学のao入試で体育会入りますといって入らない人はいますか？また、それは大丈夫なのですか？
大学におけるVR方面の研究についての質問です私は今高3で、受験まで半年を切り、先を考えていない事に焦りを感じて今更ながら自分が志望している理工学部、工学部の研究分野や研究室、大学について調べ始め、最近VR、宇宙、量子力学に興味が出てきました その中でもVR関係に関わっていらっしゃる方にお聞きしたいのですが、 VR研究(色々分野があるようですが、私は漠然とCGなどで宇宙など現実的な仮想空間を実現する研究がしたいです)の設備が整っており、この方面でおすすめの大学の研究室、教授を教えて頂けないでしょうか 私は今理系で、東京に行きたい為志望は早稲田、慶應の理工で、国公立は名大、阪大を考えています 色々調べた所、東大が良い様ですが学力的に難しい為 上記の大学のレベル、若しくはそれより易しくてもVRでなら行く価値のある大学でお願いいたします
今高校一年生です。今の夢はプロデューサーになることです。 サマースクールで一回経験しました。そこからやってみたいと思い始めたのですが、どこの大学、または専門学校に行けば有利なのか、今からやり始めた方がいい事は何か、教えていただきたいです。
大学の看護学科に進みたいと考えているものです。看護の公募推薦は難しいですか！？ 偏差値が48の大学の過去問を解いてみましたが、英語長文がほとんど解けず、、、本当に不安です もう受からない気しかしません。 そこで、参考書、問題集を買おうと思っているんですが、 医療看護系英語が面白いほど解ける本 構文把握のプラチカ どちらがいいと思いますか？
大阪に住んでて市内の大学に通うのに1時間40分かかる大学ってあるのでしょうか？？
亜細亜大学から桜美林大学の間の偏差値で英語や国際関係の学部がある大学ってどこかわかりますか？できれば関東地方がいいです！ わかる方、教えてもらえるとうれしいです！ おねがいします！！
私は将来スポーツ栄養士になりたいです。色々な大学のホームページを見ているのですが、管理栄養だったり、健康栄養だったり、学科が色々ありすぎて、どこに行けばいいのかわかりません。 スポーツ栄養士になるには管理栄養士の資格だけでは足りないとありますが本当ですか？本当だとすれば、他にどんな資格をとればいいですか？ 家の事情で関西までしか行くことができないので、西日本の範囲でおすすめの大学があれば教えてください。また、高校のうちにしておけばいいこともあれば教えてください。
やっとテストが終わりそうです。夏休みはもうすぐです。 そして、すごい今更な質問なんですが・・・。皆さんはテスト勉強するときの「やる気」って、どのように出していますか？私はとりあえず数分だけ嫌々勉強します。するとスイッチが入ります。他のみんなはどうしてるんですかね。
なんか、「品証は窓際だ。」などというアホみたいなこという輩が居たのですが。 そいつは電機（軽電）メーカーなのですが、軽電のような現場職の割合が低い業界とはわけが違いますよね？重機械業界は現場の割合が非常に高いので品証や生産技術に加えて工作、品証（現場試験・検査）などにも事技職が大量に配属されますからね。知っときましょうね？ ちなみに重機械業界である俺の勤務先の工場は食堂に行けば８割が生産職（高卒技能者）です。ドカタみたいなおっさんの巣窟ですよ。そもそも従業員の半数が生産職だ。設計や開発の事技職はオフィスで弁当食います。私は現場系の事技職（品証）なので、食堂に行きますが、まるで作業技能員になったみたいで何のために大学院を出たのか自問自答の日々です。 何を楽しみに生きればいいのでしょうか？
高校生(16)です。長文です。4歳から9歳までピアノを習っていました。 当時は覚えるのも早くレベルが高かったものの、ピアノの必要性が分からず将来役に立たないとの理由で辞めてしまいました。 しかし高校生になって、友達が自慢気にピアノを弾いている姿を見たりして、自分も色々な曲を弾いてみたいと思うようになりました。特にJ−POPなど最近の曲です。 ですが私には最初に述べたように長いブランクがあります。家にあるピアノで昔の技術が戻ってこないかと思いながらも弾いてみたのですが、もうほとんど忘れていました。なんとか初級のメヌエットとなんちゃってトルコ行進曲を自力で弾けるようになったのですが、他は手も足も出ません。 やはりいくら習っていたとはいえ、長い時間が経っていたら一からスタートするべきですか？ 最悪大学生になったら習うことも考えていますが、小さい頃のように物事の吸収が良いとは思わないので完全にスラスラできるようになるまで何年もかかると思います。ピアノ教室はクラッシック曲しかやらせてくれないイメージがありますが、どうなんでしょうか？ 色々な最近のJ−POPなどの曲を弾いてみたいです。 大学生になったらサークルやバイトと勉強などでピアノにかける時間があるのかも問題ですが、こういう経験がある方はよかったらよろしくお願いします。 長文すいません。 とても悩んでいます。 回答お待ちしています。
私は東京工業大学卒なのですがカッコイイと思いますか？ちなみに大学院も同じ大学です 今は某大手自動車メーカーで研究職をしてます 私は、さかなクンみたいな見た目地味でも准教授でありながら謙虚でいられるような人間になりたいと思っています 間違っても、マイケル富岡とかみたいな下品なヤリチンみたいなのにはなりたくないです 東京工業大学卒ってけっこうカッコイイと思いますか？
履修とはどういう意味でしょうか？また、私の大学では 90点以上でAA、80点以上でA、70点以上でB、60点以上でC、60点以下でD(不可)、出席不足・テストを受験しないことでX(評価不能)なのですが ①AA~C ②D ③X この３つの内「履修している」のはどれが当てはまるでしょうか？
私は東京工業大学卒なのですがカッコイイと思いますか？ちなみに大学院も同じ大学です 今は某大手自動車メーカーで研究職をしてます 私は、さかなクンみたいな見た目地味でも准教授でありながら謙虚でいられるような人間になりたいと思っています 間違っても、マイケル富岡とかみたいな下品なヤリチンみたいなのにはなりたくないです 東京工業大学卒ってけっこうカッコイイと思いますか？
履修とはどういう意味でしょうか？また、私の大学では 90点以上でAA、80点以上でA、70点以上でB、60点以上でC、60点以下でD(不可)、出席不足・テストを受験しないことでX(評価不能)なのですが ①AA~C ②D ③X この３つの内「履修している」のはどれが当てはまるでしょうか？
一橋大学、千葉大学、埼玉大学、東北大学、それぞれ全統模試と進研模試で何点程取るのが理想ですか？
大阪北摂地域の高校に通う高校生です立命館大学のオープンキャンパスに行きたいと思っていて、行き方を色々調べたのですが、行き方が多すぎてどれが良いのかよくわからず、困ってます。 大阪もしくは十三から立命館大学に行くにはどう行くのが最適ですか？
大学のゼミをやめたいです。やめても特に就活などには影響しないでしょうか？
もはやお笑いの世界だねｗプール学院大学
大学生が5分程度のショートフィルムを撮るために必要な機材は何がありますか？新しく映画同好会を設立しようと考えております。イメージとしてはマイク、カメラ、パソコン、ライトは必要だとおもっているのですが、他にありますか？
奨学金の休止（留学するため）は、何時でも休止は出来るのでしょうか？？
制服のない高校の生徒が大学の入試説明会に行く時ってどのような服装で行けばいいですか？
大学のクラブって入らないほうがいいですか？
大学の入学式に、これで行ったら浮きますか？ 宜しくお願いします_(..)_
大学の探し方の基準としてあげられるものは何ですか？私が思っているのは、 ※()内はできればの話です。 ・自分の好きな校風であること ・自分の行きたい学科があること ・先輩・家族からのアドバイス (・自宅から近いこと) だと思っているのですが、違うのでしょうか？ また、付け足しなどがあったら教えてください。
社長が 関学 関西学院大学出身の上場企業 日本を代表する企業が並びます。 これについて どう思われますか。 他の学閥を持つ主な大学は 慶応、早稲田、東大等です。各大学のネットワークについて今後の影響力等どう思われますか。 東京都知事 小池百合子 財界給与No.,1 宮内義彦 - オリックス 取締役兼代表執行役会長・グループCEO 関学が社長の上場企業 樋口武男 大和ハウス工業【建設業】 村上一平 - 日清製粉グループ本社 代表取締役社長 和田勇 - 積水ハウス 代表取締役社長 西秀訓 カゴメ【食料品】 市川晃 住友林業【建設業】 山田基三 関西ペイント【化学】 原清- 朝日放送 元社長・会長 高橋秀夫 - 近畿日本ツーリスト 代表取締役社長 前田仁 キリンビバレッジ【食料品】 林節太郎 富士ゼロックス【電気機器】【不動産業】 加藤誠之 - トヨタ自動車販売取締役社長、取締役会長、トヨタ自動車相談役、 黒谷研一 川崎汽船【海運業】 森下洋一 パナソニック【電気機器】 辻善則 イオンファンタジー【サービス業】 田中邦彦 ＮＥＣファシリティーズ【情報・通信】 三木栄一 富士生命保険【保険業】 土井丈二 ＮＥＳＴＡＧＥ【卸売業】 遠山誠司 香川銀行【銀行業】 浅沼聡 ＮＥＳＴＡＧＥ【卸売業】 前田仁 キリンビバレッジ【食料品】 小林節太郎 富士ゼロックス【電気機器】 辻晴雄 シャープ【電気機器】 松永亀三郎 中部電力【電気・ガス業】 高義夫 アーバンライフ【不動産業】 森捷三 ウィルソン・ラーニング ワールドワイド【サービス業】 黒谷研一 川崎汽船【海運業】 橋田光雄 神戸新聞社【サービス業】 田代正明 大京【不動産業】 大石勝郎 太陽生命保険【保険業】 桝田直 スギホールディングス【小売業】 梅田照幸 小泉産業【電気機器】 毛利茂樹 東洋建設【建設業】 下嶋政幸 兼松【卸売業】 諸島伸治 日立ソフトウェアエンジニアリング【情報・通信】 吉田啓一 川崎近海汽船【海運業】 七味延雄 積和不動産九州【不動産業】 安達貞至 - クリムゾンフットボールクラブ（ヴィッセル神戸）元代表取締役社長 大山俊輔 - byZOO 代表取締役社長 黒田雅史 - イチネンホールディングス 代表取締役社長 真田哲弥 - KLab 代表取締役CEO 田中卓 - 東洋テック 代表取締役社長 松吉三郎 積和不動産関西【不動産業】 中邨秀雄 - 吉本興業 元会長 原清- 朝日放送 元社長・会長 堀主知ロバート - サイバードホールディングス 代表取締役社長 宮原明 - 富士ゼロックス代表取締役社長などを歴任。関西学院理事長（2013年〜）。 宮内一 - カネボウ化粧品 代表取締役会長執行役員 村井勝 - 元コンパック会長 河盛裕三 関西ペイント【化学】 松吉三郎 積和不動産関西前田仁 補足 下記 回答より 学閥 （ネットワークの強さ順） （１）慶応 三田会 （組織化され最強） （２）早稲田 稲門会 （３）東大 「赤門会」（東大校友会）（官僚での結束はＮｏ．１） （４）関学 新月会 （結束では慶応に次ぐ） （５）京大 吉田会 （それほど強くない。） （６）中央 白門会 （７）同志社 クローバー会 （ゆるやか） ベストアンサーに選ばれた回答 関西学院大学のOB・OGネットワークは、特に経済界において「弦月会」「新月会」などの名前で活発に組織されています。西日本の大学の中ではずば抜けた存在であり、これは母校・関学への愛校心の強さによるものと言えます。 関学電業会、放送弦月会、KGリアルターズクラブ、三井住友弦月会、日本生命保険KG会、阪急阪神新月会、神戸市役所弦月会、兵庫県庁関学クラブ などは、関学の業界団体の同窓会組織の中で特に強いと言われているところです。 しかし日本の同窓会組織の中で最も強力な組織を有するのが「連合三田会」を核とする慶應義塾大学でしょう。それに追いつこうと努力しているのが早稲田大学の「稲門会」です。東京大学は慶應・早稲田の躍進に対抗するため、去年、同窓会組織の名称を伝統的な「赤門学友会」から「東京大学校友会」に名称を変えて組織化を図っています。それ以外の有名どころとしては、中央大学の「白門会」、同志社大学の「クローバー会」などが存在します。 いわゆる「学閥」が存在する企業は少なくなってきていますが、同じレベルの後輩の中で同窓がいれば抜擢してあげたいと思うのは人情でしょうね。
カンニングしてるやつを盗撮して写真動画をばらまくと名誉毀損ですか？
大学の編入について 大学の編入で退学証明書が必要な場合は、一度大学を退学しないといけないですよね？？
心理学で大学院を目指してます。主に少年を対象にした犯罪心理学を研究テーマにしたいと考えているのですが、犯罪心理学を専門にしている教授のいる大学院はどこがいいでしょうか？ できれば関東圏内で探しています。
偏差値60の高校から偏差値35の大学に進学した奴、どう思いますか？まぁ僕の事なんですけどね。生きてる価値すらない無能馬鹿野郎だから死にたいって親に言ったら泣かれました。 やっぱりこんな馬鹿息子、産んで後悔したんでしょうね。
今、高校３年生で春から大学に通う予定の者です。 大学への通学手段についてお聞きしたいと思います 大学へは自宅から30㎞距離があります。 いまのところ1人暮しではなくて自宅から通おうと考えています。 自宅から大学への通学手段として ①車で通う ②原付で通う ③電車+バスで通う の３つの方法を考えています。 この中でどれがいいか選んで理由まで教えていただけるとありがたいです！ 〜備考〜 ・男です ・車の免許は持ってます
大至急お願いします。大学のレポートについてです。 ワード2010です。2段組で行数48、文字数25でMS明朝10ポイントと指定されました。 設定では全て正しくなっているのですが、文字数を数えてみると26文字になっています。 どうすれば25文字になりますか？ 余白も決められているので変えられません。 よろしくお願いします。
千葉県淑徳大学の第二キャンパスのオープンキャンパスに行こうと思っています。 蘇我駅からスクールバスを乗ろうと思っています。スクールバスは値段かかりますか? 回答待ってます。
日東駒専の中で美人が多い大学はどれですか？
高校卒業してフリーターと美大卒業してフリーターって結局同じですよね…？
国立大学や、慶應義塾大学や早稲田大学などの有名私立大学を受ける時に、入学試験無しで入れる推薦のような制度はありますか？
鉄道会社のコントロールセンターで働きたいと思っていますがどのような学科に進めば良いのでしょうか？愛知県に住んでいる高校２年生です。 できれば県内がよいです。 学力レベルは問いません。 〇〇大学××学部と具体的に答えていただけるとありがたいです よろしくお願いします
大学の公募制推薦入試は、その大学の出す条件を満たしていても（評定の指定がない）、高校が決めた評定を超えていなければ、学校長からの推薦状を得られない、ということはあるのでしょうか？
愛知大学の推薦について。公募推薦の中で専願と併願があります。 どちらが有利なのでしょうか？ 評定平均は4.0ぐらいです。
国立の大学が４校以上設置されている都道府県を答えなさい。 に東京と答えたら他には? と聞き返された。あったっけ???
高3の食物栄養学科を目指しているものです。ピンポイントなんですが、食物栄養系の学科ではベンゼン環はよく書きますか？ ノートに何十個と書いていくことってありますか？
日本体育大学のサッカー部は厳しいですか？
植松容疑者の大学は明星？
トランプの出現は、 日本軍復活の大チャンスと捉らえるべき なのか・・・・・・・ それが問題だ・・・・・・・
静岡県立大のオープンキャンパスに申し込んだのですが、申し込み完了の紙をなくしてしまいました…なくしても当日受付に言えば入らせてくれますか？
大学生のキャンパスはオープンキャンパスとかじゃない日でも自由に入っていいんですか？夏休み行こうと思ってます。 特にマーチあたりが気になります。
中学生の頭からMARCHに合格するにはどれぐらい時間がかかりますか？今年21になる、フルタイムパートの者ですが、月に11万ぐらい稼いで実家で暮らしています。 貧乏なため大学は諦めたのですが、心の中ではどこか諦められてない部分があります。 また勉強して大学に行きたいのですが、 難しいと思いますか？ 週5で7.5時間労働しています。 よろしくお願いします。
今高校三年生で来年から大学生なのですが気になることがあるので質問します。高校はクラスとかの仕切りがあり友達作りできる環境がありますが大学はどのようにして友達作りをすればいいのですか？？？
オーキャンに行きます。私服で行くつもりなんですが、キャップをかぶってオーキャン行っても大丈夫ですか？
大阪工業大学には工学部機械科の指定校推薦はあるのでしょうか？ また、あるとしたらどんな人が受けるのでしょうか？
再受験で体育会系に入ったら浮くでしょうか？ かなり不安です… というかそもそも入部資格は大丈夫なんでしょうか
関学OBです。 関学OGの小池百合子さんが女性初の東京都知事になることが決定。 さすがオレの母校、関西学院大学の同窓です。政党の支持を受けずに腕一本で一人で挑戦して東京都民のハートをつかんだ。これこそ母校・関学のスピリットです。ホンマに感心！ オレはあらゆる東京の関学コネクションを使って、小池さんを 全面的に支援しました。 小池さんも関学OB・OGたちの全面的支援をよく知っています。 これで小池さんの関学への母校愛はますます強くなるでしょうか？ 抜粋： 以下が小池百合子さんの母校・関学に関するエピソードです。 １．関学は子供のころからの憧れの大学だった。 ２．お兄様が関西学院に在籍していたことが更なる後押しとなって、関西学院大学社会学部への受験を決意し、入学した。 ３．関学史上最高の名物教授と呼ばれた社会心理学の（故）田中國夫教授のゼミに入った。 ４．田中國夫教授の「富士山は遠くから見ると美しいが、実際に登ってみるとゴミだらけ」という言葉がやけに心に残り、以来、現場主義を徹底している。 ５．関学を中退してカイロに留学してからも、田中ゼミの友人が日本語の教科書を送ってくれたり、田中教授が通信教育のように手紙を書いてくれたりしたおかげで、カイロ大学文学部社会学科を首席で卒業することができた。 ６．カイロから帰国後も、関西学院大学、関西学院同窓会などで、頻繁に講演している。 ７．日本経済新聞（交遊抄 99.12.6）に記事を書いたときのテーマが「関学の先輩達」である（http://www.yuriko.or.jp/bn/column-bn/colum99/colum991206.shtml）。ここで「奉仕と進取の精神を教える関西学院大学は、関西私学の雄である。」と母校を称えている。 ８．The Leadersという英語でのインタビューの際、胸には関西学院のシンボルである三日月のブローチが輝いていた。（https://www.youtube.com/watch?v=AA_g1Kh9M-s） ９．カラオケの十八番は「関西学院校歌・空の翼」。自由民主党に移ったときには、校歌の中の「輝く自由」というフレーズをひっかけて、自民党を称えた。 (以上、関西学院出身者seiginogakuseiの発言) ↓ 小池百合子の学歴詐称が発覚 http://netgeek.biz/archives/79855 やはり関学はろくなOBOGが居ないですね。 見事なお家芸です (笑)
関西学院が持ち上げていた小池百合子、学歴詐称発覚か http://netgeek.biz/archives/79855 安定の関学クオリティですね。 ここで大はしゃぎしていたseiginogakusei達は今頃顔真っ赤にして新たな工作活動を考えているんでしょうかね。
関学出身小池百合子、学歴詐称発覚 http://netgeek.biz/archives/79855 関学は何故自ら凋落の道を辿るのでしょうか？
今年大学に入った者です。私の大学では4学期の間に65単位取らなければいけないのですが、テストの時間を間違えたり、内容が難しい授業だったりと不運が続いて今学期は多くて11/24しかとれそうにありません……。 皆さんは一番低かった単位数はいくらぐらいですか？また、これからならまだ挽回できるでしょうか？
なぜ最近の女子大学生はおしゃれが好きなのですか？ 昔の女子大学生はダサくて、地味で、おしゃれなんか興味なかったのにね。
3年間高知学園短期大学の医療検査に行ったあとに四年制の大学で行けるところってありますか？
日東駒専は早慶、MARCHの引き立て役 www
一浪して関西大行きたいのですが、同級生、一般人それぞれどういう印象を受けるか教えてください。
日本の国立大学をランク付けしてみました。 あなたの意見をお願いします。 SS+ 東京大(理三) SS 医学科(旧帝) ----------慶応医学科の壁---------- S+ 東京大 医学科(旧六) S 一橋大 東京工業大 京都大 医学科(駅弁) 獣医学科 A+ 東京芸大 東京外大 名古屋大 大阪大 薬学部 A 北海道大 東北大 神戸大 九州大 ----------早稲田、慶応(SFCを除く)、私立医上位(慈恵会・日医・順天堂など)の壁---------- A- 筑波大 お茶の水女子大 横浜国立大 歯学部 ----------AIU、阪市、SFC、上智、ICU、私立医学科下位の壁---------- B+ 東京農工大 千葉大 B 電気通信大 名古屋工大 京都工繊大 岡山大 広島大 B- 東京学芸大 金沢大 奈良女子大 熊本大 ----------首都、名市、理科大、中央法の壁---------- C+ 小樽商大 埼玉大 新潟大 信州大 静岡大 滋賀大 京都教育大 大阪教育大 C- 東京海洋大 愛知教育大 岐阜大 三重大 九州工大 長崎大 ----------GMARCH、津田塾、関関同立の壁---------- D+ 北海道教育大(札幌) 宮城教育大 群馬大 奈良教育大 兵庫教育大 香川大 福岡教育大 鹿児島大 D- 帯広畜産大 岩手大 山形大 宇都宮大 豊橋技科大 和歌山大 山口大 徳島大 愛媛大 E 弘前大 福島大 茨城大 長岡技科大 上越教育大 山梨大 富山大 福井大 鳴門教育大 大分大 ----------成蹊、芝工、東農、東女、南山、西南の壁---------- F+ 秋田大 鳥取大 島根大 高知大 佐賀大 宮崎大 F- 北海道教育大(札幌以外) 室蘭工大 北見工大 鹿屋体大 琉球大 ----------日東駒専、産近甲龍、福岡大の壁---------- G 筑波技大
こんにちは。お昼寝をしても夜にはまた寝くなってしまいます。 単位認定試験が近い大学１年生です。 ６:00 起床 ６:45 出発(学校) ９:00 帰宅(学校) 11:30 就寝 そこから、夕飯お風呂など済ませたら10:00になっています。 通学に１時間半かかるのですが、移動中眠い時は寝て、眠くない時は勉強をしています。 お昼休みに15分睡眠のお昼寝をしてるのですが、夜になると尋常ではない眠気に襲われてしまって、家で勉強など出来ません。 早く寝て、早朝から勉強という方法も試しましたが、見事に６時に起きてしまいました。 眠い中、勉強するのも、頭に入らない気がして嫌なんです。 夜更かしをしてまで勉強をして、授業中に寝るのはもっと嫌で寝てしまいます。 どうすればいいですかね？？？ 回答お待ちしております。
この春都内の女子大に入学した新１年生です。定期券内ということで早稲田のインカレサークルに入るつもりでいましたが、早稲田のインカレに健全なサークルなんてないと先輩から聞き不安になってしまいました。早稲田のインカレでも安全なものはありますよね？ それともほとんどが危険（飲みサー、ヤリサー等）なのでしょうか。 わかる方、教えてください。
学生の多いアルバイトについて私は大学生なのですが、以前の職場(家電量販店)では学生は一人もおらずフリーターや正社員の方とはかなり年齢が離れており、向こうも親切に話してはくれましたがやはり馴染むことがあまり出来ませんでした。そこで質問なのですが、高校生、大学生などの学生が多いアルバイトってどういう業種でしょうか？
文学部で生物 科学を利用できて センターで倫理 政治経済を使わない 大学をできるだけ教えて下さい
福岡で九大以外で強い医局ってどこですか？
卒業論文のテーマ決めで悩んでいます。大学では、地域課題に関する勉強をしてきました。地元である秋田県由利本荘市を題材としたテーマで卒論を書きたいと思っています。これまで考えたテーマは、祭りに関するものや、公共交通機関に関するものでしたが、うまくいきませんでした。他に考えられるテーマはどのようなものがあるでしょうか。地域に関する事柄であれば大丈夫なので、お知恵を貸していただければ嬉しいです。
旧帝大や一橋以外の国公立で応援団(リーダー部)がある大学ってどこがありますか？できれば部の規模や活動状況なども教えてください。
上智大学 英文学科 に公募制推薦で入学を考えている者です。どのぐらいの英語の学力がある方が受けるのですか？ 教えていただきたいです。 私は幼稚園がインターナショナルスクールだったためある程度、英語はできます。 できると言っても、クラスで1番か2番ほど。 評定4.7で英検2級、TOEICは結果待ちですが中2の時点で650です。 国語や社会は苦手で、文学についての知識もないと言っていいほどです。 つまりバカです。 本当にこのまま公募制推薦のために頑張るべきですか？
運営交付金額は政府の中での国公立大学の格を 表せているのでしょうか？？ 理系大学の額が大きいのも それだけ、必要とされてる 証拠ですし。 公立大学が少ないのも やはり国立よりは格が落ちると いうことでしょうし。 (学力の話ではありません。)
大学に行ったら変な人たくさんいますか？今高校生です。大学にはいろんな人が集まるから変な人も多いと聞きます。本当ですか？ 私は変な人が好きです。おかしい人という意味ではなく、独特な価値観を持った人という意味です。そういう人と友達になりたいんですよ。
マスコミの世論調査と世論操作の違いを教えてください
大学について質問です 私は公立の普通科高校に通っています。 植物や農業に興味があるので、そういった関連の大学に進学しようと考えています。 そこで質問なのですが、 ①普通科高校の(専門的な知識が無い)生徒でも、そういった大学に進学することは可能ですか？ ②国公立、私立問いませんので、①の条件に合うような大学があれば教えていただけると嬉しいです。 東海、関東、甲信越辺りで考えています ご回答よろしくお願いします。
工場が熱くて死にたいです。どうすればいいですか？熱すぎます。私は重機械メーカーの品証です。 現場作業をやるわけではないのですが、設計部や企画部などとは違い、オフィスにずっといるわけではなく、現場に出る機会が多くあります。 特に新人研修の身なので現場実習という形で作業をすることもあります。ヘルメットをつけっぱなしです。暑すぎて死にたいです。現場研修は一時的なものとはいえ、こんなアホみたいな単純作業をしていると何のために大学院を出たのか、哀れになってきます。 設計や社内ＳＥ、企画管理、資材、営業などに配属された同期はきれいな建物でずっとオフィスワークだそうです。モノづくりなので現場に出て指示できるのは魅力的ですが、こんなアホみたいな単純作業の研修をしていると、何のために大学院を出たのか、しにたくなります。 どうすればいいですか？ あと１週間で１０連休ですが、来週も猛暑だそうです。死にたくなります。
商学について大学で商学を学びたいと思っています。商学というと、いかに儲けるかとか、自分のため、自分の企業のために…というようなイメージがあります。しかし、自分のためではなく、社会のため、人のために役立たせるということを考えたとき、どういう面で人の役に立つことができますか？ 商学に詳しい方、よろしくお願いします。
【またバ関学】 関学出身の小池百合子が学歴詐称で恥さらし http://netgeek.biz/archives/79855 最近知恵袋では関学工作員が小池百合子都知事誕生を受けて大喜びしてましたね。 この件についてコメントをよろしくお願いします。
大学のサークル選びについて・・・ 私はこの春から大学生になりました 4月の新歓コンパではあまり興味のあるサークルが見つからず、唯一、面白そう！と思ったバンドサークルにだけ入りました。しかし、このサークルの同期の新入生とはあまりウマが合う感じではなく、このサークルだけでこの先の友人関係などは大丈夫かな・・・と不安です。 そこで何かもう一つサークルに入りたいなと考えているのですが、新歓期が終わったこの時期ではもう既にサークル内で人間関係ができてしまっていて入りづらいということがないか心配です。 また、このサークルに入りたい！と思うようなサークルが見つかっておらず、どんなサークルに入ればいいのか・・・というのもよく分かりません。 ①新歓期を逃したあとにサークルに入会しても上手くやっていけるか ②興味のあるサークルが見つからないときはどうすればよいか この点についてアドバイスをもらえれば幸いです 拙い文章で申し訳ありません よろしくお願いします
大学の学期末に授業評価アンケートというのをはじめて書くのですが、あれは誰が見るのでしょうか？私は初めての履修でまだ先生の性格や講義の雰囲気も分からなかったのでハズレくじをいくつかひいてしまいました・・。 悪い評価やコメントをしても先生当人しか見ない場合改善されないと思うので、あまり書いても意味はないでしょうか？かなり不快な思いもしたし先生には態度を改めてほしいです。 うちの大学は記名式なので今後顔を合わせたときちょっと怖いです。 （実際去年のアンケートを見たのですが自分のやり方を変えるつもりはないなど回答している教授もいました） だれか教授を指導する役割の人っていないんでしょうか。 回答お願いします。
大学のレポートでコミュニケーションについて課題が出ており、私は企業の社内でのコミュニケーションについて調べることにしました。 そこで質問なのですが、 大企業で社内チャットを使っている企業はどのくらい数なのでしょうか。
医学部の受験について教えてください。私立と国公立と比較したら、受験科目は私立の方が負担は少ないですか？
大学の在学予定期間について。 大学の在学予定期間なのですが現在大学3年生だと平成何年何月からいつまででしょうか？年金の申請書に必要なのです。。
公務員予備校のために授業を欠席はいけないことですか？ 総合職など落ちてしまい、地元市役所の秋試験を頑張るつもりです。 地元の予備校に籍を入れました。大学は、県外です。 卒業だけはしないといけないのですが、先生に就活の度に授業休んだら嫌みを言われてしまい、理解されない環境です。 予備校のために授業を休むことは、まずいですか。 当方大学院に籍を置いてますが、中退と留年は許されません。学位はとらないといけないんですが、今は就活も大事ということ、を先生にお伝えすべきですよね。 公務員は、来年も駄目だったら受けますが、年齢がせまっています。 すごく神経やんでしまい、相談にのって下さい。
大学一年生です長文ですが、回答いただけると嬉しいです。 現在、女子ラクロス部のマネージャーをしています 部活をやめるか悩んでいます 私は大学受験に失敗して、滑り止めの大学に入学しました。 なので就活では絶対失敗したくなくて、大学で何をすべきか考えて、 勉強、留学、サークル・部活、バイト、ボランティアができると思いました。 最初はサークルに入ったのですが、中高と部活をやっていて、サークルのゆるさに何か違うと思って、友達に誘われて部活に入りました。 この時は就活に有利そうだから部活！ではなく、きびきびしているところの方が合ってる、友達も楽しい、中高は部活という居場所があったのに部活をしないと何もなくなるという不安に駆られ、部活を選びました。 しかし、聞いていたよりもお金がかかる（ 一人暮らしです ）、勉強との両立が不安と、かなり追い込まれて退部を考えました。 でもみんなに止められて続けることにしました。 みんなに就活にも有利と言われて、この辺から就活を意識し出した気がします。 部活は勉強優先だけど上下関係も厳しく週４で練習があります。 １番したいのは留学ですが、部活をしていても留学に行くのは可能です。 ですが、マネージャーとはいえ、朝が早かったり暑い中走りっぱなしで仕事をしたりと、結構ハードです。 勉強は部活をやってない子よりも出来ていると思います。 TOEICでも留学にいけると言われる大学が決めているスコアを初のTOEIC受験で取ることが出来ました。 正直、滑り止めということもあり、英語の授業は簡単で、クラス１位を取れています。 なので部活をしていても勉強はできると思います。 もっと上を目指しますが。 部活をすることが就活に関わると考えてしまいます。 就活でアピールできる強みが、４年間の部活で見つかるのではと思っています。 ごちゃごちゃと書いてしまいましたが、 部活は有利、そうではないという意見があり、 有利でないなら、楽しくても（楽しくないときもありますが）高いお金を払い、部活を続ける意味はあるのか。 でも部活をやめて、何か自分に残るか不安です。 部活を本当にしたいのかもよくわかりません。 また、就活のために何をすべきか本当にわからないです。 就活では、大学名で落とされそうなのに、留学だけで、勝ち抜ける自信がありません。 ちなみに、もし部活をやめたら、留学生をサポートする学生団体に入ろうと思っています。 また、新しいことがしたくて、ゼミの企画に参加しようと思っています。 海外協力にも参加したいです。 部活をやっていない高校からの友達には、 バイトもあるし全然休みなくて厳しくない？ 中高部活頑張ってきたんだから、旅行とか社会人になるとあんまり出来ないこと、好きなことに時間かけていいんじゃない？と 忙しそうな私を見てかなり心配されています。 また、大学受験失敗してその大学行って、今は平気かもしれないけど、もし部活のせいで勉強出来なくなって、TOEICとかで結果出せなくて結局何も力つかなくて、就活失敗したら、 それこそ部活をやめるより後悔するんじゃないの？って言われて 確かになと思いました。 かなり揺れています。 部員には続けて欲しいと言われています。 （ マネージャー不足というのもありますが、「気がきく、本当に助かる」など言ってもらえてるらしく、必要とされるのは嬉しいです） 部活をやっていて就活に有利になりますか？ やっていないで就活成功している方々の強みはなんでしょうか。 拙い文章ですみません。 アドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。
インカレサークルの会長はその大学の人がなるものですか？ インカレなので他大からもたくさんの メンバーがいるのですが他大の人では 会長を務めることは無理なのでしょうか 分かる方いましたら よろしくお願いしますm(__)m
大学の時間割作成について ガイダンスで、これは極端な例ですがこのような時間割にすることもできます。と言われて見せられたのは毎日1時間目から3時間目まで詰めて授業を入れて4時間目以降を自由にするという時間割でした 私は受けたい選択科目があるのですが、ちゃんと科目内容を考えて選択科目を選び、それと必須科目を合わせて時間割作成をすると、バラバラな時間割になってしまいます ある日は1時間目と2時間目と3時間目、ある日は1時間目と4時間目と5時間目みたいになります 皆さんこんな感じなのでしょうか？ それとも妥協して興味の無い選択科目を選んで自分の生活(バイトや部活など)の都合のいいように選ぶものなのでしょうか？ 一般的にはどっちなのでしょうか？
指定校推薦について質問があります。私の高校では推薦の基準が 芝浦工業大学 総合評定4.1以上 理系科目の評定 4.0以上 東京理科大学 総合評定4.0以上 理系科目の評定 4.0以上 でした。 どちらの大学も学部の選択は自由だそうです。 この基準からみて芝浦工業大学の方がレベルが高いということですか？ 東京理科大の方がいい気がするのですが… ちなみに東京理科大なら工学部建築学科で芝浦工業大学なら建築学部建築学科を志望しています。 できれば総合的な評価と建築学科でみた評価をお願いします！
大学 法政目指して 東海大学ただいま法政大学を目指して勉強している高３です。 ですが、情報や知名度、雰囲気、昔から興味もあったのでここにきて東海大学を受けたいなと思い始めました。 そこで、法政を目指して勉強はしますがそうなると、一般受験はどのように対策したらいいのでしょうか？ 法政の過去問を解いていると学力的には東海大対策になりますか？？ あと現在偏差値50ですがあと半年で東海大は平気ですか？
大学で建築を学んでいる者です。 現在、音響設計に興味をもっています。 留学を考えているのですが、ヨーロッパで(出来ればフランスが良いです。インターンシップしたい会社があるので。)音響設計を学べるような大学をご存知でしたら教えて頂きたいです。
春から大学生です。4月のバイトはどんな感じでシフトを出せば良いでしょうか？ いつ休みなのかも全くわかりません。 家から大学へは多く見積もっても1時間程度です。 家からバイトは5分で着きます。
早稲田大学法学部のパンフレットに、成績優秀者は3年で卒業できる制度があると書いてあります。 これについて質問です。 ①これは毎年何名くらいいるのですか？ ②法学部だけですか？ 私は今浪人をしていて、 この制度がもし自分に適用されれば 同級生と同じ時に就活もできるので、それを励みに頑張れるなと思いました
大学の先生が『文系は理系になれなかった負け組だから、楽な方に逃げずに理系に来た君たちは偉い』って言ってたんですけど同僚に文系の先生もいるのによくそんな爆弾発言できたなと思いました。 ほかの大学にもこんな先生いますか？
大学への侵入容疑で逮捕 大学のセキュリティが酷すぎる？
進学校から落ちこぼれて三流大に進学した人って、その後の人生挽回してること多いですか？ 例えば難関資格取って仕事して稼いでる、とか。
高３です。偏差値は45ぐらいです。第一志望は 龍谷大学 経営学 です。 公募推薦で受験しようと思っています。 もし落ちた場合は一般でも受験しようと思います。 今からでも頑張って勉強したら受かることはできますか？ それと過去問がいっぱい載っていてる赤本って買うべきですか？ もう一個 聞きたいことがあるんですけど、滑り止めでどこを受験しようか迷っています。 経営学で僕が受かれそうなお薦め大学があったら教えてほしいです。
僕は名古屋産業大学に入学したいと思っていて、自己PR文を書く練習をしていて貴学の求める人材を調べたところ、誠実にして創造性に富み、専門的能力を身につけた、産業社会で活躍できる人材と書いていたのですが、自己PR文を書くときに自分の長所をどう書けばいいですか？
中京大がBランク？私の会社にはいませんが中京大が何でBランなの？たいしたことないと思うけどな
大学へ通っている、通っていた人に質問です。 履修登録の取消期間が終わってしまったのですが、どうしても削除したい教科があります。 それは選択科目なのですが、必修科目と比べては、取消外でも教務課で削除してもらいやすいですか？
インターンシップに行こうと思うものの、どこに行こうか決めきれません。 現在三年なので、インターンシップに行こうと思います。 しかし、もともとどのような仕事がしたいということはなく、それでも、ここ数ヶ月で色々と考えた結果、とある業界を目指す方向で考えています。 しかし、その業界は企業数が多いわけでもなく、それほど目立つような業界ではないので、インターンシップが見つかりません。 一つだけあったのですが、行こうか躊躇しているうちに締め切られ、結局、現在に至ります。 また、似たような職種で一つ募集をしている企業があるのですが、あくまでも表向きが似ているだけで、詳しく見てみるとやっていることが根本的に違うので、他のインターンシップを探しています。 私は他のことも夏休みの期間中にやろうと考えているので、基本的に特定の一週間ほどしかインターンシップに時間を費やすことができず、日程が一致する必要があります。 無理に行かなくても良いのでしょうし、私自身がそれほど働きたいというわけでもないのですが、それでも、資本主義経済においては働くのが当たり前の社会であり、同じ働くなら、ダラダラと学生生活を送って結局、どこからも内定がもらえずブラック企業に就職と言うよりも、準備をして就活に臨み、やりがいが感じられ、物理的なものだけでなく精神的にも、プライベートとの区別ができるような会社に就職した方が良いはずなので、インターンシップはその準備の一つとして経験しておくべきだと思います。 思うのですが、なかなか行動できず情けない限りです。 私は、臆病者のコミュ障なのです。 そもそも、選り好みすることがいけないのか、それともいくつも経験できるわけではないから選り好みをしてインターンシップ先を選んだほうが良いのかは人それぞれでしょうが、今のところは選り好みをして選んでいる状況であり、応募さえもできません。 日程が合わなかったり、応募が7月30日までのところも多かったので、8月となった今ではさらに減っています。 希望している業界ではインターンシップが無いと言う状況なので、他の業界のインターンシップに行く予定です。 因みに、希望している業界のインターンシップは冬に1日あるようなので、そこへ行こうと思います。 特にこれと言った質問ではなく、なぜか、気づいたらここに書き込んでいたのですが、何かアドバイスを下さい。
看護大学 園田学園女子大学、兵庫医療大学、甲南女子大学 を受けようかなと思っています。 他に、この近辺でオススメの大学看護学科はありませんか？？ 武庫川女子は2015年設立で卒業生が出ていないのが不安です。。
お金の使い方について。 映像関係の大学に通っている19歳男です。親からの仕送りは学費以外ほぼ0で、奨学金を月10万借りて自分でやりくりしています。奨学金借りているのだから、大学生のうちは出来るだけ節約したいと思っているのですが、やはりこういう大学に通っている以上、機材にどうしても高いお金をかけたいという気持ちが強くなります。 そこで悩んでいることは、今は安い機材で我慢して、大人になってから機材にお金をかけるという選択肢か、今のうちから機材には高いお金をかけて自分の満足行く作品を作るという選択肢のどちらを選ぶかですごく迷っています。 やはり今現在も多額の借金を背負っているということになるから高い機材は我慢すべきか。それとも高い機材を買って自己投資するのか(これが自己投資になるのかもはっきり言って断言できません)。どちらのほうが賢い道でしょうか。 大人の方アドバイスを下さると嬉しいです。
大学では部活に何かしら入っていれば就職にとても有利なんですか？？
千葉県以外の関東では千葉大学より慈恵医のほうがジッツが強いと聞いたのですが本当ですか？
早慶同志社蹴り(上智は眼中に無し)のseiginogakuseiを筆頭に 関西学院の関係者って頭おかしい人が多くないですかね？
関学初の東京都知事誕生！とぬか喜びしていた関学関係者へ 小池百合子の学歴詐称が発覚 http://netgeek.biz/archives/79855 やはり関学はろくなOBOGが居ないですね。 見事なお家芸です (笑)
自分の評定平均と大学の推薦基準数値はどれくらい上まで受けて受かりますか？例）自分の評定平均3.8 大学の推薦基準3.8からどこまでが受かるとおもいますか？ 勉強はしてますが、猛勉強ほどでは無いです
宅浪生してます。去年は自分の対策不足の為、ダメでした。(まず過去問を一度も解いてないし、一校しか受けてない……)今年は心を入れ替えて頑張ろうと思うのですが、今のところ受けるであろう大学が７校あります。全て私立の文系になります。そこで、７校全ての赤本を買いそれぞれ対策していくのか、それとも７校の中で一番偏差値の高い早稲田のみ赤本を買うか、なやんでおります。というのも、早稲田の赤本が解けるレベルであればその他の6校は受かるであろうレベルの大学だからです(MARCHですが...) それとも、お金をケチらずに７校すべての赤本を買い個別に対策していくべきでしょうか？？
私はいま高3で天気などの自然現象に興味を持っているのですが、大学でそのような研究(理学部？？)をするところに行った場合、その後の進路としてはどのようになるのですか？理学部は就職も厳しいと聞きますし、院に進んだとしてもそのあとが心配です。
至急お願いします。 参考文献についてです。 大学のレポートでポケモンGOについて書こうと考えています。 この消費者庁のページ(http://www.caa.go.jp/policies/policy/consumer_safety/release/pdf/160727kouhyou_1.pdf) は参考文献にできるでしょうか？ それともこの短さでは文献と呼べないのでしょうか？
歯車についての問題なんですが解き方がわかりません助けてくださいm(__)mモジュール4で歯数がそれぞれ18枚と54枚の標準歯車があり、小歯車の回転数は1200rpmである時、次の値を求めてください。 1.ピッチ円直径 2.中心間距離 3.ピッチ円上の速度 4.大歯車の回転数 5.円ピッチ
大学の部活で1部、2部の昇格と聞いたことあるですがどういう意味ですか？
質問です。 将来、ニューヨーク州の弁護士資格と日本の弁護士資格を取って企業専門の弁護士になりたいと思っている高校2年生です。 私は今カナダに留学中でこのままカナダの高校を卒業するつもりなのですが、この場合コミュニティカレッジからアメリカの大学に留学して、それからlaw schoolにかよってから弁護士資格を取ることは可能でしょうか？また、ニューヨークの弁護士資格を取りたい場合、大学は何専攻で入ればいいのでしょうか。 また、そのあと日本の弁護士資格をとるとなると難しいですか？ 回答お願いいたします。
ノートルダム清心女子大学の児童学科の方に質問なのですか、児童学科でも高校の家庭科の教師の免許をとることはできますか？ わたしは小学校教諭と家庭科の高校教諭のどちらに進むか迷っています。 やはり家庭科の高校教諭になるには人間生活学部、小学校教諭になるには児童学科と、大学に入る前に決めなければいけないのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
大学って、空きコマに校外に出ていいんですか？
大学の機械科には何故アニオタが多いのですか？
大学からバイト先に成績を電話されることってありますか？
大阪大谷大学と桃山学院大学の評判が知りたいです、また大阪で社会学で有名な大学はどこですか？
一橋って商社に強いって嘘ですよね？三井物産副社長以上に一橋ゼロ 伊藤忠専務以上に一橋ゼロ 三井物産執行役員 社長 東大 副社長 早稲田 東大 慶応 伊藤忠執行役員 社長 東大 副社長 早稲田 専務 慶応 早稲田 東大 東大 東外 慶応 阪外
【受験生必見】全国私立大学ランキング2017年度用 SS 慶應義塾大学 早稲田大学 S 関西学院大学 A 上智大学 同志社大学 A− 明治大学 立教大学 中央大学 B青山学院大学 学習院大学 B− 法政大学 関西大学 立命館大学 これで文句なしですね？
関西私大・難易度最新大学ランキング2016【社会評価込み】 （総合大学に限定） SS 関西学院大学 S 同志社大学 A 関西大学 立命館大学 B 甲南大学C 京都産業大学 近畿大学 龍谷大学 D その他 今も昔もこれで間違いないですね？
関西私大・難易度最新大学ランキング2016【社会評価込み】 （総合大学に限定） SS 関西学院大学 S 同志社大学 A 関西大学 立命館大学 B 甲南大学C 京都産業大学 近畿大学 龍谷大学 D その他 これが正解ですね？
大学の入学試験について、募集人員を合格者数が超えることがあるのは何故ですか？
法政が第一志望で青学が第二志望って おかしいですか？ 受験生です。模試で志望校を書く欄に 第一志望を法政経済、第二志望を青学経済、第三志望を中央経済と書きました。 キャンパス等を見に行ってマーチで法政が一番気に入ったからです。 しかし予備校で先生に、「この中だと青学経済を第一志望にした方が良い。法政経済はマーチの中でも簡単だから志望順位を下げるべきだ」と言われました。 私は法政が気に入っているんですが、 志望順位っていうのは偏差値とかランク で決めるべきなんですか？
受験生です。 法政大学の赤本をやったんですが 英語が難しくて驚きました。 中央より全然難しく、ヘタしたら 青学よりも難しいんじゃないかと・・・ マーチで一番簡単な法政ですが、問題の難易度的には他マーチと比べ どうなんですか？
高学歴対決！ あなたが上だと思うのはどちらですか？ ①慶應経済 vs 早稲田政経 ②早稲田文 vs 上智法 ③早稲田スポ科 vs 中央法 ④明治政経 vs 立教異文化 ⑤明治経営 vs 青山学院経済 ⑥中央文 vs 法政文 ⑦法政キャリア vs 日大法
受験生です。とにかくMARCHに行きたいです。 マーチ下位の法政・中央の中で 特に問題の難易度が低い学部は ありますか？
上智が関西学院より上とかwww知恵袋ってアホな関東人しかいないんですか？
設計士になりたいんですが、京都の国公立大学で設計を学べる学校はありますか？
編入試験の面接の志望動機の添削をお願いします 現在物理学科在籍で応用生物科に編入希望です 4年前の夏に交通事故にあい昨年からその後遺症に違和感を感じるようになりました。後遺症のことを知るために神経について調べてみると1回生のときに履修した授業で学習した単語が出てきたため生物学に興味を持ちました。高校では物理選択だったため生物を基礎から学んでみようと高校の生物基礎を勉強していたところ自然環境の分野があることを知りました。現在ボランティア活動として野外活動指導員をしており自然環境の分野により心惹かれました。自然環境を学びつつ後遺症につながるきっかけを見つけたいと思い応用生物科への編入を決めました。その中でも貴校は自然再生士補の資格を取得でき、学校の立地環境やイベントをしていない時の雰囲気がよいと感じたことから志望しました。また興味のある研究室があることも魅力のひとつです。入学後は興味のある分野はもちろん、広い視野をもって知らない分野について新しい発見をしたいと思っています。 言葉遣いや、内容がおかしいところ、長さなどアドバイスをいただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
関学工作員認定荒らしの同〇社工作員の相手誰かしてやれよ
千葉工業大学に行きたいと思っている者です。現在僕は訳あって偏差値の低い商業高校にいます。参考までに書いておきますが、僕は情報処理科の1年です。授業は、とても簡単なものばかりで、中学の頃よりもぐんと難易度が低くなっています。しかし、このままだと確実に千葉工業大学には行けません。ですから、勉強したいと思っています。千葉工業大学の受験科目を見たところ、数学、理科、外国語、と書いてありましたので、その教科の教科書を購入し、勉強しようかと思っています。 ここで質問です。 ・教科書を購入し、それで勉強すれば受かるでしょうか。 ・教科書を購入する場合、どういったものが良いのでしょうか。オススメの教科書を教えていただきたいです。 ・勉強は独学でも大丈夫でしょうか。 ・何時間以上勉強すれば、安心できますか。 ・上に書いたこととあまり関係がないのですが、情報工学科と情報ネットワーク科、どちらの方が良い就職先を見つけることが出来るのでしょうか。 ・これもまた、上に書いたことと関係がないのですが、応用情報処理技術者などの資格を取得していた場合、入試で有利になるのでしょうか。 以上で質問は終了です。
私立大学のランクについて 早慶上理ICU(Ｇ)MARCHまでは良く知られていますが、 その下には主に何が来るのでしょうか?特に経済系の学部について知りたいです。(まあ理科大はmarchレベルに下がったとも聞きますが) 「偏差値」というより、「社会的評価」だったり「合格難易度」だったりについてです。 国立を第一志望にしていて、一応march以下の大学もセンター利用で取っておきたいと考えています。
ITコンサルタントになるには大学はどんな学科に行ったほうが良いのですか??
奨学金の返還誓約書について 奨学金の返還誓約書の署名の際、控えとの間に紙が挟まっているのに気付かずそのまま書いてしまい、一部写りませんでした。本人控えのため提出はしないものですが、この場合控えに直接記入しても良いものなのでしょうか？回答よろしくお願い致します。
大学の学費についてアドバイスお願いします。私は幼い頃から両親の離婚等の問題で祖父母に育ててもらっていて、今現在は父親からの養育費10万円と、祖父の年金で生活している状況です。 しかし、流石に大学の学費ともなると高額なので、もう祖父には金銭的に頼れません。下に妹もいて、私だけにお金をかけることも出来ず、仕方の無いことだと思っています。 そのため、学費と生活費、その他もろもろ、大学に進学してから必要なお金は自分でどうにかしないといけないです。 将来、看護師・助産師を目指しているので、病院の奨学金制度を利用しようとは考えています。その病院に将来、奨学金の貸与期間と同じだけ働けば返還義務がなくなるので、奨学金が返せなくて困るというリスクが少しは低いのではないかという考えです。 あと、大学ですが、条件として ①国立②学生寮がある③大学院に行かずとも助産師の受験資格が取れる この３つに当てはまる大学に絞っています。 そのため学費は奨学金と、バイトをすれば何とか賄える感じです。 一生懸命勉強して、授業料免除、もしくは減免になれば余裕で足ります。 （勉強は好きなので苦ではないですし、国立狙いなので今から結構頑張っています） ですが、複雑な家庭環境故に、わけあって今住んでいる家から通う事はできません。どうしても生活費が実家から通うよりもかかってしまいます。父親も生活費を全額出すなんてことは無理だと言っているので、誰にも頼れません。 そうなると自分でどうにかするしかないのですが、看護師は実習が入るとキツイと聞くし、生活費を自分で稼げるのか不安です。 返済義務のある貸与型の奨学金制度は、将来、家族に頼ることなく1人で暮らしていくことを考えると、凄く厳しいのではないかと思い、出来ることなら使いたくないなと思っています。 長々となりましたが、こういう状況で大学進学、大学を卒業することは出来るでしょうか？？ また、出来るのなら、アルバイト等、具体的にどのようにすれば良いのでしょうか？？
大学の学費についてアドバイスお願いします。私は幼い頃から両親の離婚等の問題で祖父母に育ててもらっていて、今現在は父親からの養育費10万円と、祖父の年金で生活している状況です。 しかし、流石に大学の学費ともなると高額なので、もう祖父には金銭的に頼れません。下に妹もいて、私だけにお金をかけることも出来ず、仕方の無いことだと思っています。 そのため、学費と生活費、その他もろもろ、大学に進学してから必要なお金は自分でどうにかしないといけないです。 将来、看護師・助産師を目指しているので、病院の奨学金制度を利用しようとは考えています。その病院に将来、奨学金の貸与期間と同じだけ働けば返還義務がなくなるので、奨学金が返せなくて困るというリスクが少しは低いのではないかという考えです。 あと、大学ですが、条件として ①国立②学生寮がある③大学院に行かずとも助産師の受験資格が取れる この３つに当てはまる大学に絞っています。 そのため学費は奨学金と、バイトをすれば何とか賄える感じです。 一生懸命勉強して、授業料免除、もしくは減免になれば余裕で足ります。 （勉強は好きなので苦ではないですし、国立狙いなので今から結構頑張っています） ですが、複雑な家庭環境故に、わけあって今住んでいる家から通う事はできません。どうしても生活費が実家から通うよりもかかってしまいます。父親も生活費を全額出すなんてことは無理だと言っているので、誰にも頼れません。 そうなると自分でどうにかするしかないのですが、看護師は実習が入るとキツイと聞くし、生活費を自分で稼げるのか不安です。 返済義務のある貸与型の奨学金制度は、将来、家族に頼ることなく1人で暮らしていくことを考えると、凄く厳しいのではないかと思い、出来ることなら使いたくないなと思っています。 長々となりましたが、こういう状況で大学進学、大学を卒業することは出来るでしょうか？？ また、出来るのなら、アルバイト等、具体的にどのようにすれば良いのでしょうか？？
改訂 関西 大学 総ランキング 決定版 私立編今までで一番細かく正確なランキングでましたよ！一部( )に関東もありますよ。関東のツッコミはいりません。メインは関西ですよ。全部いれるとキリがないので、総合大の医学部のみいれたます。東京理科などの単科大学は除外。 S(慶應) (早稲田) AA関西学院、(ICU)、(上智) A 立命館 -------ここまでが誇れる学歴です------- BBB 同志社 関西 BB 京都女子 佛教(教育) 近畿(農学水産)関西外大 (英語キャリア) B 同志社女子 近畿 関西(社会安全) 龍谷(文) CCC 甲南 龍谷 関西外大(外国語)武庫川女子 京都産業(外国語) 佛教(歴史) CC 京都産業 佛教 神戸女学院 C関西外大(英語国際) 大阪経済 大阪工業(工学)神戸女子 京都外大(国際、外国語) D摂南(外国語) ----ここまでが中堅です------- 以下 就活が厳しくなります E 摂南 甲南女子 京都外大(マイナー言語) 京都橘 F神戸学院 追手門学院 桃山学院 ------ここまでが地元でギリ認知されてるかなぁレベル G神戸学院(グロコミュ)流通科学 以下省略
国公立で、東アジアの地域研究ができる大学を教えて下さい。 自分は台湾・朝鮮半島について学びたいと思っています。
信州大学の方に質問です1年生と2年生以降でキャンパスが違うとのことですが、一人暮らしする際、キャンパスにあわせて引っ越しするのか、同じところから通うのか、普通どちらなのですか？どちらが多いですか？
大学格付けランキング決定版〔ＳＳ〕東京大〔ＳⅠ〕京都大・一橋大・東京工業大〔ＳⅡ〕大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 〔ＡⅠ〕筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・上智・関西学院 〔ＡⅡ〕同志社大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 〔ＢⅠ〕京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 〔ＢⅡ〕熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 〔ＥⅢ〕大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 〔Frank 〕500以上の無名私大 合ってるか？
青山学院大学ってマーチの中では一番下ですよね？青山学院大とか聞いたこともありません。なのにやたら偉そうで職場で困ってます。というかそもそもマーチにどういう大学があるかすら知らないのですが。 上智？なんか聞いたことあるな...ぐらいの認識です。 どうして東京の大学の人はみんなが東京の大学の名前を知っていると勘違いしてるのですか？
高校三年生です。今まで野球をしていたのですが、大学では野球をするつもりはありません。ですが大学でも体を動かすサークルぐらいには入りたいと思っています。どんなサークルが良いか教えてください（＾∇＾）
さっき、相談に乗ってもらっていた者です。（慶應志望高2） お試し期間で知恵袋をやっていたのですが、期間が終わってしまい返信出来なくなってしまいました。 新しいアカウントを作ったのですが 相談よろしいでしょうか？？
サッカー監督になるには、どういう大学に行けばいいのでしょうか？また、その場合は実技が必要なのでしょうか？
大学受験でセンター試験を受けなくても、受験勉強でセンター試験の問題集を購入し、解く必要はありますか？
工学院、東京都市大、東京電気大、芝浦工大、千葉工大、の中で研究設備がいいところはどこでしょうか？四工大も研究設備充実してそうですが、千葉工大は歴史あるし千葉工大のほうが研究できたりしますか？ 偏差値とかの話は関係なしで
大学の経済学部はどこまで高校数学が必要ですか？
志望校のどんなとろこに魅力を感じるか。という質問はカリキュラムも言っていいんですか？
友人が 東京の帝京大学と大阪府の帝塚山学院大学と進学を迷っていました。 学力、評判、総合的にみてどちらにしたほうが良さそうですかね？
メーカー勤務って地味だしダサいし給料安いし、負け組。俺の同志社からはこんなゴミ企業に就職する奴らはいない。俺の同志社は企業を選ぶからね。 例えば、 ・デンソー（愛知の僻地にある、トヨタの奴隷企業） ・住友電工（何の会社か知らないし興味もない。名前からしてダサいし給料安そう） ・いすゞ自動車（名前は知っているがトラックの会社という時点で絶望的にダサい） ・村田製作所（何の会社なのかわからないし興味もない。名前からしてダサいし給料安そう) 等といった地味で給料安そう（実際メーカーは薄給と先輩から教わりました）な負け組感あふれる企業にしか就職できませんでした。 ・三菱東京UFJ銀行（情弱しか行かないゴミ企業w聞いたことねえwwwwww以下同文） ・三井住友銀行 ・日本生命 ・野村證券 メーカー勤務って地味だしダサいし給料安いし、負け組ですよね。金融とか全部聞いたことないし負け組ですよね。同志社にふさわしくないですよね？ 関関同立トップの関西学院から行く奴居るらしいが。立命館はどうなんだろよく分からん。 流石に関関同立で中位レベルの同志社ですら上記のようなところに行く奴聞いたことないです。関西学院は就職負け組が多いんですかね？
関西私大 さんきんこうりゅう の 少し下の 大学の経営学部・経営学科を卒業しましたが、 教授の講義がつまらなく、教授が授業で使わせた教本 講義を受けるのに購入しなければいけなかった書籍 も よくわからないものばかりでした。 ３年次までに、単位はほぼすべて取得。 ４回次は、卒論のみ。 でも、いまいち経営学を 勉強した感は、まったくないです。 あまり、経営学 が よくわかりません。 経営学の本として 良い・参考になる本があれば 教えてください？ 特に、経営者になるつもりはありません。自営業もしていません。
大学選びについて･偏差値がどこもだいたい同じ ･教育方針など、学べる内容、育成したい人物像、目 指すところがだいたい同じ こういった場合、どうやって大学を決めたらいいのでしょうか？（気になる大学がいくつかあるので、オープンキャンパスは全部にいけませんでした…） やっぱり就職率とかでしょうか？あと、最近新設された、あるいは学部改革が行われた学部の方がいいのでしょうか？ 弘前大学、秋田大学、福島大学、山形大学、宇都宮大学の地域政策、地域の課題解決について学べる学部が気になっています。 大学選び、すごく迷っています… よろしくお願いします！！
成成明学の法学部で就職が一番良いのはどこでしょう？優良中小企業ならどこも変わらないですか。
【受験生必見】全国私立大学ランキング2017年度用 SS 慶應義塾大学 早稲田大学 S 上智大学 国際基督教大学 A 同志社大学 明治大学 A− 青山学院大学 立教大学 東京理科大学 B 中央大学 B− 関西学院大学 立命館大学 C 関西大学 法政大学 学習院大学 津田塾大学 C− 成蹊大学 南山大学 日本女子大学 東京女子大学 D 成城大学 明治学院大学 武蔵大学 國學院大学 獨協大学 E 日本大学 東洋大学 近畿大学 E− 専修大学 駒澤大学 甲南大学 龍谷大学 京都産業大学 以下Fランク
青山学院大学は日本大学以下の民度ですよね？誰があんなとこ行くんですか？そもそも名前すら初めて知りました。 甲南大学の方が上だと思います。スーパーで踊るようなガイジいませんし。
文教大学って何流大学ですか？
中3です 高専が普通高校かで迷ってます。 やりたい事は工学系の分野です 卒業後は大学に行って、キャンパスライフを楽しみたいのですが、高専からの編入学は大学に行った後忙しくてつまらないと聞きました。 キャンパスライフを楽しみたいのなら、高専からの編入で大学に行くのは誤った選択ですか？
甲南大学って高学歴ですよね？青山学院大学より上ですか？
青山学院大学は日本大学以下の民度ですよね？誰があんなとこ行くんですか？甲南大学の方が上だと思います。スーパーで踊るようなガイジいませんし。
MARCH・関関同立を動物に例えると どうなりますか？ 私の一例は 明治大学=犬 青山学院大学=猫 立教大学=うさぎ 中央大学=きつね 法政大学=カラス 関西大学=ヤギ 関西学院大学=ミジンコ同志社大学=ライオン 立命館大学=トラ
上智ICUマーチってどういう大学なんですか？初めて知りました。私自身まともな大学出てますが九州から出たことがないので関西の大学か、九州の大学しか知りません。 調べたところ 明治 青山学院 中央 法政 立教 上智 ICU これらがマーチですよね？どれも似たようなレベルですし。
看護学生２回生です。９月に実習があるのですが、それまでにどんな勉強をしとくべきですか？
大学格付けランキング決定版〔ＳＳ〕東京大〔ＳⅠ〕京都大・一橋大・東京工業大〔ＳⅡ〕大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 〔ＡⅠ〕筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・上智・関西学院 〔ＡⅡ〕同志社大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 〔ＢⅠ〕京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 〔ＢⅡ〕熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 〔ＥⅢ〕大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 〔Frank 〕500以上の無名私大 合ってるか？
こんにちは。将来医療保健系の職につきたいと考えている高校生女子です。 看護師やリハビリは仕事柄自分に向いていない気がして、医師になるつもりもないので、医療サポートのプロフェッショナル、放射線技師、臨床検査技師、臨床工学技士等の専門職を考えています。 臨床工学技士が一番興味があるのですが、国公立志望なので資格を取れるのが専門か私立もいうところにネックを感じてしまいます。 全国偏差値70前後をキープしてきたので勿体無い気もしてしまいます。 また、放射線技師や臨床工学技士の被ばくによる身体への影響などはどのくらいあるのでしょうか。 就職の飽和状態、男女比なども教えていただきたいです。
信大人文学部の試験科目（昨年度）の「国語数学から1」ってなんですか？？
同志社女子大学は同志社大学に比べて就職に不利でしょうか？女子大学の方に希望の学部があるのですが親に「同志社に比べたら同志社女子は就職に不利だからやめろ」と反対されました。
シラバスとレジュメの違いってなんですか？
理系の大学生です。 今、実家から片道2時間半、往復約5時間で通っているのですが、サークル柄夜遅くまでやっており0時ぐらいに学校を出ることがあります。 秋からの学期は週5で朝一から授業で、6時過ぎに家を出ます。 秋からは本格的にサークルにも参加させてもらえるようになり、毎日夜遅くまで残ることが予想され、しかも、専門的な科目も増えるます。 バイトをしなければならないのに、家に帰るのが夜中の2時、3時になり、それから寝ても2時間も寝れないと思います。 この場合、今まで通り実家から通うべきですか？一人暮らしするべきですか？ 春の間、実家から通った結果、朝起きれずに遅刻する、ストレスで体調を崩すなどがありました。
私立文系から情報系の理系院に行くのって無理でしょうか？ プログラミングやOS開発などのITの分野にとても興味がありアプリ開発のために独学でプログラミングを学んでいるのですが、将来出来れば情報系の院に行きたいです。 もし可能なら数学を勉強した方がいいのでしょうか？
今高校2年生で短大で一人暮らしをするのと、大学に行くのはどっちの方が費用がかかりますか？
学歴の重要性について。 先日、何人かの同級生と合っていたときのことです。 そのうちの一人が、「大卒は頭が固い」、「大卒は応用が利かず、仕事ができない」という根拠のないことを言い出しました。私の持論としては、勉強ができるからと言って仕事ができるわけではない。だけど、学校の勉強もまともにできない人間が、仕事ができるわけがないと思っています。 私も高卒で、今は会社を経営しています。 学歴なんて何の役にも立ちませんが、やっぱり勉強してこなかったことを後悔しています。 英語は全く読めない、曜日も書けない自分を省みると、頭の悪さが嫌になります。 従兄弟の中には京大、東大を出ている人もいて、とてつもなく受験勉強を頑張った姿を知っているので、その努力が社会で役に立たないとは思えません。 事実、仕事上いろいろな人に会ってきましたが、本当に賢い人は仕事もできるし、できる人は高学歴であることが多いです。 しかし、大学がどういうところかも知らない私には、学歴をバカにする同級生を論破することができませんでした。 勉強の重要性を、どうやったら説明できますか？ ちなみに学歴をバカにする彼は中卒の派遣社員。 集まった仲間もせいぜい専門学校卒なので、みんな彼の意見に同意していました。
小学校・特別支援学校の教諭になれる資格が取れる大学で、近畿で、倍率が1倍なみに低い大学って知ってますか？教えて下さいお願いしますm(*_ _)m
最近、全国の医療看護系専門学校が 校名を「・・・・・・大学校」と変更する所が 増えています。大学ではないのに。 単に大学に対抗して学生募集の為に 変更しているのですか。専門学校は国ではなく県が管轄ですから 自由にできるのでしょうか。
東北大や大阪大の歯学部附属歯科技工は なぜまだ専門学校のままなのですか。 世の中、大学が主流で両校とも有力国立大。 なぜ学部学科にしないのですか。不思議。
才能がないっていう奴の殆どは 才能や環境以前にそもそも作業量あるいは努力量ですらぜんぜん勝ててない&勝てないと気付いてない 奴ばっかだわな？ 要するに負け惜しみどころか完敗ってことｗｗｗ
才能がないっていう奴の殆どは 才能や環境以前にそもそも作業量あるいは努力量ですらぜんぜん勝ててない&勝てないと気付いてない 奴ばっかだわな？ 要するに負け惜しみどころか完敗ってことｗｗｗ
才能がないっていう奴の殆どは 才能や環境以前にそもそも作業量あるいは努力量ですらぜんぜん勝ててない&勝てないと気付いてない 奴ばっかだわな？ 要するに負け惜しみどころか完敗ってことｗｗｗ
努力することができない=能力が非常に低いと言うことじゃね？ やれば出来る！と綺麗事言う人がいますが能力の低い人は努力することが出来ませんよね
頭がいい奴ってどういうやつのこと言ってるんだろな？ 考えてみたら行動力じゃね、？ 失敗を恐れない行動力 慶應義塾に通ってたけど賢くて行動力あるやつたくさんいるぞ。 そういう奴が周りにいない環境に 自分を持っていく努力をしなかった奴だろ？
才能がないっていう奴の殆どは 才能や環境以前にそもそも作業量あるいは努力量ですらぜんぜん勝ててない&勝てないと気付いてない 奴ばっかだわな？ 要するに負け惜しみどころか完敗ってことｗｗｗ
広島大学って、どのレベルの私立大学と同格だと思いますか？ 1早稲田 慶應クラス 2上智クラス 3明治 関学クラス 4青学 立教クラス 5中央 立命館クラス 6法政 同志社クラス
明治学院大学の経済学部経営学科と成城大学経済学部経営学科だったらどちらが評判やイメージが良いでしょうか？
関学と同志社やったらどっちいきます？まあ普通に考えて関学ですよね？
関学工作員のseiginogakuseiは関学貶しばかりしている関学の恥さらしですか？ それとも、これが関学の体質ですか？
現役でFラン大学に受かったものの、この度2留が決定しました。(総単位数は足りていますが、卒業に必要な科目を落とした形です。)来秋の卒業予定になったわけですが、2年留年した挙句、秋に卒業した人間は就活できるのでしょうか？ ちなみに、今春(1留)の就活では最終面接まで進めました。なのでコミュニケーション力は無くはないと思います。 秋卒業の就活について調べても、古い記事しか見当たらなかったので、ぜひ今の会社の考え方や、ご意見などをいただきたいです。よろしくお願いします。
関西の大学から東京で就活するのは大変ですか？就活する時間はありますか？ 東京の大学の方がいいでしょうか？
同志社大学で、ある学部で取得できない資格を、何らかの方法で取得する方法ってありますか？ 例：社会学部に在籍しながら、国語の教員免許を取得する。など 回答よろしくお願いします！
大学で、経済とか経営学部の女子ってすごく少ないですよね？就職難ですけど、資格を取って良成績であれば大丈夫ですか。
現役音大生です。高校の音楽の教員になるには大学院を出た方が有利なのでしょうか？習っている先生は大学院に行った方が就職口が広がるという言い方をしてくるのですが、それは本当ですか？大卒でも院卒でも教採を受けて受からなかったら当たり前ですが教員にはなれないし結局受かっても空きがあるかどうか(公立なら特に)だと思うんですけど、、院を出たということはそんなに大きなアピールポイントになるのですか？まるで先生は大学院を出ることがすべてみたいな言い方をするので疑問に感じたのです。
東京都内のいわゆる御三家とよばれる私立女子校に通っているものです。まだ受験生ではないのですが、大学への進路を考え始めています。文系です。 私は、関東の都会の雰囲気や、お金持ちで都会育ちの同級生に疲れてしまっていることもあり、また、出身地でもあるので、九州大学に行きたいと思っています。 しかし、進路面談でその旨を(上記のうち前二つの理由は除いて)伝えたら、え？？？？という顔をされ、よく考えなさい、といわれました。 やはり都内私立校文系の人間が、わざわざ旧帝とはいえ地方にいくのは考えられないのですか？？
北大の総合理系から医学部に行くのと、地方国立医の中でレベルが下の方の医学部に受かるのはどちらが難しいですか？地方国立医志望の浪人生ですが医学部に合格できる気がしません･･･(^_^;)
今度AO入試を受けます。志願理由書が2000文字で、このような文字数を書いたことがないので構成にこまってます。電気電子工学科系です。 考えてるのは、 電気系に興味があるということ。またはそれについてのきっかけ。 ↓ 未来の電気について。(１つの話題) ↓ そこからの将来の夢。 ↓ それをかなえるためにこの大学に志願した理由 特色、それに自分があっているということをかく。(過去の体験も交えて。) ↓ そこでやりたいこと。(将来の夢をかなえるための具体性) ↓ 大学院にもいきたいと言うこと。 ↓ よって貴学に志願します。 と、終わり方が微妙です。 また施設のことについても触れた方がいいですか？ 構成についてや、内容、アドバイスがあったらじゃんじゃん教えてください！よろしくお願いしますm(__)m
名古屋の大同大学の評判はどうですか？ そこそこ頭の良い大学ですか？
龍谷大学は日大レベルですか？それともMARCHレベルですか？
どうやったら資格試験の勉強を手伝ってもらっている女性教員と仲良くなれる？夏休み中の大学2年男です。夏休み直前から、片思いのアラサー女性教員に秋に受験する資格試験の勉強の質問に答えてくれることになり、夏休み中もメールしていいと言われています。 実際、メールしていますが、残念ながら現状は返信が遅い状況です… しかし、先生と少しでも仲良くなりたいです。 そこで、夏休み中に旅行に行くので、おみやげを差し上げたいと思っています。 加えて、夏休み後にお会いした時、おみやげを渡すのと同時に、「資格試験に合格できたら、僕とお茶を飲みに行っていただけませんか？」とお願いしたいと思います。 質問1）おみやげを渡すこととお茶に誘うことについて、先生に迷惑がかかる等問題点はありますか？実現したら、先生と仲良くなることは出来るでしょうか？ 質問2）お茶を飲みに行った際、先生とどのようなことを話すべきでしょうか？ 質問3）現在Gメールしか知らないのですが、お茶を飲みに行って、帰る際にLINEなど交換を申し出たら、交換できる可能性はあるでしょうか？他に仲良くなれる方法があれば教えて下さい。 アドバイス等もあればご教授お願いします。 よろしくお願いします。
横浜国立大学から、わずかにでも海は見れますか？
印鑑の訂正方法について質問です。 奨学金の返還誓約書に実印を押印する場合に、かすれてしまった印を訂正するため、同じ印を重ねて押印したのですが、それでスペースが埋まってしまい、捺印欄に正しい印を押すスペースがありません。どうしても枠からはみ出してしまうのですが、その場合、はみ出して押印をしても良いものなのでしょうか。 お詳しい方いらしたらよろしくお願いいたします。
「コウカダイ」の正式名称は どれですか？ . １．東京工科大学 ２．マサチューセッツ工科大学 ３．幸福の科学大学
東京２３区にある大学で、鉄道駅から一番近いキャンパス（※ビルキャンパス除く）は、以下の情報で合っていますか？１位：学習院大学（目白駅から徒歩３０秒） ２位：東京大学（駒場東大前駅から徒歩４５分） ３位：東北工業大学（大岡山駅から徒歩６０秒）
和歌山大か関西学院なら、どちらが社会的評価は高いですか。私の感覚では、市大や大阪府大が無理そうなら、和大にシフトする印象ですが、なかなか伝統ある大学ですし、国立大学です。
今から大東亜帝国を一般受験で受けるのは遅すぎますか？文系で2教科で受けます。
大学生で夏休みバイトと教習所以外何もやることがありません。何良い時間の使い方ありますか？
小中高大学についてお伺いします。 なぜ、夏休みになるんでしょうか？ だって、エアコンはついていますよね。 エアコンがついていない学校は、仕方ないの、夏休みOKで可です。
奨学金無事一種で通りました。ほんとは二種と併用するつもりでしたが卒業後の不安を考慮して二種は辞めます。ただ怖いのは一種が途中で借りれなくなるかな？と考えたりします……一応4年間借りれる奨学生証はきましたが…大丈夫でしょうか？
大学生ってテスト前は皆 寝れないほど忙しいんですか？毎日こつこつ勉強していてもそうなるのですか？
いま大学はテスト週間でもうすぐでテスト週間が終わります。いま24単位取っているのですが この春学期に落としそうな単位を数えたら12単位ありました。 大学1年の最初の学期で12単位も落としたら さすがにまずいですよね？
大学を決めるのに悩んでるんですが… 就職率、評判、学生満足度がいいのは この中でどこですか？ 京都産業大学 龍谷大学 甲南大学 阪南大学 国際学部系に進みたいので その学部の雰囲気とかも教えてほしいです。
日本大学理工学部について詳しく教えてください
旧官立11大学か、旧三商大学どちらの方が由緒あるのですか？
支配と権力の違いについて知りたいです。先日、大学からレポートを出されまして自分でも 結構調べたのですがあまり理解できませんでした。 なので、詳しく教えてくださったらたすかります。 支配と権力の違いについて教えてください。
もしあなたが東北大学と名古屋大学の両方に合格できる実力があり、また、どちらかに入学しなければならないという場合、どちらを選択しますか？
オンライン学士のGPAの効力についてです。現在、専門を変えたいので将来、海外修士過程を見越しています。しかし、GPAが非常に低いのと将来の専門が合わない理由からオンライン学士の取得を検討しています。とりわけ海外の大学院においては過去に取得した学士号と後に取得した当該専門分野のオンライン学士とではどちらが入学審査に評価されるのでしょうか？
学校での期末試験について中学校から大学にかけて学校では期末試験があります。ここで疑問なのですが、期末試験に出る問題が学習した範囲の中から著しく偏った形で出題されても国が決める規定など(学習指導要領？)には引っかからないのでしょうか？ 例)授業では1章から10章までを学習し、テスト範囲についても1章から10章までと発表された。しかしテストには9章と10章の内容だけが出題された。 こういった偏った出題で落第や留年を決定されても良いのでしょうか？それとも全て担当の教師、講師に委ねられているのでしょうか？
参考文献の書き方について 当方は学生で、レポートの提出があります。別の講義で使っていた教科書を参考にしてレポートを書いたのですが、発行年月日と発行人、発行所と印刷会社しか書いておらず、どのように参考文献として紹介すればいいのかわかりません。教えてください。
現在文系大学4年のものです。留年がほぼ確定となってしまいました。場所違いかもしれませんが、この様な状況になってしまった経緯と今の気持ちを書いていきます。どうしようもなくて、誰かにただ聞いて貰いたく、書き込ませていただきました。すみません。 私は某地元国立大に通っています。本来は県外の大学に進学したかったのですが、私の家庭が母子家庭という事もあり、その道を断念し、地元の大学に入れるからと言う理由で入学しました。これが間違いだったのかもしれません。入学して以降は、興味の無い学科に入ってしまったため、余り勉強が手につきませんでした。しかしながら、なんとか卒業だけはと思い、最低限の単位は取り続けて来ました。 3年生の頃、今まで祖父の家に居候をしていたのですが、祖父の死をきっかけに家を差し押さえられてしまい(相続税や祖父の残した莫大な借金等が理由です)公営団地に引っ越す事となりました。住む場所が無くなると言うのは実は人生で2度目で、最初は両親が離婚した際に、父の借金が原因で家を売却しました。帰る場所が無くなるという事は私の心に大きな影響を及ぼしたのは確かです。 母は離婚の際にDVを受け、精神疾患を抱えるようになっていました。その母を助けるために、私はアルバイトをたくさんこなしてきました。しかし、差し迫る就職戦争、毎日のアルバイト、興味の無い授業に追われるうちに私自身も鬱病になってしまいました。なんとか必死でやってきたものの、残り36単位。現在、履修中の単位は６と絶望的です。 大学に入ったら、今まで苦労をかけた母に恩返しをしたいとずっと思ってきました。しかし現実は本末転倒です。鬱病も治療を受けていますが、あまり回復はしていません。 今年度は単位を出来るだけ集め、来年度半期を休学し、就活をしながら学費を稼ごうとかんがえていますが、留年する事を打ち明ける事への不安。留年した事で就活に影響を与えるのでは無いかという不安が常につきまとっています。正直とても辛いです。 留年を経験した先輩方にお聞きしたいです。親への報告をどのようにしましたか。就活はどのように乗り切りましたか。 厳しい意見でも何でもいいです。私にもう一度頑張れる勇気を下さい。他力本願かもしれませんが、お願いです、力を貸してください。
オープンキャンパスに行くことになったのですが服装に迷っています 清潔感のある私服というのがよくわからないです…… 黒のノースリーブとパンツのオールインワンか、ノースリーブのストライプのワンピースとどちらがいいと思いますか？ この二つのどちらかではだめなのでしょうか。
英語の教員免許について。 高校生です。将来、英語の教員免許を取りたいと思っています。 大学では外国語学部などで英語を深く学びたいと思っているのですが、その上教員免許を取るとなると非常に忙しくなり、留学なども検討しているので、在学中は厳しいかなと思いました。 そこで、大学を卒業した後に通信制などの学校で教員免許を取る方法があると聞き、その方法も検討中です。 一応教員免許を取ることのできる大学への進学を考えていますが、悩んでいます。 通信制で取るメリットやデメリット、考えるべき点を教えていただけると嬉しいです。 回答の程、よろしくお願いします。
地方国立大の工学部応用物理専攻の二年次のものです。最近、初歩の素粒子入門の本を読んだ程度ではありますが、宇宙について興味を持ち始めました。理論を学びたい、ということもあり、現在在籍する大学では難しいと思い、理学部への三年次編入を考えております。ただ、編入試験というものは大学入試と違い、情報量が非常に少なく苦戦しております。 予定としては、北大の理学部物理学科への編入を考えています。 また、3年次に3年次編入を受験するため、今から1年ほどは勉強する時間はあります。そこで、以下の質問を回答していただきたいと思い投稿させていただきました。 1 理論専攻者は工学部に比べて就職がよろしくない、というのは本当か。 2 編入試験（力学、波動、電磁気、熱力学） にオススメの参考書はどのようなものがあるか。 3物理学を専攻する上で、非常に長い証明をすべてホワイトボードに1から導出できる必要はあるのか。それとも、概要をつかめれば公式を暗記しても良いのか。 3は編入には関係ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。回答お待ちしております。
電気工事士の資格を取りたいのですが、大学行くかハローワークへ行くかどちらがいいと思いますか？
大学決めで悩んでいます。 父が言うには、「結局学部よりも大学そのものが就職とかで大事だから、行きたい学部で大学決めるよりも、知名度の高くてレベルも高い大学の中のレベルがあまり高くなくて自分でも受かりそうなところへ行け」ということなのですが、、、やはりその方が良いのでしょうか？ 私自身、あまり頭は良くなく、今から頑張っても行ける大学は日東駒専かそれ以下だと思っています。それで、父には「就職する時なんて学部より大学名で判断されるから、学部なんてどこでもいいだろ。」と言われました。 なので、実際に自分よりも全体的にレベルが高くて雰囲気も良さげの大学を調べてみて、確かにいくつか私でもレベル的に入れそうな学部があったのですが、全く興味のない学部でした…。なので、将来その学部に関係する仕事しか就けないのかなと思うと、嫌で仕方ありません。。。 結局、あまり大学のレベルも知名度も高くなくても自分の行きたい学部へ行くか、大学のレベルは高くても興味のない学部へ行くか、どちらの方が将来的には良いと思われますか？ ちなみに、私は英語系の学部を希望しているのですが、ただ単に英語が好きで喋れるようになりたいのと、TOEICなどを持っているとどんな会社でも就職のときに有利かなと思ったからだけなので、特に英語を使う職業に就きたいという訳ではないです…。
脳科学を専門に研究している大学院はないでしょうか。薬学部卒や医学部卒のみ入学資格があるところではなく、理系4年制大学を卒業してもいける大学です。
法政の偏差値55(河合)の学部が第一志望で他に日東駒専レベルの大学を 受けようと考えてます そこで質問なのですが 赤本などの隣にある 法政大の英語という参考書は必要でしょうか？
この中の医学部で行くとしたらどこが一番いいですか？できればトップ3等お願いします。 逆にワーストもお願いします。 北海道大学 金沢大学 千葉大学 横浜市立大学 岡山大学 広島大学 長崎大学 東京医科歯科大学 岐阜大学 大分大学
履修登録なしで大学の授業をばれずに受けたいです。 ですが、毎回、出席カードを配布し、そのカードを使って小テスト行い、席の一番後ろの人が集めるという授業スタイルです。どのようにしてばれずに潜ることができるでしょうか？履修登録なしで大学の授業を受けられた方の体験談も聞きたいです。
僕は大学生である病気を患っていますそれは国の指定難病で授業に参加できないこともしばしばあります 先生によっては「大変だね、レポートで単位を認めるから今は療養してください。」と寛大な措置をとってくださる方もいます。 しかし、精神論を振りかざして「そんなんじゃ社会に出た時～、あなたの学習に対する態度が～」と僕に説教をしてくる方もいらっしゃいます。そんな説教のしかたなんて義務教育までだと思っていました。 正直納得できない部分があります。 何百人の内の一人である僕に説教をして何の意味があるのでしょうか？ また、その先生の心中はどういったものなのでしょうか？
★読売ウイークリー ２校同時合格者の進学先 同志社法 ８５．７－１４．３ 明治法 同志社文 １００－ ０ 明治文 同志社理 ８７．５－１２．５ 明治理 同志社経 ７５．０－２５．０ 中央経 同志社文 １００－ ０ 中央文 同志社理 ８５．７－１４．３ 中央理 同志社文 ７７．８－２２．２ 青学文 マーチを異常に持ち上げる人が居ますが、マーチトップの明治がこのザマですから、同志社とマーチには一生越えられない壁があると思うのですが。
上智大学って、校舎が汚いというか古くないですか？
[５００枚]この３つの問題の解答例を教えてください。
ミクロ経済について①追加的な労働一時間がもたらす限界便益が、その限界費用よりも低い ②追加的な労働一時間がもたらす限界便益が、その一時間を余暇の限界価値よりも高い この違いがわかりません、教えてください
心理学レポートと論文の違いとは、なんでしょうか？
大学ってどうしてこっちが多額の学費を払って行っているのに、先生の方が上で生徒が従わなければならないのでしょうか？例えばちょっとしたことで注意されたりとか。 こちらは、大学からすればお客様ではないですか？ 納得いきません。 お説教ではなく、どなたか納得いくような説明をお願いします。
大学の線形計画法の講義の問題なんですけどわからないので解いて下さいお願いします！LPの問題について、余裕変数または人為変数を導入して定式化し直せ。さらに、出発点としてのベーシスを求め、一般解放を適用できるように表に表せ。
高校生でしてこの夏休み中に 甲南大学を見に行きたいのですが OCの日でなかったら 入れないですかね？ また入れたとして OCの日でない日だと なにができるのですか？ 教えていただきたいです
匿名で失礼します。大学生の男です。 とある講義で一緒になる女性が好きになりました。 何度も話しかけようと頑張ってみたのですが、自分にあと一歩の勇気がなかった為に話しかけることが出来ずに夏休みに突入してしまいました。 そこで質問です。 その女性の共通の友人から、本人の了承を得て連絡先を貰うことは女性から見てアリでしょうか？ ちなみに趣味というか好きなものが同じようなのでそれで気になって連絡しました、っていうことにしようと思ってます(その方が警戒されないと思うので)。 講義は非常に少人数なもので、毎回しっかり出席をとったり一人一人発表があったりしたので自分の顔と名前は知ってくれていると思います。 話したことはグループワークの時のみで、それ以外は一切話したことがありません。 たまに教室外で見かけたときはお互い顔をチラッと見て認識するんですけど、挨拶まではいかない関係です…
高校3年の男子です。先日マーク模試を受けたところ以下のような得点でした。 数学IA 32/100 数学ⅡB 37/100 英語筆記 41/200 英語リス 20/50 生物 43/100 でした。 (※もっと詳細を載せるべきだと思いますが、写真だと高校名など入り、個人が特定されてしまいますので控えさせていただきます。) 日東駒専レベルの大学に入りたいと思っています。しかし、塾や予備校に通うお金はありません。大学のレベルをもっと落とすべきでしょうか。 これからの夏、自分は何をどうすればいいのかわかりません。 塾、予備校の先生、学校の先生、体験談など、なんでも構いませんので、アドバイスをください。厳しい言葉でも構いません。明日から実践していけるような具体的なアドバイスを頂けるとありがたいです。 長文ですみません。よろしくお願いします。
東京学芸大学は文学、又は国文学専攻がありますか？東京学芸大学に入学したいのですが、疑問に思っている点があります。日本文学と文化に対して関心を思っており、それが東学では修士と博士課程で専攻できますか。Wikipediaにチェックしたら、それに関したコースはあるらしいですが、私には向いていると思いますか。大学のサイトも確認しようとしたが、日本文学や国文学を中心とした大学院があるかどうか１００％確信できませんでした。 東京学芸大学についてより詳しい情報を知っている人が教えていただいたら、本当に感謝します。 よろしくお願いします。
塾の講師を学生が代行して、塾産業は銭を稼いでいる。学生は大学での勉強についていけずに落ちこぼれていく。学生を食い物にする、塾産業を行政が徹底行政指導してくださいな。皆さん、どう思われますか？親は学費を払い、気がつけば、我が子が落第留年！
大学受験について質問です。私は偏差値58くらいの高校に通っています。将来は看護師になりたくて大学の看護学部に行くつもりです。そこで公募推薦入試を受けようとしているのですがやっぱり評定の差は大きいのでしょうか？ 私は運動部のキャプテンと学校役員をしていて、体力には自信があり性格も看護師向きだといわれ面接なら可能性があるかもねといわれましたが自信がありません。 第一志望は難関私立看護学部で出願資格の評定ぎりぎりです。むしろぴったりです。ですが、推薦入試なら挑戦したいという気持ちがあります。 でも評定の差は面接であまりうまらないのかなと不安で合格できる可能性を高くするためにもう少し偏差値が低い私大を受けようかなとも思っています。 そこで実際にどのくらいの偏差値からどの大学に推薦受かったなど推薦入試合格者さんや推薦入試に詳しい方に伺いたいです。(><) 受けようとしている大学は武蔵野、順天堂、日本赤十字らへんです。
中央大学経済学部と商学部っていつからゼミ始まるんですか？あと明治の政治経済もできれば教えて欲しいです
偏差値６０の高校で真ん中の成績でも佐賀大学受かりますか？
大学1年の者です。今行ってる大学をやめました。どうしても自分に合ってないと思って。なので昔から興味がある観光系のことを勉強するために、半年浪人して、観光学部に行きたいと思ってます。観光学部ならどこが人気であり、企業側がとってくれますでしょうか？ この大学はこうゆう所がいいとか教えてもらえたら嬉しいです。関東圏内の大学を考えてます。国際観光学部も考えてます。
大学でサークルに入らないと就活で苦しくなるのでしょうか？ 都内の私立理工系大学の工学部に今年入学しました。 友人はできたのですが、サークルに入るきっかけを失ってしまいました。また、単位を落としそうなほど勉強についていけていないので今からサークルに入る余裕もなさそうです。 大学院には進む予定ではいます。進学できるかわかりませんが。 どうしたらよういかアドバイスお願いしたいです。
私の親の年収が、父６００万、母１４８万(保険料等の額は引いていない) で、姉が幼稚園教諭をやっています。手取り１７万とかだったと思います。 そして父は自営業なので少ない時は少ないと聞きました。 そんな中、私は４大の看護学部を目指しています。 4年間で７００万ほどの学費、通学費もかかるし、実習先は附属の病院じゃないので他にもかかると思います。 お金は気にしなくていいよと言ってくれていますがとても不安なんです。 第2種の奨学金を予約しています。 この年収は、4大の看護学部厳しいですか？ 専門学校にした方がいいのかな、と考えています。 アドバイスお願いします...
医学部の入試に物理や化学を入れるのについて聞きたいです。医者になってから使うのは明らかに生物の知識です。それなのに何故？確かに化学は薬のことで若干役にたつかもしれません。そして物理も放射線治療などをするときには役にたつかもしれませんが、圧倒的に生物には劣ると思います。 僕の父は地方国立の医学部を出ているためこの職業とても身近に感じます。その父曰わくこの疑問は女子を排除するための処置だと言っていました。つまり、記憶を司る右脳や海馬の優れている女子が大量に入ってくると……。 女子は産休で休みをとりやがては家庭に入ってしまい困ると…。そして外科などの大規模手術には、特に体力のある男の方が向いていると。 この点から物理（生物より高得点がとりやすい）を入れれば男を確保できるという見解です。今の時代明らかな差別は出来ないので、これが男に入ってきてほしい！という最後の抵抗だと。 しかし僕は医学を学ぶのであれば生物を必須にするべきだと思いますが……このような事情から出来ないのですかね……実際大学医学は受験生物の約10倍ほど憶えることがあります…… やはりこのような理由から物理や化学を入れるのでしようか？
現在明治大学に通っている女です。受験の結果が出揃ったあと、どちらも第一志望ではなかったものの明治か立教で迷いました。 受験生当時はmarchで1番というイメージは明治だし、学部的にも明治の方にやりたいことがあったし、親に推されるまま明治に進学しました。 ですが受験しに立教に行った時、雰囲気に惚れ惚れしてしまい、立教がいいって思った自分がいたのです。 第一志望でなかったので受験の時に初めて行った自分が悪いのですが... なんだかあの雰囲気に染まりたいって思いました。 かれこれ結局明治に来て普通に馴染んで夏休みを迎えましたが、もし立教に行ってたら今頃どうたったんだろうと思う日々です。 住めば都って言葉はあるし、隣の芝生は青いから泥くらい明治の中で余計立教が美化されている部分もあると思うのです。 ですが周りの友達から私は明治っぽくないなー！青学とか立教ぽいって言われるのです。 遊んでそうとか派手って意味なのかもしれませんが、立教いいなあーって今でも思ってます。 真剣に悩んでいるとかではないのですが、こうゆうふうに思うのって変ですか
アメリカの大学の数学科において修士と博士はどのくらい知識の差があるんですか
現在、大学1年生です。。 臨床検査技師国家試験の対策はだいたい何年生からやればよいのでしょうか？ 9割以上を目指しています。 公衆衛生のところをチラ見したらちょうど見たページが他の授業で習ったところですべて解けたので、そのような問題(下級生の頃から出来る問題)があるのであれば、早め早めに対策ノート作りたいと思います。 個人的には2年の春(3年の前)くらいにはやろいかな、と思うのですがいかがでしょうか？
北大は負け組なんですか…？地元が福岡なのですが九大医学部は理科3科目必要なので北大に入学しました。 将来は関東で医師をしたいと思って色々と調べていたところ関東の医学部を出てないと医局で孤立すると聞きました。 やはり北大卒は大人しく北海道で働いてろということなんですかね…
進学の事で相談します。昔から昆虫や魚が好きで、それを学べる大学に行きたいのですが、何学部になるのかもわからないし、どの大学が良いのかもわかりません。お勧めの大学はありますか？
もう私大に一流無い 明治～平成2年頃迄は早慶は一貫し東大並に全国区の大学だった 其の頃迄は官学の雄東大に対し私学の雄と言う言い方も現実の物だった 今は早慶と云えど唯の地方区今の早慶は農工,首大の様な本来的に地方区が期待される大学と全く出身変わらず 早慶は完全地方区 巷で早慶の評価が急低下したのは理由有る 早慶の名声は平成2年以前の｢私学の雄｣だった時代の物 http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E5%AD%...
カテゴリ違いでしたらすみません。自分のことではないのですが、病院実習と兄弟の結婚式が重なってしまった場合は実習先に事情を話して特別に配慮などしてもらうことは可能なのでしょうか…
大学と就職先についての質問です。①知能機械学科はどのような授業をし、就職したらどのような仕事内容の職につくんですか？ ②電気工学科も①と同様の質問 ③建築科①と同様の質問 ④経済学部はレベルの高い大学をでないと仕事がないと聞きますが本当にそうなんですか？ ⑤大学をでて建築関係の仕事についたら作る、建てる側にはつけないんでしょうか？やっぱり設計側の仕事になるんですか？
私は経済学部の2年です。大学での単位の取り方過ごし方が分かりません。 私は人生で真面目に勉強を頑張ったと言えた時期が全くありません。 高校受験は学力があまりにも低く近くの県内の偏差値40程度の高校を専願で受けほとんど勉強せずに入りました。 高校の成績では簡単なレベルだったので中の上ぐらいのまま卒業できました。 大学も世間的に見ればレベルの低いところで指定校で入ったのでほとんど勉強してません。 ここから本題なのですが、1年の時点で42単位分履修し8単位落とし現在34単位です。 そして2年の前期試験が終わり壊滅的に出来が悪すぎて危機感を感じています。 まず大学の内容というのは専門学的な内容で話を聞いていてもサッパリ私には理解できません。 大学のテストでは論述式の問題が多く配布プリントを持ち込んでも良い科目もあるのですが、プリントを持ち込んでも全く論述ができません。 まとめる内容が意味のわからない単語を含んでいたり (〜の根拠を述べよ)(〜になる訳を分かりやすく説明せよ)(〜について論述せよ)などでテスト前にプリントを見返したりしていてもこういった問題に全く対応できません。 また大学に入って私には友人は数人はできたのですが彼らは私のようなバカで容量の悪い人間ではなく理数系に強くて大学も余裕なくらいの存在です。 ですが、私は高校でも文系で理数系の勉強なんて全くしておらず分からないのにも関わらず、友人に一緒に取ろうと誘われてほとんど苦手な科目で埋めてしまい今のような絶望的な状況です。 あと私は思うのですが、通年科目は1年頑張って落とすとリスクが高いのでなるべく半期科目で2単位ずつ習得する方がよろしいのでしょうか？ また卒業要件は124なのですが、3年終了までに9割以上は習得しないと就職できないとか厳しい現実を聞かされ本気で悩んでいます。 結局は勉強をしてない自分が悪いのは変わりないのですが、そういったことは控えてどうやって貧しい知識で乗り越えていくのか聞きたいです。 実際の経験談とかでも構いませんのでお願いしますm(_ _)m
大学の期末試験で、試験終了後なのにもかかわらず、 解答用紙を回収してるときに解答を記入していた人がいて、 おそらく、それを回収者である教授が見ていたんですけど それってなんらかの処分されるんですか？？ あと、そのときは、なにも言われずふつーに解答用紙が回収されてました 大学ってそーゆーのに対して厳しいって思ってたんですけど、、、、
北海道を除く東日本にある私立大学の中で 経営学部or経済学部を 一般入試で地理Bを使って受験できる私立大学をできるだけ多く教えてください 学部の偏差値は45〜55くらいでお願いします。よろしくお願いします
千葉大学の英語はやっておきたいシリーズでいうと500くらいですか？
大学で留学生がいる方！ 自分が着る服で 英語が書いてたりしたら 意味とか気にせず着てますか？？
学歴について私の父親は国立大学の教授をしています。 また、私は今某旧帝国大学の医学部医学科に通っています この事実は私の努力によるものだと自負しているのですが、前日他の大学の友人に、通っている大学と親の職業を話しの流れで聞かれて答えた際、 ああ、やっぱり遺伝だね と、言われました 私としては志望大学への合格に親は関係なく、自分の努力の証だと考えていますので少し不機嫌になってしまいました。 そこで質問なのですが、一般にエリートと言われる親の子供がいわゆるエリート大学に通っているのをみて、 やはり血筋なんだなと冷めた目で見ますか？ それとも親なんて関係なく、その子の努力の証だと考えますか？ この後の人生の立ち振る舞い方の参考の一つにしたいので率直な感想を聞きたいです
北海道大学の知名度、ブランドは全国どこにいっても通用しますか、、、？
短大への進学を考えている者です。候補にしている短大が、通学に1時間10分かかるのですが、どう思いますか？ 短大は大学より忙しいと聞きますし、私はバイトもサークルもやりたいなと思っています。 通学時間1時間10分は長いでしょうか？ もう少し近い短大を考えたほうがいいのでしょうか？
March関関同立の序列について 同志社＞明治＞立命館＞立教＞関西学院＞中央＞法政＞関西 ですよね？
大学のテストで、 占有による抵当権侵害について判例の展開が説明できるようにするよう言われたのですが、文章を上手く作れないので教えて下さい。
論理式Sが命題『ミキは犯人である』を、論理式Rが命題『ミツヒコは犯人である』を、論理式Tが命題『サト子は犯人である』をあらわすことにすると命題（（￢S∨R）→（S∧R））∧￢（R∨T）が真であるとき、ミキ、ミツヒコ、サト子を犯人と犯人でない人物二組に分割せよ。根拠を明記すること。 分かる方はお願い致します！
こんにちは!! 関西大学志望の受験生です!!今、現代文ではセンターの過去問題を解いています。関西大学もマーク式なので、手厚くやった方が、いいかなと思ってるんですけど、何年分ほどやればいいでしょうか？？
日本福祉大学は良い大学ですか？
女子が建築学部行っても就職難ですか？
駒澤大学はどんな大学ですか？ 法政大学はどんな大学ですか？ 順天堂大学はどんな大学ですか？ 学習院大学はどんな大学ですか？ 明治学院はどんな大学ですか？ 質問攻めですみません。些細なことでもなんでも構いません！
日本大学について質問です。 学部ごとにキャンパスが分かれているようですが、 他キャンパスの部活やサークルに加入することは出来ますか？ それとも学部同士の交流する機会はないのでしょうか？ご存知の方いましたら、教えてください。
神奈川大学って底辺大学ですか？
政経について。スタディサプリの政治経済をするのか、畠山の政治経済爽快講義をするのか…。 どちらがいいのでしょうか？？ また、その理由も教えてください。 政治経済に詳しい方宜しくお願い申し上げます。
大学って前期試験が終わると夏休みなんですか？
東京理科大学から大手企業（SONYとか）に就職してる人けっこういますけど、偏差値そんなに高くないのに、なぜ就職先があんなにいいのですか？就職先のデータみたいなの見てけっこう驚いたのですが。
社会人になってから大学 或いは 脱サラして大学 というとき、その根拠としてどうしても研究してアイデアがあるとする場合、理系・文系を問わず、以下の様なアプローチは一般的に可能ですか？. ①そのやりたい研究テーマに最も近い教授を調べ、一般入試でその大学に入り、然るべき時が来てから、その教授に師事する（どうやって師事するのか、イマイチわかりませんが。ゼミ？弟子入り？） ②誰も研究していない分野なので、まず学部的に、そのやりたい研究テーマを扱える大学に一般入試で入り、周囲の人（教授含む）を巻き込んで（研究の有用性を説いて）研究を始める。 ③とりあえず、名門大学に一般入試で入り、やりたい研究に近い教授や仲間をみつけておき、まずは自分のやりたいことはさておき卒業に専念し、その後大学院で自分のやりたい研究をやる。あるいは、助教授になる（どうやったらなれるのかわかりませんが） ④その他、そんなに時間とお金をかけなくとも、産学連携して研究を進める方法がある アドバイス頂ければ幸いです。
大学受験でチェバの定理などは不要ですか？
大学で単位を落として、来年度にもう一度同じ科目を履修する場合、レポートは今年度に出したのと同じ物を出してもいいんでしょうか？条件は、講義内容は同じ レポートの範囲も同じ とします 盗作扱いになるんでしょうか？
アメリカで社会人になってから大学に入り直すという人がいる事を聞いたのですが、彼らはどんな試験を受けているのですか？
看護師に就くまでの流れ。を書けと先生に言われたんですが、専門出て就職。これで終わりますよね？先生は何を聞いてるんでしょうか…？ 因みに今は高３です。
大学の編入・転入について わたしはいま医療系の大学の2年生なのですが、入学前とのギャップややりたいと思ったことと違ったため、ほかの大学への転入を希望しています。 こっから半年はバイトをして学費を稼いで来年からは通いたいと思っています 3年次編入制度の学校が多いようなのですがわたしは1年の科目しか履修していないので3年次編入は不可能なのでしょうか？ 編入や転入についてほとんど無知なので教えていただけるとうれしいです
学校のことでの続きになります。 今日から実家に戻られると思いますが、 ストレスためこまないように、何かあれば こちらに書き込みしてくださいね。 お気をつけていってらっしゃい。
面接の言葉を考えていてよく分からない所がありました。オープンキャンパスに行った日の話をしたいんですけど、「先生方と生徒さんが仲良くしているようだったので」 この部分が何故かしっくり来ません…「信頼関係？」もまた変な感じがして…なんと言い換えればいいでしょうか？ それともう一つ質問があります。 オープンキャンパスで見た生徒さんたちの事をなんといえばいいでしょうか？ 先輩でしょうか。。。？ 一つでもいいので分かる方教えていただけませんか＞＜
１００枚 京都府立大学について質問 京都府立大学文学部について質問なんですが、偏差値が実際どのくらいなのかが分からないです。色々なサイトで見ていると59と表記しているところもあれば、67なんて表記しているサイトもあり、どれがいちばん正しい数値に近いのかが分かりません。京都府立大学文学部の正しい偏差値を教えてください。URLでも構いません。 よろしくお願い致します。
大学生が雨の日に男女4人で遊ぶ予定なのですが何か定番の遊ぶ場所ありますか？カラオケ以外で何か案があれば教えてください。
何故西南学院は南山よりもワンランク下なのですか？ どちらも、九州と中部を代表する最難関私大として同格だと思うのですが。 【Sグループ】 慶應義塾・早稲田 【A1グループ】 国際基督教・上智・同志社・東京理科 【A2グループ】 青山学院・学習院・中央・明治・法政・立教・南山・立命館・関西・関西学院 【B1グループ】 獨協・國學院・芝浦工業・成城・成蹊・武蔵・明治学院・西南学院・立命館アジア太平洋 【B2グループ】 駒澤・専修・東洋・日本・東京農業・武蔵野・愛知・愛知淑徳・中京・佛教・龍谷・近畿・甲南 【Cグループ】 北海学園・東北学院・文教・玉川・東京経済・東京電機・東京都市・立正・神奈川・金沢工業・愛知学院・愛知工業・名城・京都産業・大阪経済・摂南・広島修道・松山・福岡 【Dグループ】 北星学園・千葉工業・亜細亜・桜美林・国士舘・工学院・大正・拓殖・東海・東京工科・二松学舎・金沢星稜・岐阜聖徳学園・中部・大阪工業・神戸学院・就実・美作・久留米 【Eグループ】 北海商科・白鴎・中央学院・城西・西武文理・駿河台・東京国際・帝京・淑徳・大東文化・文京学院・明星・和光・関東学院・山梨学院・常葉・名古屋学院・大同・大谷・桃山学院・追手門学院・四天王寺・大阪商業・阪南・岡山理科・広島国際・広島工業・広島経済・九州産業・福岡工業・熊本学園・沖縄国際 【Fグループ】 北海道情報・盛岡・東北工業・流通経済・上武・明海・尚美学園・聖学院・日本工業・千葉商科・千葉経済・嘉悦・埼玉工業・多摩・高千穂・東京情報・帝京科学・帝京平成・日本文化・目白・神奈川工科・湘南工科・桐蔭横浜・横浜商科・静岡産業・名古屋商科・花園・大阪経済法科・大阪産業・関西国際・大阪電気通信・帝塚山・流通科学・広島文化学園・徳島文理・沖縄 【Gグループ】 札幌大学・札幌学院大学・富士大学・高崎商科大学・秀明大学・常盤大学・城西国際大学・共栄大学・江戸川大学・敬愛大学・千葉科学大学・清和大学・東京成徳大学・東洋学園大学・長野大学・福井工業大学・中部学院大学・同朋大学・東海学院大学・名古屋文理大学・京都学園大学・大阪国際大学・大阪学院大学・帝塚山学院大学・吉備国際大学・姫路獨協大学・岡山学院大学・福山大学・四国学院大学・九州共立大学・九州国際大学・久留米工業大学・福岡国際大学・日本文理大学 ・別府大学・崇城大学 【Nグループ】 札幌国際大学・道都大学・青森大学・ノースアジア大学・作新学院大学・関東学園大学・愛国学園大学・ものつくり大学・浦和大学・日本橋学館大学・東京富士大学・松蔭大学・新潟産業大学・愛知産業大学・愛知文教大学・名古屋経済大学・名古屋産業大学・大阪成蹊大学・芦屋大学・甲子園大学・奈良学園大学・岡山商科大学・高松大学・日本経済大学
就職の際、法政大学というのはどのようなイメージがあるのでしょうか？当然、どこに就職するのかにもよるとは思いますが、一般的に見た法政大学のイメージを教えていただけると嬉しいです。
国際医療医療福祉大学のAO入試受けたいんですけど、出願期間が29日〜9月9日なんですが明日教師に言ったら間に合いますか？
関学と同志社やったらどっちいきます？まあ普通に考えて関学ですよね？
奨学金について質問です、回答お願いします。私は大学4年生で奨学金を借りていなかったのですが、今回の熊本地震で奨学金を借りたいと思っています。 地震後も借りる予定は無かったのですが、一部損害と判断されていたのが半壊に繰り上がり修理費が非常にかかるということで奨学金を借りれないかという話になりました。ですが、地震後の奨学金の申請は終わっています。半年間だけ借りるというのは可能なのでしょうか？ 駄文失礼しました。大変困ってるので回答をよろしくお願いします。
看護学校の前期の単位を2つ落としました。来年も一年生です。私が悪いので しょうがないですが、それを聞いて一気にやる気が失せました。後期でどんなに頑張っても 2年生になれないと思うと…。やる気がでません。学校やめたほうがいいでしょうか。
国公立大学を目指す高校3年の者です。自分は数学が苦手です。だからセンターで数学2bのいらない大学に行きたいです。 広島県に住んでいるので近県でいい大学はありませんか？
関学と同志社やったらどっちいきます？まあ普通に考えて関学ですよね？
関西学院大学の理工学部の人間システム科は講義や実験などが週に何コマあるのか分かる方がいれば是非教えて欲しいです。
京華に通っている者です・法政のキャリアデザイン学部 ・芝浦工業のデザイン学部 ・成蹊大学の経済学部 の指定校推薦を狙うとするならそれぞれどれくらいの評定が必要なのでしょうか。 よろしくお願いします
同志社工作員のdaigakukate_riyoukachi_kaimuが関学を貶しているが、http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/daigakukate_riyoukachi_kaimu 同志社はこんな異常者ばかりを「排出する」大学ですか？
同志社工作員のせいで同志社が嫌いになったやつって絶対多いよな。関関同立の最下位になろうとしている同志社が西日本Ｎｏ．１私大とか、矛盾の塊でしかない（笑） 皆失笑してるから、反省して謝罪してくれ。
文系の大学4年次は定期テストがないのですか？
同志社大学はすでに大凋落中だが、 同志社工作員のgiants5sのせいで、 関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社 が確定ですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/giants5s
大学のAO入試の面接について質問です。志望理由の中に夢や学部について話してしまっていいですか？ それとも、夢は別で学部についてもそのあとに聞かれますかね？ メディア系の学部です
関西学院大学と、立命館大学は どちらが上だと思いますか？ 同志社明治青学立教より下 法政関大よりは上のイメージがある 両校ですが。
関西学院大学文系と同志社大学文系では、大手金融への就職は互角ということが判明しました 今回、関西学院大学・同志社大学の公式資料より2015年度卒業者の就職データを取得します。http://career-center.doshisha.ac.jp/attach/page/CAREER-PAGE-JA-9/72... http://www.kwansei.ac.jp/c_cppo/attached/0000097117.pdf そして、両校の2015年度卒業者の主要就職先の中から、特に数が多く、かつ企業として規模の大きい ・3メガ（東京三菱UFJ・三井住友・みずほ） ・りそな ・東京海上日動火災保険 ・日本生命 ・野村證券 を主要大手金融9社として選定し、両校の文系学部卒の就職者のうち、何%が大手金融に就職しているのかを男女別に算出し、比較します。 なお、両校の文系の就職者数は男女別に 関学 男子2033名 女子2353名 計4386名 （女子率約54%） 同志社 男子2175名 女子1794名 計3969名 （女子率約45%） となります。 では、この数値と、以下に示す大手金融への男女別就職者数から、大手金融就職率を算出し、比較していきます。 ＜関学文系＞ 東京三菱UFJ銀行 就職者43名中 男子11名 女子32名 三井住友銀行 就職者131名中 男子40名 女子91名 みずほFG 就職者26名中 男子12名 女子14名 りそなグループ 就職者50名中 男子20名 女子30名 東京海上日動火災 就職者28名中 男子8名 女子20名 日本生命 就職者45名中 男子4名 女子41名 野村證券 就職者21名中 男子11名 女子10名 計 344名中 男子106名 女子238名 ＜同志社文系＞ 東京三菱UFJ銀行 就職者48名中 男子17名 女子31名 三井住友銀行 就職者73名中 男子28名 女子45名 みずほFG 就職者55名中 男子27名 女子28名 りそなグループ 就職者35名中 男子18名 女子17名 東京海上日動火災 就職者41名中 男子9名 女子32名 日本生命 就職者36名中 男子6名 女子30名 野村證券 就職者20名中 男子9名 女子11名 計 308名中 男子114名女子194名 ＜計算結果＞ 男子の大手金融就職率 関学 約5.21% 同志社 約5.24% 女子の大手金融就職率 関学 約10% 同志社 約11% 以上より、大手金融への就職に関して、 「同志社の方がほんの少し有利だがほぼ差はない」 と結論付けられました。 さて、日頃 「関学＞＞＞同志社」 「金融に強い関学」 と喧伝する関学工作員の皆さまはどう言い訳しますか？ 得意分野の金融でも同志社に勝てないのに、どうして「関学＞＞＞同志社」になるのですか？ なお、反論の際は論理的で、論点のずれていない反論をお願いいたします。 関学関係者は反論できなくなると非論理的な妄想・願望を連ねた反論や、論点ずらし（就職率の話題に持ち込むのが典型例)、拙い恫喝行為を行うきらいがありますので。
上智、関学、明治大学に受かる勉強法教えてください。学部は文学部か経済学部志望です。偏差値が伸び悩んでおりこのままでは上智、関西学院、明治のどれも受かりません。3ヶ月でできる勉強法教えてください。
臨床検査学科のある大学の中で、一つのキャンパスに医療系の学科が1番集まっている大学はどこですか？
至学館大学のオープンキャンパスは、参加申し込み不要ですか？
駿河台大学のサマースクール型AOについて質問なのですが服装は制服の方がいいですか？それとも制服で構わないのでしょうか
関西学院大学のOBの方に質問があります。 指定校推薦で行こうか悩んでいる者です。 就活中の講義はどうすればいいのでしょうか？ 出席しなければいけないのでしょうかそれとも特別に出席しなくてもいいのでしょうか？何か制度はありますか。私は東京で就職したいのですが時間は確保できますか？それとも東京の大学に行った方がいいでしょうか？
早稲田大学の文学部とか政経学部を受けたいんですけど、受ける場合って理数系も勉強しないとまずいですか？
関西学院大学は関関同立で一番勉強させられて、 単位を取るのが難しい、と先輩が言っていました。 入学してからついていけるでしょうか？
こんにちは！２０歳以上でも大学に行くさい AO入試で受けることはできますか？
日本の大学中退後に、最終的に自分で自分の人生は成功したと思える方は、どのような経緯がありましたか？素朴な疑問で、中退する人はどこに行くのかなー？と。
来年早稲田大学受験予定です。地方からの受験のためホテルが必要なのですが、そのホテルの予約はどのくらいの時期からすればよいでしょうか？もう現時点では遅いくらいなのでしょうか？
関西学院大学のAO入試を受けようと思っています。教育学部です。 一次審査の英語論述と小論文の制限時間がどこにも載っていなくて誰か教えてください。お願いします。
病気で休学中の大学生です。仮に就職が決まったら、大学は退学しないといけないのでしょうか？
私は付属病院のある看護専門学校に行くつもりです。だから、卒業後もほぼ全員がその病院に就職しているので私もするつもりです。でも、今は看護大学も増えていて看護師も学歴社会になりつつあると聞きます。 専門学校卒業ではこれから看護師として働いていく上で肩身の狭い思いをしていくのでしょうか？
同志社京田辺キャンパスが中心のサッカーまたはフットサルサークルの名前を教えてください(u_u)
今度（いつか未定）京都に行った際学食巡りをしながら観光したい話になりました。京都大や同志社の学食は有名で一般人も入りやすそうなのですが、他の大学は入りずらいですか。また、お勧めの大学の学食も教えて下さい。女子大は一般人は入れないのですか。
いま、私立の法科大学院に通っています 未修コースで入学して、現在２年生の２５歳です 先日、定期試験があり、おそらくあまり成績はよくなく 留年する可能性がありますそこで、司法試験はあきらめて、公務員試験または民間への就職に切り替えようと考えています 理由は ①なぜ弁護士を目指していたかわからなくなったこと（あくまで仕事として魅力を感じなくなったこと） 弁護士になれなくても、ある程度の収入のある職について、結婚し、趣味のある人生の方は、魅力を感じ始めました それまでは、弁護士になって、余暇がなくても、多くの人のためにばりばり働くことを考えていました。 ②金銭的な問題 現在、日本学生支援機構から奨学金を受けて授業料を払っていますが、留年した場合、その年（つまり、２回目の２年生）の奨学金が停止するそうです その２回目の２年生の授業料は現在の貯金でなんとか支払うことはできるのですが、その翌年（つまり、３年生に進級した場合）の授業料を支払うことができません 奨学金の再申込みをすれば、再び３年生からでも奨学金をもらうことができるそうなんですが、授業料は前払いなので、３年生になってから支給されても、授業料を支払うことはできません 現在、大学院にあるメディアセンターでバイトがあるので、そこでバイトすることも考えているのですが、採用されるかも不明で、どのくらい貯まるかもわかりません ③もともと僕の通っている学校は進級の認定が難しく留年後もつづけても卒業できる可能性が低いこと 僕の学校では、１、２年生については、同じ学年を２回つづけて、留年すると除籍となり、それまでの経歴が空白となります ④そのため、定期試験にばかりに目がいってしまい、司法試験に対する意欲がなくなってしまったこと ⑤司法試験に失敗した場合のその後の人生が不安 正直、今なら、公務員試験などもあるので、引き返せると思っているのですが 留年もしくはこのまま無事に進級して、卒業して失敗した場合でも、年齢が３０歳近くになっており、その後の職がどうなるか不安です そこで、このまま続けるべきか、 つまり、今年留年しても来年も頑張り、除籍になった場合に公務員を目指すべきか それとも、来年、除籍になってしまうくらいなら、今年、休学して学生という身分があるうちに就職活動をはじめるべきか で迷っています もし、同じ境遇の方などがいましたら、相談にのっていただければと思います あと、勉強不足で申し訳ありませんが、 公務員試験を目指す場合、公務員試験の予備校に通った方がよいですか？？ この点についても、助言をいただければと思います
根拠のないキャンセル料は支払ますか？ 1ヶ月程前にサークルの夏合宿に誘われて軽い気持ちで参加しようと決めました。 ところが、その日が近づいた途端かなりバタバタすることが多くなって合宿をキャンセルすることになりました。 こちらとしては、10日も前だだたこともありあまり高額を支払う気が無かったのですが、6万円のうち2万円の支払いを要求されました。 2万の内訳を聞くと、15,000円程度しかこちらに払う義務はないのですが、毎年この数字で決まっているからと要求されました。 残りの5,000円程は払わないといけないですか？関係を壊すことを抜きにして法的側面も視野に入れつつ意見が欲しいです。 よろしくお願いします。
会社の上司が自身の大学を自慢してきます。 自分は頭が良いと言いながら、聞いてみると駒沢大学の卒業で頭が良いと言ってきます 駒沢大学って頭の悪い大学ではありませんか？
大学入試についてです。公認会計士や税理士を目指すなら、専攻学科が経営学科と経済学科とあったらどちらを先行した方がいいのでしょうか？
大学の研究室についての質問です。 私は理系修士２年です。 私の研究室には教授と准教授がいてそれぞれ別の研究をしています。 にも関わらず、学会や論文には必ず共著者としてそれぞれ名前が載っています。また、私の研究室では学会は全員参加です。 私が研究室に入った学部４年次から、 自分は全く研究に携わってない研究（あったことない別の大学の人のデータ）で 学会発表を強要されてきました。 学会発表は非常に有意義な場であることもわかっていますし、 参加する事自体嫌ではないのですが、、、、 そこで質問です。 そこまでして共著者として論文に名前を入れたり、学会に参加するのは どういう意味があるのでしょうか。
環境犯罪学と犯罪社会学の違いを教えてください。
外国語学部、国際関係学部のある大学でおすすめの大学ってどこですか？ 偏差値、国公立・私立関係なしで、です！
関西って、心理学部がある大学ってありますか？
今、ソーシャルワーク実習を行っていて今日が三日目でした。他にも実習生が2名いるのですが、私より１週間早く実習が始まっています。 始まって三日目なのですが、実習指導者から実習スケジュールを教えていただいてないためこの先何をやるのか分かりません。 そのことを他の実習生に尋ねたところ、実習スケジュールが書かれた用紙を初日にもらいましたよ！と言われました。 それと、実習が始まる前に実習生側が作成した実習計画が有るのですが、それを見せて下さいとも言われず結局渡していないままです。 このことも実習生に尋ねたところ、見せてとは言われなかったので自分から見せました。と言われてしまいました。 実習計画を自分から渡していないから実習スケジュールをいただけないのでしょうか… 今日他の職員の方に、最後に支援計画を立てる話は聞いてるよね？と言われ、私は、いえ今後のことは何も言われていません。と答えてしまいました。 明日から施設がお盆休みに入り、次の出勤は来週なのですが、その指導者は何時に出勤してくるのか分からずこの３日間は終了時刻の15分前くらいに顔を見せるくらいでした。 来週、指導者が顔を見せたときに計画を渡そうと思っているのですが、何と言って渡せばよいのでしょうか… 積極性がない実習生だと思われてしまっていると思うので、見せてと言われてなかったのでとは言えず… 何かよい言い方はあるでしょうか？
私の周りの喫煙者はみんな奨学金を借りているのですが、 やはり低所得の家庭で育った子供は非行などに走り、喫煙する傾向が強いから、 このような結果になってしまったのでしょうか？？ご教授お願い致します。
私立医大を買収して公立化は可能でしょうか？東北地方への医学部新設は宮城県も申請しましたが結局は東北薬科大学に新設となり、東北薬科大学は東北医科薬科大学となりました。 東北医科薬科大学を宮城県が買収して宮城大学と合併させることは可能でしょうか？ また岩手医科大学を岩手県が買収して岩手県立大学と合併、埼玉医科大学を埼玉県が買収して埼玉県立大学と合併、獨協医科大学を栃木県が買収、などは可能でしょうか？
東京大学は理科Ⅳ類を作るべき 東京大学は、まず教養学部前期課程に入学してから専攻の学部・学科を決めるという方式を取っています。 そのため、医学部健康総合科学科は常に定員割れです。かつては3年からの外部編入がありましたが廃止されてしまいました。 定員割れになるなら、最初から医学部健康総合科学科を目指す学生を募集すべきと思います。 そのため、主に医学部健康総合科学科に進学する科Ⅳ類を作るべきです。 理科Ⅲ類 主に医学部医学科・薬学部に進学する。 理科Ⅳ塁 主に医学部健康総合科学科に進学する。医学部医学科・薬学部にも一定数進学できる。 このようにすれば医学部健康総合科学科の定員割れも解消されてよいのではないでしょうか？
関関同立や早慶marchのような私立の雰囲気は国公立大学とかなり違うものがありますか？遊びの度合いや勉強への意識はどのくらい違いますか？私立は推薦の人が多い分学力差もかなりあったするんでしょうか？学生の方教えてください！！ちなみに文系です。
大学の過去問を解いて分かったのですが、配点が何も書かれてませんよね？これって受験生は過去問を解いてどのように点数を付ければいいんでしょう？
慶応義塾大学や早稲田大学は一般人でも普通に入れるのでしょうか？入学すると言う意味ではなく、物理的に入れるのかということです(￣^￣)
おなかが腐って臭くてしかたがない。 アスペルガーだからでしょうか？
高専の機械工学科に在籍する者です。機械工学科の先輩方によると、水力学、熱力学に苦戦すると聞きます。「頭のいい人にしかほんと解けない」という事も耳にします。 これは本当でしょうか？ もし、苦手とならないようにする為には今のうち（現２年生）に高校物理を猛勉強し、物理の考え方というものを養っておく事が大切でしょうか？ それと同時に、数学力もつけておく必要がありますよね。今から編入数学の勉強をするというのも一つの手でしょうか？ 機械工学科出身の方、宜しくお願い致します。
成成明学のどれかに推薦で行く者ですがこれらの大学から優良企業やホワイト企業に就職できるでしょうか また、とっておいたほうがいい資格があったら教えてください。
リーダーシップについてです。私は自己分析をして文章にする際に、 「準備や片付けに徹する姿勢」 を強調したいです。 そのときに、〇〇なリーダーと表す場合、 〇〇に当てはまる形容詞などの熟語はありますでしょうか？ 思いついた方、回答よろしくお願いします。 例：機動性、知的、包容力 〜性、〜的、〜な、の形が望ましいです。
大凋落の同志社は関関同立の最下位になろうとしていますか？ 関学＞＞関大＝立命館＞同志社 ですか？
オレが受験生の頃は慶應・早稲田の下に僅差で関学、その次に同志社。 上智、立教、明治、青学、中央は更に下。関大や立命館は甲南と同格。 法政なんかは更に下やった。今や同志社が大きく凋落してGMARCHの最下位に向かっているのは なぜですか？ 今後は慶應・早稲田・関学の３強が日本の私立大学をリードするのですか？
リーダーシップについてです。私は自己分析をして文章にする際に、 「準備や片付けに徹する姿勢」 を強調したいです。 そのときに、〇〇なリーダーと表す場合、 〇〇に当てはまる形容詞などの熟語はありますでしょうか？ 思いついた方、回答よろしくお願いします。 例：機動性、知的、包容力 〜性、〜的、〜な、の形が望ましいです。
大凋落の同志社は関関同立の最下位になろうとしていますか？ 関学＞＞関大＝立命館＞同志社 ですか？
オレが受験生の頃は慶應・早稲田の下に僅差で関学、その次に同志社。 上智、立教、明治、青学、中央は更に下。関大や立命館は甲南と同格。 法政なんかは更に下やった。今や同志社が大きく凋落してGMARCHの最下位に向かっているのは なぜですか？ 今後は慶應・早稲田・関学の３強が日本の私立大学をリードするのですか？
私は将来医療系の大学に進学したいと考えている高1です。高校は総合学科なので、私は数学、科学などが学べる理系コースを選択しました。その中で、来年2年生になると数学の中でも選択教科があり、数学IIと数学Iの内容をもっと詳しく学ぶ学校独自の教科があります。 私は、今はどこの学校に進学したいかまでは詳しく決めていませんが、上の学校に狙いたくなったりした時や一般受験で数学IIを必要とする学校が多い事から数学IIを取ろうとしています。 しかし、学校側は数学Iの研究を医療系大学へ進む子には取ってもらいたいそうです。でも、ネットを見たら数学IIを受験で出すと公表している医療系大学が多く学校の方の話が辻褄合わなくなってしまいますし。 どちらを選んだほうが良いのでしょうか…
大学院に進学すると親のすねかじりに思われますか？進学したいと思っているのですが、地元の友達に、まだ学生やってるの？とかばかにされたりしませんでしたか？
恥をしのんで質問します。大学受験を控えた娘の事ですが、センター試験まで数カ月、偏差値45→55まで必死に勉強して上がるものでしょうか？ 娘は地元では有名な進学校に通っています。中学時代はいつもトップの成績で、高校にも入りましたが、高校にはいり定期テスト前でもほとんどノー勉で成績は下がるだけ、しかしわが家は経済的な理由もあり私立には入れられない状況です。 いくら娘に言っても聞く耳をもたず、今まで勉強もせず、時間ばかり過ぎてしまい今の現状にあります。 夏休み前の三者面談で先生に国公立大学は今の成績では難しいと言われました。 慌てて高いお金をかけ、塾に通うことにはしたものの、塾の先生からもかなり厳しい状況と言われました。 今は改心しトイレ、食事、お風呂、睡眠以外は勉強しているようですが、偏差値を10以上上げるのは難しいとおもいます。 通っている学校からは就職する人もいません。 頑張ろうとしている娘の気持ちを考えると、就職してくれとも言えず、今は家族で励まし応援しているところです。 頑張って何とかなるものでしょうか？ 本人も不安なのはわかりますが先の事を考えると私も夜も眠れない状態です。 皆さまからみて、偏差値10以上あげて国公立大学に入る事は無理な話でしょうか？ 地方の国公立大学を目指しています。
東北大と筑波大でいろいろと比較検討したいです。高3です。①東北大工学部社会環境工学科/筑波大学工学類社会工学科と、行きたい学部が決まっています。1年次の成績で入れる学科が変わる大学があると聞いたのですが上の２大学つはそういう制度はあるのですか？ ②理系ですが、大学院には行かずに公務員になりたいと思ってます。こういう場合、どちらが適していると思いますか？ ③東北大にはブラック研究室があるとかないとか聞いたことがあるのですが、本当なんですか？ ④充実した生活を送れる大学はどっちだと思いますか？（個人の意見で結構です。） いとつでもいいので知っているものがあれば、回答お願いします。
大学で例えば料理のコースを選択したとしたらその選択したコースの授業しか受けないんですか??それか普通の授業とかと一緒に受けるんですか??
お盆休み中の勉強場所についてです！私は家で全く勉強できないので夏休み中は朝から夜まで塾にこもっていたのですが、お盆休みは塾が開いておらず、勉強する場所が無くて困っています。 近くの図書館でも偶に勉強するのですが友達がたくさん来てきるので友達が話しに来たり、友達といると休憩が長くなったりしてしまいます。 それに周りの人にも迷惑をかけてしまうので図書館ではやらないつもりです。 今日、塾の先生に在学生じゃなくても大学に入って勉強出来ると聞きました。 附属の図書館は開いていないらしいのですが、どこでも勉強出来る場所はあると言われたのですが本当に勉強出来る場所はありますか？
創価大学に教育学部はありますか？
私は今社会人二年目(高卒)なのですが、短大に行こうか迷っています。もともと高校時代のときから進学を考えていたのですが、家の事情でその時は諦めることにしました。しかし、実際に働いてみてやっぱり大学にもう一度行って勉強したいと思うようになりました。 しかし今の会社のことを親や親戚に話すと、そんないい会社はないからやめないほうがいいと言われます。その理由としては今の会社はボーナスがいいことです。 でも高卒なので月収が低く悩んでいます。 そこで質問なのですが、みなさんならどうしますか？ ４年制大学ではなく短大な理由は、短大なら二年働いた貯金で奨学金が微量ですむからです。あと二年間社会人をしているので４年制大学にしてしまうと歳をとりすぎてしまって就職に不利かなと思ったからです。 皆さんの意見をお待ちしています。
女性が結婚する相手に望むもので優先はどちらですかね？ 学歴(有名大学)と収入(社会的地位) 二者択一ですみません
私は高校3年生です。大学選びについて回答をお願いしたいです。私は将来スポーツ選手のサポート(トレーナーなど)をする職業につきたいと思っています。そこで質問なのですが、そういったことが学べる学部はどのような学部がありますか？また、具体的にオススメの大学があれば教えてください。条件は以下の通りです。 ●地域:近畿、九州、中部 ●種類:国公立大学 難しいとは思いますが、よろしくお願いいたします！ ※誹謗中傷は受け付けておりません。
横浜市立大学のAOについてです。経験者の方になるべく聞きたいです。 だいたいいつ頃から書類審査、プレゼンの練習をしはじめましたか？ また、私は英検二級しかもっていません。 不利ですよね？（；＿；）
至急回答をお願いします。四国学院大学のオープンキャンパスに参加したいのですが、予約は必要でしょうか？ バスは使いません。
【受験生必見】全国私立大学ランキング2017年度用 SS 慶應義塾大学 早稲田大学 S 関西学院大学 A 上智大学 同志社大学 A− 明治大学 立教大学 中央大学 B青山学院大学 学習院大学 B− 法政大学 関西大学 立命館大学 以上、完璧なランキングですね？
オレは関学と同志社の双方の学生・出身者を採用してきたが、 関学の学生・卒業生は概ね明るく、自分に自信を持っている のに対して、 同志社の学生・卒業生は概ね真面目っぽく、何かコンプレックスを持っている ように感じますな。 やはり同志社の京大コンプレックス、関学コンプレックスは とても大きいのでしょうか？ ちなみに、関学生で母校・関学にプライドを持っていないヤツは オレが面接で落としてきた。（そういう関学生はあまりおらんが）
神戸大学と同格の私立大は、どのクラスですか？ 早稲田・慶應クラス 関学・上智・中央法クラス 同志社・立教・明治クラス 青学・学習院クラス 法政・関大・立命館クラス
人生初、先輩に告白するか めっちゃ悩んでます。 短大で同じ学科の男の先輩に片思いしてます。LINEを5月からしています。 そっけないですが、返信は必ず返ってきます。 同じ学科の女の先輩が先に告白してふられたのですが、12月までに振り向かせると言っているらしくて。 わたしも負けたくないし、先輩取られたくないので何か行動しなきゃと思い、夏休み前に直接話しかけることができました。 そこで、先輩が、卒業しちゃう前に気持ちを伝えたいのですがタイミングがわかりません。先輩は、11月まで卒論があって12月以降にならないと忙しいのから抜け出せないと考えています。 今、告白しても忙しいといわれふられてしまうのではと思って怖くて告白するか悩んでいます。 でも、その間に違う人と付き合っていたらと考えると悲しくて。 どうしたらいいでしょうか？
朝鮮韓国人は何時まで日本にお金をせびるのでしょうか。 慰安婦のつぎ後は、どんな名目でお金をせびるのでしょうか。 みっともない国民性だ。
中京大学と中京学院大学は、別法人ですか？
高校3年で日本学生支援機構の奨学金の第一種と第二種の併用を申し込んだんですけど、入学時特別増額貸与奨学金 を借りると申し込んだか思い出せません、申し込んだとしても一番低い金額だと思います 。でも学費など計算したらもっとかかります。もし、採用になったら大学入学後で入学時特別増額貸与奨学金の金額を上げたり、申し込んでなかった場合あとから申し込めますか？
日本福祉大学の社会福祉学部は一人暮らしをしてでも行く価値のある大学ですか？
高３です。 今、大学の志望理由を書いています。将来、児童養護施設に就職したいと考えています。理由は、辛い思いとかをした子ども達を私が出来る限り愛情を注ぐことが出来たら良いなと思ったからです。先生にそのことを伝えたら、重いと言われました。辛い思いをした子ども達は愛情を注がれても困ると思うとも言われました。もっと職員さんにはやることが他にあると思うから、考え直してこいと言われました。 私の考えは重いですか？ 私の考えは間違いですか？
都内近郊で看護学を学べる大学、専門学校を探しています。偏差値は５５前後です。 おすすめの学校はありますか？
関関同立の法学部この中で言語の方も上達したいと思うなら、どの大学が良いでしょうか？ 言語を主とする学部以外の学部でも、言語に力を入れる大学は関関同立の中ではどこでしょうか？
大学名「メイダイ」？ . 何の疑いも無く「メイダイ＝名大＝名古屋大学」だと思っていたのですが、違うのですか？
近畿大学って、西の帝京大学というべき存在ですよね？
わたしは教職課程を履修しています。高校のときに少し憧れ大学の推薦入試の志望理由書に書いたことがきっかけで現在履修しています。もともと人になにかを教えることは好きでした。ですが、教職についての授業を受けているとほんとに自分に向いているのかと迷ったり不安に思ったりします。 わたしが通っている大学は商業大学なので別に取らなくてもそれなりに困ったりすることはありません。 在学中にしたいことはほかにもあります(資格取得など)し、特に絶対教員になりたいという気持ちもそんなにありません。(地元で教員になりたいですが、採用募集がなければ就職するつもりです。) 周りの人たちが真剣に取り組んでいるのにこんな中途半端な気持ちの自分がいてもいいのか、とも思ってしまいます。 このまま履修していていいんでしょうか。同じような気持ちになってやめた人やそれ以外の人からも意見を聞きたいです。お願いします。
美術の質問です。ルネサンス美術におけるギリシア美術の影響ってなんですか？
イギリスの大学制度の事で疑問があるのですがご存知の方がいらっしゃったら教えてください。ある人が政治と社会学と経済と…あとひとつ決まってないんです。 というような話をしてました。 やりたい事を４つまで選択できるということなのでしょうか？ その他イギリスの大学制度に詳しい方がいらっしゃったら何でもいいんで教えて下さい。
工業に関わるデザイン系統の学部または学科のある大学で、おすすめのところはありますか？(できれば理由も添えていただけると嬉しいです) 将来の選択肢のひとつとしてですが、主に自動車のデザインをやりたいと思っています
高校1年ですが、早めに進路決めようとしています。将来、中学校の数学の先生になりたいのですが教育学部がある大学に行った方がいいですか？ あと、自分部活が朝から夜遅くまであり、大学のことがあまり調べられていなく、入試方法などがわかりません。もし仮に数学専修の学校に行くなら数学の勉強だけすれば入れるんですか？あと、どのくらいの偏差値があれば入れますか？ 変な質問すいません。よかったら答えてほしいです。よろしくお願いします>_<
人体の構造と機能、栄養代謝と臨床生化学の２つは勉強ってなにしたら60点以上とれますか？？看護学生の１年生で初めてのテストです(´･_･`) 追試になると1教科2000円なので頑張ろうと思うのに、なにしていいかわからず、不安しかありません。 看護学生の方、過去看護学生など、経験のある方はぜひ教えてください。
【大学合格・皮算用】 . Q1：名大 工学部 と 慶応理工 両方受かったらどちらに行くべきですか？. Q2：東工大 ５類 と 慶応理工 学門５ 両方受かったらどちらに行くべきですか？
進路についてです。僕は高校を卒業した後も色んなことを知りたいと思っているのですが、大学は狭く(というのは言い過ぎかもしれませんが)深くって感じが多いですよね？でも僕は、文理関係なく、そこそこ広くそこそこ深く学びたいです。 今は一応文系ということになってますが、数学がとても好きで、授業が楽しくて仕方ないです。ちなみに今積分に入ったところです。 文理どちらもというのは欲張りかもしれませんが、知識欲って元々底のないものだと思うし、折角だから欲張りたいなって思ってます。まあ、親の許す範囲内で、ではありますが。 そこで、国語数学はもちろん、理科や社会も学べるようなところはないでしょうか。そういうところがある大学名だけでも教えていただければ、後は自分で調べます。
慈恵会医科大学は国立医学科でいうとどこくらいの地位ですか？
大学から突然、懲戒やその他の処分を受ける事ってあるのでしょうか？先日、突然、「処分通知」なるものが来ました。でも、「懲戒処分」ではないというのです。 懲戒処分ならば、懲戒委員会なるものを開いて、事前に通知があって行われるのでしょうけれど、そのような手間を取りたくなかったのでしょうか、突然、「処分通知」なるものが来ました。 別に、何かしろということではなかったです。 しかし、それ以来、この大学は、突然何かの「処分」をするのだという事が頭にインプットされてしまいました。そして、何かしても、突然「処分」と言われそうでおちつかないです。 この大学ってふつうなのでしょうか？
現役の大学受験生です。 一般で東京電機大学を受験しようと思うのですが、どの程度の参考書が解けると良いでしょうか？また、指標となるような目標偏差値も教えていただけると助かります。 現在のスペックとしては、物理は、良問の風の普通の問題がと解けるレベルです。数学は…。（まあ想像にお任せします）英語は、センター１２０点。以上です。おすすめの参考書があれば三教科どれでもよいので教えて下さると助かります！回答お待ちしております。
137億年前の宇宙創成と現在の資源経済活動との関係を説明してください。
137億年前の宇宙創成と現在の資源経済活動との関係を説明してください。
薬学部を退学し看護師や放射線技師を目指す予定です。薬学部はわざと進級をさせないようテストを難しくしたりして薬剤師になれない人が多数います。勉強が難しくてついていけません。多くの人が留年したり退学していきます。 表向き資料では薬剤師合格率が高い数値になってますが、実態はかなり低いです。 この場合、薬学部を詐欺罪で訴えれた場合、学費の返還はできますか？ 薬剤師合格率を売りにしているのに実態とかけ離れているのは詐欺ですね？学生からお金を散々採取して薬剤師になれないというのはかなり悪質だと思います。
大学の助教の採用は難関ですか？何勝何負ですか？大学の助教の採用は難関ですか？何勝何負ですか？
都内の大学って気軽に見学できますか？きのう早稲田大学に行ってみたんですが、高校生っぽい感じの子たちや保護者らしく人たちなどたくさん人がいました。 学食や校舎にも入れたんですが、問題なかったでしょうか。 また、 慶応義塾大学 東京大学 上智大学 一橋大学 MARCH にも行ってみたいですがセキュリティが強化されていたりして入場が困難か気になります。
金沢大学医学部と金沢医科大学医学部の違いを教えてください。学力はどちらの方が上ですか？
英語と韓国語を勉強したいです。今私は高校２年生なんですが大学進学しようと思っています。そこで二カ国に留学できる大学はありませんか？留学しただけで語学力が身につくわけでは無いのは重々承知なのですが、その分語学だけではなく沢山のことを学べると思っています。よろしくお願いします。
一橋大学の学生さんって東大や京大の学生よりも質が良い気がするのですがどうでしょうか？
私は看護学科で、園田学園女子大学に進むか、兵庫医療大学に進むか迷っています。偏差値に違いはあるものの、国試試験合格率はともに100や98.9など高いので、そういう面ではどちらでもいいかなと思っています。 学費はほとんど変わりませんが、家からの距離が近いのは園田の方で、定期代などではこちらの方が安くつくと思います。 ただ、実習先が、兵庫医療大学は附属の大学病院ですが、園田の方は写真の通り近く、と言えるかどうかわかりませんがそのあたりの病院にたくさんいっています。 実習先というのは、附属の病院の方がいいのか、いろんな病院を体験した方がいいのか、どちらだと思いますか？ 実習先がバラバラだと別途でお金もかかるし、、 迷っています！参考程度にアドバイスお願いできませんか？
現高2です。昔からTVが大好きで、将来はバラエティーなどの番組制作、CM制作の仕事に就くのが夢です。大学では国際系の学部に興味があり、国際政治経済というよりもローカルな文化や民族、また言語を主に学びたいと思っています。 今のところ考えているのは 早稲田 文化構想 上智 外国語 上智 総合グローバル 上智 文 新聞 (国際的なのか…？) 立教 異文化コミュ 立教 観光 交流文化 青山学院 総合文化政策 青山学院 国際政治経済 国際コミュニケーション(政治経済学部なのにコミュニケーション…？) 明治 国際日本 上智や立教、青学などは複数国際系の学部があり、学部によってどんな特徴があるのか、また学部による教えてほしいです。また英語や他言語の習得に強いところなどもお願いします。 また、どの大学の学部がTV局や番組制作会社、広告代理店の就職に強いのかも教えてほしいです。お願いします。
大学でめっちゃ勉強すると、どのような利点がありますか？大学でめっちゃ勉強して実力あげると有名な企業も少しは考えてくれるって聞いたのですが、その頑張った成果は何として表されるのですか？ 例えば、研究系だと、いい研究成果をだしてれば履歴書？に残るとか？ 企業はこの人大学で頑張って実力もありそうだなって、どうやって分かるんですか？ それとも、学歴しか見てない？
大学の研究室4回生で他学科もしくは他学部の研究室に入れることってあるんですか？(理系)
1回生です。 大学の試験で苦手な科目があります。 GPAを少しでも上げようと思えばこの苦手な科目は受けない方がいいんでしょうか。 この科目以外全ての単位を取れるなら23単位です。そしてこれらはおそらく取れます。
自分の弟が今年受験なのですが、医学部（私立）を狙ってます。順天堂と慈恵医大、日医、東医を狙っているそうです。偏差値は駿台模試で全科目50位でした（英語は50弱くらいです）。あとどのくらい必要なのでしょうか？また本番何割程度取れば合格しますか？小論文は除外します。僕は理系の普通の学部なので医学部は無知です。教えてください。
高校3年生のちょうど受験シーズンの受験生なのですが、進学先の大学についての質問です。近畿大学に進学したいとおもっていたのですが、親に相談すると近畿大学は学費が高すぎて今の家庭の状況では支払うことができない。奨学金を受けたとしてもさすがに払いきれる額ではないと言われてしまい、近畿大学は無理になりました。そこで質問なのですが、大阪経済大学という大学は学費が安いと先生に聞きました。近畿大学や龍谷大学に比べて、大阪経済大学は偏差値は低くなると思うのですが、学費のため、大阪経済大学１本絞って進学することの方が家庭的にいいのでしょうか。そして、大阪経済大学は行く価値がまた大阪経済大学や近畿大学、龍谷大学などの学費の比較など教えていただけたらとてもありがたいです。
こんばんわ！管理栄養士養成学校に通う大学１年生です。毎日毎日勉強で覚えることが多いです。 私の勉強法は、教科書の大事なところをノートにまとめて重要語句などを赤で書いて赤シートで隠して覚えるという方法をとっています。 しかし、解いていくうちに順番で覚えてしまって結局テストなどでは、答えが書けないんです。 なにか改善点ありませんでしょうか？ また、みなさんが行っている勉強法はどのようなものですか？ 回答お待ちしております！
僕は京都産業大学でゼミに所属しています。 そのゼミを今年度終わったら辞めようと思うのですが、どうやったら辞める事が出来るのでしょうか。 ゼミの先生に直接言う必要があるのでしょうか。京都産業大学の学生でゼミ辞めた経験がある方、教えてください。
自分は都合上、海外暮らしが長く、日本人の「オブラートに包んだ質問や言い方」などが分かりません。今も、日本の文化「本音と建前」の論文のアンケートの質問があまりにも露骨過ぎると、先生に言われたのですが、どこが露骨なのか全く判りません。 なので、これらの露骨過ぎると、言われた質問の「オブラートに包んだ」言い方を教えてください。よろしくお願いいたします。 • 建て前を使った時、どういい印象をもらいますか。 • ボスはあなたにたずねたら、どうこの服形式がいいがよくないか、でも本当はよくないです。 • ボスはあなたにたずねたら、この理想の反対は受け入れることか、でも本当の気持ちは反対です。 • あなたの上司があなたに残業をさそうとき、でもあなたがもう１つのアポイントメントを持つ、しかしそれでもあなたがざんぎょうに同意した。 • その渋滞があなたをチェックして、いい印象がもらうことを役に立ちますか。 はい いいえ • あなたの意見、それが良い印象になるのにどれぐらい長くを要しますか？ 年 月 週間 日 • もしあなたが 本音を使うなら、あなたはまだ良い印象を持っているですか ？ はい いいえ • あなたはたてまえをしようして、たかいきゅうりょうをえるためになにをしますか。 • つねに、ざんぎょうをすきです。 • つねに、時間にろんぶんやさくひんをていしゅちます。 • 常に、大きぼなプロジェクトをしょりするために、ボラテイアがいます。 • あなたがチェックしたこれらのじょうきょうから、あなたはそれがたかいきゅうりょうをえるのにやくだつと思いますか。 はい いいえ • あなたの意見では、どのぐらいの時間は、高い給料をえるために時間がかかりますか？ 年 つき 日 • あなたは本音を使ってい時、高い給料をえるのですか？ はい いいえ • 昇進するために、あなたはどうやって建前を使いますか？ ・常に大事な会社の会議に出席する ・上司から信用を得る ・上司と密接した関係になる • 上記のチェックした項目をやった事で、あなたは昇進出来ましたか？ はい いいえ • あなたにとって、昇進するのにどれぐらいの年数かかりますか？ ・１〜2年 ・３〜5年 ・5年以上 • 本音を言う事によって、昇進の道が閉ざされますか？ はい いいえ 以上です。
東京に出たいという理由で地方国立医を蹴って慈恵に行ったのは親不孝ですか？1年次はギリギリ特待で全額免除になりそうですが2年次からはわかりません… バイトをしていて時給も8000円近くもらっているのでこれだけ貰えるのも東京に出たおかげと自分を言い聞かせているのですがやはり国立医のほうが世間からの評価も高いのでしょうか
【至急】線形微分方程式の基本行列の初期値問題についての質問です。下の画像の問題(一番上が微分方程式で真ん中が初期値)を解いて基本行列が求まった(画像一番下の行列)のですが、 まずこの基本行列はあってますか？それと初期値問題はどのようにして解けば良いのですか？
村井良太先生の政治史の授業で出されるレポート課題についての質問です。 書き方について細かい規定があるようですが、初回の授業に出られなかったため、聞くことができませんでした。 ご存じの方おりましたらご教示お願いします。
明日大学で国憲のテストなのですが、 ここ最近（２．３年まで）で 憲法や法律に関して話題になった話、ニュースはありますか？
至急！近畿大学の再履修科目はセメスター単位上限に含まれますか？
偏差値５０の理系の大学に通っているものです。大学教授ってかなり頭いいじゃないですか。 そんなに頭の良い先生がそんなにレベル高くない大学で教えててイライラしないんですかね。 なんでこいつらこんなにバカなんだ！って思ったりしないんですかね
もしあなたが東北大学と九州大学の両方に合格できる実力があり、また、どちらかに入学しなければならないという場合、どちらを選択すると思いますか？
共立女子大学の国際と大妻女子大学の英文どちらがいいでしょうか？私は英語を学んで、できれば留学に行きたいです。 英語をしっかりと学びたいので授業は真面目にできるところがいいです。 でも、大学生活も楽しみたいのでめちゃめちゃ勉強が忙してくてバイトなどできないのは嫌です。 印象、雰囲気、就職などをふまえて、皆さんの意見を聞かせてください。 将来は日本語教師になりたいなと思っています。
独学英語について質問させていただきます。私は大学一回生なのですが、高校時代に受験勉強で英語が好きになり当時の僕は大学に入ったら英語を勉強して留学をしないで(経済的理由)卒業までに英語でコミュニケーションを取れるくらいまでに能力を向上させたいと思っていました。志望校にも無事合格し、その英文学科に入り日々英語を勉強しています。内容としては往復約3時間の電車内ではリスニング、空きコマや放課後などは常に英文を聴いたり聴きながらその英文を読んだり、家ではシャドーイングなど声に出しての練習をしていました。ですがそんな生活が半年続いた最近、リスニングは少し向上している実感はあるのですがスピーキングが一向に向上している気がしないことに気づきました。そこでネットであらゆる勉強法を調べKENKYUSHAが出版している「アメリカ口語教本Spoken American English」という教材に出会いここ一ヶ月ほど勉強しているのですが、この教材は基礎中の基礎からの英語から解説してあり、受験で巷ではそこそこ有名な私立大学に合格し浮かれていた僕は「こんなん出来るわ！」と思っていました。が、大学の授業で会話をする授業があったのですが、そのときにいざそのような簡単な文章を何も見ずに喋れと言われるとできない自分に気づいたのです。そこではじめて簡単な英文の大切さに気づいたのですが、そのような文章を反復して覚えるのがいいのかどうかを教えてください。僕はこの方法が一番かなと思っているのですが、正しいかどうかがわからない手前いまいち身が入りません。シャドーイングやディクテーション様々な方法を試しましたがどれもスピーキングが上達している気がしません。ちなみに「アメリカ口語教本」自体はものすごくしっくりくるのでこれを基本に勉強したいです。 できれば独学で英語を習得された方の勉強法や意見をお伺いしたいです！ わかりにくい文章でごめんなさい… ちなみにTOEICは今の所特別な対策はしてないですが最終的には800からできれば900まで取点できるように努力しようと思っています… なめたこと言ってるのはわかっているのですがどうしても独学で英語を使えるようになりたいのです。
テスト期間中なのですが寝た方がいいでしょうか？今日1日目だったんですが昨日寝たらやったことをほとんど覚えてなく全然できませんでした。 なのでもうここから3日間一睡もせずに勉強するつもりなのですが 友人が寝ろ寝ろうるさいです（記憶力がーとか倒れるーとか） 本当に寝た方がいいんでしょうか？ 自分は寝たら忘れるタイプの人間なのですがそれでも寝た方がいいんでしょうか ちなみに1ヶ月半まともに寝てません よろしくお願いします
レポートの書き方についての質問です。 1ページあたりの字数(1行あたりの文字数と1ページあたりの行数)が指定されているのですが、その場合「はじめに」「おわりに」などの章タイトル？のようなものは書かなくてもいいのでしょうか。 「はじめに」にテーマ選定理由を書くように指示があるのですが、1ページあたりの字数が指定されていたら章ごとにタイトルを付けることは出来ないのではないかと思い困っています。 まだレポートを書くことに慣れていなくて全く分かりません。「はじめに」などを入れても指定された通りに書く方法はありますか、それとも「はじめに」などの章ごとのタイトルを入れずに書いた方がいいですか？
http://www.courts.go.jp/app/hanrei_jp/detail2?id=38347 授業でこの判例について取り扱いました。私にはなかなか理解ができず大変でした。 事件の概要 憲法上の論点 自分の意見と理由他の意見 これらを簡単に教えていただけないでしょうか？
和文英訳の添削をお願いします。 人を対象とする全ての研究は、研究に参加する人の尊厳、安全、そして権利を尊重し、研究者の責任を認識するようなやり方で実施されなければならない。⇒Every study which target at human must show respect for people’s dignity, safety and right who take part in study, and must implement it by the way to recognize researcher’s responsibility. あと、「研究に参加する人」の「研究に参加する」の修飾をどのようにもってくればいいかわからず、苦し紛れにrightの後ろに置いたのですが、良い修飾方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
物質移動の問題です。 どなたかお力をお借しください
和文英訳の添削をお願いします。 ビタミンＥの摂取は、２型糖尿病のリスクの軽減と顕著な関連性があった。ビタミンＣと２型糖尿病のリスクとの間には明確な関連性は見出されなかった。こうした結果は、２型糖尿病の進行が食事における抗酸化物質の摂取によって軽減されるという仮説を支持するものである。 ⇒Taking vitamin E was significantly relative to decreasing the risk of type 2 diabetes. There was no apparently relation between vitamin C and type 2 diabetes. These outcome sustain a hypothesis that the process of type 2 diabetes is decreased by taking antioxidant by diet.
和文英訳の添削をお願いします。 私はいまだに、病院に入院している患者を理解する最善の方法は、コンピュータのスクリーンをじっと見ることではなく、実際に患者を診ることであると考えている。ベッドサイドにおいてのみ、私は重要なことを理解できるのである。 ⇒I still think the best way to understand patients who admit in hospital is not looking at computer screen but see patients actually. It is only in bed side that I can understand the important things.
同志社の生命医科学部の医情報学科か医システム学科と、京都府立大の環境デザイン学科だったらどちらが就職しやすいですか？出来たら関西と関東での印象をそれぞれ教えていただたきたいです！ 一応、どちらの場合も学部卒で技術職に就職したいのですが、営業に回りそうであれば、院に行きます。院は出来れば国立へ行くつもりです。 あと、学部が全然違うんですが、どちらも興味のあることで、そこは大学で極めていきたいと思っているので、触れないでください。
国.英.社で受けられる国公立の文学部を偏差値のランキングで教えてください。
慈恵って世間ではクソボンボンが行くただの私立医学部なんですか？
大学のレポートについてです。大学の基礎ゼミでレポート課題が出されました。A4 2枚程度と指定されたのですが、文字数のことは触れられませんでした。 先生が「レポートの授業あるんだよね？」といい、具体的な書き方は教えてくれませんでした。 大学ではレポートの書き方についての授業があり、その授業ではA4 1枚のレポートでは文字は12ポイント、 20行程度に と習いました。しかしネットで調べてみると、一般の規定？よりも少ないようです。 これで単位落としそうで不安です なにかアドバイスください。。。。 9月の成績開示までとても不安です。他の教科も、。 なにかアドバイスほしいです
都内では慈恵会医科大学医学科と横浜市立大学医学科どちらが有利ですか？
愛知学院大学名城公園キャンパスと名城大学ナゴヤドーム前キャンパスだとどちらが広いですか？
経済学部の大学生の方へ質問です。大学の講義は難しいですか？
経済学部の大学生の方へ質問です。大学の講義は難しいですか？
学者だらけになっても良いですよね?東進ハイスクール講師の林修氏が「もし全員が勉強して、全員が東大に入って、全員が学者になったらこの国は潰れるよ。」と言っていました。私は知的水準を向上させるためにでも、学者だらけにしても良いと思いますが。どうせ勉強しない人は「勉強しろ」と言ってもしないですよ。学者の待遇が良くなっても、ならない人はならないですよ。
大学 ヤリサー大学にはヤリサーって実在するのですか？ 会社で仲の良い人が東京の高偏差値大学を卒業しているのですが、「俺はフットサルサークルに入っていたけど、実際はヤリサーだった」と言っております。 その様なサークルが全国の大学にあり、上記は氷山の一角なのでしょうか？ 僕は高卒なので大学の実態が分かりません。 回答お願いします。
大学院で専攻を変えることについて 非情報系の学部から情報系の大学院に進学しようと思っていますがついて行けるかどうかが心配です。院試の数学と英語は手ごたえを感じています。 しかしプログラミングの知識がありません。本当に出願していいものか迷っています。 ・非情報系の学部から進学してついて行けるかどうか教えてください。努力はします。
大学の試験で、追試というものはあるんでしょうか？
大学の編入試験在学中の大学に知らせずに勝手に受験していいのでしょうか？
お時間のある方のみ回答お願いしますm(_ _)m私立の中学3年です。 私は國學院大學に行きたいと思っています。 私の通っている学校の中学受験の偏差値は45、校内偏差値は50です。 高校にいくと校内偏差値は60になります。 私の学校はよっぽど成績が低くない限り、面接だけで高校内部進学ができます。 学校での成績は中の中です。 全国模試では 数学 偏差値59 国語 偏差値50 英語 偏差値45です。 ・最近は数学もできなくなってき、定期試験では50点もとれていない状態で、本当にやばいと思ってます。 ・国語は現代文は得意です。定期試験でも模試でも大門で満点とれます。 ですが、古文や随筆、漢字は大の苦手で、試験では半分もとれません。(百人一首は全て覚えています) ・英語は穴埋め問題や並べ替えならたいていはできますが、リスニングや長文、日本語を英語に直す問題は ほぼ全滅。 ・理科は中1 中2では大の苦手で赤点スレスレでしたが、3年になってから頑張り、定期試験では70〜80点は毎回とれるようになりました。 ・地理はまぁまぁ得意です。65点前後が平均。 歴史は一番苦手で今までで50点を超えたことがありません。中2で26点、36点。中3で48点でした。 公民は中3からで、34点と56点です。 今のところ、中学3年間で赤点をとったのは 2年のときの日本史のみで、今年は日本史も赤点回避しました。 長期休暇中の補習には1度も呼ばれたことはありません。(国 古 数 英) 間違いなく、中2の時に比べたら努力しましたし、成績も上がっていますが それでもまだ全体的には低く、定期試験10教科1000点中515点で、ほぼ半分です。 このままでは國學院に行けない。厳しいと思い、 夏休みの宿題を7月中に終えて、8月からは苦手な英語を中１から全て勉強しなおそうと予定しています。 私の行きたい学部には日本史の受験はないけれど、 あまりにも点数が酷すぎるので日本史も小6から勉強しなおすつもりです。 親には内緒で自分のお金で参考書を買いました。 いつ何をやるかも全て計画済みです。 ✱塾には通っていません。 平日は1時間、休日は2時間の勉強で 試験1週間前からは平日2時間、休日5時間。 試験前日は6時間ほど勉強してます。 ★どのような勉強の仕方をすれば頭にはいりやすいか等のアドバイスを今の私の実力からみて教えて頂けると幸いです。(5教科それぞれ教えてください) ★高校の模試でどのくらいの偏差値をとれれば 國學院(偏差55)に行ける可能性が大きいですか。 回答お願いしますm(_ _)m
指定校推薦について今、学校で指定校を争っています！ 私の行きたい大学はもう1人と被っていて、 評点は私の方が下ですが もう1人の方は欠席が多いです この場合どっちが選ばれる可能性が大きいですか？
進路について考え始めたのですが、美術科と芸術科とデザイン科、違いは何ですか？
近畿大学の「ウナギ味のナマズ」はどうやら失敗のようですね！http://a.excite.co.jp/News/column_g/20160801/sum_Sirabee_149993.htm... 意味のない事をした近大に存在価値はもはや無いと思いませんか？ 近畿大学を廃校すべきでは？
慈恵医のジッチはどの地域がメインですか？
看護師になるためにはお金の面では専門学校、実習の大変さ、プライベートやバイトの時間、一般教養、初任給などの面では大学がメリットだと思います ただ、私の家は奨学金(第2種になると思う)で、借りるのが月８万とかだったと思います。 親はお金系は気にせんと考えたほうがいいと言ってくれていて、4大に通おうと思っていましたが やっぱり大丈夫じゃないんじゃないかと不安になります。 ほとんどの大学は4年間で７００万ほどのお金が必要だし、通学費もかかるし、他にもいろいろ大学生にはお金をかけなきゃいけない面があると思うんです。 看護師になって、働き続ければ返せないこともないと思うけど、 わたしの父は給料日が安定していなくて、多い時は多いけど少ない時は少ないみたいです。 専門学校にした方がいいんでしょうか？？
高校の生物についてです。 細胞中の液胞の役割で、浸透圧の調整というのがあるのですが 具体的にどのように行っているのかが分かりません。 回答お願いします！
理系の大学生に遊ぶ時間はありますか？
管理栄養士の実習の辞退について。閲覧ありがとうございます。現在管理栄養士養成課程の大学2年生で、来年の現地実習のために実習先の幼児施設を探していました。地元に3つほど候補があって、一つ目は最近栄養士が常勤になったばかりなので受け入れは難しいです、と断られました。その幼稚園に二つ目の幼稚園を勧められました。理由は、栄養士ではなく管理栄養士がいるからです(幼児施設で管理栄養士がいるのは珍しいので)。ですが、三つ目の幼稚園は、今年私の大学の先輩が実習に行くようでしたので、その三つ目の幼稚園に電話をしてアポを取りました。 しかし、電話してみると、栄養士しかいないので、管理栄養士がいるその幼稚園の系列の別の幼稚園でもいいですか？と聞かれ、家から近い方が良いのですがと食い下がると、受け入れて下さるとのお返事をいただきました。電話が終わってよくよく考えたら、少し面倒くさそうな対応でしたし、栄養士でなく管理栄養士に指導していただきたいなと思い始めてしまって‥‥。 電話をしたのはついさっきで、ご挨拶には8月半ばに向かうお約束をしました。明日大学に相談して、管理栄養士に指導してもらえる所の方が良いと言われたら、実習先に断りを入れることは可能でしょうか。 食い下がって内諾をいただいたのに、とても失礼なことだと思うのですが、少しでも失礼のないような言い方など、教えていだきたいです。 長くなってしまい申し訳ないです、ご意見よろしくお願いします。
防衛大学校研究科合否について 修士・博士課程の合否は郵送で来るとのことですが、だいたいいつ頃届くのでしょうか？
バンクーバーについて.弟は8月の25日からバンクーバーの大学に行くことになりました。バンクーバーに行ったことがないので心配しています。バンクーバーは日本、特に東京に比べてどんな街ですか？住みやすい街ですか？雰囲気はどうですか？後、ブリズベンにも行ったことがあるのですが、バンクーバーはブリズベンに比べてどんな街なのかを知っている方もお願いします！バンクーバーについてどんな情報でも良いので、教えていただければありがたいです！本当にありがとうございます!
大学3年生の人へ質問です。就活のインターンシップに参加しましたか？また、もう就活を意識してますか？
学部生のテスト前だけ作業のスタイルでは学問の真髄は一切わからないですよね？大学院までいかないと学問の知識や応用力はわからないと思います。テストに勉強というよりむしろ作業のようにしか感じない。どう思いますか？
三者面談で話す将来の進路についてこういう考えは良くないですか？？現在高二です。 「私が志望しているのは○○大学の電子情報理工です。大学院まで行って、卒業したらプログラマーになろうかなと何となく考えているのですが、最近では旅館の仲居さんになることにも興味が出てきていています。でも、も、調べてみると給料もあまり良くないし、サービス業なので夜中も平気で働く場合もあって不安なことも多いので、とりあえずは○○大学の電子情報理工学部に在学中に夏休みなどを使って旅館のアルバイト等をしてみてから今後どうなるか決めていきたいと思っています。（高校在学中では旅館のアルバイトはできないため）」 これで大丈夫ですか？ダメならどこら辺が指摘されそうですか？
東海大の建築行きたいんですけど奨学金借りるとなるとどれくらいになりますか？しかも地元北海道なので厳しいですかね
車通学を禁止している大学で車通学がバレたときの個人の特定の仕方について今通っている大学は車通学を禁止しています。 もし、大学構内に駐車をして、職員にバレたらどうなるんでしょうか？ 大学は厳しい処分を行うと言ってますが、正直難しくないですか？ 大学って人数が多いので誰が誰なのか分からない世界ですよね？ ナンバー控えられても車の持ち主を大学に届け出ていない限り個人が割れることはないと思います 警備員が張り込んでいても逃げようと思えば逃げれちゃいますよね 顔写真は提出してますが、サングラスしてマスクをつけてれば防犯カメラでの特定は難しいでしょうし。 大学はどのようにしてその駐車をした人に罰則を与えるんですか？
博士の面接試験について。 現在修士1年の者です。他大学の博士に進学希望で、面接試験で研究内容についてスライドで発表する必要がある場合、 実験で得られたデータなどを出さなくてはならないのでしょうか。 どのような研究をしていて、どんな結果が得られて、この先どのようなことに活かせるかということをわかりやすく説明しなくてはならないのでしょうが、実験データを研究室外の人に見せるというのは抵抗があります。 もちろん、現在の指導教官に進学の相談をし、了承は得られたのですが、それでも本当に良いのか悩んでいます。 どのような研究概要や目的だけでもたっぷり話すことはできそうなのですが、具体的な実験結果がスライドに出てこないのも変ですよね・・・ 博士進学の際に研究内容を発表する場合、どのようにスライドを構成するのが普通なのでしょうか？
早稲田法学部は体育が必修ではありませんよね
高校一年生です。私は大学で英語を学びたいです。英語といっても、英語圏の文化などはあまりいらないです。将来空港で働きたいのでコミニュケーション英語や、ビジネス英語が学べる大学に入学したいです。 どなたか上記のようなことが学べる大学知ってる方おられたらおしえてください。
面接の文が考えれません…短大に行こうと思ってるのですが 看護師になりたい理由が 母が看護師だったのでそこから興味を持ち 高校の時に行った看護体験で人を助ける喜びを知り看護師になりたいと思いました。 なんて言うのはダメですか？
桜美林大学の公募推薦を受けた方に質問です。評定平均はどのくらいでしたか？
同志社「関西学院さん！身の程をわきまえず毎日荒らしして申し訳ありませんでした！」関西学院「そう？まあいいけどね。」 同志社「許してつかぁさい！許してつかぁさい！」靴ペロペロー 関西学院「ほら、あそこ店のサンドイッチ買ってこいよ」 同志社「はい、喜んで！」 関西学院「釣りはやるよ」 同志社「ありがとうございますうううう！！」 素晴らしく優しい世界。どうおもいます？ 以下、検索 東京大 京都大・一橋大・東京工業大 大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・関西学院 上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大・同志社大 京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 500以上の無名私大
甲南女子大の総合子ども学科で幼稚園教諭の資格を取りたいと考えています。 保育士への就職率はとても高いみたいですが、幼稚園教諭への就職は難しいでしょうか…？
大学のサークルにポケモンサークルとかはあるのでしょうか？笑
1「志望校のどんなところに魅力を感じるか」2「なぜこの学部、学科を志望したのか」 3「その学部、学科の中で具体的にどのようなことを学びたいか」 これはなにが聞きたいんですかね…？ その学校のいい所ならこの三つの質問が全部同じ回答で終わってしまうのですがどう答えればいいのでしょうか？
放送大学の教科書についてです。履修していくとだんだん教科書がたまっていくんですが中にはもう全く使わないかなというのもいくつかあります。 このような教科書を学習センターに持っていって寄附することはできますか？ また皆様はたくさんある教科書をどのようにしているんでしょうか？
昨日、テレビで東大と京大どちらが一番かという番組を見ていて、東大生の自分一番主義な発言が多く、やはり京大が一番だと思いました。これを私立にあてはめると東大＝早稲田、京大＝慶應となると思いますが、皆さんのご意見を伺いたいと思います。
松山東雲短期大学の食物栄養学科を受験しようと思っているのですが、そこでは栄養教諭二種免許というのは取れるそうなのですが、それだけで栄養教諭になるための資格はあるのでしょうか？
学費が年間約一万円の通信学校の学生で、学割とか活用して日頃の生活で学費以上の得をしているという人がいると聞いたことあるのですが、そんなに安い学費の通信学校はあるのでしょうか？通信の専門学校か大学だったのおもうのですが。
【至急】 防衛大学についての質問です。入試科目は、文系が3科目で間違いありませんか？あと問題の難易度はどのくらいでしょうか？実際に入試を受けた方がいらっしゃれば答えてもらえると嬉しいです。 さきほどホームページの問題を見てみましたところ国語が現代文のみ、英語必須に、数学や社会系5科目の中から1科目選択で、私は日本史選択なのですが、記述と書いてあるのに穴埋め問題？しかない気がします。 http://www.mod.go.jp/nda/obaradai/nyuushi/kakomon/h22/index.html 上が問題なのですが、親に本当にこの問題なのだろうか？と聞いてみたところ防衛大学は進学校でも入学が難しいと言われているのは聞いたことがあるそうです。（なんせ幹部ですからね）本当にこんな穴埋め問題が出るのでしょうか？入試でいきなり難易度の高い問題が出されたらとても不安です。 また、わたしは女性なのですが、女性で入学希望の方は少ないですか？教えてください。よろしくお願いします。
専門学校の夏休みについて。 大学の夏休みは、7月下旬から9月下旬までというのが一般的だと思いますが… 専門学校（美容系）の場合、夏休みはどれくらいあるのですか？
同志社大学はすでに大凋落中だが、 同志社工作員のtiga5528のせいで、 関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社 が確定ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316286098...
同志社大学はすでに大凋落中だが、 同志社工作員のmbs61sのせいで、 関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社 が確定ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016286092... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116286118... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016286122...
同志社大学はすでに大凋落中だが、 同志社工作員のwwwwwwwasedaのせいで、 関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社 が確定ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116286079... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416286084...
同志社大学はすでに大凋落中だが、 同志社工作員のwwwwwwwasedaのせいで、 関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社 が確定ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116286079... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416286084...
同志社大学はすでに大凋落中だが、 同志社工作員のacelove77777のせいで、 関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社 が確定ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416285770... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416285848...
同志社大学はすでに大凋落中だが、 同志社工作員のcarp7fightのせいで、 関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社 が確定ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016285805... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116285805...
同志社大学はすでに大凋落中だが、 同志社工作員のkarate000001のせいで、 関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社 が確定ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416285778... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116285785... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416285852...
同志社大学はすでに大凋落中だが、 同志社工作員のseitaro1111のせいで、 関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社 が確定ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416285716... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116285728...
同志社大学はすでに大凋落中だが、 同志社工作員のs0124y0605のせいで、 関学＞＞関大＝立命館＞同志社 が確定ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316285701...
院試を受けます。テーマも決めました。 志望動機も書きました。 後は研究計画書を書くだけです。 自由書式でA3用紙、１枚にまとめなければなりません。研究計画書をどのような順序で書けばいいでしょうか。 ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
修士課程の研究計画書の内容について質問です。だいたい下記の情報が必要になると思うんですが、研究背景のところに動機も書きますよね？背景は社会的な流れで、動機は個人的なことでいいんでしょうか。また、下記順序で書く場合、先行研究についてはどこで書いたらいいのでしょうか。用語の定義とかも先行研究について述べる中で書いていったほうがいいのでしょうか。 先行研究については研究背景のところで書くのでしょうか。それとも、下記②③の間に項目を別途立てて先行研究について論じたほうがいいのでしょうか。アドバイスよろしくお願いします。 ① 研究テーマ ② 研究の背景 ③ 研究の目的 ④ 研究の対象と方法 ⑤ 期待される成果 ⑥ 参考文献
この２つの問題が分かりません。答えを教えてください。⑴肝臓に出入りする脈管について正しいのはどれか？ 1、肝静脈は肝門から肝臓に流入している。 2、肝動脈は酸素を多く含み、門脈は栄養を豊富に含んでいる 3、門脈は、腹腔内臓器から肝臓に流れる動脈である。 4、総肝菅は、左肝菅、右肝菅、胆のう菅からなる
CiNiiで同じタイトルの論文を見つけました。 掲載年度、或いは執筆年度の記載が異なるようです。 また、共著者の人数も異なっています。 なぜこのようなことになるのでしょうか。「ヤブツルアズキ(Vigna angularis var. nipponensis)の成育に及ぼす栽培環境の影響 Effects of Cultural Condition on the Growth in Wild Adzuki Bean (Vigna angularis var. nipponensis)」 (鯨 幸夫 , 前野 寿有) （2015） http://ci.nii.ac.jp/naid/110009983636 「ヤブツルアズキ(Vigna angularis var. nipponensis)の成育に及ぼす栽培環境の影響」 (鯨 幸夫 , 前野 寿有 , 山口 順司 [他] , 寺沢 なお子 , 木下 栄一郎) （2012） http://ci.nii.ac.jp/naid/40020664376
私大薬学部のものです。最近高い学費を見ては親への申し訳なさで胸が押し潰れそうです。通ってる大学も合格率は6割、７割程度と良くありません。入学当初はストレートで絶対合格しようと意気込んでいたのですが、いざ通学してみると通学時間に2時間以上かかり、満員電車で勉強はできませんし、なにより朝早くて授業中とても眠くなってしまいます。一人暮らししたいなぁと思いますが高い学費な上、そのようなことを頼むこともできません。これ以上親に迷惑かけずに改善する方法があれば誰か教えて欲しいです。
「平成大学」という大学が無いのは何故ですか？ ※明治大学、大正大学、昭和大学は ありますね。 ※平成なんチャラ大学は ありますが、平成大学は ありません。
高校３年です 大学をどこにするか迷っています 最初は神戸市外大を目指していて、最近京都産業大学と迷い始めました。 私は将来CAになりたいと考えていて、京産大にエアラインビジネス論という講座があるのが魅力的に思えたのが迷う理由として大きいです レベルが全く違うのですが、どちらが良いと思いますか？？ この２つ以外でも良い大学があれば教えてください！！
大学入試についてです。公認会計士や税理士を目指すなら、専攻学科が経営学科と経済学科とあったらどちらを先行した方がいいのでしょうか？
大学生です。人の集中力について少し気になったから質問です。 高校から大学への一番の違いとして一般的な公立高校だったらまず授業時間が60分から90分へ延びることだと思います。 私は高校生のときは60分の授業中フルに集中して受けることができていましたが大学生になって90分の授業をフルに集中できず、どうしても60分で集中力が切れてしまいます。 腹時計と同じような「集中力時計」みたいな感じで、時計を見ずに自分の集中が切れたなと自覚した時間で約60分間を測るようなこともできてしまいます。 集中が切れると言ってもそんなに大げさなものではありません。残り30分の授業を問題なく受けれるし、どちらかというと気が抜けて顔を上げるという感じです。 そこで質問です。他の真面目に受けている人は私と違って90分の授業中フルに集中して出来ているのでしょうか？ 慣れや経験などで延びたりするようなものなのでしょうか？
大学院入試のため願書を書いています。そこで疑問なのですが、研究計画書と研究希望調書は具体的に何が違うのでしょうか？ 研究計画書の要領で研究希望調書を書くと枠内に収めることができなくなってしまいました。
東京理科大か大阪府立大、世間的な知名度も含めて どちらのほうが(世間でいう) 学歴で上ですか？？ まじで、困ってます。
東京大学で開かれている講座名やゼミ名を教えてください。宿題として「大学調べ」があるのですが、くじ引きで東京大学になりました。東京に在住でもなく、進路として全く視野に入れていないため、ほとんど無知です。その中に、その大学で学べる科目や講座名、ゼミ名を書き、それに関わる職業を書く欄があります。例えば、医療系のなんらかの講座名を書き、関わる職業(医療・看護)を書く…これを6つ程度記入しなければなりません。ネットで調べみても、開講されている授業などはよくわからず……どうかお力添えください。
立教と理科大の経営学部経営学科について【500枚】高校3年生です。 もともと理科大の経営学部経営学科に推薦で行こうとしてましたが、先日の立教のOCでBLPの体験授業を受けたところ、とても魅力的に感じました。他の大学には無い素晴らしい科目だと思いました。 しかし、立教に一般で入るのは今の学力では(もちろん必死に勉強してますが)正直とても厳しいと思います。理科大の推薦という選択肢がなければ一択で必死に取りに行きますが、親から「それ(BLP)だけずっとやってるわけじゃないし、普段の講義は他の大学と一緒だと思うよ？」と言われ、確かにその通りだと思いました。 しかも学費は理科大のほうが安いですし、飯田橋と池袋では電車の時間が倍違います。推薦で行ければ親の負担も軽く済むと思います。BLPを除けば、理科大も立教も授業の質にそんなに大差がないと思います。 ただ、「企業から与えられた課題を自分たちで議論し、プランをまとめ、企業に対してプレゼンする」というのが自分の中で衝撃的で、体験してみてすごく楽しかったので悩んでいます。 そこで皆さんの意見を頂きたいです。 上にあげたもの以外の立教と理科大の違いや印象、もしくは自分の文章から読み取れること(こんなに拙い文章だったらどっちも行けねえよ)とかでも構いません。 現役の立教生や理科大生の意見も欲しいです。 ちなみに入る手段としては、 立教:一般 理科大:指定校→公募→(落ちたら)→一般 で考えています。また、一般になった場合、明治の経営と芝浦のデザイン工(滑り止め)を受けようと現時点では考えています。 超長文、支離滅裂で欲張りな文章になってしまいましたが、何卒よろしくお願いします。
自分は学生で詐欺の事に関して銀行員にインタビューのアポの取りたいのですが 電話でどのような会話の流れでアポを取れば良いでしょうか、、
京大、阪大、神大の中で、心理学を応用している工学部ってありますか？
大学生の中でもチンピラに鴨にされて警察も頼りなくて潰れてる人いますか？大学生の中でもチンピラに鴨にされて警察も頼りなくて潰れてる人いますか？
創価学会って何者？創価学会って何者？
下の表はある人が作成したものです。私は大阪南部のものですが、これはさすがにないと思います。皆さんどう思われますか？中学校のクラス（４０人）で目安は １番は阪大以上 ２番は神大 ３番は市大、府大、関西学院 ４番は同志社やその他中位国立 ５〜６番は関立・高専 ７〜９番は近大 １０〜１３番は産甲龍 １４〜１５番は桃山、短大 こんな感じかな
大学生の中でもチンピラに鴨にされて警察も頼りなくて潰れてる人いますか？大学生の中でもチンピラに鴨にされて警察も頼りなくて潰れてる人いますか？
関学工作員認定荒らしの同志社工作員mbs61sに注意！慶應より上？どうやら彼によると関関同立中下位グループに属している同志社大学は慶應義塾大学よりも上らしい。同志社はこのような勘違いした学生が多いのでしょうか？
工作員認定荒らしのゴキブリ関関同立最下位同志社工作員は消えてくれ。頼む。こんなこと言いたくないんだ...あまりにも多方面にケンカを売りすぎてる。 立命館 立命 関西学院 関学 関西大学 関大 のみなさんどう思いますか？
関関同立最下位ゴキブリ同志社工作員はマジで消えてくれ。頼む。こんなこと言いたくないんだ...あまりにも多方面にケンカを売りすぎてる。 立命館 立命 関西学院 関学 関西大学 関大 のみなさんどう思いますか？
関関同立最下位ゴキブリ同志社大学工作員は消えてくれ。頼む。こんなこと言いたくないんだ...あまりにも多方面にケンカを売りすぎてる。同志社工作員は知恵袋の検索結果を荒らすな
「ほとんどの国立大学の就職が〇〇に劣るのは何故ですか？」という質問についてhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216287302... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416287191... 私は「○○」が「関学」だと、「どうせ同志社か明治辺りが関学下げのためにした釣り質問だろ」と思うのですが、「同志社」だと「うーん、同志社生だったらこういうこと本気で思ってそうだな...」って思ってしまいます。 当方、関西出身で、関学と同志社双方の出身者・学生をよく知っているのですが、同志社出身者・同志社生って、歪んだ自己愛・自尊心が異様に強くて、他人をすぐ見下したり、馬鹿にしようとする奴が多い、というイメージが強いのです。 皆さんはいかがですか？
凋落大学同志社は関関同立最下位！もはや全盛期は見る影もありません。偏差値操作を繰り返し、なんとか現状は保っていますが、実際の評価は関関同立最下位クラスです。同志社が関関同立最下位から抜け出すにはどうすれば良いでしょうか？ 東京大 京都大・一橋大・東京工業大 大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・同志社・関西学院 上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 500以上の無名私大
凋落大学同志社は関関同立最下位！もはや全盛期は見る影もありません。偏差値操作を繰り返し、なんとか現状は保っていますが、実際の評価は関関同立最下位クラスです。同志社が関関同立最下位から抜け出すにはどうすれば良いでしょうか？ 東京大 京都大・一橋大・東京工業大 大阪大・東北大・名古屋大・慶應義塾大・早稲田大 筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・同志社・関西学院 上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 500以上の無名私大
同志社大学はよく全国で知名度がある。だから上だと言いますが、全国で知名度がない国際基督教大や上智大学は関関同立のなかで下位であり、ビリに近い同志社大学より上とされてますよね。そこらへんどうなんですか？
関学工作員認定荒らしの同志社工作員karate000001に注意！早稲田より上？どうやら彼によると関関同立中下位グループに属している同志社大学は早稲田大学の教育学部よりも上らしいです。 以下リンク 同志社大学法学部法律学科と早稲田大学教育学部ならどちらが社会からの評価は上でしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315488030...
関学工作員認定荒らしの同志社工作員tiga5528に注意！早稲田より上？どうやら彼によると関関同立中下位グループに属している同志社大学は早稲田大学よりも上らしいです。 同志社にはこのような勘違いした学生が多いのでしょうか？ 以下リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015632905...
真面目に死にたいです。 首吊りたいです。 防衛大学校受ける予定なんですが、残り3か月しか日数がありません。 しかも自分は今から1か月と1週間後に推薦ではないかたちで受ける予定です。しかし一番苦手科目の英語で受けなければなりません。辛いです。なんか不安で、もう首吊って死んでやりたいです。わたしはここにしか希望がないです。この未来ある国、日本を守るためなら命など惜しくないです。本当にそう思ってます。 大学卒業後に幹部候補生学校になるのはどのくらい難しいですか？
関学工作員認定荒らしの同志社工作員mbs61sに注意！慶應より上？どうやら彼によると関関同立中下位グループに属している同志社大学は慶應義塾大学よりも上らしいです。同志社にはこのような勘違いした学生が多いのでしょうか？
関学工作員認定荒らしの同志社工作員mbs61sに注意！慶應より上？どうやら彼によると関関同立中下位グループに属している同志社大学は慶應義塾大学よりも上らしい。同志社はこのような勘違いした学生が多いのでしょうか？
工作員認定荒らしの関関同立最下位ゴキブリ同志社工作員はマジで消えてくれ。頼む。こんなこと言いたくないんだ...立命館 立命 関西学院 関学 関西大学 関大のみなさんどう思いますか？
工作員認定荒らしのゴキブリ関関同立最下位同志社工作員はマジで消えてくれ。頼む。こんなこと言いたくないんだ...あまりにも多方面にケンカを売りすぎてる。
関学工作員認定荒らしの同志社工作員tiga5528に注意！早稲田より上？どうやら彼によると関関同立中下位グループに属している同志社大学は早稲田大学よりも上らしいです。同志社にはこのような勘違いした学生が多いのでしょうか？ 以下リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015632905...
関学工作員認定荒らしの同志社工作員s0124y0605に注意！慶應より上？どうやら彼によると関関同立の中下位グループに属している同志社大学は早稲田大学よりも上らしいです。なぜ同志社にはこのような勘違いした学生が多いのでしょうか？
関関同立最下位グループの同志社工作員！工作員認定荒らしはやめろ！見ていて恥ずかしいぞ。純粋に質問したい人たちだっているんだぞ！ あなたの考えを教えてください。
成蹊大学の一番偏差値の高い学部と法政大学の一番偏差値の低い学部なら、どちらが就活に有利ですか？
定時制高校3年生です、高校は4年制なので来年まであります。そこで進学について迷っているのですが建築系に進むか経営学か…という全く正反対な文系理系というところです。自分は社会的な関心があり歴史も好きですし政治経済について学びたいともおもっているのですが文系は理系に比べて「年収が低い」「就職率が悪い」などという意見をネット上などで見ますが自分は数学や理科が苦手です、そんな中で建築系に進むなんて無謀に近いのかもしれませんが実際どうなのでしょうか？担任や進路担当の先生には正直理系はキツイから社会的な関心もあるし経済学部とかに進んでみれば？と言われていてすごく今悩んでいます… ちなみに経営学系に進んだら税理士や会計士などを目指したいと思っています。 どうか皆さんのご意見お聞かせください。
地学を学ぶにはどこの大学がオススメですか？？
滋賀大学（学部問わず）に在籍された経験のある方へ質問授業料免除の決定時期は前期試験の前になってますが、新入生の場合は一般入試の成績を見て決めるということですか？
左翼活動家は暴力礼賛主義者ですか
どうして世間は数ある学部の中で、医学部受験だけは、社会人再受験に寛容なんですか？
来年度高校の県の高校非常勤講師採用に応募したいと思っています。 教員免許を取得したのは12年前。 現在は教育とは関わりのない仕事をしてるので免許更新はしていません。 更新講習を受けてからしか応募できないのでしょうか？
美容専門学校で科学や物理の授業があるのはなぜですか？皮膚や健康についての勉強をするのはまあ分かるのですが、科学や物理の勉強をするなら実習や就活対策に時間を費やした方が良いと思うのですが……
関学工作員は知恵袋から出ていって下さい。 間違った情報で受験生や一般人を惑わすな。 異常者集団扱いされてるぞ。
一般庶民（年収500万くらい）の子供が芦屋大学へ入学することはありますか？
一人暮らしをしている大学生の方たち、家賃いくらくらいのところに住んでいるのか教えてください。どのくらいが普通なのかわかりません
関西学院大学が同志社大学の奴に叩かれてるけど、 復活・躍進の関西学院大学と大凋落の同志社大学では、 もう完全に関西学院大学の方が上ですよね？ こんな状況で同志社を選ぶような受験生はアホですよね？
認知症で激高するボク。 誰にも相手にされないから今日も個室で隠れタバコ。 僕はどこかへ行っちゃったほうがいいのかな？
自分は指定校推薦で九州産業大学に入学する予定です。九州産業大学の偏差値は46で低いですが真面目に授業を受けて単位をしっかりとれば、良い就職先はありますか？
大学生で一人暮らしをしている人に質問です。一人暮らしで犬を買う事は難しいでしょうか？
精神疾患を持っていても日本学生支援機構の第2種の奨学金は通りますか？
サッカーのキーパーグローブやゴム手袋で使われているラテックスという素材について研究したいのですが、化学の高分子学系で学べるのでしょうか？
１浪で関西学院大学社会学部社会学科 現役で上智大学総合人間科学部社会学科 社会学を学ぶならどちらが良いですか？ 社会学研究の伝統と実績で関学社会学部が圧倒してますけど。
岩手大学 教職大学院の試験に「口頭試問」とあるのですが、具体的にはどういった内容なのでしょうか？面接のように、志望理由や大学院入学後にやりたいことなどを問われるのか 専門的な知識（全科・教職教養）などの問題が問われるのか 口頭試問というと、後者のイメージが強いのですが... 回答よろしくお願いします
保育、幼児教育系の大学でピアノに力を入れている大学ってありますか？
教育学部について。高校2年生です。 私は教師志望のため、大学では教育学部に入りたいと思っています。 最初は群馬大学がいいかな、と思っていたのですが周りの人（大人や友人）から「教育学部に行きたいなら群大はやめた方がいい。」と言われて、前から視野に入れていた埼玉大学への進学も考え始めました。 実際に埼大に行ってみたところ、環境やアクセスも良く、大学自体はとても気に入りました。 しかし、埼大生の方々や先生は「埼玉で教員になりたい人にはとてもいいです！」と仰っていました。 私は自分の出た中学校・高校が好きだし、群馬が好きです。できれば群馬で就職したいと思っています。 他県の教育学部に入った場合、地元で就職するというのは難しいのでしょうか？ また、なぜ群馬大学教育学部が良くないと言われているのか（群大生の皆様ごめんなさい）もし知ってる方がいらっしゃったら教えて下さると嬉しいです。 よろしくお願いします。
国公立大学の資料請求について。 国公立大学の資料を無料で取り寄せることはできないのですか？ 大学へ行けばもらえるのですか？ 岐阜大学、名古屋大学、名古屋市立大学、愛知県立大学の資料がほしいです。 まとめて安く送ってもらえるようなところはありますか？
大学に行かれた方、大学に入っていたとき最高齢と性別をおしえてください。
国立大学に通われている方、週何日通学してますか？
奈良女子大学出身の学生と出会ったことのある方、見かけた方どんな印象を受けましたか？良い面も悪い面もどちらもお答えください。
理系の大学だとアルバイトをする暇がないと聞きますが、 文理融合の学部や情報学部はどうでしょうか？ 実体験などがあると助かります
関西学院大学の教育学部の幼児教育コースを目指しています。そして保育士や幼稚園教諭になりたいと考えています。 私は大学で発達学について特に学びたいと思っていて関学の教育学部ではどのようなことが学べますか？
京都大学で京都のお土産を買うことは出来ますか？
愛知学院大学法学部現代社会法学科を指定校推薦で受験しようと思うのですが、志望理由書はいりますか？
大学の問題がわかりません（ーー；）締め切りせまってます（ーー；）どなたか教えてください(°_°) お願い致します。 ナッシュ均衡。 支配される戦略。 遂次消去。
学校の課題でエコを前提にテーマを考え、自分なりにどういう取り組みを行えばよいのか考えています。 大きな事ではなくて、例えば小さなお店でこういう取り組みを行えば、少しでも環境は良くなるみたいな感じです。分かりにくくてすみません。 自分の内容は、カラオケをテーマにエコと結びつけようと考えています。カラオケではかなりの声量を使うので、その際に発生する声の風力でマイクを通して電気を生み出し、電気代等をお客の声の風力でまかなうという風に考えています。でもこれっていまいちエコに結びついていないですよね？ そもそもカラオケとエコを結びつけるのは難しいですかね？ もしアドバイスをくれる方いましたら、カラオケ点ではこういった所に問題がある、これが環境を悪くしているなど、思い当たる方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
オープンキャンパスに行く時に無料バスに乗りたいのですが、予約が必要とか大学のホームページに書いてなかったら誰でも乗れますか？
私は今高2で、そろそろ大学だったり短大だったり専門だったり、オープンキャンパスなど行って高校卒業してどこ行こうかを決めなきゃ行けない時期だなと思って色々大学など見てて思ったんですが、正直大学と専門の違いがわかりません。 大学でも、いくつかの学部や学科に別れているので大学と専門どちらに行こうかと迷っています。 因みに私はデザイン系のお仕事につきたいと思っています
日本大学 生物資源科学部 応用生物科学科と同じことが学べる大学を教えて下さい私立大学でお願いします
至急お願いします 大阪府立大学の明日の中期日程の入室時刻を教えて下さい
明治大学のオープンキャンパスに行けなかったので、個人的に駿河台キャンパスを見学しに行ってみようと思うのですが、やはり8/18近辺のお盆の時期は学生さんの数は少ないですか？ そこが一番日程的に都合がつくのですが、もしあまりいないようなら学生さんの雰囲気も見てみたいので違う日程も考えようと思っています。 ご回答宜しくお願い致します。
理学部数学系の学部から工学部機械工学科の大学院に行くことは可能ですか？面接などで分野が違うから落とされるということはあるのですか？
東京経済大学は、関東では、どのくらいのレベルですか？関東では、バカにされるレベルですか？ちなみに、北海道の人が、北海道では、誰も知らない、と言ってました。
学部卒ではもう教員免許、司書、学芸員、社会福祉士、管理栄養士はもう取れないようにするべき。もう今の学部卒なんて実質的に高卒でしょ。 というか欧米の学校教員は最低でも修士号を要求するそうで。日本はいい加減に欧米に見習ったら？ もう東大だろうが京大だろうが学部卒の価値は限りなくゼロにするべき。 もう今の時代修士でやっと昔の学部卒、博士で昔の修士卒レベルでしょう？ もう偏差値とかいい加減にしろ。そんなものよりも論文実績、特許実績等で勝負するべき。
日本医療科学大学に進学したら一人暮らしをするのですが、近くにスーパーまたはショッピングモールなどはありますか？
解ける方いませんか？早急にお願いします
整骨院のリハビリとかの担当をしてくれる先生方は大学の何学部何学科に行ってたんですか？
大学の問題がわかりません（ーー；）締め切りせまってます（ーー；）どなたか教えてください(°_°) お願い致します。 ナッシュ均衡。 支配される戦略。 遂次消去。
東北大で有名な教授はいますか？理系です
関学ってスーパーグローバル大学に採択されているので英語の入学試験問題難しいのかな？と思ってましたが案外そうでもないのですね。良問が多いのは流石だと思います。
日本版MBAについて。 既出の知恵袋、一橋大学、早稲田大学、慶応大学、明治大学の入試要項を調べに調べましたが、いまいち理解することができなかったので、こちらで質問させてください。現在、私立文系経済学科に通う大学2年生です。将来、新卒で就職しようと考えていましたが、父親がMBAなど資格を取り、周りにわかりやすく自分をアピールできるスキルを持ちなさい。と言いました。昨今の就活状況を見ても確かに資格や社会に出て自分をアピールする力は大事と言うものは少なからず理解できます。しかし、MBAに関して調べても実務経験が3年以上必要と書いてあり、父親に言ったらそれは違うの一点張り。大学卒業してそのまま行くものだぞと言われました。 ここで、本題なのですがMBAというものは本当に大学卒業からストレートに大学院に行けるものなのでしょうか？もちろん、研究ですから研究企画等、必要なのは重々承知です。こんな低脳な大学生に詳しくご教授してくださる方、お手数ですがよろしくお願いいたします。
大学のレポートについてです。 大学の基礎ゼミでレポート課題が出されました。A4 2枚程度と指定されたのですが、文字数のことは触れられませんでした。 先生が「レポートの授業あるんだよね？」といい、具体的な書き方は教えてくれませんでした。 大学ではレポートの書き方についての授業があり、その授業ではA4 1枚のレポートでは文字は12ポイント、 20行程度に と習いました。しかしネットで調べてみると、一般の規定？よりも少ないようです。 これで単位落としそうで不安です なにかアドバイスください。
ロシア語が学べる大学は上智大学以外にどこがありますか？ 地域はどこでも構いません。
タイムスタンプ変更に関する質問。大学のレポートで締め切り期間内に出せたのですがアップロード先を間違えてしまいました。 そこで、タイムスタンプを変更して提出フォルダにアップロードしたいのですが、作成日のスタンプ変更だけでなく、大学の学生共有フォルダのサーバにアップロードした日時のタイムスタンプも変更しなければなりません。 この場合はどのような手段を取ればできますでしょうか？
日本大学ってそんなに馬鹿ですかね？中学の同級生に笑われてしまいます笑
関西外大のIESプログラムに興味があります。関西外大の外国語学部のIESプログラムに入れる最低ラインと短期のIESプログラムに入れる最低ラインは同じですか？ また、違うならば短期はどのくらいのレベルでIESプログラムに入れますか？ 大学２年の夏にアメリカに１～２週間ほど旅行したいと思っていますが、IESはとても忙しいと聞いたので行けるか不安です 1～2週間なら大丈夫ですか？ (もちろん夏休みの間です) 回答よろしくおねがいします。 在学生の意見をききたいです
息子とエッチしたことある？
授業中に喋る人ってどう言う心理なんでしょうか?
カラオケ店に持ち込みしたら、そこは持ち込み禁止の店だったらしくて、持ち込んだものは没収され、名前と大学と学籍番号を控えられたんですけど、これって違法じゃないんですか？学籍番号は個人情報なのでバレたくなかったです、、、、
今年受験生の高３です！神戸学院を志望校にしているのですが、 受験勉強をもっと頑張れるように 神戸学院の良いところ楽しいところを教えてください！
高校３年生で慶応大学の理工学部の指定校推薦を検討しています。オープンキャンパスに行こうと思いましたが、そう考えたのが遅すぎて慶応のオープンキャンパスに申し込みが締め切られてしまいました。そこで質問なのですが、 ・申し込んでなくても資料をもらったり、勝手に大学内を見ることは可能ですか？ ・将来化粧品会社の研究職に就きたいと考えてるのですが、やはり推薦は就職に不利ですか？ ・慶応の理工学部の学問３の雰囲気を教えてください。 一つの質問だけでもいいので回答していただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
大学についてです。本気で悩んでいます。 私は今年の2月に受験をしました。 元々、再生可能エネルギーやスマートコミュニティに興味があったため、理系クラスに進路を進めました。 しかし部活と勉強の両立ができず、部活を引退した頃には現役で理系は無理(高3.9月で英語偏差値42.数学55.理科-物理40)と言われました。 文系なら間に合うかもしれないと言われたので再生可能エネルギーやスマートコミュニティを文系側からアシストできる仕事につけばいいやと思ったことや、経産省で再生可能エネルギーやスマートコミュニティなど扱っているので、経済学部にいけばいいと思い経済学部を目指しました。 そして、受験は成功し上智大学に合格しました。 一応、理系クラスであったため、法政のＴ日程で英数3で受験し、理系学部合格。 しかし、上智というネームバリューに押され入学しましてしまいました。 そして、大学に入り授業を受けていくうちに 自分がやりたかったことに対してすごく強い思いが生まれてきました。 そして、親にやりたいことやりたいと相談したところ、やりたいことをやりなさいと言っていただき 再受験の許可をもらいました。 自分でも仮面浪人は親不孝であると思うし、ありえないものだと思いますが、この先自分が興味ないことを4年間勉強するというのを考えると耐えられません。 では、やりたいことはどこの大学にあるのかと考えると 北大工学部で電力システムについて学ぶ 明治大学総合数理学部ネットワークデザイン学科でスマートコミュニティ(ネットワーク)を学ぶ が自分にとって一番近いことだと思いました。 または、横国大や千葉大や農工大、首都大で電気電子工学を学ぶといった感じです。 親に負担をできる限りかけたくないため国立重視です。 休みの日は毎日起きては大学探しをしています。 ちゃんとあの時浪人していたらなぁと思います。 正直、浪人をするという一歩が踏み切れていません。 また、明治は嫌という自分も正直います。 また、再生可能エネルギーやスマートコミュニティだけを考えいるのも狭い世界しか見ておらずダメだということもわかっています。 悩める私にアドバイスやカツをいただけたらなと思います。 また、オススメの大学があれば教えていただきたいです。
亜細亜大学と大東文化大学で迷っています。どちらのほうがいいでしょうか。。。 英語系です。
同志社卒、就職先「ほけんの窓口」。 ＊負け組だよね？
私は看護学校に現在通っています。1年です。去年休学し、今年また1年からやり直したのですが、前期でとれなかった単位が2つあり、来年も2年生にはなれないと言われました。自業自得、今更どうしようもないと思っていますが、もう 辞めたほうがいいのかと最近考えています。教員からも 辞めたほうがあなたのためと言われました。後期の単位を全てとれたとしても 留年するなら…。 ばかばかしい投稿ですみません。客観的に見て、やはり私はもう諦めて辞めたほうがいいと思いますか？ちなみに私は28歳です…。
トビタテ留学japanに応募するのに、放送大学からでも可能でしょうか？
どなたか教えてください！！締め切りせまってます！！ わからないので、お願い致します（ーー；）
東京電機大学の学生はやはり芝浦工業大学にコンプレックスをいだいているのでしょうか？
大学の問題がわかりません（ーー；）締め切りせまってます（ーー；） どなたか教えてください(°_°) お願い致します。 ナッシュ均衡。 支配される戦略。 遂次消去。
大学生です。一年です。必修について質問です。前期、後期の各２単位合計４単位の必修科目の英語があるんですが、前期で単位を落とした場合、後期の講義はどうなるんですか？ 私の学部の三年次への進級に必要な最低修得単位数の中に外国語科目の必修という欄に４単位とあります。 私の学部は毎週月曜と水曜に英語があり、前期後期各２単位の合計８単位ということになっていますが、前期に英語を落とした場合、後期の分の英語は受けられるんですか？また受けられたとして、月曜水曜それぞれの後期の英語の単位を取得すればそれは最低修得単位数の必修外国語に換算されるということになるのでしょうか？
甲債権の弁済が一年遅れた場合、その損害賠償はいくらになりますか？(なお、損害賠償額についての規定はありません)
高校生です。脳の病気について興味があります。そのような分野に強い大学はどこがあるでしょうか？
Global citizenship is based on the concept of contributing to the universal well-being others in need. It requires a willingness to participate in ways to help solve some of the many problems throughout the world,such as human rights, poverty, and environmental issues. Advances in technology, allowing us to become closer to one another globally,have also resulted in the exploitation and the deterioration of the poor Globalization is a double-edged sword. Some have used the global economy in a selfish effort to gain more wealth, but true global citizenship encompasses a willingness to participate in ways to help improve the lives of others. The traditional meaning of citizenship often implies subjugation within a nation. Citizens contribute to a system by paying taxes or work in the public service sector In return, the government is able to provide basic services to all of its citizens; such as, education, health care, security, and so on. In the case of global citizenship, there is no official organization that grants membership or operates in a similar capacity as a governing body. Citizenship does not entail the traditional confines of nationality, but instead signifies a concept or spirit created and maintained by its members, often those volunteering time and money to philanthropic causes around the world.を日本語訳してくださいませんか？お願いします…！
レポートは得意なのに論述は苦手とはどのような状態なのでしょう。レポートも論述も得意な人、救いの手をさしのべてください。
通信制大学について。 主に海外に居住しているのですが、日本の大学を出たいと思って通信制大学に興味を持っています。 実は高校も日本の通信制を出ていて、最低限のスクーリングは日本にいる間に詰めて通って、海外にいる間はレポートを国際郵便で送っていました。 多少のスクーリングは、今でも可能なのです。 海外在住者でも入学可能な通信制大学は少ないと思いますが、もしあれば教えてください。
コンビニでバイトを始めたのですが、早くバイトに行ってタイムカードを切ったらその分の給料は出るのでしょうか？例えば9時からバイトが入っていて、8:40にタイムカードを切ったら20分ぶんの給料は貰えますか？
刑法について質問です。刑法の故意犯処罰の原則がどのように刑法で一貫して採用されているか結果無価値、行為無価値の観点から説明することはできますか？
中間試験30パーセント、期末試験70パーセントの試験で、中間試験は30パーセント全部 もらえているのですが、あと期末試験で何点 取れば合格になりますか？ 合格点は60点以上です。 この年になってパーセントの計算が できないのは非常に情けないですが、 回答お願いします(⌒-⌒; )
放送大学卒での就職について「放送大学を4年で卒業できたとしても大卒になるが、就職の扱いは逆に年を取るから中卒以下」とか「何か資格を持って、4年で放送大学を卒業出来ても、就ける職は限られるから、猛勉強して、国立に学士入学をして就職した方がいい」その他にも「採用で不利になるかどうかは、採用する企業の考え方によるしかし、放送大学を4年で卒業して、国立に学士編入して、卒業した場合はどうなんでしょうか。放送大学を4年で卒業出来たとしても、その場合よりも放送大学卒業の方が厳しいかもしれない。」とか「放送大学を4年で卒業して、国立に学士入学して、再度、国立を卒業した場合より、放送大学を4年で卒業出来ても、放送大学卒の方が、採用自体が難しい。」だったり、「どちらにしても、就職はしにくいが、放送大学を卒業して、国立に学士入学して卒業した場合よりも、放送大学卒のほうが、就職はしにくい。」などの書き込みがありますが、どうして、そういう書き込みがあるんですか。また、その理由は何ですか。 放送大学に在籍している方がいれば、教えてください。
大3医学生です。少しお伺いします。 今度、私の出身の高校に卒業生として高校生達に自分の受験体験記を話に行きます。 事前に先生方から ・なぜその学部学科に行ったのか ・その大学の学部学科の特徴 ・どのようにして合格を勝ち取ったのか など、いくつか話す内容を指定されているのですが私は医学部を目指した理由がありません。と言うのも家から1番近い大学が今通う医科大だったというだけなので正直、真っ当な理由と言えるものを持ってません。 先生方からはある程度生徒が納得いくような内容でと言われているので、とても｢近かったから｣などとは言えません。 医学部を目指した理由でそれっぽい理由何かありませんか？
名古屋大学で電気電子工学科に行ってる人たちってどんな割合で大学院に行くんですか？院に行かなくても就職できるんですかね？
関西外国語大学の学位留学について質問です。 ①具体的に帰国時期はいつなのでしょうか？(2、3月頃？) ②就職時期はいつになるのでしょうか？帰国後すぐに就職できるとなると、4年で卒業して就職する学生よりも1年遅れて就職する形になりますが、帰国後すぐに就職できず就職活動を帰国した年から始めて就職するとなると、4年で卒業して就職する学生より2年遅れて就職する形になりますよね？ その点はどうなのでしょう…？
慶應義塾大学法学部政治学科を目指してる高2です。夏休みに何を優先させてやるべきでしょうか。 おすすめの参考書や勉強法などあったら教えてください。
学士取得の為、通信制大学の入学を考えてます。重視するのは4年で出来るだけ卒業することで 1.産業能率大学短大→産業能率大学編入。 2.放送大学 どちらが卒業しやすいでしょうか？ 当方は社会人です。
研究室訪問後のお礼メールは必要ですか？ 一ヶ月もたちましたが、今更送るべきですか？
大学の講義は どんな仕事ですか。 前準備とかあったら怠いです。。。
高３の受験生です。志望校が決まり、入試に向かって勉強をしています。愛知県の日本福祉大学です。 最近、大学にはランクがあることを知りました。私は気にしていませんでしたが、少し調べてみると私の志望校は最低ランクでした。けれど、偏差値のサイトはどれも数字が違います。 私は日本福祉大学の社会福祉学部に入りたいと思っています。 正直言って、行く価値のある大学の学部ですか？ 詳しく教えてください。
文教大学のAO入試で質問です。情報科は併願することができないのでしょうか？
オープンキャンパスは何分前くらいに着けばいいですか？事前予約がない学校です。
大妻女子大、昭和女子大、東京家政大この３つならどこが就職に強いですか？またこの３つの中で世間からの支持がいい順に教えてください。 将来は公務員（県庁など）に就きたいです。
PCやゲーム機などのハードウェアを研究、開発できる職ってなんですか？調べてるんですけど、いまいちぱっときません… また、その職に就くには、大学でどのような学部、学科に進学すればいいですか？ いろいろあって、どれに入ればいいのか全く分からないんです…
大阪大学や東京工業大学は東大と京大に劣ってはいるけども、 幼い頃から私立学校などで勉強してきた 東大、京大崩れがたくさんいるんですかね？ 一応、高2で、地方の、ど田舎校で、 偏差値は低いんですけども、 それは単に、過疎と高校で都会に行くのは経済的に難しいのと、下の連中がトップの足を引っ張っているからで、 上位5〜10人に限って言えば、旧帝レベルです。 （下は国立で入れるとこあんの？レベル） それで、大阪大学の理系の学科、あわよくば 東京工業を志望しているのですが、 参考までに、どれくらい東大、京大崩れがいるのかと思い、質問させていただきました。
京都大学と一橋大学では合格難易度としてはかなりの差がありますか？
米国の学生ビザについてです。現在27歳で先月まで翻訳の勉強をするために M1ビザにてロスに1年半留学をしていました。 再度、ビジネスの専攻で大学に通いたく ロスに渡米したいのですがM1からF1ビザを取ることが難しいと聞きました。 語学学校へ行くわけではないので大丈夫、という方もいらっしゃって、その方いわく、残高証明書を500万程で提出しないと厳しいんじゃないか？という話でした。 ロスが好きでまだ居たかった気持ちもあり、 再度渡米するには学生ビザが一番いい方法かとも思います。(大学を出ていないので就職が厳しいので。。) Ｆ１ビザからM1ビザは取れないのでしょうか？ また 残高証明書500万ないと面接はおちるのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら 教えてください。
桜美林大学は高いお金出してでも行く価値ありますか？
夏休みに父と２人で大学のオープンキャンパスに行くのですが一泊二日でホテルが1部屋で父と一緒です。これって普通ですか？女子高生(３年)です。
レポートのコピペについて質問です。 本の要約をした上で考察するレポートなのですが本を去年とっていた人にもらいました。その本にメモとして引かれていた罫線を元にレポートを書くことは盗作になるのでしょうか？
関西の大学に行った、関西以外の人が、学校内の関西の人間を見てると、例えば、夏休みとかに、海外に行っても、帰ってきたら、関西で固まり、学校内の関西以外の人間の標準語を、嫌がったりしていたそうで、視野が広がったと言えるのか、と言っていたんですが、どうですか？
来年に自分の通ってる学部が廃止になるとして、もし、留年したり必修の単位落としたりしたらどうなるんですか？ それとも出血大サービスで、全員に単位あげるんですか？
早稲田大学のスポーツ科学部と筑波大学体育専門学類はどちらがレベルが高いでしょうか？また、どちらがお勧めでしょうか？ それぞれの特徴などもわかれば教えていただけたら嬉しいです。
いま偏差値が40の高校二年生です 立命館大学総合進学部をめざそうとおもって勉強しています三年卒業までに20以上あげることはかのうですか？ えいご国語日本史でじゅけんしようとおもってます。
国士館大スポーツ医科学科は詐欺学科ですよね？救命士の資格取ってもほぼ意味ない気がします
東京学芸大学A類の特徴や雰囲気、また学芸大での学校生活を教えてください。
大学のテストの論述ってどう書けばいいんですか？ 〜である、とかですか？
東京の私立大学に見学しに行くのですが どのようなルートと交通機関を使って回ったら効率がいいですか？主に 慶應義塾大学 早稲田大学 上智大学 青山学院大学 明治大学 中央大学 立教大学 です。 ただ雰囲気を見に行くだけなのですが、1日で回れますか？
高校２年生です。物理を選択しているんですが、九州歯科大学は物理を選択している人でも受けられますか？ 生物を選択するより不利になるとかありませんか？ よろしくお願いします。
早慶って正直過大評価ですよね？ 流石にマーチ関関立は水をあけられていると思いますが、上智·同志社·東京理科·国際基督教とは大差ないと思います。
『私立大学ランキング決定版』 SSS 慶應義塾大 早稲田大 SS 上智大 国際基督教大 Ｓ 同志社大 東京理科大 AAA 明治大 立教大 立命館大 関西学院大 AA 芝浦工大 東京農大 青山学院大 学習院大 中央大Ａ 法政大 関西大 成蹊大 成城大 明治学院大 南山大 西南学院大 BBB 國學院大 武蔵大 近畿大 龍谷大 甲南大 BB 文教大 日本大 駒澤大 専修大 愛知大 立命館アジア大 Ｂ 東洋大 獨協大 武蔵野大 中京大 愛知淑徳大 佛教大 CCC 東京都市大 東京経大 神奈川大 京都産大 大阪経大 福岡大 CC 東北学院大 東京電機大 玉川大 立正大 名城大 金沢工大 Ｃ 北海学園大 東海大 工学院大 摂南大 広島修道大 松山大 DDD 国士舘大 二松学舎大 東京工科大 愛知学院大 愛知工業大 大阪工大 DD 亜細亜大 拓殖大 大正大 産業能率大 中部大 神戸学院大 久留米大 Ｄ 帝京大 大東文化大 岐阜聖徳学園大 大谷大 阪南大 桃山学院大 追手門学院大 EEE 白鴎大 千葉工大 関東学院大 桜美林大 城西大 文京学院大 大阪商大 広島工大 広島経大 福岡工大 九州産大 EE 東京国際大 西武文理大 駿河台大 淑徳大 高千穂大 名古屋学院大 大同大 四天王寺大 熊本学園大 沖縄国際大 Ｅ 北海商大 中央学院大 和光大 明星大 目白大 山梨学院大 常葉大 帝塚山大 岡山理大 広島国際大 Ｆ （その他) 南山と西南学院が同格っておかしくないですか？ 南山＞西南学院だと思います。
日本私立大学格付け 【Sグループ】 慶應義塾・早稲田 【A1グループ】 国際基督教・上智・同志社・東京理科 【A2グループ】 青山学院・学習院・中央・明治・法政・立教・南山・立命館・関西・関西学院 【B1グループ】 獨協・國學院・芝浦工業・成城・成蹊・武蔵・明治学院・西南学院・立命館アジア太平洋 【B2グループ】 駒澤・専修・東洋・日本・東京農業・武蔵野・愛知・愛知淑徳・中京・佛教・龍谷・近畿・甲南 【Cグループ】 北海学園・東北学院・文教・玉川・東京経済・東京電機・東京都市・立正・神奈川・金沢工業・愛知学院・愛知工業・名城・京都産業・大阪経済・摂南・広島修道・松山・福岡 【Dグループ】 北星学園・千葉工業・亜細亜・桜美林・国士舘・工学院・大正・拓殖・東海・東京工科・二松学舎・金沢星稜・岐阜聖徳学園・中部・大阪工業・神戸学院・就実・美作・久留米 【Eグループ】 北海商科・白鴎・中央学院・城西・西武文理・駿河台・東京国際・帝京・淑徳・大東文化・文京学院・明星・和光・関東学院・山梨学院・常葉・名古屋学院・大同・大谷・桃山学院・追手門学院・四天王寺・大阪商業・阪南・岡山理科・広島国際・広島工業・広島経済・九州産業・福岡工業・熊本学園・沖縄国際 【Fグループ】 北海道情報・盛岡・東北工業・流通経済・上武・明海・尚美学園・聖学院・日本工業・千葉商科・千葉経済・嘉悦・埼玉工業・多摩・高千穂・東京情報・帝京科学・帝京平成・日本文化・目白・神奈川工科・湘南工科・桐蔭横浜・横浜商科・静岡産業・名古屋商科・花園・大阪経済法科・大阪産業・関西国際・大阪電気通信・帝塚山・流通科学・広島文化学園・徳島文理・沖縄 【Gグループ】 札幌大学・札幌学院大学・富士大学・高崎商科大学・秀明大学・常盤大学・城西国際大学・共栄大学・江戸川大学・敬愛大学・千葉科学大学・清和大学・東京成徳大学・東洋学園大学・長野大学・福井工業大学・中部学院大学・同朋大学・東海学院大学・名古屋文理大学・京都学園大学・大阪国際大学・大阪学院大学・帝塚山学院大学・吉備国際大学・姫路獨協大学・岡山学院大学・福山大学・四国学院大学・九州共立大学・九州国際大学・久留米工業大学・福岡国際大学・日本文理大学 ・別府大学・崇城大学 【Nグループ】 札幌国際大学・道都大学・青森大学・ノースアジア大学・作新学院大学・関東学園大学・愛国学園大学・ものつくり大学・浦和大学・日本橋学館大学・東京富士大学・松蔭大学・新潟産業大学・愛知産業大学・愛知文教大学・名古屋経済大学・名古屋産業大学・大阪成蹊大学・芦屋大学・甲子園大学・奈良学園大学・岡山商科大学・高松大学・日本経済大学
現在高校3年生です。つい最近まで国公立の化学工学志望だったのですが、この時期に農学部の応用生命科学科に変更することは危険ですか？
医師を目指していて、病理に興味がある者です。自治医科大学に入り、病理医を目指すのは厳しいですか？やはり臨床医を目指す人が集まる所ですか？ また、東北医科薬科大学で病理医を目指すのも難しいですか？ 知っている方がいれば教えてください。
早めの回答お願いします。明日、岐阜女子短期大学のオープンキャンパスがあるのですが、1人なので行くかどうか悩んでいます。 岐女短が第一希望だったら1人でも行く決心はつくのですが、第一希望ではないので少し行かなくてもいいかなって思ってしまいます。でも、私が行きたい学科のオープンキャンパスは二回あるんですが、行くとしたら明日のしか行けません… それと、オープンキャンパスに1人で行くのって変ですかね？他にも1人で来る人っているのでしょうか…
高校3年の受験生です。先日、友達と大学の話をしていて武蔵野大学に行きたいと話したら、武蔵大学と聞き間違えたのか、絶対無理じゃんと言われてしまいました。 ですが、調べてみると武蔵野大学も武蔵大学も偏差値が55.0と同じ数値でした。 これって武蔵野大学も自分には難しいということでしょうか？ 回答お願いします！ ちなみに友達は理系で自分は文系です。
どこの大学？ちなみに関西圏らしいです！
地方旧帝大は、東京の大企業への就職に強いですか？
津田塾大学 創価大学 駒沢大学 拓殖大学 武蔵野大学 日本大学 この中で英語系の学部いくとすると、どの大学がいいと思いますか？ 大学の評価、留学制度、キャンパスの立地など それ以外のことでもいいです、少しでも教えてもらえると助かります。
医学系の大学院に進もうと思うのですが、学部時代の成績（GPA）は入試にどれくらいかかわるのでしょうか？
レポートで英語本の引用文献と参考文献と作成する場合、それぞれのリスト記載の方法に違いはありますか。両方とも著者名は「姓」が先で「名」があとでよいのでしょうか。何かそれぞれ記載に違いがあれば教えてほしいです。ちなみに内容は社会学になります。
マーチや筑波千葉あたりに入れない層は一回浄化させてから人口増加を図る、という考え方はどのくらい正しいのですか？もちろん地方国立でも安楽死です
律「みんなー！大学どこ受かった？」 唯「ええー、なんか言うの恥ずかしいなあ りっちゃんから言ってよ！」 律「うん？うちは、明治！いやー、案外簡単だった！」 唯「良かったねーりっちゃん！あたしは青学うかったよ」 律「えーっ！？まじで！唯が青学に受かるなんて！」 唯「ダメもとで受けたんだけどー、受かっちゃった！えへへ」 紬「あ、あたしは上智に受かりましたー」 律・唯「うおおー！カッコ良いー！」 律「ところで澪はー？国立第一志望だったっけ？」 澪「あ、いや・・・国立は落ちちゃって」 律「え！？そうなの・・・じゃあ私立か。 早稲田受けたんだっけ？」 澪「いや、早稲田は落ちた・・・」 律「てことは、もしかしてアタシと同じ明治？で も良かったじゃん！大学でも一緒になれて！」 澪「いや実は・・・滑り止めの明治も落ちて・・・ あの・・・法政になりました。。。」 律・唯・紬「・・・」 暇な人続き考えてください。
放送大学の看護学士について放送大学で短期大学看護もしくは看護専門学校卒の看護師国家資格保持者に対し、一年または２年の受講、単位取得で看護学士を取得できますが、みなさんの周りで受講している人はふえているのでしょうか。 また、放送大学の学士はあまり使いみちがない。つまりあまり就職に有利に働かないと言われることもしばしばですが、看護学士についてはどのような印象をおもちでしょうか。 専門看護師になるために大学院修士課程を修了する必要があるのでそのステップとして存在意義はあるのかな？とはおもいます。 看護師 と学歴について ご存知のできれば現場の方の回答をお待ちしています。
日本の大学のランキングがアメリカやイギリスの 大学に比べてかなり下なのはなぜですか？ 向こうの大学は授業内容がすごい難しいの ですか？
日本の大学のランキングがアメリカやイギリスの 大学に比べてかなり下なのはなぜですか？ 向こうの大学は授業内容がすごい難しいの ですか？
私は大阪商業大学を卒業した者ですが 大阪商業大学と聞くとどういうイメージがありますか？ いい意見でも悪い意見でも何でもいいので お聞かせください。
高1なんですが…夏休みの宿題でオープンキャンパスに行ってこいという課題が出されました。オープンキャンパスの内容で大学紹介、学部・学科説明、入試概要説明、模擬授業、AO入試対策講座、キャンパスツアー、個別相談、学生によるプレゼンテーションなどがあるみたいですが… 参加したら模擬授業などは受けないといけないんでしょうか？
AO入試で、2校受けることは可能ですか？AO入試は受かったら必ず入学することが条件ですが、入学金を払わなければ2つ受かってもどちらかを選べるのではと思ったのですが、間違っていますかね？
慶應大学の経済学部に進学された方に質問です。1年〜卒業まで単位取得が大変だとききますが、 私が個人的に大変だと思うのは、「勉強をして実用的な学力を身に付ける」という作業です。テストを受け合格する、自力で問題を解くなどです。 これ以外はあまり苦ではありません。例えば、授業に出る数をとにかく増す、ノートの提出など。 具体的にどのような事をすれば進級、卒業への単位取得に繋がりますか？ 「」内に挙げたような事をしなくても可能な方法はあるのでしょうか。 場合により条件がことなると思いますが、丁寧に教えていただけると嬉しいです。
帝京大学法学部の就職先や学部内の雰囲気について教えてください
青学の英語の受験問題は早慶並みと言ってる人がたまに いますが、どうおもいますか？ 自分は青学・立教・中央に受かりましたが、 どこも同じレベルに感じました。
学士入学というものがありますが、大学院から修士課程で入れば良いのではないかと思うのですが、学士入学ならではのメリットなどがあるのでしょうか？
こんにちは。高校三年の女です。親の年収700万円ほど(地方公務員50代)(母は専業主婦)で、地方から青山学院大学文系に進学することは金銭的に難しいでしょうか？ また、 奨学金のことを調べてみたのですが、青山学院大学には年間五十万円ほどの給付型の地の塩、世の光奨学金というのがあるようです。こちらを受給するのは難しい選抜を勝ち抜かなければならないのでしょうか…？
関東の大学の評価について私は関西在住の今年受験生で、東京の私大への進学を希望しています。関西の私大だと、関関同立と言われています。 関学が一番で次が同志社あたり、立命関大くらいの順で評価が高いと思います。 こちらでは、関学は品が良いイメージがあります。同志社はワイルドな感じです。 第一志望は慶應にしていますが、第二志望がうまく定まりません。 私は特に勉強したい事柄もなく、世間からの評価で良いところに入りたいと思っています(>_<) おかしい考え方ですみません。 例えば、知り合いから青学はチャラいイメージがあると聞きました。 そのような感じで、関東の大学の客観的なイメージを教えてほしいです
東大はもちろん、慶應さらには早稲田の躍進が凄くて、それ以外の大学は完全に霞んでいますよね？ 各界の上も、就職も、技術系の頭脳や出世も。難関国立ですら学閥から外れ、完全に霞んでいるwww 研究にしても科研費は旧帝早慶て感じですし 言い訳したがるやつ多いですが。
私は大学でちょっと経済的な資格にもなる科目をとりました。教授はその科目の初心者向けの科目を担当した先生と同じだったので、そのときはすごく分かりやすかったのです。ちなみにその科目も取りました。次にちょっと応用的になった科目もとりました。 今から話すのは私がちょっと応用的になった科目を取ったときの話です。 昨日テストが返却され可もなく不可もない結果でした。 返す時に教授が「君の場合あまりにも悪かったから加点を多めにつけたよ。他の人にも加点したけどこんなに多めに加点したの君だけだよ。他の人は加点しなくても90点はいった人もいるのに。」と嫌味言われました。 ちなみに教授の授業は応用的になったときから教え方が下手になり、何を言っているかもわかりません。分からないところを聞いても「こんなことも分からないの？」と言って教えてはくれるが毎回毎回その言い方ないんじゃないの？と思います。 それでも自分で頑張って勉強してテストに挑んだ結果、教授に嫌味言われたことに傷つきました。自分はそんなに悪いとは思いません。 その後に資格はこれからゆっくり勉強してから取ろうと思います。ただ、あの教授の授業は二度ととらないと決めました。 これは私の大学の一人の教授の話ですが みなさんはこの教授をどう思いますか？
私は高2で、部活や生徒会などやっていない為何もアピールできるものがありません。将来は京都で就職がしたいので京都光華女子短期大学(ライフデザイン学科)、華頂短期大学(歴史学科)、文教短期大学(ライフデザイン学科)のどれかにAO入試で受けようと思っているのですが英検(中1の時に5級を受けたきりです)、小学生の時のそろばん検定の賞状、中学生の時の部活の大会の賞状などどれも高校で取ったものではないのでエントリーシートには書けないですよね…？漢検は今から勉強して受験しようと思っています。 どの短大にするか決まったら十分に熱意や意欲を伝えますが、今母親に英検2級ぐらいは取っておきなさいと言われている(正直私には厳しいです)ので上記のAO入試で大幅に加点されるのかどうか教えていただきたいです。ご回答よろしくお願い致します。
志望理由の添削をお願いします。大学推薦入試の小論文指導の学校の先生に提出するもの(400字程度)です。志望する大学の学科は比較文化です。 志望理由を書くのが苦手で、どうしても薄っぺらくなってしまいます。また、出だしをどうしたら良いかわかりません。 志望理由⇩ グローバル化が進む中で、外国のことを知ることができる機会が多くなりました。私が外国に興味をもったきっかけは、小学生のときにロシア人の女の子が転校してきたことです。今まで目を向けていなかった国について知ることができ、世界に対する視野が広がりました。そのときから、さまざまな国と同時に文化も認識し始め、より深く学びたいと考えました。 文化の中でも特に、身体論に関心をもっています。刺青を考えてみても、国によって考え方は全く違います。なぜそのような違いが生じるのか、日本人との差は何かという疑問が浮かびました。○○大学比較文化学科では、その身体論をを学ぶことができます。さらに、ジェンダー論やエスニシティ論など、幅広い視点から文化を捉えられることに魅力を感じました。世界に存在するたくさんの文化の違いを理解していきたいです。 以上の理由から、○○大学の比較文化学科を志望します。 添削してもらえる人が身近にいなくて困っています。よろしくお願いします。
奨学金借りて四大出て、小学校の教師になったのにパワハラで数ヵ月でやめて、今はフリーターってどう思いますか？25歳で女です
早稲田大学教育学部の学生です。 自分は受験時に早稲田と同志社の法学部に落ちましたが、早稲田の教育学部と人間科学部には合格しました。就職などにおいて、世間からは早稲田という名前だけで同志社法学部よりも上だと看做されるのでしょうか？ 宜しく御願い致します。
4年制大学と短期大学それぞれのメリットとデメリットを教えてください。
大学生の活字離れが進行していると聞きました。しかし、大学生では一部の学部を除いて論文を書く必要がありますよね。本を読んで知識を吸収しなければ論文が書けないと思うのですが。「本を読まない」と言われつつも、結局は本を読んでいますよね?昔の人と比べると、読書量は減っているかもしれませんが。私が「書籍のために一か月に一万円以上費やしている」と言うと驚かれます。私は読書量が多いと思っていません（少なさに悩んでいるくらいです）から、「そんなに多いかな」と思ってしまいます。しかも、最近は生活費が減少したので一か月に5000円くらいまで減っていますし。
女子高校生です。東京女子大学 実践女子大学 昭和女子大学 この３つの大学についての 評判を知りたいです！
中堅の上場企業でも「食品会社」、「製薬会社」のMR以外の分野（部署）に就職出来た事は、健闘した方ですよね？何故なら、他の業界（例、化学・機械・電機等）と比較しても受け皿（求人数）は毎年少ない為・・・・。皆さんの意見を・・・・・。
自分は地方に住む学生なのですが、将来は早慶に進学を志望しています。そこで質問なのですがやはり希望早慶を見に東京に行っておいた方がいいですかね？自分は今高校２年生なので時間には少し余裕があります。行くとしたら今がいいですか？ よろしければ回答お願いします。
バカボンママとサザエさんはどこの大学卒でしょうか ? ★分かっていること（サザエさん） サザエさんは英語が堪能な女子大卒 意外と丁寧な言葉も使える マスオさんを案外立てているコミュニケーション能力も高そう 夫は早大卒
ネット界の【難関国公立大学歴ランキング確定版】がついに、発表されました！！ 2ちゃんねるのVIP、受サロ、ν速、 ヤフー知恵袋、LINEQ、 goo質問、高校受験ナビ、大学受験ナビなどを はじめとする大手サイトで で会議し、 学力・研究・伝統・就職力・ネームバリュー・ 難易度・世間での評価など 様々な要素に基づいて 作成したランキングにより ついに【確定】した ⭐️大学総合力による学歴ランキングです⭐️ ー【難関国公立大学歴ランキング確定版】ー (注1)同ランクは順不動。 (注2)下記の大学には 医歯獣医薬学部学科を含むが 但し、上記学部のみの大学は含まない。 〔Ｓ1〕東京大・京都大 〔Ｓ2〕一橋大・東京工業大学 〔Ｓ3〕大阪大学・東北大学・名古屋大学 ============================== 〔Ａ1〕九州大学・北海道大学・神戸大学 〔Ａ2〕筑波大学・お茶の水女子大学・ 東京外国語大学 〔Ａ3〕横浜国立大学・国際教養大学・ ============================== 〔Ｂ1〕大阪府立大学・大阪市立大学・広島大学・ 千葉大学 〔Ｂ2〕岡山大学・金沢大学・ 名古屋市立大学・東京農工大学・ 京都工芸繊維大学・首都大学東京・ 神戸市立外国語大学・京都府立大学・ 横浜市立大学
今現在大学4年生なのですが、大学院への推薦の出願が終わったこの時期に、自大への推薦をやれば良かったと思っています。内部推薦は教授からの許可が下りれば、来年4年原級生として残っても出願できるものでしょうか？ 例えば卒論を出すのを一年遅らせたりした場合です。 成績は学部内でトップ3に入ってはいます。 夏休みで教務課が空いていないので、経験された方などがいれば、教えてください。
現在で甲南大学と近畿大学はどちらが難しいですか？
北陸先端技術大学院大学の院試について 北陸先端技術大学院大学の進学を考えています。当大学院は面接と小論文のみらしいですが、院試は難しいのでしょうか？ また、何らかの対策は必要なのでしょうか？
甲子園にでてる東邦高校は、愛知東邦大学の付属ですよね？東京にある東邦大学とは何か関係があるのですか？ 東邦って学校名につけやすい意味があるのですか？
女性に質問です。彼氏と付き合ってて全くキスされないのと毎週ディープキスされるのどちらが嬉しいですか？
19歳フリーターです。家庭環境がかなりひどかったので家を飛び出し、現在安いアパートでバイトしながら暮らしています。僕の目標は大学進学です。難関国公立を、目指しています。入学金だけなら二年間バイトして、何とか払えそうなのですが、授業料は無理ぽいです。奨学金を借りようとおもうのですが、親の承認なしに借りられるのでしょうか？それと、大学進学に際して親の承認もいるのでしょうか？入学時は20歳で成人となっています。親とは現在ほぼ絶縁状態です。
原子力工学について。私は大学で原子力工学を学びたいと思っているものです。 脱原発が騒がれてる今時ですが原子力そのものは悪く無いと思ってます。 今の日本では原子力工学は原子力ってだけで避けられる分野ですが、むしろこれから技術が発展していく伸びしろのある分野ではないかと思っています。 例えば、原発の賛成反対は置いておいて、原子力という分野を原発だけで見てみると廃炉にするにも技術が必要だし、どうせなら古い原発を新しい世代の原発に建て替えたら安全なのではないのかと思っています。 海外でも原発を必要としている国が多いです。 また、原子力工学は工学系を広く学べる分野ということで良いなと思っています。 まだ原子力分野に詳しい訳ではないですがこのような考えがあり原子力工学を学びたいと思っているのですが、やはり日本では敬遠されがちな分野なので将来性に不安です。 他には機械系の分野に興味があるのでそっちも視野に入れてますがそったに進んだ方が良いのでしょうか。 長ったらしくごちゃごちゃな文章になって申し訳ないですがアドバイス、ご回答よろしくお願いします。
大学について 私は大学で心理学を学ぼうと思っています 今候補としてあがっている大学が高知大学の人文学部人文科学科と兵庫県立大学の環境人間学部です そこまで頭もよくなくてこのくらいの学力なら目指せると先生に言われました 今現在この2つの大学で迷っているのですがどちらが就職によかったり大学の評判や雰囲気がいいでしょうか？ また、他に大学で心理学を学べて大学の場所や雰囲気などもいいところがあればぜひ教えていただきたいです！(なるべく国公立でお願いしますm(*_ _)m) ちなみにまだ将来の夢は決まっていないです。 ぼんやりとした質問ですいませんm(_ _)m
関学、早慶、関学っ、早慶っ、早慶っっ、関学っっ！？
ICU 国際基督教大は日東駒専以下のFランですよね？
経営学と経済学で迷ってます。どちらの学科もメリットとデメリットを教えてくれませんか？ 将来は公務員になれたらいいと思うのでどちらが良いのかも教えてくれると助かります。
凋落大学同志社は関関同立最下位！もはや全盛期は見る影もありません。偏差値操作を繰り返し、なんとか現状は保っていますが、実際の評価は関関同立最下位クラスです。関関同立最下位から抜け出すにはどうすれば良いでしょうか？ 東京大 京都大・一橋大・東京工業大 大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・同志社・関西学院 上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 500以上の無名私大
大学格付けランキング決定版〔ＳＳ〕東京大〔ＳⅠ〕京都大・一橋大・東京工業大〔ＳⅡ〕大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 〔ＡⅠ〕筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・関西学院・同志社 〔ＡⅡ〕上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 〔ＢⅠ〕京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 〔ＢⅡ〕熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 〔ＥⅢ〕大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 〔Frank 〕500以上の無名私大 合ってるか？
私は今、 19歳です。 高校卒業して、 就職しました。 でも、したいことが見つかり 専門学校に行きたいです。 もぅ、遅いですか？
今高校2年の富山大学薬学部を目指してる者です。富山大学薬学部はすごく難関だと聞いたので、とても心配です。今の私の成績では無理だと思い、Z会を始めました。そこでZ会をやっていて、富山大学薬学部に入った人がいましたら高校2年の成績とその時の勉強方法を教えてください。よろしくお願いします。
同志社大学で推薦組が少ないのは何学部ですか？
同志社ダサいイメージとバンカラで凋落大学のため甲南大学や関西外語大を志望していますどうすればいいでしょうか？
同志社ダサいイメージとバンカラで凋落大学のため甲南大学や関西外語大を志望していますどうすればいいでしょうか？
ゴミFラン上智のくせに同志社に話しかけるな。低脳がうつる。お前ら関西じゃゴミクズとしか思われてねえから。上智なんて誰も名前知らねえってよ。日本になくてもいい大学だからな。 ゴミクズ大学のくせにピーピーうるせえんだよ。早慶のコバンザメのゴミ上智はマジでキモすぎ。自分の力じゃ何にもできない仲間はずれの能無しは消え去れ。お前ら明治よりしただから。勘違い女の巣すぎて吐きそう。 そうですよね？同志社の学生のみの回答募集。
日本私立大学格付け最新版【Sグループ】 慶應義塾・早稲田 【A1グループ】 上智・関西学院・東京理科 【A2グループ】 国際基督教大・青山学院・学習院・中央・明治・法政・立教・南山・立命館・関西・同志社 【B1グループ】 獨協・國學院・芝浦工業・成城・成蹊・武蔵・明治学院・西南学院・立命館アジア太平洋 【B2グループ】 駒澤・専修・東洋・日本・東京農業・武蔵野・愛知・愛知淑徳・中京・佛教・龍谷・近畿・甲南 【Cグループ】 北海学園・東北学院・文教・玉川・東京経済・東京電機・東京都市・立正・神奈川・金沢工業・愛知学院・愛知工業・名城・京都産業・大阪経済・摂南・広島修道・松山・福岡 【Dグループ】 北星学園・千葉工業・亜細亜・桜美林・国士舘・工学院・大正・拓殖・東海・東京工科・二松学舎・金沢星稜・岐阜聖徳学園・中部・大阪工業・神戸学院・就実・美作・久留米 【Eグループ】 北海商科・白鴎・中央学院・城西・西武文理・駿河台・東京国際・帝京・淑徳・大東文化・文京学院・明星・和光・関東学院・山梨学院・常葉・名古屋学院・大同・大谷・桃山学院・追手門学院・四天王寺・大阪商業・阪南・岡山理科・広島国際・広島工業・広島経済・九州産業・福岡工業・熊本学園・沖縄国際 【Fグループ】 北海道情報・盛岡・東北工業・流通経済・上武・明海・尚美学園・聖学院・日本工業・千葉商科・千葉経済・嘉悦・埼玉工業・多摩・高千穂・東京情報・帝京科学・帝京平成・日本文化・目白・神奈川工科・湘南工科・桐蔭横浜・横浜商科・静岡産業・名古屋商科・花園・大阪経済法科・大阪産業・関西国際・大阪電気通信・帝塚山・流通科学・広島文化学園・徳島文理・沖縄 【Gグループ】 札幌大学・札幌学院大学・富士大学・高崎商科大学・秀明大学・常盤大学・城西国際大学・共栄大学・江戸川大学・敬愛大学・千葉科学大学・清和大学・東京成徳大学・東洋学園大学・長野大学・福井工業大学・中部学院大学・同朋大学・東海学院大学・名古屋文理大学・京都学園大学・大阪国際大学・大阪学院大学・帝塚山学院大学・吉備国際大学・姫路獨協大学・岡山学院大学・福山大学・四国学院大学・九州共立大学・九州国際大学・久留米工業大学・福岡国際大学・日本文理大学 ・別府大学・崇城大学 【Nグループ】 札幌国際大学・道都大学・青森大学・ノースアジア大学・作新学院大学・関東学園大学・愛国学園大学・ものつくり大学・浦和大学・日本橋学館大学・東京富士大学・松蔭大学・新潟産業大学・愛知産業大学・愛知文教大学・名古屋経済大学・名古屋産業大学・大阪成蹊大学・芦屋大学・甲子園大学・奈良学園大学・岡山商科大学・高松大学・日本経済大学 どう？
国立大学は国の傘下か何か？
大学入試について大学生、浪人生にお伺いします。 初めての大学入試で、色々分からないことがあるので、箇条書きで書いていきます。分かることがあれば１つでも回答いただけたら幸いです。 ・模試では、解答用紙を先に取り出して名前や受験番号を皆書いた後で試験時間が開始されるのですが、本番はどうなのでしょうか？名前や受験番号を書く時間も試験時間に含まれるのですか？センター、二次で違えばそれも教えてください。 ・九州に住んでいて二次で東京の大学を受けようと思うのですが、親がついていくのが普通ですか？ またホテルに泊まることになりますが、試験の何日前から泊まるのがベストですか？1年の時にOC行きましたが、受験会場のキャンパスには行ったことがありません。 ・合格発表もまた東京まで見に行くべきですか？ ウェブでも発表があるようですが、東京だと合格発表の日に一人暮らしの部屋探しをしないとマンションが埋まるという噂を聞いたのですが。。。 回答よろしくお願いします！
大学1年で保育士・幼稚園教諭・小学校教諭の3免が取れる学部に所属しています。しかし、将来どの道に進もうか決まっていません。 まだ早いかもしれませんが、対策は出来るだけ早くしておきたいです。 試験内容が被るような勉強・試験は何かありますか？？
福井大学の進学先についてです。こんにちは。まず、この質問に目を通して頂きありがとうございます。 現在工業高校2年の者です。建築・都市環境工学科志望。現在建築科です。 ついこの前に、福井大学のオープンキャンパスに参加しました。就職率がとても高く、離職率も低くてとても就職に特化した大学だと思いました。先生方なども心優しそうな方々なので興味を持ちました。 さて、ここからが本題ですが 福井大学の就職先には鴻池組や大和ハウス、積水ハウスなど、大企業の名前が載ってありました。今、大阪に住んでいて将来的に大阪に戻ってきて仕事をしたいと考えているのですが、大和ハウスや鴻池組の本社は大阪？だと思うのですが、 福井大学からの大和ハウスや鴻池組への就職は、大阪の本社の方へ就職しているかどうかです。（〇〇支店の就職かどうか。） 福井大学の先輩方には福井県周辺の企業に就職しているのがほとんどと聞きました。地元に戻るように就職していく人もいるという風にも聞きました。 先生方などとも話そうと思っていましたが、オープンキャンパスに行った際にガイダンスを聞きそびれてしまい、先生方などはあまり見かけなかったので確認ができませんでした。 ということなのですが、回答をお願いします。
大学の偏差値って、どのサイトを信用すればいんですか？
大学生の息子が友達とキャンプにいきます。レンタカーを借り、運転手は４人中１人(息子は無免許)です。 私は学生で扶養されてるうちはお互いの為、友達運転の車には乗るなと言い続けていました。 免許も4年生で取らせようと考えています。 免許を持っている友達の運転の技術云々を言ってる訳ではありません。 運転手の親御さんは彼が独りで長距離(東京～那須)を運転するのをご存知だそうです。 普通の感覚だと友達を同乗させての長距離運転は反対しませんか？ 私が過保護すぎる…と言われたらそれまでですが、他３名の親御さんが反対されないのが不思議です。 世間一般ではどうなのでしょう？ 是非、大学生をお持ちの親御さんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
脚本家になりたい場合文学部か映像学部どちらが良いのでしょうか 例をあげるならば 早稲田文学部に演劇映像コースがあり 立命館に映像学部があります なりたいといってなるものではないのですが よりセンスが磨かれ意識を高く持つには どのような道がいいですか この他にも教えて下さい
期末レポートの締切に間に合いませんでした。 大学生です。ゼミ（とはいえ半年限り）のレポート締切に間に合わず、一度教授にメールして締切の延長をお願いしていたのですが、２度目の締切も過ぎてしまいました。完成の見込みはありません。 この場合、再度メールして謝罪したほうがよいでしょうか？ もはや単位を取得するつもりはありません。
「首都大学東京」の正式名は、 「首都大学」 ですか？ それとも 「首都大学 東京キャンパス」 ですか？
大学院の試験を受けて、受かったら大学院進学、落ちたら４年で卒業ってできるんですか？
近畿大学の英語表記について質問があります。 現在はKinkiUniversity か KindaiUniversity どちらでしょうか？未だ、KinkiUniversityと名乗るのはおかしいでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
女子栄養大学、大妻女子大学はFラン大学ですか？また、どちらの方が上位ですか？
助けてください！
【100枚】 現高2。大学に関して質問です。 文学部に進学したのち、授業をとる際に、 理学部の授業を選ぶ、というのは 基本的にどの大学でもできるのでしょうか？詳しく言いますと、文学部(日本語)に居て生物学を学びたいです。 理学部にいけ、と言われてしまいそうですが…… 将来の職種の関係で、文系ですが生物の知識が欲しいです。 どの大学でも可能な訳ではない、ということでしたら 例えば、どの大学は可能なのか、ご存知の範囲で教えてください。 また、生物の知識を得る違う方法がありましたら教えてください。
関西外大の英語米語学科に通っている1回生です。春学期に数と論理入門という必修の授業を受けました。 質問なのですが もしこの授業を落としてしまった場合 来年にまた1回生と受けるのでしょうか？ 友達に、冬休みの補講を受ければ単位を認められると聞いたことがあるんですが？ これは本当ですか？
大学で２月に入学前に交流会があるのですがそれは学科ごとにわかれるのですか？また、行った方が良いのですか？ 教えてください！
大学のテストの教科書採持ち込み可ってコピーの教科書はオッケーになりますか? 先生しだいですか？
年間で300万円以上稼いでいる大学生は何パーセントくらいですか？データがなければ周りの環境からの推測で構いません。
文部省の大学改革が、国立大学の研究費削減、国立大学学部廃止など、国立大学の威信低下につながるようです。 具体的にどのように、どこまで低下となるか教えてください？
jftcxhbbcdtさんが急に静かになったのは何故でしょうか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jftcxhbbcdt この期に及んでやっと本気で就職活動を始めたのでしょうか？
今後の為にも私大の半数以上は潰れたほうがよいと思うね
東京経済大学の良い所、悪い所を教えてください！
分析化学の問題がわかりません。どなたか詳しい解説よろしくお願いします。
東京電機大学のオープンキャンパスに行こうと思うのですが、何を持って行けばいいか、当日どんなことをするのか等、まったく分かりません。HPも見てみたのですが、あやふやです。経験されたかたいませんか？ もしくは在学中のかた、 あとついでですが、お答え出来れば電機大学はおすすめかどうか教えてください。
大学時代は、よく友達の家に泊まりに行きましたか？
ロックとルソーの政治思想の意義についてどうおもいますか？
東京付近では 早慶、gmarch、日東駒専近畿地方の辺りでは 関関同立、産近甲龍 という大学のくくりがありますが 日本の私立大学でレベルが高いといえば 早慶、gmarch、関関同立 ですが（gmarchや関関同立レベルが低いと思う方はここはレベルが高いということでスルーしていただきたいです） 東京付近や近畿地方に住んでない人は 私立大学で レベルの高い賢いところはないということですか？ 国公立大学ではなく私立大学で 賢い所に行きたい人は、近畿や東京まで出てこないと大学はないのでしょうか？ 私立大学だけではなく、国公立大学でも 旧帝大や その他難関国公立 があるのは 東京、近畿辺りが多いですよね（これは 例えば、北海道とかでも北海道大学がありますし 一概に言えたことではないですが…） 地方に住んでる方で国公立行きたくなかったり 近場の国公立（5教科7科目）がレベルが高すぎて 私立大学（3教科）のレベルが高いところにしよう となる人は わざわざ東京、近畿に出てこないといけないのでしょうか？ 私は 近畿地方の 京大阪大神大 関関同立 どこでも通える範囲のところに住んでいるので 他のところに住んでる方の大学事情が気になりました。 教えていただきたいです！
夜分遅くに回答リクエスト失礼します！ あのー、めっちゃ、今になってどうしよう、困ったとなっている問題があるのですが、先輩と直接話すのはいいんですが、実際に何を話そうかと悩んでいるんです… お疲れ様ですー！試験お疲れ様でしたー！オープンキャンパスの説明わかりやすかったです！とか探せばあるんですけどだいたいLINEでも似たようなこと言っててかぶったらおかしいかなあと思うのですがどうしたらいいのかわかりません。 なんて話せばいいのでしょうか？
20-30年前は女子ばかりだったけど、最近になって男子の割合が増えた学部学科ってありますか？ 逆ならたくさんあるんでしょうけど、なかなか質問文のようなケースの学部学科ってありませんよね。
日本大学理工学部航空宇宙工学科の強みを教えてください今自分が狙えるのは日本大学が限度です 自分で限度を決めるのは良くないですが頑張って日本大学程度です、 東海大学、帝京大学、崇城大学、よりいいとこを教えてください
三国志について学びたいと思っているのですが、高校にもそのような機会はなく、大学で学べればと思っています。関東圏で三国志を学ぶことができる大学はありますでしょうか？学部まで明記してくださると嬉しいです。
金沢大学の医学部は全国的に見て評価は高い方ですか？
学問に関心のない家庭で生まれることは不幸ですよね?大学院に進学するのを反対されています。確実に合格できるとは限りませんが、浪人はもってのほかでしょう。大学受験のときですら浪人するのに反対されたのですから。「どこでも良いので大学に行って、就職してカネを稼ぐのが幸せになれる唯一の方法。」と信じて疑わない家庭です。もはや宗教です。個人の幸せなんて家族にも分からないと思うんですがね。「ここの家庭に生まれるべきではなかったな」と言ってやりたいです。まあ、「大学なんて意味がない。高校卒業後にすぐ就職しろ」などと言う家庭もありそうですから、まだ私は幸せなのかもしれません。
慶應大学ラクロス部或いは他大学のラクロス部に入っている入っていた方に伺いたいのですが、どのような生活を送られていましたか？遊んでいましたか？
近大と関大の法学部ではどちらが上でしょうか？ また弁護士になりたいとして関西の私立大学ではどこが一番いいですか？
大東文化大学は何故大きく下がってしまったのですか？
マクロ経済学の貨幣乗数の問題です 現在の預金残高が900億円、現金残高が300億円、預金準備率が6億円とします。3億円の預金増加によって増加する貨幣の量がよくわかりません。どう式を当てはめますか
助産師になる方法は様々ありますが、教えてください。また看護師のように大学、短大、専門学校での給料の差が生じたりすることがあるんでしょうか？
大学の宿題で分からないところがあるのですが、それをその授業を担当している先生に聞くのってダメでしょうか？◯◯の理由を△△の考え方を用いて説明しなさいという内容なのですが、参考書を見ても分かりません。 その宿題は来週木曜提出で、どれだけきちんと書けていたかで点数が決まるものです。間違えていたら減点される宿題を聞くなんて不正でしょうか？ 先生は最初の授業の時に分からないことがあれば研究室に来るように言ってたのですが、さすがに宿題を聞くのはダメでしょうか？ 答えを教えてもらうのではなく、書き方と意味を教えてもらいたいのですが…
藤原京についてのレポートかいてるんですけどオススメの参考文献ありますか？
心理学の質問です。V.M.Axlineによる遊戯療法のセラピストの8条件を教えてください。 8条件全て分からなくてもわかる条件だけでいいのでよろしくお願いします。
仙台白百合女子大学(グローバルスタディ学科)と、宮城学院女子大学(現代ビジネス学科)ならどちらがいいと思いますか？
大学留年したら、人生終わりですか？？
成蹊卒が首相を務め続けるのは国民に対する侮辱。経済、会計、法律の難解な事象を様々と理解できることが理想であるはず。もちろんリーダーシップ、人気、雰囲気なども政治家であるから重要だが。日本国首相は最低限、東大卒か慶應卒である必要がある。 さあ、小池都知事も誕生したことだし、石破氏が立つべき！！！ 既得権益にまみれた派閥の党員は派閥を離れ、見直すべきであるとは思いませんか？ 閣僚・衆院議長・参院議長は 最低、東大・慶應出身でなければ国民に対する侮辱になろう・・・
高校生です。進学校にいて薬学部に行きたいと考えています。しかし、英語が苦手で数学が得意です。なので、富山大学のように英語が300点で数学が100点とかだと絶対に入れません。入試科目で数学の点数が高く英語の点数が低い国公立大学薬学部はありませんか？
普通需要関数と補償需要関数とはそれぞれどういう意味ですか？時間がないので簡潔に教えてください。お願い致します
学費が一番安い専門学校、短大ってどこですか？
新薬の研究者新薬の研究者になるには、みんな大学は旧帝大が最低条件って言っていますが、そんなに厳しいんですか？ 大手企業とかに入らない場合でも旧帝大は最低条件ですか？ できれば、実際に経験した方の回答お願いします。
立教大学のソーシャルメディアのガイドラインはいつくらいに作成されたのでしょうか？また、その頃にあったソーシャルメディアでの事件などがわかりませんか？知っていたら教えてください。お願いします。 ちなみに立教大学のソーシャルメディアのガイドラインはこれですhttps://www.rikkyo.ac.jp/social_computing_guidelines/り
東京大学の博士課程（文学専攻）には、比較的容易に進学できるのでしょうか？修士までは他大学で、博士から東大を希望しております。 博士の入試では、やはり修論の質で決まるのでしょうか。 お願いいたします。
バカと天才は紙一重っていうのは 発達障害がエジソンみたいに偉業を残すか引きこもりになって社会不適合者の烙印を押されるかは紙一重という事ですか？
明日からテストで、先週教科書の序章をちょろっと読んだだけで、ほぼ勉強したとは言えません。しかも、全教科ロッカーに入れっぱなしでノー勉で受ける気です。でも、なんだか大丈夫な気がします。この変な自信はなんですか？ みなさんも経験したことありますか？
大学の英語の期末テストで、外国人と英会話約3分するっていう内容があるんですけど、簡単ですかね？3分って意外と長くないですか？
SEALDs幹部「在特会のブタ、桜井誠は本当に最低で気持ち悪いです。消えてほしいです」UCD @ILLMATIC_UCD 7月25日  こちらが小池百合子が出席した講演会の後援をやっている在特会のブタ、桜井誠です。  「韓国人を皆殺しにしろ」とか叫びまくっていて、本当に最低で気持ち悪いです。消えて欲しいです。  #小池百合子はものすごい右翼  https://twitter.com/ILLMATIC_UCD/status/757228152913432576 ヤベシンタ@257antonio 7月24日  鳥越俊太郎さんの公式アカウントにすごい数の誹謗中傷やヘイトスピーチ。  鳥越さんだけでなく支持者や待機児.童問題で頭を悩ます方への誹謗中傷も。  酷い。都知事選はこういうことを平気でやることができる空気感との  たたかいでもあるし、不公正なことを公正へと変えるための都知事選でもある。  https://twitter.com/257antonio/status/757046487364669440 自分達も平気でこういうこと言うくせに意見が違う人が同じようなこと言うと  ヘイトだヘイトだって騒ぐよね  自分達はいいけど他人は駄目っていう精神が嫌 武器を片手に日本を侵略に来る相手には酒を飲んで話し合いとか言ってるくせに  なんで意見が違うってだけの奴には豚だの消えろなど暴言を吐くんだ？  どれだけ頭悪いのか知らんが、少しは自己矛盾を感じてほしいもんだよ
日本のメーカーの経営者は経営下手が多いと言われています。技術者あがりの人に即席で経済や会計を教えてもダメなのではないでしょうか？
国立大学神戸大学理系では初めて山中先生がノーベル賞を獲得しました。しかし、神戸大学長武田先生の掲げる大学の方針は「文理融合」の方針となっています、そんな悠長なこと言ってたら2個目のノーベル賞を逃しますね？ 神戸大の理工系の評価はタダでさえいまいちなので、真のボトムアップ、ブラッシュアップとして「理工躍進」としたほうが良くないでしょうか？そうしなければ2個目のノーベル賞は遠いですね？
龍谷大学の学生なのです。最近教師になりたいとおもうようになりました。 ですが前期に教職の科目を取っていなかったのでもう教員になることは難しいのでしょうか
広島大学法学部の入試、受験者数は前回より増えますかね？
國學院大学のオープンキャンパスは、予約不要でしょうか？？
高2女子です。 進路で、東京の国際短期大学の英語キャリアコースを考えてます。、生徒の方おられたら、どういう感じなのか教えて下さい！また、私は英語が好きで、英語しか勉強できないので受験科目が英語のみの大学が好ましいんです。 色々教えて頂けたら幸いです。
塾等でバイトをしている男子大学生の方に質問①同僚の女子大学生に興味や好意を持ったりしますか？？②また、生徒である女子高生に興味や好意を持ったりしますか？？ ③女子大生か女子高生なら、どっちに惹かれますか？？ ④女子高生は制服か私服なら、正装な部分を関係無くどちらに惹かれますか？？ ⑤塾の女子大生と大学での女子大生なら、どちらが好意的ですか？ ⑥女子高生との恋愛は、規則が無ければしたいと思いますか？？ 本音だけでお願いします！
九州大学のオープンキャンパスに行こうと思っているのですが、今年から全学部申し込みが必要らしく、期限をすぎてしまっていました…行くだけ行ってみようと思いますが、申し込み無しだと入ることもできないでしょうか？
私は今、大学２年生です 情報系の大学に通っているのですが情報という分野に興味がなくなってしまいました。別に科目が苦手というわけではないのですが興味がなくなってしまって勉強しているのがとても辛くなってしまいました。 そこで私は大学中退を考えています。そして就職をしようと考えています 私は仕事が好きでモチベーションがあがるからです。学校ではモチベーションも上がらない興味もないその状態で学費まで払うと考えるとやめるべきだと考えています。 そこで質問です。私の考えはやっぱり甘いのでしょうか？学校に残ったほうがいいのでしょうか？ 追加で質問等がありましたらいくらでも答えます。
今度、横国のオープンキャンパスに1人で行くんですけど、他にも1人の人っていますよね？大学ツアーとか模擬授業とか学食とかも1人で平気ですよね？ すごい不安になってきました...
宿題みたいな基本問題を投稿する人って なんでどいつもこいつもid非公開さん()なんですか？
首都圏で東大を除くと、理学部が充実した大学がありません。 地方、例えば、関西では、京大、阪大、神戸大など理学部で講座の充実した大学があります。地方の有力大でも、名古屋などでは天文学があったりします。 首都圏の学生は東大に行かないと、理学部でまともに学べないと思っている傾向があります。 ちなみに、早慶でも、工学系はそこそこですが、理学系はチープです。 広島大など第3グループの大学並です。
大学のテキストが理解できず、3回ほど読んでも理解できません。私はバカなのでしょうか？ちなみに、経済学部です。 皆さん、大学のテキストを1回読んで理解できますか？
大阪府立大学の滑り止め大学はどこですか？
大学でレポート課題が出された際に、A4版で枚数自由とされた際に何枚書くのが適切だと思いますか？3枚くらいいけば、良いほうですか？それとも、枚数自由で3枚は少ないですか？
大学の出願資格で「通常の過程による12年の学校教育を修了した者及び…」とかかっています。↑４年制の定時制高校じゃ受験することは出来ないのですか？ わたしはまだ高校１年生です。 この間大学の文化祭にいって渡された資料に目を通してました。 去年までは全日制高校に通っていましたが、学校に慣れなくて不登校になってしまい高校を転籍しました。本当は2年生なのですが、単位が足りず１年生からになってしまいました。 この大学の文化祭に行ってほんとうにこの大学にいきたい！！って思うようになりました。。看護師になりたいです。。 あと評定3.5以上とかかっているのですが、平均でどのくらいの評定をとってればいいですか？
この中ならどこが良いと思いますか？理由もお願いします。 大妻女子大学短期大学部 家政学科 家政専攻 大妻女子大学短期大学部 家政学科 生活総合ビジネス専攻 跡見学園女子大学 マネジメント学部 生活環境マネジメント学科 また、他におすすめの大学や短大があれば教えてください。（あまり偏差値の高いところは無理です。） 将来なりたい職業ややりたいことは決まっていません。 よろしくお願いします。
徳島文理大学ってFランク大学ですか？
明治学院大学についての質問です！先日、明治学院大学に直接足を運び、色々な話を聞いてきました。 はじめは、国際経営学部か経営学部しか考えてなかったのですが、国際学部のAO入試が自分に有利なため、国際学部も考えてみようと思いました。 私は経営学を学びたいと思っているのですが、国際学部のなかで、経営学を学ぶことは可能でしょうか。(そこを聞き忘れてしまいました汗) 明治学院国際学部の方、または他の大学の国際学部の方、何かご存知の方、教えてください！お願いします。
CAになりたいのですが、共立女子短期大学と上智短期大学だったらどっちがいいと思いますか？
大学の先生って他大学に移ったりした際、退職金とかどうなるんですか？その都度払われるですか？大学の先生って他大学に移ったりした際、退職金とかどうなるんですか？その都度払われるですか？
今高校三年生です今北海道大学の水産学部目指してます もし、入学できたとして法学部へ編入ってできますか？
法政大学のオープンキャンパスについて質問です。地方からOCのために東京へ行き色々な大学を見て回るつもりでしたが、法政大学の予約ページだけがバグ？で開けず結局予約する事が出来ないまま定員に達してしまいました。 行くことは決定しているので、キャンパスツアーなど予約不要のものには参加するつもりですが、法学部の説明会や入試説明会に参加する事が出来なくても学部独自のパンフレットだけもらう事は可能でしょうか？またもらえるとしたら大学に着いてどのようにしたら良いのでしょうか？ 受験を考えているので切実です。 よろしくお願いします。
【チップ500枚】明治大学のオープンキャンパスについて申し込みを忘れてしまったんですが、しっかりした確認があるのでしょうか？紛れて入ることは可能ですか？
早稲田大学人間科学部について、、、サークル以外で他学年と交流はありますか？？ また他学年の特定の人と出くわす確率はどのくらいでしょうか？？ お願い致します。
今年大学受験するものなのですが、センター試験取得率６５％ほどの頭なため 願書を出す国公立大学を迷っています この頭で行ける国公立大学はありますか
大学進学にかかる費用先日、AO入試で第一志望の国立大に合格しました。 我が家は父子家庭で、父は常日頃から「俺は大学に進学できなかったから、せめてお前くらいは大学に進学させてやりたい。金の心配はするな」と言っていたのに、入学金や授業料の話をすると、「ちょっと考えさせて」と言ってきました。 さすがにこの発言には失望しました。考えさせてって、考えるも何ももう合格は決まっているので、払えない＝進学不可ということになります。 振込の延長や、免除の申請もしてみますが… 我が家は父子家庭です。父は自己破産歴あり。今もブラックリスト入りしてるみたいです。年収は400万円程度。あんなに大口を叩いていたくせに、ロクに貯金などもせず、今の所有金は50万円程度らしいです。 もちろん、50万円すべて使ってしまったら生活できなくなるので、使える金額は限られてますし、私達は道民で、進学する大学は本州の大学です。 大学の寮に入ることが決まってるので、家具などを買う必要はありませんが、入寮費もかかるし、教科書代、交通費、などなど、入学金や授業料以外にもかかるお金なんていっぱいありますよね。 日本学生機構の第1種、第2種の奨学金は借りれることが決まっています。 アルバイトもしようと思っていますが、理系になると学年が上がるごとにバイトする時間がなくなってくる…とききます。ちなみに薬学部で、卒業までに6年はかかります。 父の計画性のなさに呆れる日々ですが、受かってしまったのでなんとかするしかありませんし、こんなに苦労したのに除籍とか笑い話にもなりません。 私も親のことを信用しすぎて楽観的に考えていたのが本当に甘かったと反省しています。 授業料と入学金の免除はなんとかしてもらえるように頑張ってみますが、その他にかかる費用というのはありますか？ また、免除してもらうことが出来ず、払えなかったら除籍になりますよね？ もう大学進学なんて諦めた方が良いのでしょうか？ 仕送りはしてもらいません。奨学金とバイトで頑張ります。そういう大学生もいっぱいいるとききますし。 ただ、入学金や授業料、その他費用まで何から何まで自分でなんとかしてる、なんて大学生いますか？ 私の周りではあまり聞かないので、不安です。
進路について高校生です。 私は将来、一般企業の事務職か、アパレル系会社で販売職などをしたいと思っています。 今は高校卒業後の進学先について考えているのですが、私の進学先の条件を書き出してみました。 ・一般企業の事務職やアパレル系会社の販売職などへの就職実績が多数ある ・就職率が高い ・資格取得（事務系など）ができる ・就職や資格取得へのサポートが手厚い ・就職したときに役立つ実務が学べる（パソコンスキルなど） ・学費が安い ざっとこんな感じです。 他にもキャンパスの綺麗さなど重視したい点はたくさんありますが、あまり頭も良くないので高望みはできません。 学費については、両親に負担をかけたくない、という思いからです。（私は奨学金を借りてもいいのですが、親が反対します。） 担任の先生にこれらのことを話したところ、短大が良いのでは、と言われました。 先生からは大妻女子短大を勧められました。 先生の話によると、短大の中でも就職率が良く、（もちろん大企業はあまりなく、派遣社員も多いと思いますが。）事務職はもちろん、販売職への就職実績も多いとのことでした。 それに短大なら、学費も大学より安く済みます。 そこで私は大妻女子短大について調べてみたのですが、なかなか良さそうでした。 就職率を見ても、国文科や英文科よりも、家政学科が良いのではと思いました。（それに国語も英語も学びたいとは思わないので。） 栄養士になる気もないので、家政専攻か生活総合ビジネス専攻か、という選択になります。 就職実績を見たところ、家政専攻は事務職にもアパレル系販売職への就職率も高い気がしました。 生活総合ビジネス専攻は、事務職や金融系への就職率が高い気がしました。 事務職かアパレル系販売職か、またはその他の職種、どの方向へ行くかは決まっていません。 家庭に入ってから役立つ知識も学べることから、家政専攻へ行こうかと思ったのですが、事務職につくなら、パソコンスキルや資格取得を中心とする生活総合ビジネス専攻のほうが良いのかな、とも思います。 家政専攻でも自分で資格を取ることはできると思いますが、やっぱりパソコンスキルなどは短大でしっかり教わったほうが良いのかな、と悩んでいます。 今の私の状況から、家政専攻か生活総合ビジネス専攻、どちらに進学したら良いと思いますか？ また、他短大でおすすめのところがありましたら、教えてください。（東京、埼玉でお願いします。） ＊4年制大学への進学は考えていません。 ＊事務職や販売職の給料は低い、考えが甘いなどの意見はやめてください。（その点は分かって志望しています。）
この問題の4の(a),(b),(c)が分かりません。これは完全補完財のケースだということは分かるのですが式が立てられません。 数時間考えてみましたがうまく理解できませんでした。 丸投げで申し訳ありません。 よろしくお願いします。
看護師、助産師、保健師について。私は上記の三つの職業を志望してますが大学を決めかねてます。 一つは地元の公立大学へ進学すること。もう一つは地元の私立大学へ進学することです。 公立大学は助産師専攻科がありますが、私立大学にはありません。保健師なら取得できます。 私のレベルでは公立に推薦でいけたらラッキーくらいです。なのでもし仮に入れたとしても、助産師専攻科は選抜で５人〜１０人しかとらないので、ハッキリ言って難しいと思います。 また県外ですが、偏差値が低いですが助産師専攻科のある大学があります。助産師専攻科に入るならそちらの方がまだ可能性はあると思うのですが、みなさんはどう思いますか？ 偏差値高めの大学の助産師専攻科、偏差値低い大学の助産師専攻科。何が違うのでしょう？この二つの看護科の偏差値は10は離れてます。 地元の私立大学は助産師専攻科がありません。保健師なら取得資格があります。選抜で選ばれるんですが。助産師になるには助産師養成所などにいくか、編入するかしかありません。 偏差値高めの大学の専攻科へ進むのと助産師養成所へ進学するのってどちらが難しい、倍率高いのですか？ 無知な質問失礼いたしました
関西で心理学が学べる大学はどこがあるでしょうか？いまは阿武野高校に通っています。偏差値50くらいのがんばって入れるくらいの大学はないでしょうか？
ここは、京都のどこの大学かわかりますか？
大学院別資格合格率を比較できるサイトはありますか？
今年大学受験で即戦ゼミの8を使っているのですがこれを完璧にやればどのレベルの大学まで対応できますか？
結局、経済学など役に立つ場面が無い。実社会において。そんな勉強で膨大な時間費やすより、駄菓子やのおばちゃんが同じことやってるよ。売れるか売れないかは、実際にお店に立って商売に直面して初めてわかるんだもん？ 大学は無駄な時間に学生を拘束するのが好きなんだな。でしょ？
職短通っている人に質問です！ 職業能力開発短期大学校の電子情報技術科からシステムエンジニアになれると聞きました 同じ電子情報技術科からプログラマーの道に進む事は可能でしょうか？回答待っています┏○ﾍﾟｺ
私立学校にに対して徹底的な調査が必要ではありませんか？相模原の事件の植松容疑者は 「大学入学後変わった」ということが報道されてます。 こういう殺人鬼を生み出しているとしたら 社会的な存在価値って何なんでしょうか？ 高校も地元を離れて八王子にある私立高校に通っていたようです。 私学に多額の税金も流れているし 文科省の役人の天下り先 宗教団体の「隠れ蓑」にもなっています あり方そのものを見直す時期にしていませんか？
通信制大学における教員免許取得について私は農学部で、教員免許取得のために余分の単位を取得していたのですが、中学理科の教員免許に必要な単位をすべて取得できずに卒業しました。社会人になってから通信制大学にて教員免許取得が可能だと知ったので取得を考えています。 私のような場合は、前大学での単位を振替していただいて、残りの単位だけを取得するといったことはできるのでしょうか？（例えば、介護等体験や教育実習などは行ったので単位を持っているはずです） もし可能な場合は前大学での単位取得証明と通信制大学における単位の振替が必要となってくるのではないかと考えておりますが、このあたりについて、選ぶ通信制大学によって対応できないようなことはありますでしょうか？ ご存知のかたおられたら教えていただきたいです。
介護実習が控えているのですが、詳細プリント(持ち物や時間帯など)の中に「事前連絡が必要」と書いてありました。①どなたに電話をかければよいでしょうか。(詳細プリントには、施設長の名前の下に連絡担当者の名前も載っていたのでその方に連絡すればいいのでしょうか。) ②連絡するのは早ければ早い方がよろしいでしょうか。 ③電話をかける時間帯は何時頃がよいでしょうか。
愛知県、名古屋市名東区、日進市竹の山の交通状況について。私は、上記の地帯に住んでいる学生です。 私が思うのは、この地域の交通の便が悪すぎるということです。 この地域には愛知学院大学、愛知淑徳大学、椙山大学、名古屋外国語大学、名東高校等、多数の大学などが密集しています。また竹の山地区は発展をとげ、人口が少しずつ増え温泉までできるほどです。 なのに主要な交通手段が市バスしかなくそれですら、まともに走っていない。 市バスは学生で溢れて乗れないことも多々。満員の中、左右に大きく揺れるためとても危ないと感じています。 リニアモーターカーや名駅の大開発と比例して、市外部は、バスに揺られて怪我をするような人がいることを知ってもらいたいし、発展して欲しいと思います。 この地域に地下鉄等を走らせて欲しいと思います。 もともと高針、日進、豊田というように走らせる計画があったそうですが、なかなか実現していません。 私は、交通量としては申し分ない(とまではいかないかもしれないが少なくともそれなりに見込める)と思っています。そもそも交通量は後から徐々に増えるものではないでしょうか。 こういう意見をどんどんだして反響を大きくすることが行政を動かすことだと思っています。 利用者が見込めない、や、今のままで充分 という意見は要りません。 便利になるのに消極的な発言は要らないです。 これを見て賛同していただける方は、どんどん交通局等に要望を出して欲しいと思います。 本当に不便だし危ない‼
こんにちは、読んでくださってありがとなのです。 私費外国人留学生です、日本の大学に進学したいんですが、自分で調べたものはいろいろわからないとこあります。。。今在学の日本語学校の先生も、全然頼りにならないの感じがします。 私立はさすがにお金かかりますので、考慮としません。自分は日本の文化勉強したいと思います、東京近くの大学絞り込んでみました。（自分のユメは秋葉原にありますので関東以外も有意識的に考慮外としました・・・） 1．首都大学東京 人文・社会系 国際文化コース 日本・中国文化論分野 2．埼玉大学 教養学部 日本文化専攻 3．千葉大学 文学部 日本・ユーラシア文化 4．筑波大学 人文・文化学群 日本語・日本文化学類 5．東京外国語大学 言語文化学部 日本語コース 以上5つですが、他におすすめの大学ありますでしょうか？ あとは何を準備するとやらでしょうか。。。日本語能力試験と日本留学試験とTOEFLにより高い得点をえるためがんばるとか？日本語の口語、それと他人の接し方も磨きとか？(;_;) 40日前から日本に来て、未だにもなにがどうなってるのか・・・ 長文申し訳ございません。
アンガールズ田中が広島大卒で高学歴とかいてあったんですが広島大で高学歴と言ってもいいのでしょうか？
帝塚山学院大学はFランク大学ですか？偏差値はピンとキリを出すと 人間科学部 栄養学科（偏差値49） リベラルアーツ学部（偏差値39） 【Benesse調べ】です。 幅が大きいですが、上の学部などは そこそこのレベルだと思います。 色々なサイトを見るとこの大学はFランク だと吹聴されていますが、一概に言えない と思います。 完全に個人の見解ですが、皆さんどう 思いますか。 なお、この大学をご存知なく、 「知らない」など回答にならない回答は お控え願います。
大学生のお金の使い道について 私は大学1年の女です バイトはしておらず、朝夜の食事ありの寮に住んでいます。 お金は、4月にまとめて振り込んであり、そこから引き出して使ってる感じです。4月から7月までに、私は必要経費以外に4万円使いました。 趣味に1万ほど、あとは買い食いなどたべものです。 洋服や化粧品、アクセサリー等は一切買っておらず、実家から持ってきた服を着まわしています。 それなのにたった３ヶ月で4万円は使いすぎですか？
東海大学 東洋大学 神奈川大学 国士館大学 千葉工大 の工学部で立地や学費、就職率で一番いい大学はどこですか？
京都ノートルダム女子大学のイメージを教えてください
【受験生必見】全国私立大学ランキング2017年度用SS 慶應義塾大学 早稲田大学 S 上智大学 国際基督教大学 A 関西学院大学 立命館大学 明治大学 A− 青山学院大学 立教大学 東京理科大学 B 中央大学 B− 同志社大学 C 関西大学 法政大学 学習院大学 津田塾大学 C− 成蹊大学 南山大学 日本女子大学 東京女子大学 D 成城大学 明治学院大学 武蔵大学 國學院大学 獨協大学 E 日本大学 東洋大学 近畿大学 E− 専修大学 駒澤大学 甲南大学 龍谷大学 京都産業大学 以下Fランク
志望理由について質問です現在高校3年生の者です。 私は県内の短期大学を公募推薦で受けようと考えています。校内選考にエントリーしたので、志望理由を書いているのですが、大学卒業後にはどんな職に就きたいとか、夢などはやはり書かないといけないでしょうか？昔から学びたいことは定まっていたのですが、まだどんな職業に就きたいなどというのははっきりしていません。大学で学んだことを生かして県内に貢献したいとは強く思っています。今の気持ちを正直に書いていいものでしょうか？学校の先生は「卒業後の進路がはっきりしている人が推薦に向いています。」と言っていたので、卒業後がうやむやな私は校内選考で不利にならないか不安です。 アドバイス等ありましたらお願い致します。
助産師になりたい高校二年生です。 私の家にはお金があまりなく貯金もわずかです。 ですから、公立看護専門学校から助産師学校へ入学しようと考えていました。しかし、最近看護師である友人の母から「助産師になりたいなら大学でたほうがいい。専門から助産師学校はもっと大変だよ。」と言われました。 やはり大学のほうがよいのでしょうか。 看護専門から助産学校入学は難しいのでしょうか。 具体的な回答をよろしくお願いします！
大学院のすみわけが判りません。・経済学研究科 ・経営学研究科 ・商学研究科 ・経営管理研究科（MBA） 経済学的（ミクロ経済学）な観点を起点として、 消費者行動マーケティングをテーマに研究したい、 アプローチしたいと考えています。 上記のすみ分けはどうなっているのでしょうか？ 社会人入学を考えております。 ※本日の日本経済新聞を読んでいたところ、数年後には、 一橋大学大学院は商学研究科とMBAを統合すると書いてありました。
大学院の専門職課程は、修士号や博士号の様に称号がもらえるのですか？また、それはどのくらいの価値がありますか？(就職など)
東京大学や京都大学などの難関国立大学の大学院において、入学試験は学部入試とどちらの方が難しいですですか？
国家総合職で警察庁に入庁するのは東大がほとんどだと聞きましたが、東大法学部出身で無くても、他大学から東大大学院の法学研究科を出れば警察庁に採用されますか？
大企業に就職する際、大卒と院卒はどちらの方が評価が高いですか？また、大学院で修士号や専門職学位等を取得した際に、出世や給料等の面で学部卒との約2年の差を埋められる、または追い越せますか？
大学編入試験の難易度を教えてください
公募推薦で大学を受験して仮に落ちたとして 一般入試でその大学を受けるとします。 そうなった場合もとから 一般狙いだった人と 差はありますか？
琉球大学の保健学科と、名桜大学の看護学科だったら、どっちがいいと思いますか？理由も教えてください。
私は看護師、保健師になりたいと思っていますが、その資格を取れるのは看護学科や、保健学部とかで、女子が多く、私は女子でのつきあいが悪く、男子とは素で話せる人が多く、大丈夫なのですが、女子ではいじめのターゲットにされたりなど……。 だから看護師や保健師になるのは諦めて、看護学科ではなく、教育学部とか養護教諭の資格を取ることができて、男子も比較的多い所にしようかと思っています。 けど、看護師や保健師の資格も取りたいです…。 ここで皆さんにお伺いします。 大学含め、看護師、保健師、養護教諭のどれが将来性や金銭面など、いろいろな面でいいと思いますか？ 真剣な話なので、アンチとか迷惑発言をする方は控えてください。
理系の大学生はバイトをする暇はあるのでしょうか？理系は課題で忙しいと聞いたのですが…
１８歳になったらできること １８歳になったらできることはなんですか？ １８禁コーナーに入れるようになるとか 選挙権を持てるようになるとか なんでもいいので教えてください！
大学の授業レポートなのですが、一般的に知られている専門知識は出典を逐一明記すべきですか？例えば 魚には淡水に生息するものと海水に生息するものがいて、身体の構造が異なる というふうに書いても大丈夫ですか？
大学生活って楽しいですか？受験しようか悩んでます
大学のミスコンについて 誰がどう決めるのでしょうか？投票なんですか？
羽田空港から近い私立大学や国立大学はどこがありますか？ちなみに飛行機好きです！
すみません。以前「先輩から歯向かっている云々…」で質問させていただいた者です。 その先輩の行動なんですが、ストーかみたいな行動と言いますか、かまってなのか、よくわからないのですが・今はlineの一覧からないけれど、割としつこくlineのメッセージを送ってくる ・絶交宣言をしたはずなのに声をかけてきた ・テスト最終日の日、何と電車を調べて駅まで来た 最後に書いた日にいたっては頭の中が恐怖でいっぱいで、歩いている感覚がおかしく感じました。 この人とはもう付き合いたくないのですが、どうすればいいのですか？ また、この人はどういった心理状況何でしょうか？本人はかまってではないと言っていました。 この人に怯えて大学生活なんて送りたくないです！
群馬の自称進学校（〜高と呼ばれる男子校）に通う高校2年男子です。 僕の将来の夢は群馬で家庭科の教師になることです。 そこで、地元の群馬大学 教育学部 家政専攻に進みたいと考えています。ですが進研模試で3教科（国、数、英）90点ほどしか現在取れず、学年最下位（高校内で）です。夏休みも補習のおかげで1日6時間以上勉強できていますが、このままでは合格出来ないことは、十分に理解できます。 今からどのくらい勉強したら合格出来ますか？ また、国公立で家庭科の教師（出来れば高校の）になれる、免許取得可能な学校があったら教えて下さい。
福井県立大学についての質問です。経済学部経営学科ってどのような授業を行っているのですか？良ければ雰囲気等もお願いします。 入試で数学は使わないのですが、授業で必要だったりしますか？使う場合どういったものを使いますか？
高1です。中学の社会(地理･公民)の先生になるとしたら大学は、社会系の学部に進むべきですか、それとも教育系の学部に進むべきですか？どちらに行っても教員免許は取れるんですか？
海外の総合大学のカリキュラムやシラバスをみたいのですが、大学のHPやなんらかのサイトをご存知ないでしょうか。留学を考えている訳でなく、使われている教科書を好奇心でみてみたいです。様々なレベルの大学だとうれしいです。 よろしくお願いします。
中学の理科教師を目指している高校一年生です 琉球大学教育学部を目指そうと思っているんですが カリキュラムとか調べてみたところよくわかりません 小中コースとなっていて、中学の教師を目指している人でも小学校の教師が教えるような裁縫とかピアノとかを授業でやらされるか心配なんですがよくわからないので教えてください
定員割れ大学４６％・全入大学７３％（共に私立大学で）ダッセー世の中やな 高校でたらさっさと働けや人手不足が懸念されてんだから。定員割れだ、全入大学だなんて、教授の自己主張をする為に金づるを集めてるだけやろ。
細胞検査技師になるには、必ず大学院を出ていないといけませんか？
静岡近郊の大学を探してます、どこ大学ですか？友だちからクイズされました 大学は小さくて、 教育学部は教育学部の中で更に小さく分類分けされてて 専攻ごとになってたの 一つの専攻30人で、教育学部は必修がほぼ、授業も専攻ごとに決まってるから、その30人で4年間過ごすの！！！
理系大学に進学する人は大学院に行かないと就職がきついのですか？(*^^*)
福岡大学薬学部と国公立の薬学部のレベルは全然違いますか？
キラキラネームの学校名はありますか？
お世話になります。大学1年の息子の事で、相談しましす。 経済学部ですが,(文系)就職できるので、しょうか？ 高校の文理コースを、決める時、親として、今の時代、理系の方が、就職には、困らないと、判断し、 勧めましたが、公務員になりたい、と言う理由で、文系におしきられた過去が、あります。 物理も得意だったり、理系から公務員になる進路方法もあるし、進路変更可能な、理系を、勧めました。 今さら、過去には、戻れない、とは思いますが、 もう少し、強引にでも、理系に進ませておけば、良かったと、思ってしまいました。 長くなりましたが、 文系で、就職できるので、しょうか？
社会にでたら、学歴より……だとよく聞きますが、 実際どうなのか？ 社会にでる段階では、学歴ってすごく重要だと思います。その後はどうなんでしょうか？ 私は偏差値30台の高校を卒業しています。高校の同級生で社長をやっている奴など知りませんし、ほとんどが非正規雇用で正社員として働いている奴自体少ないです。 一人だけ大手銀行に入ったのがいます。(家が金持ち、多分こね) 卒業後に、事故や事件に巻き込まれている奴やあやしい宗教などに入る奴も多いようです。 どうなんでしょうかね？？？
高3です。関西学院か立命の学生回答お願いします！同志社は来ないでください。私は将来国際系の仕事につきたいです。どの学部がオススメですか？ 今の所、選択肢は関学か立命です。 同志社はグローバル性に欠け、凝り固まった大学であり、凋落中なので選択肢には入っていません。なんか、スパグロ？にも落選しているようですし、行きたくありません。そのため同志社の人たちの回答は求めません！ 関学と立命のどの学部がオススメでしょうか？
大学を、クルマに例えてみました！！ （トヨタ車限定） 東大=センチュリー 慶應=セルシオ 早稲田=クラウン 明治=マークⅡ 青学=ウィンダム 立教=カムリ 中央=チェイサー 法政=クレスタ日大=カローラ 帝京=パッソ
乱文失礼します。私は、管理栄養士過程の大学に在学中の大学2回です。 元々病院の栄養士の先生になりたくて、今の大学に入りました。しかし、私は昔からOLのように会社で事務作業をテキパキとする自分の姿が想像できないのに、病院の栄養士はよりテキパキとしなければいけないと聞き、私には想像できないと感じています。 給食栄養士などだとパートの私のお母さん世代(もっと上かも……)相手にど新米な私が指示してちゃんとしてもらえるかなんてもっと不安です。 早くどんな栄養士になりたいか決めたいのに、これではラチがあかないと思い投稿させていただきました。 色々、甘いところはたくさんあると思いますが、なるべく細かく指摘していただけると幸いです。 宜しくお願いします！ ps.管理栄養士は、SPIの勉強もした方がいいのかよく分かっていないのでこちらもアドバイスお願いします！
指定校推薦について質問です。私は立命館か同志社にだそうと思っているのですが、校内で何年も噂になっていることがあるんです。それは野球部の評定が加算されるということです(確かに私の学校は野球部贔屓が多少あります)ひどい時は2倍加算されるケースもあったと専ら噂になっています。 去年の先輩が｢あいつ俺より評定低かったのに指定校貰ってて悔しい。｣と言っていて、事実なのかと思いました。しかし私の担任は野球部の顧問で｢そんな事実はない｣と発言していました。(否定するしかないですが) こんなことって、本当にあるんでしょうか？私は評定4の後半ありますが、野球部とかぶった場合このようなことが起こったら私は推薦を受け取れないことになり、不安に思うと同時にこの制度に疑問を持ちました。 皆様の回答お待ちしております。
将来、美容師またはヘアスタイリストさんになりたいので美容専門学校のオープンキャンパスに行こうと思っています。 候補としては、 ①山野美容専門学校 ②日本美容専門学校 の2校です。 日本美容専門学校は厳しいけれど先生方がしっかりとしているという評判をよく見ますが、山野美容専門学校についての評判をあまり見ないので教えてもらえると助かります！ ほかにも神奈川、東京の方でおすすめの専門学校があったら教えてください。
大学院の教科教育専攻に進むか、教員採用試験を受けるか、又は何方の両立も可能か 某国公立大学の教育学部に在籍する者です。(2年次) 進路選択を考えるうえで、現在悩んでいることが御座いまして、それが上記のものです。高等学校の地歴科・公民科での教員採用を望んでいるのですが、近年の高等学校の地歴科・公民科の採用はかなり厳しいということを受けて、大学院の教科教育専攻に進むことを最近検討し始めました。教育学部所属で高等学校の地歴科・公民科の教員を目指すうえでは専門性に欠ける為それを補う、生徒達にとってより良い社会科教育とは何か、自分の一番好きな日本史学の観点から研究してみたい、というのも検討に至った主な理由です。しかしながら、その一方で、現場に早く出た方が良い、という声もあり、考えあぐねています。そこで、院試と教員採用試験の勉強の両立も検討しているのですが、如何せん卒業論文もあるので、全てしっかりとこなせるのか、中途半端になって全てうまくいかなくなるのでは、と自問自答している状況で、答えが出ません。 私はどのような選択をした方が良いのでしょうか？アドバイス等を頂けるととても嬉しいです。宜しく御願いします。 補足： 自分の興味・関心等から筑波大学大学院の教科教育専攻が良いのではないのかと考えているのですが、他にお薦めの大学院等が御座いましたら、教えていただけると有り難いです。 教員免許としては、主免許として、中学校社会科1種免許状、副免許として、高等学校地歴科1種免許状、高等学校公民科１種免許状、中学校国語科１種免許状(難しい場合は２種免許状)、高等学校国語科１種免許状(難しい場合は取得せず)の取得を予定・目指している状況です。 校種は、採用される際は中学校社会科でも構わないのですが、出来れば高等学校の教員として採用されたい、というのが本音です。
大学のGPA制度と計算について。僕の大学のGPA最高値は4です。 友達の大学GPA最高値は5です。 同じようなレベルの大学で、同じ単位数取っても不平等ですよね。 GPAで判断される場合の就活を行う場合、そこに平等性に欠けたりしないのでしょうか。心配というか気になります。 また、その友達と平等に競う際に１つの簡略化された計算式はありませんか。 僕の大学はS＝4 A,B,Cの順に１つずつ下がり、D＝0、E＝0。友達の大学はS＝5 A,B,Cの順に１つずつ下がりD＝1でE＝0です。
いかにもパンツが濡れてそうな百合柄ブラジャーの助教女子って、わざとそんな恰好してるんだよね？キツネ目で４０歳。頑張らなくちゃ売れ残っちゃう。借金山積みだし。 汗臭い太りすぎ准教授にサイン送ってるけど、本当は人権派教授の御手付きさん。
もし、貴方様に硬式野球部のご友人がいらっしゃいましたら、その野球部の方は授業にどれほど出席してるか教えていただけませんか？
奨学金と教育ローンの違いは何でしょうか？昨今の景気状況を反映し、今の大学生は結構奨学金を利用していると聞きます。 （我々の時代は経済的に問題ある、ごく一部でしたけどね） 一方で金融機関にも「教育ローン」なるものが存在します。 それぞれのメリット・デメリットは何でしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
筑波大学って、法学部とか経済学部ってありますか？たぶんないと思うんですけど、あったら教えてください。
東京理科大学経営学部の利点を教えてください。
自分は将来エンターテイメントを支える仕事をしたいと思っています。 例えば、イベント・ライブの企画運営、舞台裏での仕事などをしたいです。 大学は、どのような学部にいけば良いでしょうか？ できれば四年制大学にいきたいです
どうして東工大は見下されるのですか？. . 東工大を見下す市会議員↓↓↓ . お盆に、親父と長野の親戚の家にいった。 伯父（高卒市議）も来ていた。 伯父「○○君も大学生か！小さい頃よくだっこしてやったんだぞ！がっはっはー」 俺 「覚えていますよ」 伯父「どこの大学に行っているんだ？」 俺 「東工大、あっ、東京工業大学です」 伯父「そうか、工業大か！高校時代遊びすぎたんだろ！でも浪人しなくてよかったな！」 「お前と同じ年の息子の××覚えているだろ！深志から信大工学部だぞ！（勝利者宣言）」 親父「無言・・・（瞳が潤んでいた）」 伯父「おい、信大生こっちこい（息子の××を呼ぶ）」 「○○も大学生だ。○○と昔よく遊んだだろ！」 向こうでも大学の話をしていたらしい××が鼻高々でやってきた。 ××「（馴れ馴れしく）○○、久しぶりー、元気！」 「あっ、叔父さん、こんにちは、俺、今年から大学生になりました。」 親父「そうか、大きくなったな」 ××「信大に行っているんですよー（勝利者宣言）○○君はどこに行ったの？」 俺 「東工大ｗ」 ニヤついている伯父を尻目に、一瞬にして××の顔色が変わった。 伯父「○○に勉強教えてやれよw」 ××「（しばし、絶句）・・・みっともないからやめてくれよ親父」 伯父「？」 動揺しまくりの××は伯父を速攻連れだした。 以後、伯父親子は、俺達のいるテーブルに加わらなかった。 久しぶりに無口な親父の晴れ晴れとした顔をみた。 帰り際、充血した目をした伯父と目があった。
大学で英語を勉強しています。私学なので奨学金を500万ぐらい借りないと卒業までいけません。 高校の時に英検2級を取りましたので塾のバイトをしています。 もし奨学金を借りずに中退になった場合、塾でのバイトはもうできないのでしょうか？ 肩書きが高卒になるのでダメなんじゃと不安になりました。 また、英検準一級は難しいですか？ やはり頑張って取るべきでしょうか？ 塾での時給がかわりますか？ なにか得しそうですけど
京大信者ってご都合主義的な主張が多いですよね ある京大信者が東大いける人でも京都の町が好きだから京大に行ったとか言ってましたでは北大生が俺は京大でも行けるけど札幌が好きだから北大に行ったとか言われるとどう思うでしょうか おそらくむきになって反論すると思います 京大信者ってうざいですよね
テスト課題で精神疾患を患った者が過去の歴史において受けた差別についてというレポートを書くことになりましたが、図書館で精神疾患、差別、歴史などで調べてもなかなか思ったような本がヒットしません、、、過去こんな差別があったと詳しく書かれている書籍または、発信元がしっかりしているサイトなどがあれば教えて欲しいです
低学歴の教育ママ 自分自身が高卒や精々短大や女子大の癖に子供には東大だの慶應に受かれだ押し付ける親ってどう思いますか？
現在、公立大学に通う1年生です。 大学・大学院で生物学を学び研究者になりたかったのですが、センター試験で失敗、戦意喪失してしまい、前期で志望校(バンザイシステムでD〜E判定)を受けることなくB〜C判定だった環境科学系の大学を受験、合格し入学しました。実家から距離がある(通学時間は2時間強)、生物学を学びたいという理由から、大学を中退か休学し、最短半年の浪人をして志望校に入学したいと思っています。志望校の偏差値は、高校卒業時の自分の偏差値より3〜5ポイント上です。両親は好きにしたらいいと言ってくれてはいますが、本心はわかりません。本当にそれはやりたいことなのか、逃げじゃないのかと付け加えるように言われます。 それに、ネットで調べてみると生物学を学ぶことができたところで、研究者になるにはとてつもない努力が必要ということがあちこちに書かれていてとても研究者にはなれないのではないかと思っています。ただ単に大学を卒業して就職するだけなら、今の大学で十分かと思いますし、我が儘を言っているということもわかっているつもりです。 教員に相談したところ、やりたいことがあるならそうしたほうがいいと言われました。 色々な意見がありすぎて判断がつきません。生物学を学びたいことには変わりありません。 更に判断が鈍るかもしれませんが、どなたかご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
大学に詳しい方、僕だけの力じゃどうにもなりません。助けてください。頭が悪くて大学なんか行けないけど宿題を終わらせなければいけません。・「 推薦条件 」とはなんですか？(〇〇大学の推薦条件は××って感じで適当に例をあげてください) ・「 各種制度(留学・編入) 」←とだけ書かれた欄があるんですが、学校側の説明が全くなく書き方がわかりません。 本当にお願いします。助けてください。。
中学3年生です。期末テストに「ことわざ」と「慣用句」がでます。 テストにでそうな「ことわざ」と「慣用句」を教えてください！
大学生の3割以上が奨学金を受けているらしいですが、 大学生の子供を持つ親ならそれなりの社会的地位が ある人が多いかと思いますが。大学生の親の3割が学費を払える経済状況に ないというのは納得できません。 大学行かせられないなら高卒を選択するんじゃないですか。 大学生の親の年齢なら社会的ポジションある人の方が 多いんじゃないですかねえ。
上智大学や早稲田大学のオープンキャンパスに行った方に質問です。 大学に入る時に名前等記名しましたか？ もし行った方がいれば教えてください
英語のレポートについて、 APAスタイルで、日本語の本の 著作名、著者名、出版年、出版社、発売社の 書き方を教えてください。できれば例があるとうれしいです。 よろしくお願いします。
大学の工学部は忙しいと言いますが。 レポートで忙しいのですか？それとも勉強が難しいのですか？
大学の工学部は忙しいと言いますが。 レポートで忙しいのですか？それとも勉強が難しいのですか？
英語のレポートについて、 APAスタイルで、日本語の本の 著作名、著者名、出版年、出版社、発売社の 書き方を教えてください。できれば例があるとうれしいです。 よろしくお願いします。
視能訓練士になりたいと思っているのですが大学では専門知識以外にどのような勉強をするのでしょうか？物理は高校の選択科目でとらなかったのですが物理なども勉強しますか？
僕は今工学部の大学に通ってるのですが公務員の環境系の仕事をしたいと最近思い始めました。公務員の環境系の仕事って文系の知識より工学部の知識が必要なんですかね？または文系の知識の方が必要なんですかね？
東大文学部英文科を卒業した人は大企業に就職できますか？またどんな所に就職してますか？
名古屋外国語大学のフランス語学部を応募推薦で受けたいと考えていますが、 中京の国際教養学部とどちらが入りやすいですか？
管理栄養士専攻の大学に通っている方、またそう言う方が周りにいる方に質問です。本当にバイトもサークルも出来ないくらい忙しいですか？もしそうだとしても大学は楽しいですか？ 栄養の道を選んだ事後悔した事ありますか？ 私は今高校3年生なのですが、進路について少し迷っています。 私は高ニになった頃から親の勧めで管理栄養士になる事を目指して大学も管理栄養士専攻のあるところに行くと決めていました。 ですが、最近になって大学はバイトもサークルも出来ないくらい忙しく、管理栄養士の資格は国家試験で取るのも大変なのに、周りからは過小評価されて立場も普通の栄養士と変わらないと言うし、自分は本当に管理栄養士でいいのかな。と思うようになってしまいました。 栄養学科が大変な事も管理栄養士は国家試験の割に評価低いと言うことも、管理栄養士を目指すと決めた時から知っていた事なのですが、今になって急に心配になってしまって…。 目指している大学も学校の先生や周りの人達から今のままじゃ絶対に受からないと言われているし、親にはもし奇跡的に合格してもお前は大学卒業の時管理栄養士の試験にきっと受からないだろうとも言われています。確かに自分でも、周りの大学生がサークルしたりバイトしたりして大学生活を楽しんでいるのを見ながら勉強頑張れるのかと聞かれたら、やっぱり遊びたいと思ってしまうと思います。 それだったらわざわざ大変な学部へ行ってしんどい思いをするよりも、もう少し楽な学部に行った方がまだ大学生活を楽しめていいんじゃ無いかと思えてきました。でも受験科目の関係などもあったり、いまからオープンキャンパスに行く時間もなかったりもして今更受験する学部を変えるなんて出来ないです。 もう自分でもどうするべきかよく分からないです…。 でも絶対に大学には行きたいです
大学で何個かの資格をとれる時、何個でも資格とることってできますか？
今度、総合学園ヒューマンアカデミーのオープンキャンパスに行きますイラスト専攻ですがどんな事をするのですか？ 具体的に教えていただきたいです！ また、検討中にするとどうなりますか？
明治、上智、首都大の法科大学院（既習）でどれがいいかを順番に並べて下さい。 出来れば理由もお願いします。
高2男子です大学の部活のおすすめ教えてください
こんにちは。私は、高校3年生で、管理栄養士と栄養教諭の資格を取りたいと思っていて、管理栄養士養成課程の大学を受験しようと思っています。 指定校推薦で受験しようと思っているので、志願書と面接しか受験には必要ありません。 しかし、私は化学が苦手なので、一般入試組に大学に入っておいていかれるのでは？と不安に思っています。 化学は復習などしておいたほうがいいですよね？ そのほか、大学に入るまでにできないといけないこと、出来たほうがいいことなどありませんか？ （ex. パソコンのタイピング）
埼玉で一番強い医局はどこの大学のものですか？
大学の志望理由で「いろいろな分野を学べることで自分に合った事が見つけられると思ったからです」と書きたいのですが、事で事がと重なっていて良い言い方がわかりません。 どう言ったらいいかわからないのでどなたか教えてください。
スタディサプリと予備校どちらがいいと思いますか？
テストの内容でレポートのようなものがあります。自分で書く内容を決め、テキストにその原稿を貼り付け、テスト時間にテスト用紙にそれを書くというテストです。去年の先輩のレポートをコピペしたあと、自分の言葉に変えたり、付け加えたりしたレポートを提出するのはやばいですか？ バレますか？
一昔前はポンニチ大が学力レベルの真ん中でした。 今は違います。今の時代はマーチが真ん中です。
何で今の大学生は社会に不適応で働くことすら向いてない奴が大半なのに、内定を与えるのですか？ 人手が足りないからってそういうごみみたいな奴らに対しても内定与えすぎなんだよ、今の奴等は。
何で今の女子大生は内定先の話をするのですか？ 20年前や30年前だったらどこに内定決まったとかバスや電車で話す女子大生なんかいなかったぞ。あーマジむかつく。
甲南女子大学と吉備国際大学と安田女子大の看護学部に入るとしたらこの三つの中でどこを選びますか？理由も教えて下さい。
鳥越俊太郎は、人間のクズですか。
奨学金って借金デスよね。返すの大変ですか？奨学金って借金デスよね。返すの大変ですか？
子供が大学の推薦入試を受験します。幼児教育科です。面接ではどのようなことが、質問されるでしょうか。経験談をお聞かせ頂きたいです。また、小論文もあるのですが、どのような対策をすればよいでしょうか。
プラットフォーム戦略とキーストーン戦略は何が違うのでしょうか？どちらも同じのような気がするのですが、お願いいたします。
幸せだ、と思う時はどんなときですか？
答えを教えてください！！ 大学で生物の延長のようなものを しています。 微生物についてが主です。
熊本大学は地震の影響で受験者が減ると言われていますが、熊本の私立大学はどうなるのでしょうか？
北海道出身でもないのに旧帝ブランドを追って北大医学部に行くのはアホですか？地元も医学部がある大学は旧帝なんですけど理科3科目必須なので無理なんです。 なのでどうせ地元を離れるならいっそ北海道に住んでみたいと思ったのですが聞くところによると医者は卒業した大学の地域で就職しないと相当不利と聞きました。 将来は関東で暮らしたいと思っているのですがその場合関東の医学部に入った方がいいのでしょうか。 関東の医学部は軒並み北大より上なので旧帝ブランドも惜しいです
神戸大学理学部化学科の3年次編入試験の今年度の問題はいつ頃ホームページにアップされますか。
オススメの本、参考書を教えてください！今大学1年です。 理系で食品安全の学科に通っています。 私は高校のとき物理を専門していて生物は基礎しかしていません。 学部名にも生物って入ってるし、生物が必要なのはわかってたのですが、入試は物理でも行けたしやりたいことがあったので受験しました。 やっぱり生物の知識がないとしんどいなと感じています。 私のような大学になってから生物を勉強する人にオススメの本や参考書を教えてほしいです！
大学生に質問です。今月に約8000円の買い物をしようと考えていますが、この金額は高い買い物ですか？それとも少ないと思われますか？ 内訳は、ニトリで布団やカバー等を買うためです。
大学の試験をお休みする場合、教授にメールを送った方がいいのですか？
地底(東大京大を除く旧帝大)を立地のいい順に並べてください。複数キャンパスがある場合は大学病院があるキャンパス基準でお願いします
今年の春から音大に入った大学一年女子です。有名大学のインカレサークルに入りたいとおもいます。 自分のところの大学は、サークルは一応あるのですが、他大学と違い、先輩に新歓に誘われたり、などという事が全くないのです。しかも音大なのでほぼ女子大みたいなものなので、これからの事を考え、出逢いも求めなければなりません。 しかし周りの子たちは、授業以外は練習しなくてはなどと言っていて、サークルどころかバイトもしない(しないというか原則禁止)なのです。 しかも私は教職の資格を取りたいので授業も忙しいです。 周りがこんな環境の中インカレとバイトと学校を両立出来るのでしょうか？ また、音大生はインカレには入らないのでしょうか？ 乱文すみません。よろしくお願いします。
看護師さんって専門から大学までありますが 都会か田舎か、とか 偏差値次第で看護師としての質は全く変わってきますか？ 例えば慶應義塾大の看護学部の女子大生と帝京大の看護学部の女子大生じゃ 全く学生の質とか違ったりするんですかね、？
就職とか考えた時にこの中のどこが有利ですか？立正大学法学部 亜細亜大学法学部 拓殖大学政経学部 国士舘大学政経学部 大東文化大学経済学部
なんで大学の教員って変なのばかりなの？ストレスで頭おかしくなっているの？なんで大学の教員って変なのばかりなの？ストレスで頭おかしくなっているの？
帝京大学で、4月に学費延納をして、明後日までが期限なのですが、払えそうにありません。どうすればいいでしょうか？
偏差値が50以下45以上の大学に行ってしまうと就職は難しいですか。ちなみに、都内の大学です。
薬学部２年です。普段まともな勉強をしておらず、試験前にまとめて詰め込んでいるせいで、習ったことを大分忘れてしまっています。さすがにこの状況はまずいと思うので、今までの復習をしようと思ったのですが、習ったことが膨大でどこから手をつけたらいいかがわかりません。いい勉強方法、もしくはどこを集中的にやったらいいのかを教えてください。
薬学部２年です。普段まともな勉強をしておらず、試験前にまとめて詰め込んでいるせいで、習ったことを大分忘れてしまっています。さすがにこの状況はまずいと思うので、今までの復習をしようと思ったのですが、習ったことが膨大でどこから手をつけたらいいかがわかりません。いい勉強方法、もしくはどこを集中的にやったらいいのかを教えてください。
大学でやった化学実験で、定量分析をやりました。もとの試料飲料水中のリン酸イオンの濃度をg/Lの単位で、吸光光度法を用いた比色定量によって求めよ。 ↑この求め方がまったく分かりません…。 わかる方教えてください。 実験の結果 水→０ コーラ→0.1082 A液→0.2841 (A液=リン酸標準液の5mL)
文系学部では教授よりも博士のほうが権威が上なんですか？ もちろん、博士号持ちの教授が一番上なんでしょうが。
構造力学 トラスの問題を教えてほしいです！問.トラスの全部材力を断面方で求めよ。
世界史の参考書について「青木裕司 世界史B講義の実況中継」シリーズと「入試に出る世界史B用語＆問題２０００」を買ったのですが、軽く目を通したところ青木の実況中継は網羅しているのは良いのですが無駄が多すぎるかなと思いました。、 ２０００語でも私は十分だと思いますが、心配性なので本当に大丈夫だろうかと考えてしまいます。 世界史の流れは（青木で）把握しておいたほうがいいでしょうか？ また頻出２０００語覚えるだけでどの程度、点はとれますか？
大学の公募性推薦について 大学の公募性推薦で行われる「適性検査」「適性調査」といった学力試験は一般入試に比べてどれくらいの難易度でしょうか？ 今年、私立大の薬学部の公募性推薦入試を受けようと思っています。 また、専願で推薦入試を受けない人はいるのですか？ 推薦が受かりやすい理由がよくわかりません。 みんなその大学に行きたいたら、みんな推薦受けますよね･･･。併願でない限り。
「京大卒」って京都の何大だと思いますか？ 鳥越俊太郎さんは京大を卒業したって言ってますが、京大って京都大学の略じゃないですよね？ 1958年当時も現在も京都大学に心理学科は存在しないんでしょ？京都の何大を、京大と偽っているんですか？ もし都知事になった後、 学歴の嘘が発覚した場合どうなるんですか？ 鳥越俊太郎さんの大学時代の友人は全然出てきませんよね？
歯科衛生士になれる四年制の大学ってどこがありますか？
大学院入試の論理的思考の問題です。答案がなく困っております、 知識のある方ご回答よろしくお願いします。
大学受験の話です。日本大学と大阪府立大学では何方が上ですか？就職、レベル、社会的評価の観点から教えて下さい。
脂質の勉強法がわかりません。大学の科目の勉強法がわかりません。 問題集はなく、講義ではスライドを使っていてそこが試験範囲になっているのですが、前の試験でも勉強法がわからないまま、キーワードらしき太い文字のところのみ暗記して試験を受けたところしっかり内容を把握していないと解くことができない試験内容でした。 こういう場合どのように勉強したらよいのでしょうか？ スライドに図はなく、文章と構造式だけ乗っています。 長文、分かりづらい文章で申し訳ありません。何かいい勉強法があったら教えていただけたら嬉しいです。
卒業式や成人式のために髪の毛を長くしてる女子大生を見ると「女に生まれてこれたからって振袖や袴着やがって」と思いませんか？ っていうか坊主になればいいんだよ。むかつくから。
目白大学の社会学部 メディア表現学科のような大学で、もっと偏差値の高い 大学を探しています。 http://www.mejirom.jp/curriculum/ 自分のやりたい事は ・メディア･コミュニケーション ・放送プロデュース ・広告クリエーション ・デザイン＆アート ・エンターテインメント・プランニング ・システムデザイン です。 全ての条件をクリアしていなくても構わないので、似た様な事をしている大学 学部があれば教えてくださいm(__)m
500枚 至急 高校3年 男です現在偏差値49の高校に通っていて 得意科目が英語しかなく、 今までずっと外国語大学に 進学したいと思っていました。 しかし最近になって 悩みが出始めてきました。 外国語大学は女子の割合が高いので うまくやっていけるか不安 将来安定した職につけるか不安 英語は得意で一応英検は準2級を 持っているが英語で会話する事が出来ず不安 自分は本当に英語が好きなのかさえ よくわからなくなってきています。 そこで先週 ネットで適職・適学診断 というものを見つけたので いくつかやってみました。 人文科学系が向いている という結果もありましたが、 一番向いていると出たのは クリエイティブ(？)系の仕事でした。 少し見にくいですが下の写真の様な感じです。 http://www.mejirom.jp/curriculum/ 広告 デザインアートやCG作成 アプリ開発 映像 プログラミングなど.. 確かに小さい頃からパソコンを よくいじっていたし周りの友達よりは 機械に強かった覚えはあります。 絵を描く事も好きで 地方のアーティストから ライブの告知のイラストを 任された事もありました。 今この２つの学部でどっちに進もうか とても迷っています。 率直な感想で構いませんので どちらの方が楽しいか、やりがいがあるか または将来役に立つか教えてほしいです...
関西学院工作員へ。貴方はどれですか？ １ 不本意入学の為、関学がそこまでレベルが高くないことは薄々わかっているが、受験失敗と思いたくないから母校を持ち上げる。 ２ 関学が本気で早慶や上智同志社と肩を並べる大学だと盲信している。 ３ 工作員による知恵袋の評判を見て信じてしまい、後に引き返せなくなってしまった。
豊橋技術科学大学について豊橋技術科学大学(以下、豊技)の情報系に所属している学生です。 **************** 本題 **************** 豊技に対する世間の評価、特に情報系の評価を知りたいです。(研究の評価、卒業後の学生の評価など) ******************************** 以下、質問した理由 高専時代にお世話になった先生(機械系)に、「機械・電気は中々いい研究してると聞くけど、情報系はあんまり聞かない」と言われました。 前期の講義を受けてみて、進みが遅かったり、質問に対して教授からまともな答えが返ってこなかったりと、不満なことが多々ありました。 進みが遅い分、自分の好きなように能力を伸ばせる利点(コミュニケーション能力の改善、情報系以外の学習、講義より進んだ内容など)もありますが、世間での評価、評判がイマイチな場合、今後の時間の使い方・進路をもっと考える必要があります。
私は通信制高校に通っている者ですが、大学の受験科目の数学、英語、選択科目の化学しか勉強しておりません。(生物、物理はほとんど分かりません。）そこで質問ですが、理科は化学以外の生物や物理もやっておかなければ、入学後の授業で困りますよね？
大学のオープンキャンパスが9時30分に開始するんですが、説明会も9時30に説明会があるけど何時前に行けば良いですか？
大学で反日左翼教授に屈さなかったために、単位がもらえなかったという露骨な嫌がらせされました。アカハラで訴訟を起こすことは可能だと思いますか?
日本医療科学大学 作業療法士の国家試験合格率はどうですか？
看護学部と社会学部(心理)どちらがいいと思いますか？私には明確になりたいものがありません、 ただどちらにせよ今まで迷惑をかけた親には、就職したあとお金だけでもお返ししたいと思っています。 看護に興味がないというわけではなく、心理学の方が少し興味があるというくらいです。 しかしとても強い思いがあったわけじゃない、という理由だけで看護を諦めました。 今からでも看護にするべきかなやんでいます。 心理だといい就職ができるかわからないので、、 どうすればいいでしょうか、
大学の授業は休むと家に電話くるのでしょうか？
千葉市と札幌市学生時代を過ごすならどちらがおすすめですか？
次の医学科を社会的地位の高い順に並べてください。よろしく！ 北海道大学 岡山大学 千葉大学 広島大学 長崎大学 金沢大学
女子大生なのに髪が短い子って卒業式や成人式にスーツで出席する予定の子ですか？ そういう女子は偉いですよねえ。
新卒の者ですが、上司に出身大学を聞かれ、「名城大学です」と答えたら、名城かぁ・・・とガッカリな言い方をされました。名城ってレベル低いですか？
就職活動生は街に出てくるなと思いませんか？ 目障り、マジで目障り。都心うろちょろするな。迷惑だ。
地方国立大学って、旧帝国大学以外の国立大学？
地方国立大学をバカにしている奴に職務質問する。 . 地方国立大学を不合格になって悔しいのか？
定期試験の時に、学籍番号と名前はしっかりと書きましたが 学年を間違えて書いてしまったかもしれません。 単位を落とされることはあり得るでしょうか？
東京福祉大学と明星大学、どちらがよいでしょうか。どちらも心理学部を受けたいと思っています。 よければ、理由もお願いします。
オープンキャンパスにネイルは大丈夫でしょうか？あと、私服でも大丈夫ですか？
大学院生て髪染めることはできないのですか？私は、家の決まりで髪染めるのは禁止されているんですが、茶髪にどうしても憧れます。ただ、バイトをしたことがないので、今まで自分のお金が全くなかったので、どっちにしても 手を出すことはできませんでした。今は在宅ワークをやっているので、本当に少ないですが、自分のお金をもっています。なので院試が終わったら、実家に帰れない覚悟で、反抗してして染めてみようと思ってます。しかし、私は大学院生で茶髪の人を一人も見たことがありません。(女子でも見たことないです。)やはり、院生になると、学会に出たり外部と関わることがあるので、できないことになっているのでしょうか？
大阪の吹田や豊中にキャンパスのある国立大学の教授（♂）が学生（♂）の股間を触ったり、下宿に行って添い寝したり、一緒に風呂に入ったりしてセクハラで訴えられたそうです。そこで、男子大学生の皆さんに質問ですが、自分のゼミの先生（♂）が「添い寝したい」とか「一緒に風呂に入りたい」「股間を触らせてくれ」といってきたらどうしますか？
どなたか教えてください！
将来首都圏(埼玉とか)で整形外科を開業したいのですがその場合北大より千葉大の方が有利ですか？学生時代は札幌で暮らしてみたいと思っていたのですが医局とかの関係で首都圏は千葉がいいと聞いて迷っています。 ちなみに地元は日本ではないので特に地元へのこだわりはありません。
どうしてマーチとか地方旧帝とか頭脳が中途半端な村人たちは、センター試験を過大評価するのでしょうか？
地域の文化の調べ方が分かりません。大学の課題で山口県の文化について調べなければならないのですが、ネットではどのように調べたら良いでしょうか。 回答よろしくお願いします。
大学のスクールバスについて大学のスクールバスってキャンパス見学に行く時などに利用してもいいのでしょうか？ 見学しようとしてる大学は 尚美学園大学 駿河台大学 早稲田大学所沢 西武文理大学です
天王寺駅から近畿大学まで電車で行くのにおすすめのルートを教えてください。
帯広畜産大学共同獣医学課程について質問です。 行くかどうかはかなり怪しいですが、質問は以下の4つです。 １帯広畜産大学に詳しくないのですが、獣医学のレベルは他大学と比較してどの位のレベルですか？ ２研究者(ウイルス学など)を目指すなら他大学や他学部を目指す方が良いのでしょうか？ ３初歩的な質問ですが、獣医師に何が出来て、何が出来ないのですか？ ４最後に獣医師に必要な資質は何ですか？
演劇学を学べる大学について質問です。 学問的に演劇学を学べる国公立大学はどこがありますか？ 大阪大学に演劇学教室があるらしいこと、以外にどこの国公立大学で学べるのか、わかりません。演劇学を本気で学ぶと思いませんが、ふと疑問に思ったので、教えてください。 よろしくお願いします。
「ほとんどの国立大学の就職が〇〇に劣るのは何故ですか？」という質問についてhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216287302... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416287191... 私は「○○」が「関学」だと、「どうせ同志社か明治辺りが関学下げのためにした釣り質問だろ」と思うのですが、「同志社」だと「うーん、同志社生だったらこういうこと本気で思ってそうだな...」って思ってしまいます。 当方、関西出身で、関学と同志社双方の出身者・学生をよく知っているのですが、同志社出身者・同志社生って、歪んだ自己愛・自尊心が異様に強くて、他人をすぐ見下したり、馬鹿にしようとする奴が多い、というイメージが強いのです。 皆さんはいかがですか？
望愛たんおはようヾ(´︶`*)ﾉ♬試験頑張ってる？
2010年に小学校卒業した子供は全員18歳になっていますか？
都内の大学で、千葉から行くのに秋葉原を経由する国公立大学ってありますか？？
20歳の女です。大学のオープンキャンパスに親と行くのは変ですか？ 気になっています。 回答お願いします。
早稲田大学ってオープンキャンパスの日以外一般人は立ち入り禁止ですか？
専門学校に進んだ場合、大学に進んだ場合のメリット・デメリットを教えて下さい。
凋落大学同志社は関関同立最下位！もはや全盛期は見る影もありません。偏差値操作を繰り返し、なんとか現状は保っていますが、実際の評価は現在、関関同立最下位クラスです。同志社が関関同立最下位クラスを抜け出すにはどうすれば良いでしょうか？ 東京大 京都大・一橋大・東京工業大 大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・同志社・関西学院 上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 500以上の無名私大
私は大学１年生です。今通っている学部は自分で希望したところですが、勉強は難しく、ついていけていません。それなのに勉強にやる気が出ず、いつもめんどくさいと思ってしまいます。逃げたい、辞めたいと思ってばかりです。 しかし、だからといってやりたいことも思い浮かびません。辞めたいとは言っても、辞めてどうするのと言われたら、辞める勇気もありません。自分に忍耐力がないだけなのかもしれませんが… こんな状態どうすればいいのでしょうか？
奨学金借用中に結婚したら、どうなりますか？
明星大学教育学部子ども臨床コースは何名の学生さんがいらっしゃるんですか？
同志社大学が凋落して関関同立のビリに！トップの法政大学とビリの同志社大学ならどちらに進学したいですか？トップ(早慶法政) 法政大学、早稲田大学、慶應義塾大学 2位 関西学院大学、中央法 3位 明治大学、立教大学 4位 中央大学、立命館大学 5位 青山学院大学、関西大学 ビリ 同志社大学
外国語大学や、外国語学部であるスピーキングの授業は、どんな感じで行われるのですか？高校の時みたいに隣の人と軽く話して終わりとかじゃないですよね？ また、週何時間くらいあるでしょうか。 学校、学部によって差があるとは思いますが、答えて頂けると助かります。 そんなこと聞いて大学決めるななど批判的な意見はお断りします。
首都大学東京って名前かっこいい。ですよね…？ネットではほとんどの方が名前変とか言ってますが実際カッコよくないですか？僕的にはすごい気に入ってるのですが…まぁ東大と間違えられやすいとかの問題もあるのでしょうがカッコいい…ですよね…？
改訂 関西 大学 総ランキング 決定版 私立編今までで一番細かく正確なランキングでましたよ！一部( )に関東もありますよ。関東のツッコミはいりません。メインは関西ですよ。全部いれるとキリがないので、総合大の医学部のみいれたます。 S(慶應) (早稲田) AAA(上智)(東京理科) AA関西学院、ICU A 立命館 -------ここまでが誇れる学歴です------- BBB 同志社 関西 BB 京都女子 佛教(教育) 近畿(農学水産)関西外大 (英語キャリア) B 同志社女子 近畿 関西(社会安全) 龍谷(文) CCC 甲南 龍谷 関西外大(外国語)武庫川女子 京都産業(外国語) 佛教(歴史) CC 京都産業 佛教 神戸女学院 C関西外大(英語国際) 大阪経済 大阪工業(工学)神戸女子 京都外大(国際、外国語) D摂南(外国語) ----ここまでが中堅です------- 以下 就活が厳しくなります E 摂南 甲南女子 京都外大(マイナー言語) 京都橘 F神戸学院 追手門学院 桃山学院 ------ここまでが地元でギリ認知されてるかなぁレベル G神戸学院(グロコミュ)流通科学 以下省略
心理学について。私は今高2で、来年大学受験をするものです。 心理にとても興味があり、心理学部や心理学専攻のある大学を受験したいと思ってますが… 私が興味あるのは犯罪心理学や、多重人格、サイコパスなどの精神異常者の研究です。 ただ色々と調べてるうちに心理学にもたくさん種類があって（例えば、社会心理学や教育心理学）何が違うのか、大学によってもカリキュラムも様々でよくわかんなくなってきました。ただ教育心理学は明らかに私は興味のない心理学というのは分かりました笑笑 このようなような事を研究できたり、勉強したりできる大学を教えて欲しいです！ できれば上位の大学（慶應義塾・上智・明治・青学など）でお願いします。
大学の部活に関してなんですけど、よく医学部弓道部とか医学部○○部とか書いてありますけど、あれって医学部以外誰も入れないんですか？
早稲田大学 入試について文学部、文化構想学部を志望する者です。 ここ5年の合格最低点を見ると両学部とも125点前後（成績標準化後）ですが、素点ではどのくらい取らなければならないでしょうか？ 得点調整が行われるのは上記学部の場合選択科目である日本史と世界史だけでしょうか？
高3です。 大学に行く意味を見出せません。 大学ってなにをするんですか？法学部、経済学部、農学部、その他もろもろ。それについてそれぞれ勉強するのは分かりますが、就職ってどうなってるんですか？法学部が必ず弁護士になるわけではないですよね。世の中どんな仕事があるのか全然自分は知りません。 とりあえずやりたいことがないです。とりあえず進学して就職することを考えてます。時間と金は無駄にしません。 でも大学って本当なにするんだろう。大学生って勉強してるんですか？遊んでばっかですか？やりたいことがない自分は大学進学して職業を見つけることができるでしょうか。大学ってそういう場所ですか？いろいろ大学に ついてなんでもいいので教えてください とりあえず自分は文系です
ナゼ超一流企業やいろいろな企業を見てもほとんど慶應義塾が就職数1番なんですか？他の大学よりどうゆうところが抜けてるんですか？
どうして文系の人は工学部を見下すのでしょうか。私は東京にある国立大工学部に所属しています。 明治大学の商学部の知り合いがいて、その友達と共に合コンに行くことになりました(初めてです) 4対4で、こちらは 友人、その友達A(明治大商学部)、そのさらに友達B(青山学院大学経済)、私 相手 女子四人全員文系または短大 最初に自己紹介して、話始めたのは良いのですが、打ち解けて仲が良くなっていくうちに、気軽な感じになり、就職の話になりました。 友人達は、「メガバンクや大手証券会社に入ったやつがいる」と話しました。 私は機械系学科なので「有名な企業だとトヨタとかホンダ、日立や東芝なんかかなぁ」と言う感じに話しました。 そしたら、友人の友達Aが「っていうか、工学部なんて行って何すんのよ笑 暗いイメージ。工場長にでもなるの？」という発言をしました。 私は苦笑いしながらも、 「まぁ、設計とか研究とか色々あるし、楽しいと思うよ」といったら、 すかさずBが 「いや、工場で作業着着て組み立てやるんでしょ、大卒までなってそれは嫌だなぁ。そもそも男しかいなそう笑」と言いました。 そもそも理系総合職で入っていると思うので、いわゆる高卒のラインにはまわされないと思いますし 工場勤務にしろ、頭を使う作業(設計、研究開発)や、本社などで、スーツを着てる人もたくさんいると思うのですが、それをわざわざ説明するのもしらけるかと思い、笑って誤魔化しました。 そして何より、うちの大学も銀行員や証券会社に入る人もたくさんいます。友人は私や理系のことを分かっているので、うまいこと話題を変えてくれましたが釈然としませんでした。 ちなみに女の子の方は苦笑い？していたので、現実を知っていたか、悪口に呆れていたかどちらかだと思います。 文系の人は 工学部＝工業高校卒のライン作業の人 工学部＝暗いやつの集まり というように考えているのでしょうか。 そもそもラインの人達も、決してバカにするべきだと思いません。その人達がいなくては日本は回らないとと思うし。 どうにも2ちゃんなどを調べてみても 工学部＝男臭い＝工場＝ライン作業 の間違ったイメージが根強いように思います。 あと、暗いとか遊べないとか、女子少ないとか… 工学部にも、機械だけでなく化学、生物系もあり、最近では女の子だってたくさんいます。 食品会社や化粧品会社もいますし、そもそも機械系メーカーだって大手は女の子がたくさんいる華やか(とまでいいませんが)な世界だと思うのです。 私は真面目に勉強している同期の顔が浮かんできて悔しくなりました。涙が溢れそうになりました。 彼らは真面目に勉強してるんです。本気で研究してるんです。 それに、暗くもなく明るくていいやつばかりです。 女の子だってたくさんいます。遊べないなんていうのも嘘です。バイト三昧のやつもいます。 色々いってしまいましたが… どうして間違った認識があり、それが残り続けているのかが疑問です。 これを見た人たちの工学部のイメージも教えてほしいです。
シャープの衰退と日本の理系事情について。 シャープが経営難に陥り鴻海に吸収されてしましましたが、これは日本の社会を象徴する悪しき事例の一つだと思いませんか？シャープは液晶に関しての技術は日本を牽引しているものだと思います。 IGZOを初め、FFDなど、他社にはない技術、そして製品も面白い製品を沢山世に出しています。 しかし、日本人は値段が安いという理由だけで安易に安い液晶を買い、日本企業を衰退させています。 何年も使い続けるのに、高々一万二万の違いで選ぶってどういう原理？ 別にシャープを擁護しているわけではありませんが、日本人て頭悪くないですか? そして、一番この件であげられるのは日本の理系軽視＆バカな経営陣の話です。 技術力を持っているのに経営の仕方が下手すぎる。亀山が無理だと思った時点で潔く手を引くことを考えられない無能さが今のシャープの現状にあります。大胆な行動ができない。安全主義。慎重派。 パラ経とか、大学は遊ぶところだとか言っているから日本人の文系は世界中からバカにされ、経営者は外国人に入れ替わり、その尻拭いをする理系だけが頑張る現状。 なのに理系を軽視するって、もう社会制度そのものが終わっています。 シャープにしても、 競合他社との価格競争に敗れ、その差を埋めるべく社員の収入を減らしました。 問題はこれがメーカーとしての中枢、言わば核である研究開発チームも減収しました。そのため、韓国サムスンやホンハイのヘッドハンティングに技術ごと人材を買われてしまった。 これはシャープのみならず日本の家電メーカーとしても大変な損失であり、サムスンは莫大な費用の掛かる研究開発なしで世界のシェアを独占することに成功しました。 はぁ？なんで世界に名だたる開発したのに他の社員と同じ扱い？ 青色LEDの件でも思ったけど、日本は本当に社会制度が終わってるわ。 海外では、大きな実績を上げた研究者はびっくりするほどの額の賞与をもらっています。 そんなんでは、日本が衰退するのは目に見えている。 日本は悪い意味で平等をうたい過ぎている。メディアや教育によるものだと思うが 大して頑張りもしていない層が、金がない―、だとか生活保障ガｰ、とか本当に意味が分かりません。 むしろ日本ほど、低所得者が恵まれている国はないのにまだせがむ。本当に意味が分からない。 は？働けよ。と思います。 もちろん怪我や家庭の事情で働けない人はわかりますが、恵まれているのに低所得者になったやつが文句たれすぎ。それを面倒見すぎ。 皆さんは、この日本の理系の扱いと社会についてどう思いますか？ 文系の人に聞きます。 何で大学は遊ぶところとかくだらないこというんですか？
私は今高校3年生で物理がまったくわかりません大学は工学部に進学したいと考えています 物理がわからなかったら工学部に進学しないほうがいいですか？
片思いしてる先輩とのLINE 気になってる先輩とLINEを続けて３日か4日になります。 夏休みに入ってから、返信が前よりえらい遅くなってるのでそろそろ切り上げたいと思ってるんです。たまーに思うんです。迷惑になってないかって。あんまり、しつこいと嫌われちゃうしって。 それで、忙しい中LINEしてすみませんって送ると、いつも、大丈夫だよーって返ってくるからほんとに大丈夫なのかなあって考えてます。 迷惑とか負担になってたら厭だし、返信遅いのはもともとなんですけど、１日に１回くらいのペースで返ってくるから、ほんとは忙しいんじゃないかと。 どうしたらいいでしょうか？ 続けてもいいけど、このままダラダラ続けるのも先輩に悪いかなと思うんです… ほんとに悩んでます。
文系で東京外国語大学や早慶や九州大学から就職するのと地方上級公務員になるにはどちらが平均年収は高いですか？そして、それらの大学から就職してずっと営業になることは結構あるんですか？
熊大に合格できる人は、はじめから教科を絞っておけば慶應大学にも合格できると思いますか？
東京外国語大学の国際社会学科の日本はなぜ人気がないのでしょうか？
10代の女性に質問です！ 海で写真を撮ってもいいですか？ っと聞かれたらときに、 (1)その写真を撮ろうとしている人の服装はどんな服装だったらOKしやすいでしょうか？(例えばショートパンツにTシャツか、ショートパンツに上半身は特に何も着ていない組み合わせ) (2)また、どんな感じ(雰囲気、セリフ)で声をかけられたら思わずOKしてしまうでしょうか？ (この前、海に行ったら4割ぐらいの人が撮らせてくれたのですが、 できるだけ多く快諾(OK)をいただきたいです！笑) 多くの方の意見をいただけると幸いです！ よろしくお願いします(＞＜)と(＾0＾)／ (の両方の顔文字の気分です！)
大学のテニスサークルは、やりたい放題だよね？
浪人生も、過去問は新しいものを買った方が良いのですか？センター試験の赤本や黒本についてです。浪人生だと新しいものは、現役の時にセンター試験の本番で解いた問題が追加されただけですよね？ 浪人生も、過去問は新しいものを買った方が良いのでしょうか？
国士舘大学女子柔道について全寮制ですか？ 練習内容、時間はどんな感じですか？ インハイ出ていない人でもやっていけるでしょうか？ よろしくお願いします
千葉工業大学で、女子が多い学部や、サークルなどを教えて下さい。
長文失礼します。大学休学中の23歳の男です 私は大学3回生の時にサークルに没頭しすぎてしまい留年が決まってしまい、大学を休学し実家に帰り、留年分の学費を貯めていました。去年の12月の時点で120万ほどの貯金ができましたが、私は元々、志望先が公務員であったので、大学を卒業する必要は無いのではないかと思い、休学状態のまま独学で今年、地元の市役所を受験しました。 筆記は通過することができたのですが、面接で不合格となってしまいました。 自分では面接対策はかなり力を入れて行っていましたので、不合格通知が来た時は本当にショックでした。本音の安定しているから、地元で働けるからという志望動機や、大学休学中であるという生半可な気持ちが面接官に見抜かれたのではないかと今になって思います。 大学側から、今年の秋学期までに大学に戻らないと休学期間終了となり、大学中退手続きをとってもらうことになるという連絡が来ました。 大学に戻るべきか、来年再受験するか迷っています。大学に戻って、卒業するにしても今からでは最短でも25歳新卒になり、一般企業に就職するにしても、公務員になるにしても年齢が大きなネックとなり、就活は茨の道でしょう。おまけに、学費もかかります。かといって、来年また受験するにしても、受験時には24歳となっており、面接は今年より高いものを求められ、一年間受験勉強だけやっているようでは取ってもらえるとは思えません。 私個人としては、大学に戻り、ちゃんと卒業したい気持ちが強いのですが、そこでどういったスキルアップや、経験を積むのかというのは曖昧で、「お金もかかるのに大卒以外になにを自分は得られるんだろう？大学行かないと駄目な経験ってそんなのあるんだろうか？」と考えてしまっている自分もいます。 前置きが非常に長くなってしまいましたが、こんな中途半端な自分が大学に戻って大丈夫なんでしょうか？もう1年公務員浪人するべきでしょうか？どのような厳しい意見でもかまいません。回答よろしくお願いします。
同志社はダサい上に凋落してるので甲南大学とかに行きたかったです。学生ですがどう頑張っても同志社はダサいイメージが付きまといます。どうすればいいですか？女です。
帰国子女の子が多い大学って、どこですか？上智とかですか？
栄養士、管理栄養士学科に行っている大学生に質問です。毎日通学の時は荷物が多いですか？ リュックサックに全部荷物は入りますか？
理系から経営学部に行きました。 経営情報と経営分析のどちらがいいと思いますか？
埼玉県の大学について質問です。埼玉県に存在する大学の中で「埼玉」と付く大学が3校ほどあり紛らわしいです。 国立の埼玉大学。 県立の埼玉県立大学。 私立の埼玉学園大学。なんでこんなにも被るのでしょうか？
こんばんは。京大について疑問です。京都大学の 医学-人間健康科学 の中には、理学療法学や検査技術科学も含まれているのでしょうか？
左翼がエリートってプロパガンダやめませんか？ 団塊の左翼が広めてるんでしょうが、そもそも大学行くような身分じゃないのが 大学行ったから、権力闘争とかに興味持っちゃったんじゃないの？まももじゃない奴が大学行くから弱者が権力に目覚めて、 残虐非道の共産主義思想左翼脳の植松聖みたいなんが出てきて、 粛清は正義とか狂った考えで、今回の事件みたいな共産主義思想の虐殺が起こったんじゃないの？左翼なんて犯罪集団じゃないですか。
私は家政学に興味があります。※デザインは除きます。 食物栄養専攻も除きます。 京都で学べる大学ありますか？？ そして京都以外にも、オススメや有名な大学ありますか？
医学部の学生は人に大学名聞かれたら医学部もつけて答えますか？
慶応ボーイと名乗れるのは幼稚舎出身のみですか？
同志社大学が凋落して関関同立ビリに！トップの法政大学とビリの同志社大学ならどちらに進学したい？トップ(早慶法政) 法政大学、早稲田大学、慶應義塾大学 2位 関西学院大学、中央法 3位 明治大学、立教大学 4位 中央大学、立命館大学 5位 青山学院大学、関西大学 ビリ 同志社大学
以前質問がありましたが同志社大学は本当に甲南大学以下なんでしょうか？
同志社は凋落し、関関同立ビリ！トップは法政。どちらに行きたい？トップ(早慶法政) 法政大学、早稲田大学、慶應義塾大学 2位 関西学院、中央法 3位 明治大学、立教大学 4位 中央大学、立命館 5位 青山学院大学、関西大学 ビリ 同志社大学
佛教大学や文教大学などのレベル的には中堅と呼ばれる大学で教育学部だけ難易度が高い場合が多いのはなぜですか？
DNAについて二重鎖なのは分かるのですが 『右巻き逆方向』 の意味が分かる方教えてくださいm(__)m
講師と喧嘩？しました。単位はもらえませんか？ 大学生です。 先日最終授業にテストを実施する教科を就活の面接と被ってしまい欠席しました。(出席は足りている) そのことは事前に講師に相談して、「じゃあアドレスを書いてください。課題を連絡します」と言われアドレスを書いて渡しました。 しかし2週間経っても一向に連絡が来ず、テスト期間も終わりそうになってしまい焦ったので教務課の方に連絡をしてもらいました。(こちらは講師の連絡先を教えてもらってなかった) その次の日に連絡が来たので、そこに書いてあったレポート課題を数日かけて完成させ、提出しました。 終わったと一安心していたらまたメールが来て、「課題が未提出のようなので至急提出してください」という内容でした。 え？わたしの提出した課題は何だったんだ、と思い前のメールを確認したら、件名が別の教科のものでした…教科のジャンルは一緒なので気づきませんでした…。(これはちゃんと確認しなかった私が悪いです、戻りたい。) でも、生理前とか深夜12時にそのメールが来たこととかいろいろ重なってイライラしてしまい、「前の課題はどういうことなのか、どうなっているのか」と抗議みたいなメールを送ってしまいました。 そうしたら「人数が混ざり、こちらのミスでした」ということと「私たち講師は学生のバイト代よりも給料が安い中数百人を受け持っている」と返信を受けました。 そんなこと学生に言う必要ありますか？笑 イライラしましたが、次の日課題を完成させ、前のメールで文章が乱れたことの謝罪と正当な評価をしてもらいたかっただけです、と課題を提出しました。 そうしたら、返信で、「課題受けとりました。あなたの気持ちも受けとりました。こちらがミスをしたからといって学生が上から言っていいと思ってるんですか？」という内容が返ってきました。 別に上から言ったつもりはないしなんでここまで言われなきゃいけないんだと泣きそうになりましたが、もういいやと思うようにしました。 しかしよくよく考えたらこれで単位落とすとかあり得るんでしょうか？そもそも2通目の課題メールが来てなかったら未提出で落としてたんですが… 資格に関わる授業なので取っておきたいのですが4年なのでもう取る機会がありません… それにもうあの先生に関わりたくないです…メールの名前の漢字も全通間違えられるし…笑 課題2個したのに…笑
将来CG、VFX系の仕事につきたいのですがそういう系の大学を探してみても評判の悪い大学(デ〇ハリ等)しか見たことないです。そういう系の大学で良い大学ってあるんですか？回答お願いします。
日本の大学の獣医学部で海外留学がしやすい大学はどこですか？ (なるべく獣医学が進んだ国に)
某私立大学志望なのですが志望大学の受験科目だけに集中し、他の教科はまるっきり捨ててもいいのでしょうか？
県立高校(偏差値38)からAO入試自己推薦入試でMARCH関関同立(明治・青山学院・立教・中央・法政・関西・関西学院・同志社・立教)レベルの大学に入学したものです。勉強についていくのが大変でとても苦労しています。授業も週5いれてますが、行けてるのは2日とかです。 めんどくさくて切る授業も多くなってきました。 2年ですが今持っている単位が24単位です。これからどうすればいいかアドバイスください。 私は高校まで全く勉強してなくて、大学も運で受かったようなものなのです。
団塊の世代の関西私大（文系）のレベルは以下の通りです。A 同志社大学、関西学院大学 B 立命館大学、関西大学、甲南大学 C 大阪経済大学、近畿大学 D 龍谷大学、桃山学院大学 E 大阪商業大学、大阪学院大学 以下、判定不能 http://d.hatena.ne.jp/akamac/20100104/1262616164 やはり、かつては同志社・関西学院がツートップで立命・関大は甲南と同レベルの扱いだったのですか？
国公立大学で観光や地域づくりについて学べる地域政策学部が出来たのって高崎経済大学が最初ですか？今年地域政策学部20周年と聞きました そして高崎経済大学の地域政策学部は全国的に有名ですか？
大学の奨学金を返すのが嫌です。 チャラにする方法を教えてください。 毎月来る「奨学金返却に関する連絡」と言う手紙が来ますが、返す気はありません。確かに私は大学時代は、奨学金を借りていました。しかし、返さねばならぬ理由が分かりません。 なぜお金を払わなければならないのでしょうか？奨学金制度は生活保護みたいなものでしょ。払うことがバカバカしくなったので、引き落とし口座を空にして、払うのをやめたら、最近催促の手紙が来るようになりました。 保証人だった私の親は、多分払えないでしょう。 私も払いたくありません。あれは生活保護です。 生活保護は、返さなければいけない話を聞いたことが無いです。 大学は、私たちの税金も使われているから、もっとサービスをするべきでしょ？ チャラにしたいです。方法を教えてください！
自分はFランクと言われてる大学院生ですが、ネットで愚痴ばかり叩かれまくりです。気にしない事も重要ですが、今現在自分が出来ることは無いでしょうか？有名大学ばかり担ぎ上げしまくり本当に嫌になります。
西南学院大学法学部法律学科と北九州市立大学法学部法律学科はどちらが良いでしょうか？また校風やキャンパスの雰囲気なども教えて戴ければ嬉しいです。因みにどちらも下宿です。恐れ入りますが誹謗中傷は御遠慮、お願い致します。
東京大学と京都大学のどちらにしようか 迷っているのですが､ブランド的には 東京大学の方がやっぱりいいんでしょうか？特に学びたい事もないので､就職の 役に立ちそうなほうがいいのですが､ 家は東京なので引っ越す手間も考えると 東大でしょうか？
こんな女子大学生どう思いますか？ 素っぴん、でかいリュック、黒髪、 情報系のゼミ、女友達なし。 ぼっち大好き。ベタベタされるのが嫌い。 買い物も一人がいい。昼御飯は一人で食べたい派。授業も周りとは合わさない派 ゼミは絶対に友達とは一緒になりたくない派です。学部は経営学部です。
知恵袋の学校に関する質問はだいたい進学校か有名大学、中堅学校や大衆大学って世の中で肩身が狭いってことなんでしょうか?
東京外国語大学の国際社会学部を目標にしようか迷っているのですが、就職は海外事業部だけではなく早慶の人たちなどが就職する、普通の企業などもできますか？
神戸のkd高校の3年生です。神戸学院大学をAOで受けるのと流通科学大学を指定校で受けるのとどちらがいいでしょうか。 私は3年間部活をやってなく委員にも所属していません。AOでの神戸学院大学は法学部を受けようと思います。やはり部活や委員に入ってなかったら厳しいでしょうか。 流通科学大学は就職がいいと聞いてますがどのような所に就職をできるのでしょうか。 幾つも質問してすみません。 よろしくお願いします。
高校三年生です明治学院大学の国際学部の指定校を取るか迷っています 明治学院大学国際学部のディズニーにインターンシップで留学出来る制度について詳しく教えてください ・4年で卒業出来るのか ・単位は認定されるのか ・されるとしたらどのくらいか ・ディズニー以外のところで働く可能性もあるのか ・ディズニーでどのくらい働けるか ・留学中どのように住むのか ・そのために指定校などの推薦を使って明治学院大学に行く必要があるのか など… HPにはよく載っていませんでした オープンキャンパスにも行ったのですがよくわからずです わかる範囲で構わないのでお願いします
大学の先生は大学で地位を上げるのが至上命題ですか？
大学の教授についての相談です。 必修の講義の担当教授が大変いい加減です。40年勤めて未だに講義の開始時間と終了時間がわからない、生徒に暴言を吐く、成績をシラバス乗っ取って出さない、中間テストの採点をするといって全くせずに結局最後の講義で返却し解答を教えない、採点基準があまりにもバラバラである、などです。 一年の頃からあっている講義なのですが、三年の現在7割の生徒が取れておらず、その殆どが来年また履修するような状況です。他の教授に相談しても苦情が多いのは認めますが、対応してくれず、そもそも学部長なので言えないようです。他の必修の講義は7割の生徒が取れていないということはありません。 何とかできないでしょうか？
東大の大学院に学歴ロンダした方に質問です。 自分は現在慶應大学の2年生ですが大学院は現役の時に行けなかった東大に行きたいと思います。ですが、具体的に何をすればいいのかがわかりません。そもそも大学院の院試自体何を勉強していいのかがわかりません。卒業までの2年間の間に何をすればいいですか？それに、大学院2年間で学費はいくらかかりますか？ 調べても詳しく分からなかったので詳しく教えてください。 ちなみに文系です。
建築科の高校2年女子です。 進路について教えてください。 私はこれから建築設計がしたいです。 進路として、就職でも構いません。 ですが、国公立の大学に行きたいという気持ちがとてもあります。 進学したい理由としては ・自分の視野を広げたい ・海外や国内にある建築物を自分の目でみて色んなことを感じたい ・ただもっと建築について知りたい ・外国語を学ぶのが好きなので英語に触れ、海外の方と関わりたい などと考える為です。 また、進学しても普通科の方とスタートですから設計、計画、構造、製図、など基礎をまた1からやるというのは、ヤル気になるかな~と思います。 就職でもいいのですが18から同じ仕事を何十年もやるよりは 大学に行き自分の学びたいことを学びたいと思います。 大学はAOで地元にある国公立大学に行こうかなと思っています。 就職の場合はここの企業に就職したいという所があります。 ゴチャゴチャしましたが 建築を専攻している高校生は 就職か大学進学、どちらがよいと思いますか？ 回答お願いしますm(__)m
北大医学部と千葉大医学部だったらどっちの方が良いですか？
高3です。大学の学部が決まりません。皆さんはどうやって決めましたか。どの職に就きたいとかは決まってないので、〜〜の仕事に就きたいからこの学部、というような決め方が出来ません。 つぶしが利く学部として法学部や経済学部がよく挙げられていますがつぶしが利くって何なんでしょうか。本当にどの職にも就けるってことですか？ そもそも学部によって就ける職就けない職があるのでしょうか？ 希望としては、ディベートや話し合いなどが無い、授業体制としては高校の延長のような話を聞いたりノートにとったりしたり、実習の少ないものがいいです。 お金を稼げて、趣味を満喫できる、時間に余裕のある生活をしたいです。
九大工学部、建築学科に進学したい高三男子です。僕はもしの判定では今のところBやCです。建築学科にものすごく行きたいので第一希望は変わらないのですが、第2、第3をどうしようかと考えています。 しかし、前期で決めたいし浪人も市立も無理なので建築にいけなくても合格したいです 合格者のとり方は読んだのですが合格するためには第二志望に一番人気がなく偏差値が低いところを書いた方がいいでしょうか？ いまいちわかってないのですが、例えば建築を第二希望にしてるひとが第一希望で落ちた時、僕よりも成績が高くても第一希望の人優先というとりかた、ということであっていますか？
現在の日本の大学ランキングは 1位ものつくり大学（東京） 2位東京電機大学（東京） 3位東京大学(東京) 4位京都大学(京都) 5位東京工業大学 (東京)6位大阪大学(大阪) 7位名古屋大学 (愛知) 8位九州大学(福岡) 9位東北大学(宮城) 10位一橋大学(東京) 11位神戸大学(兵庫) 12位東京外国語大学(東京) 13位慶応義塾大学(東京) 14位北海道大学(北海道) 15位筑波大学(茨城) 16位お茶の水女子大学(東京) 17位横浜国立大学(神奈川) 18位早稲田大学(東京) 19位東京農工大学(東京) 20位千葉大学(千葉) 21位大阪市立大学(大阪) 22位広島大学(広島) 23位上智大学(東京) 24位大阪府立大学(大阪) 25位首都大学東京(東京) 26位名古屋工業大学(愛知) 27位岡山大学(岡山) 28位名古屋市立大学(愛知) 29位京都工芸繊維大学(京都) 30位東京学芸大学(東京) 31位国際教養大学(秋田) 32位京都府立大学(京都) 33位国際基督教大学(東京) 34位横浜市立大学(神奈川) 35位電気通信事業大学(東京) 36位熊本大学(熊本) 37位神戸市立外国語大学(兵庫) 38位東京理科大学(東京) 39位明治大学(東京) 40位金沢大学(石川) 41位立教大学(東京) 42位同志社大学(京都) 43位青山学院大学(東京) 44位埼玉大学(埼玉) 45位九州工業大学(福岡) 46位東京海洋大学(東京) 47位奈良女子大学(奈良) 48位信州大学(長野) 49位滋賀大学(滋賀) 50位中央大学(東京) 51新潟大学(新潟) 52位関西学院大学 (兵庫) 53位法政大学(東京) 絶対にこの順ですね？
二松学舎大学は、歴史のある学校だと聞きましたが、どれくらい古いのですか？ また、その伝統がゆえに知名度は高いのですか？
8月から本気出していいですか？
桐朋学園芸術短期大学についてです。 批判や中傷ではなく、質問の答えを聞けたら嬉しいです。 桐朋学園芸術短期大学の演劇専攻に進学したいのですが、自分で調べてもよく分からない点があったので 在学中の方などいらしたら教えていただきたいです！！ ・倍率について ・学費相当の授業が受けられるのかについて ・髪染め(茶髪、金髪など)は校則的に平気かどうか 最後まで読んでいただきありがとうございます。ご回答の方よろしくお願いします。
今、国語の偏差値が50程度、英語、政経の偏差値が共に60以上程度なのですが、九州産業大学のフレッシュマンスカラーシップに合格する可能性はありますか?
今年受験の高校3年生です。一応県内ではレベルの高い高校に通っているので4年制の国立大学に通いたいと思っています。美大に通う大学2年生の姉が、睡眠障害も原因の1つだと思いますが、単位を落として留年するかもしれないと言っているのをみて、大学生活に不安を感じるようになってしまいました。 具体的にはこれらです。 ①なりたくない職業はたくさんあるけれどなりたい職業が全くなく、興味あるものもほとんどないし、中学3年・高校3年間で行きたくないと思うことが多かったが、4年間も通うことができるか。 ②何がダメだったら単位を落とすのか。単位を落としたらどうすればいいのか。何個単位を落としてしまったら留年になってしまうのか。 ③レポートは大学生らしく中身も濃い内容でなければならないのか。（小学生・中学生並の作文しか書けません・・・） ④奨学金を借りて大学に入学する予定なのでバイトをするつもりで、入るかは決まっていないけれどサークルにも入ったら、バイトやサークルで勉強がおろそかになってしまわないか。 不安を払拭して大学受験のモチベーションを上げていきたいです。 大学・学部によって異なると思いますが、みなさんの通う・通った大学で構わないので、教えてください。
学生相談室って大学院生が行っていいところですか？ 人間関係に悩んでいますが、さすがに院生にもなって、人間関係のことを相談できないので、修士論文と就職の悩みを聞いてもらいたいです。相談にのってくれる方は、同じ学科の教授ですが、自分の研究室の教授と研究領域が近いし、たぶん親しいので、ばれてしまいそうで怖いです。 院生が相談室、使うことって恥ずかしいことですし、そんな人いないですよね？ 悩んでても、それを表に出しては、行けないと、親に言われて育ったけど、誰かの助けがほしいです。 研究室に、親しい人が誰もいないので、打ち明けれる人もいません。 卒業まで、我慢した方がいいんですかね。
【500枚】海外の音楽大学や音楽院についてヨーロッパの音楽学校でピアノ担当の講師を主人公にした小説を書こうと思います。ですが私は音楽についてはまるでさっぱりなのです…。質問させてください。 ①海外の音楽大学・院ではどんなふうに、どんなところで授業を行うのですか？授業の仕組みを教えてください。 ②生徒や講師の年齢層はどのくらいですか？ ③講師の方はみんな有名な音楽家とかピアニストの方なのでしょうか？ ④講師や学生の方はどんな一日を過ごすのですか？ ⑤講師の募集とかはありますか？また、どんな風に誰が講師を採用するのですか？ ⑥学校側から有名なピアニストや音楽家にうちで講師をやってくれ～って頼んだりすることはあるんですか？ ⑦年収はどれくらいでしょうか。 ⑧学校は生徒の育成以外にどんな活動をしているのですか？ ⑨講師に出勤時間などルールや決まりごとはあるのですか？ ⑩学校で一番偉い役職は何ですか？ ⑪講師が違う学校に移ることはありますか？ ⑫生徒や講師にはどんな性格の方が多いのですか？距離感はどうですか？ ⑬音楽学校にはどうやって合格するのですか？試験内容を教えてください。 ⑭他にヨーロッパの音楽学校のピアノ担当講師を主人公にした小説を書くために役立つことを教えてください。
大学の情報系の学部の人達は全員プログラミングできるんですか？なんの言語を使用しているのですか？回答よろしくお願い致します。
大学のレポートについて。物事を論証するレポートではなく、物事を単に説明するレポートを提出する必要があるのですが、論証型のレポートと比べて何か注意点はありますか？ ただ単に事実を羅列すれば良いのでしょうか？
7月31日にある大阪教育大学のオープンキャンパスに行きたいのですが、オープンキャンパスに行くのに予約は必要ですか？模擬授業も受けたいのですが、事前申込はできなく当日の先着のやつで申し込みたいのですがどれぐらいの時間に行けば予約が取れるか知りたいです。 あと、持ち物とオープンキャンパスの具体的な内容について教えてください。お願いします。
世界全体で大卒者の割合はどのくらいでしょうか？
日東駒専は完全敗北ですか？
大学の夏休みが長いのはなぜですか？
千葉大学の工学部建築学科は、バイトをしている時間はありますか？
大学の文系について。文系の大学で必修科目に英語が無い大学に行きたいのですがあまり無いのでしょうか？ また、大学で英語を学ばなければ大学に行く意味はあまりありませんか？
大学一年生 女子 です 。働く女性に今後必要とする新たな産業は何ですか？ 来週からテストがあり自由記述です。 調べても何を書いていいのか わかりません。 なにか簡潔に考えてほしいです。
東海大学は、なぜ倒壊大学などと揶揄されているのですか。 大学に詳しい方、理由を教えてください。
はじめまして。高校三年生女子です。 私は最近まで進路が決まらず、悩みに悩んだ結果 やっと、やりたいな！と思えたのが 高校の国語科教諭です。 そこで、大阪府内の大学で、 高校の国語科教諭を目指せる大学を教えて頂きたいです。 自分なりに調べもしたのですが、現実的な可能性、実践、レベルなどがよくわからず、、、。 私は頭が良いわけではないです、、、(´ﾟωﾟ｀) なので受験レベルが近畿大学以下の大学でお願いします。 大学の詳しい情報なども教えて頂けると有難いです。 注文が多くて申し訳ありません。 回答よろしくお願い致します！
自動車の開発職になるのに機械工学と電気電子工学の両方が学べる学部の方が良いとかあるのでしょうか？？自動車の開発職に就きたいので、どの学部に行けば良いのか調べたのですが、機械工学か電気電子工学を学ぶ必要があると書いていました。 それならば、両方学ぶ事は有利と言えるのでしょうか？？
大学の偏差値の基準がよくわかりません、、、、偏差値57って頭いい方ですか？？
500枚 緊急です 大学が見つかりません 私は小さい頃からパソコンをいじったり、 色々な絵を描いて人を驚かせたり、 人と違ったことをするのが好きでした。その性格は今もあまり変わらず、 最近ではプログラミングやアプリ開発、CG作成 に興味を持っています。 私は今年高3で、受験生になります。 そろそろ大学をきめなければいけない時期なのですが 大学はおろか、学部さえまともに決まっていません。 唯一、友人に教えてもらった 目白大学の社会学部 メディア表現学科 https://www.mejiro.ac.jp/univ/course/social/media/characteristics/ があります。まさに私の求めていた大学だ！ と、思ったんですが、偏差値があまりに低かったので 候補から外しました。 出来れば偏差値は４５~５５の中で決めたいのですが、 他にどんな大学がありますか？ 知っている限りでいいのでおしえてほしいです。
研究職(学者、大学教授、専門家etc.)は稼げず厳しい道ですか？ 研究職について、趣味程度に興味をもちました。 知り合いに、研究を嗜んでて栄養素の一部を発見した方がいます。 その方いわく、「研究とは乞食だ。 学問から発表できそうなものを貪り 根拠から妄言を吐く仕事で、私は学問乞食に過ぎない」 という事を話してて、そんなに大変な職業なのかと 驚きました。 教授の仕事は多いと思います (ゼミの開催、生徒への指導、レポート教材の提供コピー、配布、回収と評価、学会への出席など) 研究職とはそこまで厳しいものなのですか？ 経験から主観からでいいので教えていただけませんか？
進学の事で迷っています。私は語学専門に学びたいと思っています。英語を専門に学ぶには東京外語大学、上智大学、獨協大学かと思っています。 自分の学力のLevelからすると獨協大学の英語科かなと思われます、同等のLevelから友人達はGMARCHの英文科などを進め知名度を取ったほうがよいと(>_<) 就職などを考えたら知名度、就職率を取ったほうがよいですか？
東京農工大 工学部 機械横浜国立 理工学部 機械 東京理科大 工学部 機械 芝浦工業大 工学部 機械 東京都市大 工学部 機械 を就職が強い順に並べて下さい
偏差値52.5の大学ってふつうにいいですよね？
ミクロ経済学の限界代替率ついての質問です。 縦軸を第一財、横軸を第二財としたとき、接戦の傾きが下方向に急になると、どちらの財のほうが価値が高いですか？
代々木アニメーションって倒産したって聞いたけど、俺地元が石川県だけど近くにあるんだけど？ 全国の代々木学院倒産したってガセなん？
兵庫県立大学(旧神戸商科大学)ってパリピ！みたいな人いますか？なんとなくおとなしそうなイメージがあるんですが、実際はどうなんでしょう？ 勉強するのはもちろんなんですが、１番は楽しい大学生活(the大学生みたいな明るい感じ)を送りたいので迷っています。
放送大学の単位認定試験では、何割くらい得点したら単位を取得出来ますか？ 回答、お願いします。放送大学の単位認定試験では、何割くらい得点したら単位を取得出来ますか？ 回答、お願いします。
25歳♀です 外国語を喋るようになりたくて勉強したいのですが大学に行った方がいいのでしょうか？
遊びに忙しいて言う大学生うらやましい。こっちは寝る暇もなく、勉強レポート試験に追われて、遊ぶ時間全くない。
あなたが英語をほとんど聞き取れず話せない理由を教えてください。 これができる人は回答欄に【びっしり３行以上の本物の英語で】ほとんどの日本人がこれができない理由を書いてください。アホな英語の回答者は全くできない人とみなします。
古代ギリシャ スパルタ教育方法の鍛錬主義とはどういう意味ですか？
何でわざわざ植松聖容疑者が通ってた大学に行くねん
帝京平成大学の健康栄養学科で栄養士を目指すか、2年制の栄養士養成専門学校を卒業するのどちらがいいんでしょうか？？就職面や、給料など様々な所から教えて欲しいです。
情報系の学部の人って全員プログラミングを習得しているのですか？しているとしたら何言語ですか？
名大医学部は東大理一レベルなんですか？
法政大学市ヶ谷キャンパスは綺麗ですか？
明星チャルメラ大学の品格
立正大学の雰囲気はどんな感じでしょうか。また、評判はどのような感じでしょうか。
大学生の女の子が染める髪色の中で、お洒落だなぁと思う色は何色ですか？"女の子なら黒髪ロング"というフレーズをよく聞きますが、黒以外で染めたらの話です。 最近では、毛先の方へなるにつれてその色になる、というグラデーションの髪色もよく見ますよね。 グラデーションがお洒落だと思うのなら、その色の組み合わせも教えてください。 または、グラデーションの何が良いのか分からないという方は、そうお答え下さい。 ◯◯色の(ロング、ミディアム、ショート)という答え方で回答お願いしたいです！
日本医療科学大学はアホな人がいく大学ですか？入っても国家試験とれるような大学でしょうか？
非医師の医療職も出身大学によって差別（は語弊はあると思うと思いますが）されますか？昔、日大獣医学部出身の培養士が、「大学名を言った途端に顔色を露骨に変えられてしまった。医師だけでなく医療職の人間も『どこの大学』を出たかで人生が決まってしまう。」と聞いた事がありました。 私は培養士志望ではないのですが、やはり非医師の医療職志望です。 そこで質問なのですが、 北里大学 東京女子医科大 新潟大学 でしたら、どちらでしたら非人権的な対応を取られませんでしょうか。身近に医療業界の人間がおらず、この様な質問を思い切って書き込んだ次第です。 デリケートな内容で大変恐縮ですが、何卒宜しくお願いします。
同志社と広島学歴としてはどっちが上ですか？？ って聞こうと思ったけど 余裕で同志社やから。 かわり、 大阪府立と広島、 学歴としてはどっちが上ですか？？
奈良県立大学のオープンキャンパスは入退場自由でしょうか？
これから一時から大学の図書館で勉強しにいこうか、自宅でやろうか迷ってます。 皆様は図書館で勉強しますか？ 今日は図書館いくきもあるし、うちにいるきもあるしだから、迷ってます。 皆さんならどうされますか？ いろいろ教えてください。
これから一時から大学の図書館で勉強しにいこうか、自宅でやろうか迷ってます。 皆様は図書館で勉強しますか？ 今日は図書館いくきもあるし、うちにいるきもあるしだから、迷ってます。 皆さんならどうされますか？ いろいろ教えてください。
選挙の度になると名前が挙がっては否定を繰り返している 名城大学の池上彰 教授ですが、 今回、ジャーナリストの鳥越俊太郎が立候補したことで、今後 池上彰 教授の政界進出の可能性も出てきますか？
放送大学の高橋和夫 教授の言う「イスラム国の野望」とは何ですか？
今年大学受験を控えている者です。学習院大学の国際社会学部という新しい学部が創設され、まだ卒業生を出していません。しかし、自分にとってカリキュラムは非常に魅力的なもので、進学を考えています。周りには「卒業生が出ていないのは危ないからやめた方が良い」とも言われるし、「学習院が国際関係の学部を初めて作ったわけだし、しかもはじめの頃の学生は貴重なデータになりうる、だから良いサポートを受けられるんじゃないか」など色々なことをいわれます。 卒業生を出していないところに入るリスクは話に聞き、承知していますが、実際のところどれくらい大変なものなのでしょうか？ 大学を卒業してからの就職などのことはいまいちわからず、そこが心配です。 ここで反対されたから、賛成されたから、と簡単には自分の気持ちを決めることが出来ないとは思いますが、是非皆様の意見を参考にさせていただきたいです。 初めての質問なのでやり方がよくわかりません。不手際、言葉足らず、様々な問題があるかもしれませんが大目に見て頂けたらと思います。ご回答、よろしくお願いします。
今度国公立の大学のオープンキャンパスに行くのですが、高校の制服で構いませんよね？もしくは、大学だから私服の方が一般的ですか？ 学校でとかではなく、個人で行きます。
この春から早稲田大学理工学部に進学する者です。入学にあたって大学からパソコンの案内が来ましたが、大学推奨パソコンの価格が約20万かかるので、家電量販店で個人的に購入するかどうか迷っています。早稲田理工に在学されている方に質問なのですが、パソコンを家電量販店で購入された方はおよそ何割くらいいるのでしょうか？ また、家電量販店で購入する場合、どのようなパソコンがオススメなのか教えて頂けると幸いです。 回答お願い致しますm(__)m
埼玉出身で将来地元で医者をしたいのですが埼玉には国立大学医学科がないようです。埼玉の人たちはどこの医学科を出て医者になるのですか？
工学院大学の指定校推薦は面接だけですか？
大学によって変わるとは思うのですが大学って高校と比べて全体的に緩い感じですか？ 楽しいですか？ 私は工業高校1年の男です。 将来はIT系の仕事をしたいと考えています。 (色々調べたり聞いたりして決めたことですので揺らぐことはないです) だいたいの採用条件が大卒ということでした。 ですが、正直大学行きたくないです。 やはり金銭的な問題がありまして。 IT系でも高卒で雇ってくれる企業はありますかね…？
10月に日本大学通信教育部経済学部経済学科に３年次編入学する者ですレポートの書き方について質問です。 手書きとありますが、 レポート用紙か原稿用紙 どちらに書くのでしょうか？
今日、大学の先輩から「お前は先輩に歯向かっている」って言われました。 歯向かうにしても、学科は一生にしても別のコースなので、歯向かうようにも歯向かえますかね？ しかも尊敬する人に歯向かった事はないとか、訳のわからない事なんか言い出す始末。 水曜日に一緒に帰る約束していたので、情報の課題で遅くなるから連絡しようにもlineの欄になくて、仕方なく一緒に帰ろうと思って行ったら、「残ってもよかったのに」って言われました。 もう、はぁ？、てなりました。滅茶苦茶後悔しています。何で単位ではなくこっちを優先したんだ、って思いました。 今日も普通にしていたのに、「歯向かっている」だの言われて、正直面倒くさいと思いました。 自分は思っていることを口にしないし、自分の態度にそう出ていたかもしれませんが、これっぽっちも歯向かう気持ちなんかありません。 しかも、その大学の先輩と話ていて、私は今まで適当な相槌をうつぐらいでしたw どう思いますか？ちなみにオチは絶好宣言でしたw
ヨーロッパの音楽学校に活動中の音楽家が講師として講義をしたりすることはありますか？また、ヨーロッパの音楽学校に勤めている教師に日本人はいたことがありますか？
関西学院大学のパンフレットに文化歴史学科から高校の社会の教職免許とれるとあったのですが教職課程をとったらってことですか？また教育学部の教育科学でもとれるってあったのですがとれるのですか？
大学1年の娘と深い話をしていたときに深い友達はいない、ラインをするのも好きじゃないという話を聞きました。 学校生活は浅く広くやっているようですが 誰かと遊ぶということは苦手のようです。 思い返してみると小中高も深い付き合いの友達は殆どいなかったように思います。 それも彼女の個性と認めたいのですが、人と深く付き合うことができないのは 母親(私自身)との関係が悪いのかと色々な本を読んだりして悩んでいます。 人に相談すると誰かに依存しない素晴らしい生き方だと言われたりもするのですが 友達、恋人など形はどうあれ心を開ける人がいないのが少し心配です。 過保護過干渉の毛があるのは百も承知です。 同じような状況の方、または経験された方いらっしゃいますか？ 娘との上手な距離の取り方がわからず悩んでいます。宜しくお願いします。
ビッグボインマグナムG7教授は、どこの大学ですか？
出生前診断と障害について大学院で研究をすることになっているのですが、研究テーマが絞れません。どういったテーマがこれから研究を行う上でいいと思いますか？ テーマ(タイトル)、またアドバイスなどよろしくお願い致しますm(_ _)m
「中東から世界が崩れる」んですか？ 放送大学の高橋和夫 教授がそう云っているようですが。
男好きフェミニストは鳥越の味方ですか？
大学で建築を専攻する学部四年のものです。 現在大学で意匠分野の研究室に所属し二ヶ月経過したのですが、このまま院に行くつもりです。 しかし、論文を書いたり設計をしたり、この二ヶ月で自分にはやはり意匠よりは、ある一定の答えや正解がある構造計算の分野が適していると、思いました。実際に現在までの構造分野の成績は人並み以上には納めています。 研究室に所属する際に、院に進むことが条件だったので、現在の研究室のまま院に行くことになりそうです。もしかえれるのならば、かえたいと思うのですが、一年間遅れをとった者が、同じ大学の院でまったく違う分野、意匠から構造の研究室に入ることは難しいことですか？ またやはり意匠分野の研究室のまま院に行かなければならない場合、将来的には構造分野の就職は難しいですよね？もしくは施工の分野では就職できますか？ 将来はアトリエには所属したくなく、ゼネコンか組織に所属したいのですが、施工や設計、構造計算、設備、どの分野が一番就職しやすいですか？（他に高給の就職口があれば教えて下さい) 設計をどうしてもやりたいというわけではないので、激務低給のアトリエのようなところに就職したくないです。 激務でもいいので高給で安定したところへの就職が譲れない条件なので(激務ではないのに高給な就職先があればいいですが、、、笑)、本音をいうと設計でも施工でも構造計算でもその他の分野でも特にこだわりはないので、、、、、よければ就職しやすい分野や、それぞれの分野で安定したところに就職するために、今からしておいた方がいいことを教えて下さい。 意匠分野の研究室に所属していた院生（女)での就職先からの条件で教えて下さい。 またインターンシップやTOEIC、二級建築士の資格は就活に勝つために影響しますか？
あなたの学生時代の愛読書をご教示ください。ひと言コメントをつけてお願いします。 小生、法学部でしたので法律書を毎日読むとともに疲れた頭を癒すためにライトノベルを読みました。漱石はほとんど読みました。あと丸山真男そして加藤周一、城山三郎それぞれ「日本の思想」「羊の歌」「落日燃ゆ」「男子の本懐」です。法律書は佐藤幸治・我妻・団藤・鈴木竹雄 ・三ケ月章・原田尚彦等を繰り返し精読？してました。この生活を4年で卒業し就職するまでは東京で7年過ごしました。
8月初めにキャンプがあるのですが、同じ学年の女子と馴染めてなくてあんまり行きたくありません…同じ学年の子は私以外クラスが同じでみんな仲良さそうです…一緒に座らせてもらっていて すれ違ったら手を振りますが、授業前後は全然話しません…どうしたら馴染めますかね？？キャンプ不安でしょうがないです…
立命館の学生です 自分の写真が出回っているみたいです。授業の時に前に座ってきた学生が自分の写真が写ってある携帯の画面をみて笑いながら話をしていました 正直、写真は電車の中で撮影されていたものだったので気味が悪かったです ちなみにその学生とは面識もなく、気にかかったんですが結局聞くこともできませんでした。 この場合、その学生に対して何か請求とかしたりできるんでしょうか？ 立命館の学生は正直エスカレーターの連中で固まっていることが多くてそういう連中は昔のツテがあるのでそこまで伝わっていると思うとぞっとします。 もし何らかの対策ができるなら、法律関係でもいいですし、裁判上の請求など訴えたいとも考えています。 写真を持っている人物はある程度特定できているので教えてください。 （大学に相談するなどよりも法的な内容でお願いします）
大学の教授の研究は、その教授の授業を取っている学生などが手伝ったりするのですか。気になった研究に携わることはできるんですか？
首都大学と岡山大学でまよっています。 どちらの方がネームバリューは あるでしょうか？ やっぱり、東京にある 首都ですか？？
メディア表現学科がある偏差値45以上の大学ってありますか？
19歳フリーターです。大学には入ってませんが大学のサークルだけ所属したいのですがそれは可能ですか？
立命館はロケット団のアジトと前から言われてましたがポケモンgoもそれに対応してますか？(キャンパスがロケット団のアジトみたいだからそう言われてた)立命生返答求む
なぜ中国共産党の毛沢東は、国民を大量虐殺してまで国家権力や財力を自分のものにしたかったんですか？
私立の獣医学部が三教科しかないのは本当ですか？
「早慶の世界的な認知度はゼロ」って本当ですかぁ？ . 閣僚名簿は早慶出身者であふれていますし、美人女子アナの多くは早慶出身ですが？
福岡の大学で、フラダンスのできる大学を探しています。サークルでも部でもかまいません。 知ってる方がいれば教えてください。
情報理論の質問なのですが、 単純マルコフ情報源のエントロピーと冗長度の単位がわからなくて困っています どなたか教えてください。お願いします。
論理回路のカルノー図の質問なのですが、Z= A⊕￢Bのカルノー図を書く問題があるのですが A\B 0 1 0 1 0 1 0 1となり囲めないのですが、この場合は囲まないで、Z＝￢A￢B＋AB としてもいいのでしょうか？ どなたか教えてください。
桐朋学園芸術短期大学 音楽専攻について… 調べてもわからない事や気になったことをいくつか教えてください。 1. 桐朋学園音大(4年生)と言えば私立音大トップと言っても過言ではないようなレベルですよね。合格も難しいのではないかと思いますが、短大のほうはどうなのでしょうか？募集人数などかなり少なそうですが。。 2. 音楽専攻、専攻科 編入？などの仕組みがいまいちわかりません。。
関東て海洋系のことが学べる国公立大学を教えてください。 東大と海洋大以外で。 この2大学以外だと院に進まないと厳しいでしょうか。
高校3年生、大学受験生です。偏差値50後半の高校に通っています。 将来食品系の企業に就きたい為 東京農業大学応用生物科学部 明治大学農学部 を目指し勉強しています。 しかし、模試では良い判定が出ません。 浪人はできないので、併願校を作りたいのですがどちらの方が良いと思いますか。 東京農業大学生物産業学部 日本大学農学部生物資源科学部
認知症がひどくて激高する僕です。 もう終わってるから仕事も用無し。 今日は大雨注意報。 でも隠れてタバコ。 徘徊しながら隠れタバコ。懲戒になったらどうしよう。
下の表はある人が作成したものです。私は大阪南部のものですが、これはさすがにないと思います。 皆さんどう思われますか？中学校のクラス（４０人）で目安は １番は阪大以上 ２番は神大 ３番は市大、府大、関西学院 ４番は同志社やその他中位国立 ５〜６番は関立・高専 ７〜９番は近大 １０〜１３番は産甲龍 １４〜１５番は桃山、短大 こんな感じかな。
大学院受験に失敗して、浪人をする人のことを、どう思いますか？
大卒中高社会科教員免許取得者が別科目の免許を取る場合、費用と年月はだいたいどれくらい必要なのでしょうか。数学か保健体育を取りたいのですが。
下の表はある人が作成したものです。私は大阪南部のものですが、これはさすがにないと思います。 皆さんどう思われますか？中学校のクラス（４０人）で目安は １番は阪大以上 ２番は神大 ３番は市大、府大、関西学院 ４番は同志社やその他中位国立 ５〜６番は関立・高専 ７〜９番は近大 １０〜１３番は産甲龍 １４〜１５番は桃山、短大 こんな感じかな。
大学院受験に失敗して、浪人をする人のことを、どう思いますか？
大卒中高社会科教員免許取得者が別科目の免許を取る場合、費用と年月はだいたいどれくらい必要なのでしょうか。数学か保健体育を取りたいのですが。
大学について。大学の四年間は短いと感じますか？ わたしは、同じ環境に四年も耐えれるか不安です。 中学高校も三年間卒業早くしたいと思ってしまいます。 そんな人が、四年も耐えれるか不安になりました。
共立女子短期大学と大妻女子大学短期大学部の ベネッセ(進研)と河合の両方の偏差値を教えてください。 自分でも調べたのですが、出てきませんでした。 よろしくお願いします。
私は、高専の建築系の学部で勉強をしているものです。私は来年進路選択など色々あるのですが家族には県内の大手企業に就職したいと言っています。 ですが本当は医学の道に進みたいと思っています。高校も工業系、卒業してからは高専へ編入学ここまでして何を言っているんだお前はと言われると思います。 私は、高校2年の冬に母をガンで亡くしました。その時の目の前で苦しんでいる母に何もしてあげることのできない悔しさが今でも忘れられません。その頃から母のような人を救える人間になりたいと思っていました。ですが、自分はバカだしウチにはお金がないだから医学の道へ進むことは無理だと諦めようとしても自分の進路を考えると心に引っ掛かります。 私が医学の道へ進むことは不可能でしょうか？ 一度就職してお金を貯めてなど考えていますがどうでしょうか？ みなさんの意見を聞かせてください。 長文失礼しました。
県外の大学に行っている子のことで質問です。 ひんぱんに、友達の家に泊まりに行っているようです。 友達に迷惑がかかっているのではないかと、心配です。 私からも、お友達宛にお米など食糧を送っています。 大学生のみなさん、ひんぱんに友達の家に泊まっていますか？
熊大や東京外国語大学から地方上級公務員になるのは結構難しいですか？
同志社大学・大阪府立大学・金沢大学 この三大学で順位をつけて下さい。
同志社大学(文系)と大阪府立大学(文系)はどちらが上ですか？
東京外国語大学の国際社会学部を目標にしようか迷っているのですが、国際社会学部でも外国語を学ぶのですか？語学ではなく世界情勢などを中心に学びたいのですが。
奨学金借りるの止めるか、短気海外留学か？
生物系の大学に通っている又は通っていた女性の方に質問です。私は高３です。自分のやりたい研究室に入るというのは、授業後、放課後の時間帯に研究を進めるのですか？部活やサークルなどとの時間の関係は？そもそも部活やバイトをやるほどの時間の余裕はあるのですか？ 生物系の卒業後の進路は、研究職は教師など、意外と狭いと聞くのですが……そこはどうなのでしょうか？
知ってる方いましたらお願いします今度イベントで行くのですが、青山学院大学のIVYホールって、青山大学の中にあるんですか？
大学で経済が人にもたらす影響などについて研究したいと思ってます｡ その場合は経済学科か政策学科どちらに行くべきでしょうか？
歯科衛生士の実習の期間や内容を教えて下さい。実習はハードですか？ 睡眠時間はどれくらいですか？ １つの病院に何人で行くのですか？
私自身、私立の中堅クラスの薬学部でしたが、国立にはまったく歯が立ちませんでした。 私も私学で薬学部卒です。当時は４年制でしたがかるく１０００万は大学４年間でかかりました。 とありましたが、そうなのですか？ 安いところで 福岡大学薬学部など年二百万のところも実習費用や教科書代、服代などかかるからですか？ 福岡大学薬学部では国立は歯が立ちませんか？
大学に体育の授業はあるんでしょうか？
歯科衛生士かOLか現在進路選択に悩んでいる高３です。 もとも地元の短大卒業後、企業の事務職として働くつもりだったのですが就職先や収入に不安を感じ、同じ短大なら歯科衛生士養成学校のほうがいいのでは？と悩んでいます。 しかし、歯科衛生士養成学校に入学したら実習や学生生活のことなどで地元の短大よりも大変な生活になりそうです。だけど、収入や求人などは歯科衛生士のほうが多そうだし… こんな感じで一歩踏みきれずにいます。こんな優柔不断の私にどうか知恵とアドバイスをお貸しください。 ちなみに、地元の短大というのは武庫川女子大学短期大学部日本語文化学科のことで、 歯科衛生士養成学校は神戸常盤大学短期大学部口腔保健学科のことです。
大学の院試と就職活動について院に進学する事を考えている場合、就職活動は行わないのが普通ですか？ それとも院試の勉強と就職活動を両立するのが普通ですか？
凋落大学同志社は関関同立最下位！もはや全盛期は見る影もありません。偏差値操作を繰り返し、なんとか現状は保っていますが、スパグロ落ち偏差値操作大学同志社の実際の評価は関関同立最下位クラスです。関関同立最下位から抜け出すにはどうすれば良いでしょうか？ やはり歩いて行けるほど凄く近くにある京都大学に媚びへつらってずっと滑り止めにして頂き、偏差値を上げていくしかないのでしょうか？ 東京大 京都大・一橋大・東京工業大 大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・同志社・関西学院 上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 500以上の無名私大
将来についての質問です。今高校生です。 理学療法士と、柔道整復師で迷っています。 理学療法士の仕事を病院とばかり考えていました。しかし実際は、老人ホームも多いですし、スポーツに関わるというよりは、体に不自由が多い人の方が多いということを知り始め悩んでいます。 もちろん柔道整復師も、そういうのがあるのはわかっていますが、ご老人とかもあるけども、スポーツにも関われると思います。 カテゴリーいまいちわからないのですがこれですいません。 実際はどうなっているのかを知りたいです。 回答よろしくお願いします
ネット上などで、同志社理工学部の留年率は5割で、平均卒業年数は5.5年であるなどの噂をよく耳にします。しかし、実際の同志社が公開しているデータでは2〜3割の留年率で、平均卒業年数5.5年など信じられません。 噂は大袈裟に書かれたネット上のデマなのでしょうか、それとも私のデータの見方が間違っているのでしょうか。 又、実際に6割以上が単位を落とす必修科目(材料力学)などもあるようですが、四年で卒業できる方々はそれらの単位を再履修で取っているということなのでしょうか。
現在卒業論文に取り組んでいる史学科の学生です。 卒業論文を書いた、取り組んでいる方に質問させていただきたいのですが、だいたい何冊ぐらい参考・引用文献を使って執筆されたのでしょうか？（または、執筆される予定なのでしょうか？） テーマによっても違うとは思うのですが、よろしくお願いします。
一橋大学の学生が同級生に同性愛者である事をSNSでバラされて自殺したという噂は本当ですか？もし本当なら詳細を教えて下さい。 一橋大学は本当に良い大学なのでしょうか？
同志社大学エネルギー機械工学科の指定校推薦を考えているものです。高校の偏差値は60代中盤です。僕は定期テストが得意でも、実力テストでは同志社D判定くらいの実力しかなく、正直単位所得が難しいと言われる同志社機械系の授業についていけるか不安です。 もう一方の進路として、関西大システム理工学部機械工学科を考えているのですが、こちらは先輩が「テスト前に配付されたレジュメを理解すれば大丈夫 」と仰っていたので、今までの自分の勉強法と合っていて、やっていけそうです。 しかし、同志社の方が上だ、高校通り真面目にやれば大丈夫だ、などの意見もあり、どちらに進むべきか悩んでおります。皆さんの意見をお聞かせ下さい。両学校在校生、又はOBの方の御意見がいただけると幸いです。
(｀・ω・´)１日で最長、何時間勉強したことある？
転職時に提出する大学の卒業証明書について。在学期間(具体的には留年の事実)も記載されるのでしょうか？
ＪＡＸＡや天文台で働く人は学生時代は何学部にいた人が多いのですか？
国際関係学部から外国と関わる仕事以外で公務員になったり法学部などの学部に行った人と同じような就職もできますか？国際関係学部にいくと就職の幅が狭まるのではなく、外国に関わる仕事にもつけるようになるので幅が広まるんですか？
国際関係学の中でも外国の文化などではなく、世界情勢や国際を中心に学べる大学を教えてください！国立大学か有名私大がいいです。
国際関係学の中でも語学や環境のことではなく世界情勢について詳しく学べる大学を教えてください。国立大か有名私大でお願いします！
医療•福祉系の資格が必要な職業の中で時給5000円以上の職業を教えて下さい。パソコン•IT系の資格が必要な職業の中で時給4000円以上の職業を教えて下さい。
横浜国立大学で国際関係学は学べますか？
東京外国語大学の国際社会学部では国際関係学を詳しく学べますか？
MARCHってそんなに賢いのか？関西学院や立命館の方が圧倒的に上だと思います。 正式なランク 上智≧同志社＞立教≧立命館＞関西学院≧明治＞中央≧法政＞関西≧青山学院
歯科衛生士 主要3科目とは何ですか？
閲覧ありがとうございます。下位国立大2年次の工学部で物理を学んでいるものです。工学部なのですが、数式の物理的意味の美しさから、本格的に物理を学ぼうと思い、大学の物理を独学していて、将来は理論を専攻したいと考えています。 しかし、このまま勉強をしていって躓かないか不安です。もともと文系で、中高と理数の成績が良くなく（公立中で平均以下レベル）、国英社の成績が良かったということもあり、某下位の国立工学部の大学にものすごく勉強をして滑り込んだ身です…。ですから、理系科目に関しては未だに苦手意識が強いです。原因としては中学の文章題や作図が著しくできなかったこと、高校時の「命題と論証」や「確率」の分野が非常に苦手であったことかなぁと自分では思っています。そういった科目は論理力の表れなのかな、と思いまして…。物理に直結するような三角関数、指数関数、微積分あたりに関してはある程度定義から定理を導くことはできます。 波動方程式など、そういったものを証明するのも好きです。そこで質問なのですが、 1理論物理を専攻する上で、中高の数学のできは著しく密着するのか 2理系に大器晩成はあるのか ということです。 2に関しては、もともと理論を専攻するような人は理系特化で、生まれながらにしてセンスがあるようなイメージがあるので、非理系の人間が将来的に量子力学などを学ぶ上で、努力で理解をできるかどうか、といったことに由来します。 稚拙な文章ですが、回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
同志社は凋落し、関関同立ビリ！トップは法政。どちらに行きたい？トップ(早慶法政) 法政大学、早稲田大学、慶應義塾大学 2位 関西学院、中央法 3位 明治大学、立教大学 4位 中央大学、立命館 5位 青山学院大学、関西大学 ビリ 同志社大学
【至急】志望理由書の添削をお願いしたいです。 福祉系大学です。７００文字以内です。 私は将来、精神保健福祉士になりたいと思い、貴学の社会福祉学部社会福祉科を志望します。精神保健福祉士を目指したきっかけは、中学3年生のころから発症した精神疾患の辛さ、苦しみからです。 本格的に症状が出始めたのが高校1年生の時でした。それから自分の病気についてインターネットなどで調べるようになりました。そこで出逢ったのが精神保健福祉士でした。それから自分と同じ苦しみを味わってる方、もっと辛い思いをしている方をこの職業を通して援助していけたらと強く思うようになりました。 日本の精神病患者数は平成23年度で約230万人。平成17年度に300万人を超えて以来、依然精神疾患を患う患者が300万人を超えているのが現状とされています。また診療報酬の改定により、病院などの医療機関では、社会福祉士や精神保健福祉士の配置が進められています。これらのことから現代社会において、社会福祉士や精神保健福祉士が必要とされていることがわかりました。 貴学は、社会福祉士と精神保健福祉士のダブルライセンスを取得することができ、1年次は見学実習、2年次は体験実習、3年次からは将来を見据えた”専門領域のゼミ活動”を展開し、就職に向けた実践力を高められると思いました。またリハビリや看護など他学科の学生と”チームアプローチ”が学べることから医療現場に立った時に質の高いサポートが出来るのではないかと思いました。そして、国家試験では全国トップクラスの合格率、卒業生の9割以上が専門職として就職を実現させていることに強く魅力を感じました。 以上の理由で、私は貴学を志望します。
【至急】志望理由書の添削をお願いしたいです。 福祉系大学です。７００文字以内です。 私は将来、精神保健福祉士になりたいと思い、貴学の社会福祉学部社会福祉科を志望します。精神保健福祉士を目指したきっかけは、中学3年生のころから発症した精神疾患の辛さ、苦しみからです。 本格的に症状が出始めたのが高校1年生の時でした。それから自分の病気についてインターネットなどで調べるようになりました。そこで出逢ったのが精神保健福祉士でした。それから自分と同じ苦しみを味わってる方、もっと辛い思いをしている方をこの職業を通して援助していけたらと強く思うようになりました。 日本の精神病患者数は平成23年度で約230万人。平成17年度に300万人を超えて以来、依然精神疾患を患う患者が300万人を超えているのが現状とされています。また診療報酬の改定により、病院などの医療機関では、社会福祉士や精神保健福祉士の配置が進められています。これらのことから現代社会において、社会福祉士や精神保健福祉士が必要とされていることがわかりました。 貴学は、社会福祉士と精神保健福祉士のダブルライセンスを取得することができ、1年次は見学実習、2年次は体験実習、3年次からは将来を見据えた”専門領域のゼミ活動”を展開し、就職に向けた実践力を高められると思いました。またリハビリや看護など他学科の学生と”チームアプローチ”が学べることから医療現場に立った時に質の高いサポートが出来るのではないかと思いました。そして、国家試験では全国トップクラスの合格率、卒業生の9割以上が専門職として就職を実現させていることに強く魅力を感じました。 以上の理由で、私は貴学を志望します。
同志社大学は中国語で「ゲイ達が同性愛について学ぶ場所」という意味ですが、関西では「ホモ大学」と呼ばれているんですか？検索用 東京大 京都大・一橋大・東京工業大 大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・同志社・関西学院 上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 500以上の無名私大
中国人です。同志社大学は中国語で「ゲイ達が同性愛について学ぶ場所」という意味です。交換留学が決まった際に同級生から 「あいつはゲイだ」 と決めつけられいわれのない誹謗中傷を受け続けました。 なんでこんな変で下品な名前にしたんでしょうか？神経疑います。 .... 検索用 東京大 京都大・一橋大・東京工業大 大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・同志社・関西学院 上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 500以上の無名私大
同志社大学卒業したら工場で働くしかないですか？ダサいし...甲南大学とかに行きたかったです。
同志社大学は中国語で「ゲイ達が同性愛について学ぶ場所」という意味ですが、関西では「ホモ大学」と呼ばれているんですか？検索用 東京大 京都大・一橋大・東京工業 大阪大・東北大・名古屋大・慶應義塾・早稲田大 筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・同志社・関西学院 上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 500以上の無名私大
京都市内での世間の評価について。。。 どこの大学に行ってるの？「京都大学」・・・すごい頭いいんですねー 「同志社」「立命館」・・・けっこう頭いいんですねー 「龍谷」「京都産業」・・・よく知っていますよー 「京都学園」・・・あーそうなんですねー こんな感じですかね？
京都大学って自由な大学なんですか？
評定平均値4.2で桜美林の公募制推薦に受かりますか？ちなみにビジネスマネジメント学群です。
立命館大学琵琶湖草津キャンパスへ、京阪中書島駅からバスで通っておられる方おられましたら回答お願いします。調べてみると、座席定員制のバスということなのですが、座れなければ定員オーバーで乗れないとのこと。 実際、乗れない人っておられるんでしょうか？ 時間で間に合っても満席で乗れなければ京都まで出て南草津まで電車、キャンパスへの到着が遅れますよね。 バスの発車時刻よりかなり前に到着して待機してるんでしょうか？ それか、乗れないことってあまり無いのでしょうか？ 現状がわからず、実際に利用している方にお聞きしたいです。 今年度、受験を考えている者で、自宅からかなり遠く、志願を迷っている状況です。 現地での一人暮らしは考えていません。 よろしくお願いします。
よく、なぜかパソコンの広告でなぜか大和大学というのがよく出ます。もう、子供も２０代後半なので関係ないのですが、なんと読むのですか。だいわ？やまと？おおわ？どんな大学ですか？
法政大学通信教育部について質問宜しくお願いします。 スクーリングのことなのですが、メディアスクーリングでの単位修得は最大３カ月で１４単位とあります。卒業までに必要なスクーリング単位は３０単位との事ですが、何故メディアスクーリングだけでは卒業できないのかと思ったのですが、メディアスクーリングを行っていない授業がありそれはスクーリングに行かないと単位修得が出来ないからということで合っていますか？ また、「メディアスクーリングを行っている科目を中心に選び実際行くのは週末スクーリングと地方スクーリングのみ」での卒業は可能ですか？ 宜しくお願いします。
医学部の学部生は１年生のころから研究室に出入りしやりたい研究をできますか？
静岡大学のランクを教えてください。できれば、静岡大学の一つ上のランクと一つ下のランクの大学を教えてくれれば分かりやすいです
頭がいい奴ってどういうやつのこと言ってるんだろな？ 考えてみたら行動力じゃね、？ 失敗を恐れない行動力 慶應義塾に通ってたけど賢くて行動力あるやつたくさんいるぞ。 そういう奴が周りにいない環境に 自分を持っていく努力をしなかった奴だろ？
学歴社会って崩壊してないですか？ それ以上に自分で現金を作り出す事が出来るかどうかが重要な訳で 学歴なんざ不要 会社に雇われてサラリーマンになるなら会社作るor金を稼ぐ方法を作り上げれればokでは、？
底辺〜中堅私立大学医学部医学科と、慶應理工学部のは、どちらの方が難しいでしょうか？
東大慶應医学部は富裕層ばかりで 一般家庭は少ないってマジですか？
大学について質問させていただきます。 長文になります。 私ではなく友達の悩みです。 その子は、はっきり言ってこれがやりたい！というものがなく、将来についても漠然としたイメージしかないと思います。 最初は、とりあえず四年制の経営、経済、工学、商学、中国語、書道…など自分の興味ある学部をみつけたらそこに入ろうという感じでした。 しかしよく親と相談してみたところ何故か四年制は駄目らしく、友達は専門学校にいくことにしたそうです。 ですが、専門学校は教養教育などを省き専門的なことしかやらないので、途中で飽きてしまったり、自分にはもっとむいているものがあるんじゃないか、これより他にやりたいことがあるんじゃないか、と考えてしまっています。 そのため、やっぱり四年制に進学したいと考えているそうです。 そういう将来について漠然としか考えてない人は専門学校にいっても大丈夫なのでしょうか？ 短期大学は止めた方がいいですか？ ぶっちゃけ私にとって、どうでもいいことのですが、心がモヤモヤしてしまって…しかし、自分も知識がなくどうアドバイスしてあげればいいのかわからないので、質問させていただきました。 因みに友達が行こうとしているのは会計士などの簿記コースだと思います。 よろしければ回答お願いしますm(_ _)m
教育費が高いとかいってる奴いるけど、無駄に大学なんて行かせる価値あるのでしょうか？日本の全大学の平均倍率１，０４４倍 ようするに１０５人の人間が大学受験すれば１００人が合格するというのが 今の日本の大学。 私立大学にいたれば４４，５％が入学募集した数より受験した数の人間の方が少なかった現実。 ７２％の私立大学が試験受ければ全て合格というレベル。 高校でてさっさと働かせればそれだけ若い労働力が増えるわけだけど、 こんなバカでも入れるような大学いって４年もダラダラ遊ばせるより 名門大以外は高卒を推進して労働力確保すればいいと思うんですが。
大学生活について質問です。こんにちは。私は今高校三年生で来年から大学に進学したいと考えております。ですが、大学生になってからうまく友達が作れるか不安です。というのも高校に入りたての時。私自身今でもおしゃれやメイクが大好きで、入学当初から赤いヘアゴムをつけてツインテールして学校に行ったり、リップやカラコンをしたりして学校に通っていました。学校が休みの日は、中学の幼馴染とつけまやカラコンをしてお洋服を見に行ったりプリクラを撮ったりととにかく服やメイクがただただ大好きでした。そのせいか、進学校だった私の学校のクラスの子たちから、”近寄りがたい”と思われていたらしくて、初めは少し浮いた存在でした。(誰も話しかけてこないとか変に関わろうとしないオーラが出てた) 私自身、性格はいたって普通で、性格がギャルっぽいとかサバサバしてるとかそんな性格でなく、逆に大人しいとか真面目だとかしっかりしてると言われるのですが、やはり第一印象で、高校の最初のほうは、みんなと仲良くなる！という目標を達成するのに苦戦しました。(私がおとなしくて+見た目が派手で近寄りがたいから友達が寄ってこないというのもあると思うのですが) だけど、オシャレやメイクはやめたくないし大学生になったらずっと夢だったアパレルのショップ店員さんになろうと決めているので、尚更また、高校の時のようになり友達が作りづらくならないか不安です。 もしあなたが大学生になるとき、第一印象をよくして友達をたくさん作るため、大好きなオシャレやメイクを抑えて振る舞うか、好きなこと、個性を生かしてメイクやオシャレを思う存分にしつつずっと夢だったアパレルバイトをするか。 私の性格的に大人しいタイプのことのほうが居心地がいいのでそういうひととも友達になりたいのですが、やはり見た目派手だとそういうひととは話したくないとか思いますよね、、、。 くだらない悩みだと思う方もいらっしゃると思うのですが、オシャレも楽しみたいし大学生活もよりよいものにしたいと本気で思い、高校の時のようにはなりたくないという気持ちもあるので真剣に悩んでます。 アドバイスお願いします
大阪大、名古屋大、東北大、九州大の法を目指しているのですが、これらの大学に合格できる人は、早慶の法学部にも受かりますか？
旧帝大(法学部)の序列を教えてください。(偏差値、歴史、大企業への就職、国家公務員試験、司法試験等各種資格取得人数・合格率など)
地方旧帝大で、法学部の名門はどこですか？(偏差値や社会的評価、出身人物など)
大学の説明会で応用化学科を見学したのですが卒業生の就職先一覧にpanasonicがありました。 私は、応用化学を専攻していた学生がPanasonic に就職して何をするのかイメージ出来ません。 詳しい方教えてください。
私立薬学部はホームページにのっている学費以外にあとどれくらいかかりまふか？
今日も胸元大きく開けて百合の花柄ブラジャー見せてる助教。 人権派教授のコネで助教になったキツネ目の女。 どこの大学か知ってる？
大学のテストについてです。もちろん教授にもよると思いますが、点が単位認定の点のボーダーに足りてなくても、「勉強したんだな」という解答を書いていたら単位くれることってあるんですか？
同志社大学が凋落し、関関同立のビリに！トップの法政大学とビリの同志社大学ならどちらに進学したい？トップ(早慶法政) 法政大学、早稲田大学、慶應義塾大学 2位 関西学院大学、中央法 3位 明治大学、立教大学 4位 中央大学、立命館大学 5位 青山学院大学、関西大学 ビリ 同志社大学
この前定期試験がありました。家庭教師の先生に教えてもらった答えに丸をつけたらバツでした。 とっても悔しいです。 しかも1問とかだけではなく４，５問です。 自己採点をしたら75点だったのですが、このようなことが無かったら80点はいってたと思います。 これからもテストがあるのに勉強のモチベーションが下がり、困っています(๑*д*๑) どうすればいいと思いますか？
金沢大学と福井大学について質問です。高校2年生なのですが、この夏に上記の2校の見学に行きました。 私は福井大学を目指しており、金沢大学は参考程度に見に行ったのですが、真新しくて巨大な研究棟と広大な敷地を目の当たりにし、福井大学との施設水準の差にかなり驚かされました。 偏差値は金沢大学の方が上ですが、施設水準の差ほどでは無いと思います。 同じ北陸の地方大学でなぜこのような差が生まれるのでしょうか？ 予算もかなりの差があると思いますが、金沢大学の方が研究内容も充実しているのでしょうか？
学士号とは別の分野の修士号（または博士号）をとることはルール上、可能ですか？例:経済学部の学士を取り、工学の修士号をとり、医学の博士号を取る。
同志社大学卒業したら工場で働くしかないですか？ダサいし...甲南大学とかに行きたかったです。
大学編入についてです。現在1回生です。愛媛大学の総政に編入したいと考えています。編入要項は見てます。今の大学では2年が終わる頃には62単位は取れます。TOEICはお金払って講座を受けます。小論文は大学の先生に書いては見てもらい、対策をします。面接は聞かれることの答えを言えるようにします。 小論文400点、TOEIC400点、面接100点の900点満点と要項でありました。TOEICは素点×400÷990で計算されます。 それでですが、①最低ラインはどのくらいでしょうか。②残り1年と3ヶ月どのように過ごせばいいのでしょうか。(残り何ヶ月になれば面接練習を始めるなど) 編入する決意を固めて動いているので結果がどうであれ受けるつもりです。回答お願いします!!
部活を続けるかどうか悩んでいます。私は大学1年で、教職課程を履修しております。 小学校、中学校、特別支援学校の３つの免許を取得したいと考え、大学に進学いたしましたが、思ったよりも忙しく、正直余裕がありません。 1年生のこの時期でこのように感じるということはこれから先、気持ちと体力が持たないと考えたため、 部活（運動部）を辞め、自分の予定が合うときにボランティアを行おうかと考え始めました。 しかし、すぐに辞めるという決断ができません。 理由は ①大学生活が終わったら趣味に充てる時間が格段に減るため、今のうちにできるなら続けたい ②約半年続けてしまったため、グループ等もできてくるなど、交友関係の面で抜けづらい ③確かに大変ではあるが、全員大変なのになぜお前だけ辞めるのだというような揶揄をされないか心配 これが主なものです。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
論文作成時の画像引用について。論文を作成するときに他の論文の画像を引用しようと考えているのですが、 横軸100, 縦軸100のグラフを横軸50, 縦軸30のように 引用元の画像を編集してから自分の論文に載せることはしてもいいことなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
早稲田大学の文化構想学部から、県庁職員になることは可能でしょうか？
大学はいつから、レジャーランドになりましたか？
大学の試験での不正行為について大学のテスト(学期末試験)であるテストの記述欄のところで、ネットの文章(書評)をかなり引用してしまいました。(あらかじめ感想が求められている文章が指定されていたため可能でした。)私の書いた文章は、引用した文章と書かれてある順番が違うくらいで、ほとんどそのままに使ってしまいました。終わったあと、事の重大さに気づいた次第です。コピペはレポートでは厳禁ですが、テストなら問題ないかなとそのときは浅はかに考えていました。私は今後どのような処分が下されると思いますか？学期内全ての単位没収などの可能性は高いですか？責任が私にあるのは承知しています。客観的な意見を聞かせてください。 検索用キーワード 剽窃 カンニング
日本の最難関・超難関大学は、旧帝国大学ですね？
日本大学って、単科大学なのですか？
皆さんの大学に2浪や3浪の方はいますか？いる場合、良ければ大学名も教えて下さい。 無理であれば、私立か国公立かだけでも教えて下さい。
目白大学の岩槻キャンパスにAO入試で入った友人から聞いた話です。問題の内容を見てガックリきたそうです。内容が公立高校の入試問題よりも簡単だったそうです。また入学前の課題はもっとひどくて、小学生で習うような内容だったらしいです。いくらなんでもバカにしすぎだと友人は怒っていました。 他の大学もにたような事をしている のでしょうか。
私は高校時代色々あり、一度高校を中退しました。最近になり、大学に進学したいという思いが強くなりました。 しかし、大学入学する頃に21歳(誕生日が４月）になります。 これは２年遅れですか？ そして、大学に進学したいと思うと同時に、年齢的に迷いがあります。 21歳で大学(理系学部)に進学→24歳学部卒→25歳で院→27歳就職。 21歳で専門学校→23歳専門卒→24歳就職。 どちらが良いと思いますか？ それとも他に道がありますか？ 大学に進学したい気持ちが強いですが、不安に押しつぶされそうです。 「二年遅れは就職ない。」「二年遅れだと友達出来にくい。」「二年遅れで院卒は厳しい。」「二浪ではなく高校時代の事情で二年遅れだから普通ではない。」などと聞き、怖くなりました。 大学に進学したいとは思いますが、やはり現実を見た方が良いですか？ 24歳で学部卒でその後、院に進むのは就職も専門学校卒より厳しくなりますか？ 本当にどうして良いのか分かりません。 私は小１から９年間いじめられていたため、昔とは性格も内向的で弱っちくなり、本当に人間関係では弱い人間です。 消えてしまいたくなります。 変なことをグダグダ書いてしまい本当にすみません。 私はこれからどうしたら良いのか少しでもアドバイス下さると助かります。 質問が多いですが、これも教えて下さると助かります。 回答宜しくお願いします。
私は通信制高校に通っています。大学、専門学校に入学する頃は21歳になっています。 大学に行くなら関関同立レベルを目標にしています。 そこで質問ですが、21歳で大学入学or21歳で専門学校入学ではどちらが良いですか？ そして、専門学校に進んだ場合ですと、専門学校卒となりますか？ 教えて下さると助かります。 回答お願いします。
21歳で関関同立レベルの大学入学は遅いですか？このような方は大学におられませんか？ 回答お願いします。
大学生活は充実していますか？
関西学院と上智は同格?たいして偏差値変わらなくてワロなんですけど。▽関西学院大学(偏差値56-66) https://www.minkou.jp/university/school/deviation/20580/ 偏差値66の関学国際学部と同格の上智大学の学部学科(上智大学総合グローバル学部、総合人間科学部教育学科、文学部新聞学科、文学部 英文学科、文学部史学科などなど) ▽上智大学(偏差値57-68) https://www.minkou.jp/university/school/deviation/20219/ 知恵袋では関学は上智より下とか書き込んでる人がいますが、変わらないのに妄言を吐くのはなぜでしょうか?
21歳で関関同立レベルの大学入学→25歳で大学卒業→25歳で大学院→27歳卒業は止めておいたほうが良いですか？ 就職ないですよね？ こんなことするなら21歳で専門学校に行き、24歳で卒業、その歳から就職の方が全然良いですか？ とても迷っています。 ですので、アドバイスなど下さると助かります。 回答お願いします。
自虐発言をして相手に「そうじゃないよ」って言ってもらうのを待つ という意味のないやり取り仕掛けてくる人ってボロクソに叩きたくなるんですが、この気持ちになる人って他にもいませんか？ 「私、トロくて頭悪いから～」 「えー、そんなことないよ。」 このような感じで、トロくて頭悪いとかを自分で言うのは「そうじゃないよ」って言ってほしいからですよね？  前に「私、頭悪いでしょ？」などと言われた時に  「うん。あなた知識ないし、機転利かないし頭悪いよね。 前々から思ってた。仕事以外では関わり合いたくないわ。出来ることなら今すぐにでも辞めてほしい。」 と言ったら、 相手は終始無言で黙っていました。 結局、周りの人も私に同意して「そうそう。私も思ってた。」と笑いが起きてたので周りもそう思ってたんだなと分かりましたが。 その後自分から自虐発言をしておきながら 「いや、でもそこまで言われなくても・・・」みたいにグズりだしてきたので、「それなら最初から言わなければいいのになぜそんなこと言ってきたの？」と聞いても何も答えませんでした。  (1)自分から自虐発言をする人は、 「そうじゃないよ」と言われるのを待っている人ですか？もしそうならなぜそれをするんでしょうか。「ここは触れないでね」というアピールですか？ (2)「私は頭が悪い。」と自分で言っているのに、「そうだね。あなたは頭が悪いですね。」とそれに同意したら怒り出す人って頭おかしいんでしょうか？ (3)私は自虐的発言には絶対に「そんなことないよ」みたいな、自虐的発言を否定することを言いたくはないです。むしろ徹底的に叩きたいです。自虐発言って聞いていて叩きたくなりませんか？ 私の弱点はここですよ、って自分から言ってるんだからそこ狙って殴るだろ。普通
大学の単位についての質問です。 春秋別々で単位は出るのですが、学期が変わっても続いていく必修科目というものは落とした場合どうなるのでしょうか？ 例としては 一年春 英語1 一年秋 英語2 二年春英語3 といったように続いていく講義です。 これを例えば一年春や一年秋で落とした場合は即留年確定ということでしょうか？ 宜しくお願いします。
知恵袋回答者の大卒率低くない？？ つか頭悪い低能回答ばかりだし 大卒率ゼロだよね！？
日本学生支援機構の奨学金について教えてください。 私は予約採用で大学の手続き的に5月から払込みがあるはずだったのですが、金額が全く合いません。 入学時特別増額貸与奨学金を50万利用していたのですが、初めの5月の払込金額が57万円ほどでした。そこから返済元金として50万と手数料が引かれ残高が68,000円ほどになったのですが、この68,000円が何なのかが全くわかりません。 契約的には月5万円の機関保証で引かれて47,000円ほどが毎月払い込まれるはずなのです 5月からの払込みの場合4月分も同時に支払われると他の方の質問で知ったのですが、それでも金額が合いません。 ちなみに6月からはちゃんと47,000円で払込がされているので、余計に意味がわかりません。 これはどういうことなのでしょうか？教えてください。
大学生の生活費って奨学金だけで賄えますか？県外の大学へ進学する予定ですが、仕送りはゼロです。 最初の２年間は大学の学生寮に入るつもりですが、 残りの２年間はアパートを借りて一人暮らしになります。 奨学金と少しバイトするくらいで何とか卒業できるでしょうか？
大学のテストで、ナショナリズムの負の側面を400字で説明せよ、とあるのですが、自分で考えても、最悪の場合戦争になる、しか思いつきません。どなたか力をかしてください…
ウエディングプランナーになりたくて、神戸ベルェベル美容専門学校に通いたいと思っているのですが、技術などは身につきますか？ 業界からの評判などを教えてください! もしその他の、神戸ベルェベルについて知っていることがあったら教えて欲しいです！ よろしくお願いします
同大の院試に落ちた人、いますか？ なぜ落ちてしまったんですか？
名城大学の理工学部建築学科の偏差値はどのぐらいですか？ レベルは高いですか？
大学の友達がうざいです。 今年、大学1年生になった女です。 いつも一緒に授業を受けている友達が3人(わたし含め4人)いるんですが、そのうちのひとりがめちゃくちゃムカつきます。 何がムカつくかと言うと、授業のことやテストのことに関して全部人に頼ってきます。 もちろん授業をまじめに聞いていたってひとつやふたつ聞き逃すことはあるだろうし、多少聞かれるくらいならいいんですけど、その子はどの授業でも他の授業の課題をやるか寝るかの2択です。 それなのにテスト間近になると「やばいどうしよう、みんな助けて」とか言ってきます。 幸いなのは、その子から直接個人にLINEが来る機会が少ないと言うことなのですが、それでもグループLINEとかではいろいろ聞いてくるのでムカつきます。(なるべくわたしは返信しませんけど) 他の子もたまに授業について聞いてきたりしますが、その子はわたしが困ってるときにも助けてくれるから全然いいんです。 でもそのムカつく子は上にも書いた通り、毎回寝てるか課題やってるかで全く授業を聞いていないので、例えわたしが助けてって言っても(少なくともその子には絶対に言わないでしょうけど)、何一つ助けてくれないと思います。 わたしは助けてあげるのに、相手からは何の見返りもないって完全にわたし損してますよね？ まだ単位は出てないので取れてるか落ちてるかはわかりませんが、わたしはけっこう授業をまじめに受けている方なので、真面目に授業を受けているわたしと全く授業を聞く気もない友達が同じ評価を受けるのはどうしてもムカつきます… それとプラスして、その友達はレポートなどの課題は全部兄弟に任せっきりです。 それで「今回もやってもらったんだ～」とか言ってるのでさらにムカつきます。 ガツンと言ってやりたい気もしますが、他のふたり(真面目に授業受けてる)との関係が悪くなるのも嫌なのでひたすら我慢してます。 本当に毎日毎日聞いてくるし、すごくストレスが溜まります。 他のふたりは何とも思ってないのかな…とか考えてしまいます。 こう思うのってわたしの心が狭いからなんでしょうか？ こういう人ってどう対応していったらいいんでしょうか…。 真剣に悩んでいます。
通信制大学に4年次編入したいんですが、4年次編入って出来ますか？ 今、大学3年生でして通信制大学に4年次編入したいんですが 出来るでしょうか？？それで、まだ編入のシステムがわからないのですが 4年次編入がもし駄目なら、今3年生ですが 編入したら3年からやり直して通信制大学に編入する事はできますか？？
相模原の狂人植松聖は帝京大学卒業ですか？
看護系の大学、学部の方や卒業した方に質問なんですが皆さんはどうゆう基準で大学を選ばれましたか？私は小児看護や災害看護に興味があります。 災害看護については大学院に行って学ぼうと思っています。 皆さんの大学を決めた理由を教えてください。おねがいします
高校２年生です、 わたしは養護教諭になりたいのですが、 経済的に余裕がなく、親に迷惑をかけたくないのですが学費が安い大学を教えてください。なるべく300万ぐらいでいきたいです。 国公立に行けるほど賢くありません。
大変な事件が起きました。 大学の定期テストの時間を6時間目と7時間目で間違えてしまいました。 しかも必修科目なので尚更焦りました。 それに加えて定期テストで評価する先生なのでもうおしまいです。 そこで、どうすればいいか今のこの憂鬱な気分をなくす方法を伝授してくだサイヤ人（やけくそ
通っている大学の某教員はおかしいですよね?「試験のときに講義の感想を書いてほしい。多少は加点する。ただし、批判は受けるが文句は受けない。文句を書いた場合は加点しない。」などと言っていました。批判と文句というのは境界が曖昧だと思います。しかも、それを判断するのは教員です。「声が小さくて聞き取りづらかった」とか「説明が分かりづらかった」などと真っ当なことを書いても、批判と受け取られれば点は入りません。「加点しない」というだけで、「減点もしくは単位を与えない」とは言わなかっただけマシかもしれませんが。
新聞奨学生について経験者の方、詳しい方教えてください 産経新聞は夕刊がないと言いながら実際はあるとよく聞きますが、その分のお給料は出るのでしょうか？ 夕刊がないと言っている分、奨学金も月々のお給料も他社に比べだいぶ安いですよね？ また、新聞奨学生適用ではない学科で夕刊に間に合わない時間の授業が週1回だけの場合、その日に休みを合わせて通う事は不可能ですか？ 面接等の時点で面倒くさいからと不採用になるのがオチでしょうか。
①x=0におけるテイラーの定理を用いて√(1+x)を【xの2次式】+【剰余項】の形に表せ ②lim(x→0) (1+x^2)^1/2+a+bx^2+cx^4/x^6 が有限の値を取るように定数a,b,cを定めよ。またののとき上の極限値を求めよ この2つの問題を詳しく教えてください
経営学について、モチベーション論とリーダーシップ論の違いを教えてください！
恋愛についてです。自分は大学1年なのですが、女子と話すのがあまり得意じゃないです。人見知りもあるのですが、これいったら相手が嫌な気持ちになっちゃうんじゃないかな〜とか考えちゃってあまり盛り上がりません。逆に男子とは普通に盛り上がるし、明るい性格って言われるのですが… そこで質問なのですが、女子と話す時って男子の時と同じ感じのノリではなせばいいのでしょうか？(もちろん下ネタとかの話題はしませんが) あと、今度ちょっと気になってる女子を遊びに誘いたいなと思ってるのですが、やっぱ優柔不断な人よりあそこ行きたいとか少し自己中な感じが女子はいいのでしょうか？
慈恵と田舎の国立医どちらの方が将来いい病院に就職できますか？ 学費はおそらく全額免除なのですがそうなると慈恵の方がやっぱりいいですよね？
学校の課題で臨床心理学のレポートが出ました。 それでわからないことが２つあります。 ①臨床心理学で明らかになったこと ②まだ分かっていないこと（明らかにされていないこと） です。これが書けなくてレポートが全然進みません。(;´･ω･) 分かりやすく教えていただけるとありがたいです！！ お願いします！
なぜ大学では高校と違って、いちいち担当の教授に欠席を言わなければならないんですか？また、しなければ怒られるんですか？別に、単位を落として困るのはこっちですから、なぜ謝らなければならないんですか？ 思っていたような大学と違ったこともあり、とてもストレスです。 お説教ではなく、この気持ち分かってくれる方いますか？
大学１年女子です。 必修科目の英語を落としてしまってかもしれません。 １か月前から勉強していたのにショックです。 リスニングのほうの英語だったのですが、まったく手ごたえがありませんでした。小テスト３０％、期末試験４０％、授業への貢献度と実力テスト１５％、予習確認テスト１５％ です。 先生は、できるだけ点数をあげたいといっていました。 ６０％以上で単位が取れます。 期末試験以外は全体で２８％しかありません。 期末テストは多く見積もって２３％だと思います。 この２８％のなかに出席点は入れていませんが、授業への貢献度に出席点は入っているのでしょうか。 入っていなかったら出席点１０点くらいもらえると思いますか？？ できるだけ点数をあげるとはどこから出てくると思いますか？ 皆さんから見て私は単位をもらうことができると思いますか？？
大学の試験を受けている途中、カンニングしたと思われているかも知れません。 私は体をかなり傾けて物を書く癖があって、今日の試験中もそんな状態でした。時折ぼんやり前を見たり前の人と無意識に同じ行動をしていたかもしれません。 途中、先生が目線がきになります、気をつけて。とメモを見せられました。 その後何事もなく終わったのですが、これは後から呼び出さたりするのでしょうか。
旧帝大レベルの大学で数学科へ行くと就職は他の学科と比べて不利なのでしょうか？また数学科からは院の方へ行く人が多いと聞くのですが、その後はどのような道に進むのでしょうか？研究職と言ってもどこで何をするのか気になります。収入も気になります。また、日本では数学の研究は盛んに行われていますか？
S+ 早稲田 慶應義塾S 上智 国際基督教 S- 東京理科 A+ 明治 立教 同志社 A 青山学院 関西学院 学習院 A- 中央 法政 関西 立命館 津田塾 B+ 成蹊 南山 芝浦工業 東京女子 日本女子 豊田工業 B 明治学院 成城 西南学院 B- 國學院 武蔵 獨協 これ以外で日東駒専より上の私立大学ってありますか？またここにあげているものはほんとに日東駒専より上でしょうか？正直獨協とか微妙かなーって思うんですが。を
現在、文系の大学三年ですが、中退して海外の大学（英語圏）への進学を考えています。 この様な状況に至ったのは全て自分の浅はかさにあります。親に、ここに至るまでの経緯を説明したところ、今度は自分のために生きろ、と自分の考えを認めてくれました。 今から進学準備をして大学に入るとして、卒業するときには26歳になっています。日本だと後ろ指を指されるような年齢ですが、海外だとそのような年齢のことをとやかく言う人もいないし、30代なっても大学に入り直す人も一定数居ると個人的に思っているのですが、実際はどうなのでしょうか？ もう自分の中では海外で学びたいという気持ちがとても大きくなっています。 今まで何度も選択に失敗してきましたが、今回ばかりは絶対に後戻りは出来ないので、あくまで現実を見失わずに決めていきたいと思っています。 日本との大学との雰囲気やシステムの違いなど、これは、と思うところがあれば是非教えていただきたいです。
近畿大学はFランク大学ですか？
静岡大について大学に向けて勉強中の浪人生です。 大学では、日本文学を中心とした研究をしていきたいと思い、興味のある教授がいらっしゃる、高知大学を志望しています。 しかしながら、イギリスに在住している友人から多くの英語の物語（洋書？）を送ってもらい、英語の勉強をしているうちに、欧米の文学にも興味が湧いてきました。 そこで、英米はもちろん、フランスや、ドイツ文学などの授業のある静岡大にもいきたいと思い始めています。 本題に入りますが、静岡大では日本文学を中心に、様々な国の文学の授業を聴くことは可能でしょうか。 いろいろな文学の違いや、その国の歴史背景など、多くのことを学びたいです。 他にも良い大学がたくさんある、という方もいらっしゃると思いますが、当方、国語、外国語（英語）、政治経済の3教科で受験を考えているため、選択出来る大学は限られています。身体が弱く、高校にあまり通えなかったため、卒業後、４月から勉強し始め6月の河合マーク模試で国語132英語156政治経済70と、まだまだですが、これから奮起して、春から大学で学べるよう頑張りたいと思います。 拙い文ではありますが、どうか回答をお願い致します。
和訳おねがいします！
神奈川大学はFランク入りですか?
帝京大学は殺人者養成大学ですか？
東京工科大学の応用生物学部を受験しようと思っている者です。 初めにAOを受けようと思っているのですが、倍率を見ると例年に比べ、昨年の倍率が1.1倍という低い数値でした。 これに何か理由などあったのでしょうか？また、今年も同じような倍率になると予想されますか？ ご回答よろしくお願いします。
何で、「日本会議の研究」は、日本会議シンパの産経新聞系列から出版されましたか。
数学なんて不要な糞学問ですよね？
今私は大学の授業でアンケート調査について勉強しています。アンケートの結果を分析する方法として、重回帰分析や分散分析、ｔ検定などの方法を学びました。 そこで質問なのですが。実践学習として、北海道の観光客を対象にどのようなお土産が人気なのかを記述式でアンケート調査をしました。この記述で集計されたアンケートはどのような分析方法でまとめるとうまくまとめることが出来るのでしょうか？回答ぜひお願いします。
大学授業の欠席超過について 私の大学では、１５回の授業中４回までは欠席しても単位が出ることになっており、５回以上でアウトになります。この度教育実習３回分＋その打ち合わせ２回で計５回欠席し、それとは別に体調不良等で２回の計７回欠席してしまいました。 しかし出席した授業で課された分のレポート課題は全て出しており、返却された試験の結果も９割ということで点数的にはAを取れる状態でした（先生にも確認済）。 ところが教務に教育実習等のやむを得ない事由で欠席が免除されるのは２回以内と言われたらしく、この場合７回中欠席免除は２回、つまり１５回の授業で５回欠席したことになり単位が出せなくなるそうです（出席点はない授業なので、純粋に欠席超過でXとの事です）。 確かに体調管理が出来ていないのが原因で２回休んでしまった事は自分に責任がありますが、正直納得いかない状態です。 一般的に全国の大学も同じように免除回数に上限が設けられているものなのでしょうか？ 教育実習も２週間と３週間の人がいたり、打ち合わせなどが同じ曜日に被る人もいる中で、免除上限２回は少なすぎる気もして、自分の大学に対しても納得がいかないので教えてもらえたら幸いです。 また、この授業は非常勤の先生の講義なのですが、非常勤の先生でも事情考慮で欠席回数を弄る（言い方悪いですが）事は出来るものなのでしょうか？ 出来そうなら担当の先生に考慮してもらえないかお願いしてみたいと思います。
以下のどの国公立大学が就職や学歴フィルターの面で強いか教えてください 九州工業大学 工学部 電子情報工学科 兵庫県立大学 工学部 電気電子情報工 三重大学 工学部 電気電子工学科京都工芸繊維大学 情報工学 信州大学 工学部 電子情報システム工学科 学科が大学によって異なっていますが、学びたいことは回路系統とプログラミングです。 ちなみに今のところ差がないのであればキャンパスが一つでサークルのしやすい京都工芸繊維か三重にしようと思っています。
大学で前期に落とした科目を後期に再履するのってどうやるんですか？？
経済や経営学部出身の方へ質問です。私は今、栄養学を学ぶか経済学を学ぶか迷っています。 金融系の仕事に就きたいと思い（給料がよさそうなので）経済学部を志望していましたが、結婚や出産で再就職する時に新卒のように金融系に就く事は厳しいと思いました。そうなると、再就職の場合どのような職業がありますか？ 栄養学ならば、再就職でも給食のおばさんなどの仕事に就けると思ったので迷っています。
帝京大学は自主廃校すべきですよね？http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/newsx/186553/2
植松聖容疑者は八王子のチャルメラ大学かと思ってたけど帝京大の出身か
大学の学費について質問です。順天堂大学や自治医科大学のように指定された勤務先で何年間か勤務すれば、学費をいくらか免除みたいなのがありますが薬学部にはそれはありますか？また、その制度(？)がある大学があったら教えてください。
大学の定期試験の過去問につい教えて下さい。今、定期試験真っ只中です。ですが、過去問が全く出回ってません。 試験の問題と回答は同じプリントなので、回収されてしまい、過去問というものは存在してないのです。 よく「大学の定期試験は過去問あれば何とかなる」と聞きますが、過去問は僕の知らないところで出回ってるのでしょうか？
大学の憲法の試験で計算問題が出るそうなのですが、どういった問題が予想されますか？例えばドント式など…
今、高校三年生で帝京大学に行こうとしています。帝京大学の口コミでは悪い事ばかり書かれているのですが、現在の帝京大学も悪い評判なのですか？オープンキャンパスに行った時とても雰囲気が良かったのでどうなのかと思ったので質問させていただきました。
大学の中国人がウザイ。何とかならんのか。 女子大学生です。 大学には中国人が多数留学しております。 なぜこんな田舎の大学に来るのかわかりませんが。(反日活動のためか？日本人と同じような顔をし、同じような物を身につけていても 口を開けばド汚い中国語が怒涛の勢いで噴射されます。 正直やめて欲しいです。日本語もまともにしゃべれないのなら来るな。 中国語の発音は世界中で”Ching Chang Chong”と見下され馬鹿にされています。 美しい日本語とは大違い。 ※参考… https://www.google.co.jp/search?q=ching+chang+chong&num=30&biw=1366... 中国人を入れるのなら、少しでも日本人学生を合格させ在学させて欲しいと思いませんか？日本は中国人でなく日本人のための国なのに。 香港、台湾人？中国人と誤差はありません。笑
立正大学文学部社会学科の特徴や力を入れている点をを教えてください。また、他の大学と比べて良い所があれば知りたいです。 社会学科の大学選びに迷っています。
学術誌に投稿、第三査読者にまわされ、掲載された方はいますか？その場合、最初にリジェクトした人の査読の仕方がまずかったのでしょうか？
OLになるには大学の何学科にいけばいいのでしょうか？
看護学生の就職活動期間と実習期間の重なりについて 彼女が公立大学の看護学部の4年生です。 現在就職活動中なのですが、ハードな実習（統合実習の中でもきつい病棟）の期間とまるかぶりしています。週末に面接を控えているにも関わらず毎日深夜まで遅くまで実習のハードな課題に追われているのを見ると、とてもいたたまれません。 そこで質問なのですが、看護学生とはみんなこんなものなのでしょうか？ 公立大学とはいえ、ほとんど看護や保育系の学部ばかりの専門学校に近いような大学です。 昨今は一般大学でも学業が優先とはいえども、就活に関しては色々と融通が利かせてくれるようになっていまよね。 グループのみなさんが似たような状況のようですので、彼女が特別不器用なわけではないようです。 自分から見ても明らかに課題の量は多いです。記録は手書き強要など理系の自分から見ると考えられないようなことをやらされています。 看護系の学部や学校は就活と実習の期間などをあまり考慮してくれないんものなんでしょうか？ 自分が聞きたいことは、他の大学や専門学校の環境と比べてどうなのかということです。 よろしくお願いします。 （前回の質問を間違って締め切ってしまいました。もう少し皆様の意見を聞きたいので重複質問ご了承ください。） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116221096...
管理栄養士を目指しているのですが、もし実践女子大学と女子栄養大学なら、どちらがいいのでしょうか？
高校2年生理系です。大学の事についての質問です。私は自分の性格上飽き性で、この大学、この学部に行こう！と思って、それに向けて勉強するのですがそれが時間が経つと自分にはこの学部はあっていないと思い始め、また別の学部に行きたいなどと思うようになる事が多々あり、学校の友達は現にどの大学に行くかをはっきりと決めている子が多く、とても焦っています。 夏休みの宿題として大学のオープンキャンパスに行かなければいけないのですが、一応行く大学は 法政大学のキャリアデザインだけで 少し気になっているのが法政大学の建築学科です。（特に法政大学にこだわっているわけではないです） 見ての通り学部なども正確に決まっているわけでもなく、色々なことに興味がありすぎて逆に将来何になりたいのか、どの学部に行きたいのかなども全く決まりません。 この場合どのような所に相談に行けばいいですか？ それと、もしこの学部いいよというお勧めなどがあれば教えてください。 長文になってすみません。
新制神奈川大学発足時のカリキュラムの特色を教えて下さい！
50歳ぐらいで大学教授になる人っているのでしょうか。
東海大学の文学部と立正大学文学部は、体育必修ですか？
however（しかしながら）、nevertheless(それにもかかわらず）の訳を短く「しかし」にできますか？
大学の資料請求をして図書カード貰おうとしたんですけど貰えませんどうしたら貰えるんですかね？どっかに挟まってるんですかね？ 進学ナビ？みたいなところで大学の資料請求をとりました 同じような方がいたら教えてください 因みに、資料はもう届きましたが図書カードがどうもらうのかわかりません
大学教授は授業が無い時、何をしているのですか？
大学で西洋史の講義があるんですが、試験では論述の問題が3個でるみたいです 出席取らない講義なんで、試験の出来で決まります どのような対策すればいいですか？
上智大学神学部・青山学院大学文学部 上智神と青学英文だとどちらに進むべきでしょうか? ミッションスクールに通っていることもあり、キリスト教の世界観に関心があります。ただ、民間企業に就職したいので、神学部だとその道が狭まるのではないかという不安もあります。 進路を調べましたが、 上智大学神学部(㈱かんぽ生命保険・日本郵便㈱・東京特別区職員・三菱東京UFJ銀行など) 青山学院大学文学部(みずほFG・日本貿易振興機構・日本航空・全日本空輸など) どちらが良いのでしょうか?
国公立大医学科で返済型の奨学金を借りたいです。日本学生支援機構などありますが、できるだけほとんどを奨学金で賄いたいのですが、どんな制度を利用するとよいですか？
東京誠心調理師専門学校の調理師科1年制と国際フード製菓専門学校の調理師科1年制の違いはありますか？ あと、 どちらかに通っている方、1年制の良さを教えてください。
東海大学の海洋と北里の海洋はどっちがレベル高いですか？
大学のレポートについてです。①「授業を受けて何を学んだか」と②「最も関心を持ったテーマは何か」をA42枚以内にまとめるというレポートの課題が出ました。両方何について書こうか何となく考えているのですが、共通の話題ではありません。もっと言えば①と②は関係性のないまったく違う話題です。 レポートは一つの話題に対し調べ考察する、と というイメージがあります。このまま書いてしまうと①と②で分かれてしまいまとまり性が無いレポートになってしまうのですが、それでも大丈夫でしょうか？ それとも、同じような話題を選び最後に①と②のまとめの様なものを書いた方が良いのでしょうか。
大学のテストを日程の勘違いですっぽかしてしまいました。追試があるので申し込もうと思いましたが、体調不良なら診断書を、交通機関による遅延なら遅延証明書を提出しなければなりません。そこで遅延証明書は営業所にいってもらえることが出来ましたが、それを大学に提出し、大学は交通機関に連絡を取って確認するものなのでしょうか？もし遅延していないのがバレたらどうなるのでしょうか。
第二外国語は何でしたか？ 大学で第二外国語を何にするか迷っています。スペイン語がやりたかったのですがなかったので、中国語、イタリア語、フランス語のどれかにします。 皆さんの第二外国語と、その感想やアドバイスを教えてください。よろしくお願いします。
高校2年生の女子です。今回夏休みを利用して進学希望の人はオープンキャンパスに行きその学校についての簡単なレポートのようなものを提出するという課題が出されました。 最初は比較的近くにある学校に行こうと考えていたのですが急に都合が悪くなり行けなくなってしまいました。しかし課題ということでどこか一校以上は行かなくてはならなので8月7日〜8月18日程の間でオープンキャンパスをしているところ教えて下さい。 出来れば体育系の大学と考えているのですが体育系であれば専門学校でも構いません。よろしくお願いします。
東京オリンピックの後って不景気になると思いますか？ 現在高３の女子なんですが、就活する時がちょうど2020の東京オリンピックが終わる頃です。 やはり不景気になってより就職難になるのでしょうか？ 短大か4年大に行くか今迷っています。 回答お願いします。
大学の課題についての質問です。 卵成熟促進物質MPFの実験で、成熟したカエル卵母細胞の細胞質を未成熟卵母細胞に注射した。この結果、卵母細胞が成熟したので、この卵母細胞の細胞質を未成熟卵母細胞に注射した。これを10回繰り返しても、卵母細胞を成熟させることができた。 ・・・っとありますが、なぜＭＰＦが薄まってしまわないのかを教えてください。至急お願いします。
カズレーザーのちょいダサい感じって同志社大学の校風をよく表してますよね？どことなくバンカラでちょいダサで可愛げがある感じです
東京オリンピックの後って不景気になると思いますか？ 現在高３の女子なんですが、就活する時がちょうど2020の東京オリンピックが終わる頃です。 やはり不景気になってより就職難になるのでしょうか？ 短大か4年大に行くか今迷っています。 回答お願いします。
大学の課題についての質問です。 卵成熟促進物質MPFの実験で、成熟したカエル卵母細胞の細胞質を未成熟卵母細胞に注射した。この結果、卵母細胞が成熟したので、この卵母細胞の細胞質を未成熟卵母細胞に注射した。これを10回繰り返しても、卵母細胞を成熟させることができた。 ・・・っとありますが、なぜＭＰＦが薄まってしまわないのかを教えてください。至急お願いします。
カズレーザーのちょいダサい感じって同志社大学の校風をよく表してますよね？どことなくバンカラでちょいダサで可愛げがある感じです
日東駒専の括りに入る日本大学では日本大学の偏差値が高いと言っている日本大学の人がいるが、はたしてそうだろうか？例えば、日本大学の全学部の偏差値や平均偏差値をみると以下のとおり。 日本大学は偏差値３０台がこんなにある。 学部 学科 偏差値 芸術 写真 38 芸術 美術 38 芸術 音楽 38 工 機械工 38 工 電気電子工 35 工 生命応用化学 35 工 情報工 38 工 建築 38 工 土木工 35 生産工 電気電子工 38 生産工 土木工 38 生産工 環境安全工 38 偏差値３５は下位１０％と言われている。（ほぼＦランク） そして、平均偏差値 は48.1で、高いとは言えない。日本大学の実力は二流私大なんでしょうか？ リクナビ http://daigakuhensachi2016.com/gakubu_ss/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%A4%A... 日本大学 学部別偏差値 2016年度（平成28年度） 大学の括り ■早慶上智：（早稲田大学、慶應義塾大学、上智大学） ■MARCH：（明治大学、青山学院大学、立教大学、中央大学、法政大学 ■関関同立：（関西学院大学、関西大学、同志社大学、立命館大学） ■日東駒専：（日本大学、東洋大学、駒澤大学、専修大学） ■産近甲龍：（京都産業大学、近畿大学、甲南大学、龍谷大学） ■外外経工：（京都外国語大学、関西外国語大学、大阪経済大学、大阪工業大学） ■愛愛名中：（愛知大学、愛知学院大学、名城大学、中京大学） ■大東亜帝国：（大東文化、東海大学、亜細亜大学、帝京大学、国士舘大学） ■摂神追桃：（摂南大学、神戸学院大学、追手門学院大学、桃山学院大学） ■神姫流兵：（神戸国際大学、姫路獨協大学、流通科学大学、兵庫大学） ■関東中流：（関東学院大学、東京国際大学、中央学院大学、流通経済大学） 「危ない大学・消える大学 2016」島野清志著 の分類によると 2014年難易度・総定員充足率による私立大学分類 （P84～P95より主要大学のみ抜粋） 【SAグループ】私学四天王 慶應義塾・国際基督教・上智・早稲田 【A1グループ】一流私大 青山学院・学習院・中央・東京理科・明治・法政・立教・南山・同志社・立命館・関西・関西学院 【A2グループ】一流私大 獨協・國學院・芝浦工業・成城・成蹊・武蔵・明治学院・西南学院・立命館アジア太平洋 【Bグループ】準一流私大 駒澤・専修・東洋・日本・東京農業・武蔵野・愛知・愛知淑徳・中京・佛教・龍谷・近畿・甲南 【Cグループ】中堅私大の上位 北海学園・東北学院・文教・玉川・東京経済・東京電機・東京都市・立正・神奈川・金沢工業・愛知学院・愛知工業・名城・京都産業・大阪経済・摂南・広島修道・松山・福岡 【Dグループ】中堅私大 北星学園・千葉工業・亜細亜・桜美林・国士舘・工学院・大正・拓殖・東海・東京工科・二松学舎・金沢星稜・岐阜聖徳学園・中部・大阪工業・神戸学院・就実・美作・久留米 【Eグループ】大衆私大 できればこのクラスまでに入ってもらいたい 北海商科・白鴎・中央学院・城西・西武文理・駿河台・東京国際・帝京・淑徳・大東文化・文京学院・明星・和光・関東学院・山梨学院・常葉・名古屋学院・大同・大谷・桃山学院・追手門学院・四天王寺・大阪商業・阪南・岡山理科・広島国際・広島工業・広島経済・九州産業・福岡工業・熊本学園・沖縄国際 ※ 本書を参考にする受験生にはこのグループ以上の大学に入ることを切に願っている。大東文化、帝京、明星、和光、関東学院、追手門学院など相応な知名度がある、認知されている大学が含まれるのはこのクラスまでである。 【Fグループ】知名度の低い大学が目立つ 北海道情報・盛岡・東北工業・流通経済・上武・明海・尚美学園・聖学院・日本工業・千葉商科・千葉経済・嘉悦・埼玉工業・多摩・高千穂・東京情報・帝京科学・帝京平成・日本文化・目白・神奈川工科・湘南工科・桐蔭横浜・横浜商科・静岡産業・名古屋商科・花園・大阪経済法科・大阪産業・関西国際・大阪電気通信・帝塚山・流通科学・広島文化学園・徳島文理・沖縄 【Gグループ】定員割れ大学が目立つ 【Nグループ】危ない大学・消える大学の候補校 は省略
２回目聞きます。すいません。大学編入についてです。 現在1回生です。愛媛大学の総政に編入したいと考えています。編入要項は見てます。今の大学では2年が終わる頃には62単位は取れます。TOEICはお金払って講座を受けます。小論文は大学の先生に書いては見てもらい、対策をします。面接は聞かれることの答えを言えるようにします。 小論文400点、TOEIC400点、面接100点の900点満点と要項でありました。TOEICは素点×400÷990で計算されます。 それでですが、①最低ラインはどのくらいでしょうか。②残り1年と3ヶ月どのように過ごせばいいのでしょうか。(残り何ヶ月になれば面接練習を始めるなど) 回答お願いします。自分が編入に向けてしようと思うことは合っているのでしょうか？不安です。
初めまして。神奈川県在住の、シングルマザーになりたての３２歳です。 2人の子持ちです。 歯科衛生士の資格をとりたく、現在新横浜歯科衛生士専門学校を検討中ですが、 こちらの学校の評判がなかなか乗っていないので、何かご存知のかたがいましたら、助言して頂きたいです。 学費は、首都圏では一番安く三年間で３００万円いかないくらいらしいです。 また、ほかにも学費が安い学校があれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
大学格付けランキング決定版〔ＳＳ〕東京大〔ＳⅠ〕京都大・一橋大・東京工業大〔ＳⅡ〕大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 〔ＡⅠ〕筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・関西学院・同志社 〔ＡⅡ〕上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 〔ＢⅠ〕京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 〔ＢⅡ〕熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 〔ＥⅢ〕大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 〔Frank 〕500以上の無名私大 合ってるか？
高2の受験志望生です。今のところ関関同立の法学部を考えています。進路指導の先生から、同志社を希望するならもう少し頑張らないといけないと言われました。 今のところ、はっきりと第一志望が決まっている訳ではありませんし、将来就きたい職業も定まっている訳でもありません。が、出来ることなら法科大学院への進学も漠然と考えたりしています。 立命関大は法学部の歴史も深く法律職の養成に定評があると聞きます。 一方で同志社関学の法学部は法律職より一般企業に就職する人が多いと勝手なイメージしてます。 そこで質問ですが、私のように卒業後就職するか法科大学院への進学か決めかねてる者は立命関大を第一志望にすると良いでしょうか？ それとも法律職なんて夢みたいなこと考えずに、より現実的に就職を考えて同志社関学を目指すべきでしょうか？ 長文になりすみません。
将来整備士になろうと思っている者です。そこで、専門学校に行こうと考えているのですが、西日本で評判の良い、就職率の高い学校はどこがありますか？二年制で二級資格をと取るつもりです。 自分はトヨタ神戸自動車大学校を考えているのですが、そこに入ると自分は寮に入ることになります。一人暮らしに憧れているのですが、そんな理由で違う学校は甘いですか。
友達とオープンキャンパスに行く帰りに遊んだり近くでやっているお祭りにも行くことになりました。それで行く時にドンキーなどで売っている制服？のようなものを買って着て行こうと言われましまが、お祭りや買い物の時は良いもののオープンキャンパスへ行く時には望ましくないような気がしてきました。 私服で行くのはと聞いたのですがせっかく 遊びたいしプリクラも取りたいから なんちゃって制服？を買ってあそびたいと言われました。 写真の様な感じのスカートと普通にワイシャツを着てスカートを短くせず行こうということになっていました。 やはりシンプルな私服で言った方が良いのでしょうか。
大学のオープンキャンパスで立正大学のオープンキャンパスに行こうと思うんですけど予約がいるのかわかりません。教えてください。予約が必要な場合どこのホームページかも教えていただきたけると助かります。
経験者が語る！ 世間より著しく評判の悪い知障とＤＱＮの明治大学に入学して、すぐにわかること ｛入学後４月～５月連休明けくらいまで｝ ・まわりの人たちの学力の低さにビックリ！ガクッとくる感じ・・・・ ・早稲田大探検から帰ってきたときの明治大学の活気の無さ、５月以降に本当の姿がよくわかるようになる ・早稲田大の明るい雰囲気と、明治大学のどんよりした無気力感の差 ・早稲田の設備はきちんと計算されて配置や全体のデザインされているが、明治大学はとりあえず建てた感丸出し ・DQN、キモヲタ、水商売、どんより、ぼんやり、チンピラさんたちが多い ・講義がまるで子供扱いｗ 幼稚園児相手にしてる感じ 教える側がかなりの手抜きしてる感じありあり ・なかよくなっていろいろ話すと編入や仮面浪人学を考えてる奴しかいないが、地頭が底無しバカなため１００％不可能 ・一部の体育会のクラブを除き部活やサークルの活気が全然無いし弱くやる気が全然なく入る気もしない ・学費が高い じわっじわっと感じてくる ・入学したばかりなのにすでに就職が不安になる ・購買の文房具が馬鹿高いしろくな品物が無く「おこちゃましょっぷ」ｗ ・とにかく底無しの低脳で無気力 早稲田再受験したほうが良いでしょうか？
大学のAO入試で志望理由と将来の抱負を書かなければならないのですが、書くにあたって疑問があったので質問させていただきます！相手側の大学の事を『貴学』と書くべきか、『貴校』と書くべきかどちらが良いのでしょうか？もしくは、もっと良い表現があるのであれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
今年、教育系の大学を卒業見込みで中学校一種と高校一種の免許の取得見込みです。教育実習にも行きました。 そこでなんですが、大学院と通信制大学は（忙しいという理由は抜いて）兼ねられますか？ 大学院で教員の専修免許を目指し、通信制大学で小学校教諭免許か学校図書館司書教諭の免許を取得しようと考えています。
日本の大学って何か価値あるの？学費が高いだとか、じゃあいかなきゃいいじゃんって話で。 全大学の平均倍率１，０４４倍 ようするに１０５人の人間が大学受験すれば１００人が合格するというのが 今の日本の大学。 私立大学にいたれば４４，５％が入学募集した数より受験した数の人間の方が少なかった現実。 こんな所に入るより、さっさと高校でて働かせた方が労働力数が増えて良いと思うんだけど。 名門大学行く人だけ補助金だして、あとは人工知能や下働きがいれば十分でしょう今の社会は。
以前質問がありましたが同志社大学は本当に甲南大学以下なんでしょうか？
国際医療福祉大学小田原の看護の保健師の定員は何人ですか？
上智大学とか就職して社会人になったら、余り評価されてない大学じゃない？
大阪商業大学と大阪学院大学ってどっちが人柄などがいいですか？ 分からないので教えてください！ お願いします
大学についてです。私は将来ガーデニングデザイナーのような職業につきたいです。 私の家はお金が無いので、国立の茨城大学に進学したいと思っています。 その中で、農学部の地域総合農学科の農業科学コースと地域共生コース、どちらに進学すればやりたい事に繫がるでしょうか。 また大学としては、どんな学生が欲しいのでしょうか。 詳しく教えて欲しいです。 OCに行けなどという回答は無しの方向でお願いしたいです。
大学生の皆さんはノートパソコンいくつお持ちですか？ 小さいパソコン買うかどうか迷っています。普通のサイズのパソコンはありますが、二つ持ってる方は少ないですか？ 論文作成のためです。 自転車通勤にかわり、大学まで距離があります。
大学1回生です。Turnitinというレポート提出システムを通してレポートを提出するのですが、 ワードで作成したレポートをTurnitinに貼り付けた際に、ワードの1ページ目からの本文が表紙の下の途中から始まってたりと文章の行が5行ほど上がってたり、上下左右の余白がワード:20mm→Turnitin:15mm(定規ではかりました)というふうになってたりとズレが生じます。 レポートの体裁で表紙は表紙として、本文は本文としでページを分けるように書かれてあり、また、上下左右の余白も20mmにするように書かれてあります。 このような場合、ワードで作成したレポートよりもTurnitinで表示されたレポートでぴったりおさまるように、ワードのレポートを微調整した方が良いのでしょうか。 大学生でTurnitinを利用されたことのある方、もしくは大学の先生でTurnitinを利用して剽窃チェックをされている教授さんからのご回答がいただけると嬉しいです。
北海道大学の医学部と 九州大学の医学部は 何方が難関?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E5%AD%...
九州大学の理学部と 広島大学の薬学部は 何方が難関?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E5%AD%...
関西外大の公募は、難しいですか？将来、海外で働きたいですが、関西外大が一番適した教育が受けられると聞きました。 他の大学は、どんな感じなんですか。 教えてください。夏休みにオーブンキャンパスにいきたいので。
大学、偏差値について 鎌倉女子大学の家政学部管理栄養学科の偏差値を調べたところ、56〜59近くだと情報を得たのですが、その情報はどのくらい正しいのでしょうか…？ 偏見、というか去年くらいまでは50〜54くらいだといわれていたので今年いきなり上がってて驚いています。 大妻女子大学や昭和女子大学、共立女子大学あたりよりも頭がよくなったということでしょうか？ どなたかわかる方ご回答お願いします。
歯科の大学院に通うことについて 大学院に通ってますが親の援助が受けれません。お金は、奨学金とバイト代で食いつないでます。授業料は、免除申請だして払ってません。彼と同棲してますが、彼はバイトを削って大学の研究をしてるので、収入がありません。彼の実家から、ご飯などの差し入れはありますが、金銭的援助はないです。 この場合、どうしたらいいでしょうか。。。
あのブタの言動どうにかなりませんかね(´∀｀)？スッキリでのDNCEのメンバー、ジョー・ジョナスに 近藤春菜が「結婚したら永住権あげますよ。」 と言った、アホさというか身の程知らず。 しかも以前はアリアナ・グランデにも 「アナタはマイケル・ムーアに似てないわ」と気を使わせ 今回はテイラー・スイフトの元彼にも気を遣わせるブタマン。 昔はライブで見ていたがライブはとくダネで 今では録画で春菜飛ばして見ている始末(Ｔ▽Ｔ) あの言動はなんだか日本の恥で スッキリから早く消えてスッキリしたい。 あの春菜の言動、 「結婚したら永住権あげますよ。」どう思います？？
東北大学や名古屋大学の法学部出身者は、警察庁に採用されますか？
ICU 国際基督教大学は実質1教科入試のFラン大学ですよね？日東駒専以下だと思います。
ICU 国際基督教大学は実質1教科入試のFラン大学ですよね？評価は日東駒専以下だと思います。
後藤輝樹さんと言う方は、この前の都知事選で、「大学の数を１００まで減らして、大学生は全員エリート階級にする」と言うような主張をされていたのですが、、大学の数を１００まで減らすと、90～100番目位には、どんな大学が来るのでしょうか？
桐朋学園芸術短期大学は特待生制度がありますか？
同志社大学ってオープンキャンパス終わりましたけど、別に行っていいんですか？ちなみに今出川の方です。
看護専門の雰囲気、校風について どうしても日程が合わず、以下の学校のうちの二校ほど、オープンキャンパスに行くことができないのでどなたか情報を教えていただきたいです。 1.以下に挙げたなかで比較的自由な校風のところ(看護の道が大変なのは身内にいるので重々承知の上ですが、楽をしたいとかそういうのではなく、ただ気になったので) 2.学生さんの雰囲気 3.カリキュラムの充実性 ・名古屋医療センター付属看護助産専門学校 ・瀬戸旭看護専門学校 ・名鉄看護セ専門学校 ・愛知総合福祉看護専門学校 一応、名古屋医療センターと愛知福祉総合は、日程があったので、すでに行ったのですが、それ以外の二校がどうしてもいけません。 なので、トータル的に第三者に見ていただいて回答を参考にさせていただきたいです。 周りに相談できる人もおらずで、 何卒、お力をください
大学の教室についている監視カメラを見ることができるのは誰、またはどこの課ですか？考えられる可能性をなるべく知りたいです。
大学格付けランキング決定版〔ＳＳ〕東京大〔ＳⅠ〕京都大・一橋大・東京工業大〔ＳⅡ〕大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 〔ＡⅠ〕筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・関西学院・同志社 〔ＡⅡ〕上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 〔ＢⅠ〕京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 〔ＢⅡ〕熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 〔ＥⅢ〕大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 〔Frank 〕500以上の無名私大 合ってるか？
同志社大学と関西学院大学同志社大学と関西学院大学だったらどちらに進学しますか？就職を考慮するとどちらがいいですか？
実質1教科入試 ICU 国際基督教大はなぜランク高いの？おかしいですよね。正直良くて中央や青学と同レベルだと思います。試験内容も意味わかんないし、マイナー大学だからって工作員が工作しすぎだと思います。あんなの東京になかったら誰も行かないですよね。 誰が青学とか蹴ってICUとかいうマイナー大学いくんですか？意味わかんないですよね。調子に乗りすぎだと思います。 タグ 青山学院 立教 法政 明治 中央 慶應 早稲田 関西学院 同志社 立命館 関西 上智 入試 受験 序列 一般 受験生 早慶 関関同立 マーチ
再投稿。何故西南学院は南山よりもワンランク下なのですか？どちらも、九州と中部を代表する最難関私大として同格だと思うのですが。 【Sグループ】 慶應義塾・早稲田 【A1グループ】 上智・関西学院・東京理科 【A2グループ】 国際基督教大・青山学院・学習院・中央・明治・法政・立教・南山・立命館・関西・同志社 【B1グループ】 獨協・國學院・芝浦工業・成城・成蹊・武蔵・明治学院・西南学院・立命館アジア太平洋 【B2グループ】 駒澤・専修・東洋・日本・東京農業・武蔵野・愛知・愛知淑徳・中京・佛教・龍谷・近畿・甲南 【Cグループ】 北海学園・東北学院・文教・玉川・東京経済・東京電機・東京都市・立正・神奈川・金沢工業・愛知学院・愛知工業・名城・京都産業・大阪経済・摂南・広島修道・松山・福岡 【Dグループ】 北星学園・千葉工業・亜細亜・桜美林・国士舘・工学院・大正・拓殖・東海・東京工科・二松学舎・金沢星稜・岐阜聖徳学園・中部・大阪工業・神戸学院・就実・美作・久留米 【Eグループ】 北海商科・白鴎・中央学院・城西・西武文理・駿河台・東京国際・帝京・淑徳・大東文化・文京学院・明星・和光・関東学院・山梨学院・常葉・名古屋学院・大同・大谷・桃山学院・追手門学院・四天王寺・大阪商業・阪南・岡山理科・広島国際・広島工業・広島経済・九州産業・福岡工業・熊本学園・沖縄国際 【Fグループ】 北海道情報・盛岡・東北工業・流通経済・上武・明海・尚美学園・聖学院・日本工業・千葉商科・千葉経済・嘉悦・埼玉工業・多摩・高千穂・東京情報・帝京科学・帝京平成・日本文化・目白・神奈川工科・湘南工科・桐蔭横浜・横浜商科・静岡産業・名古屋商科・花園・大阪経済法科・大阪産業・関西国際・大阪電気通信・帝塚山・流通科学・広島文化学園・徳島文理・沖縄 【Gグループ】 札幌大学・札幌学院大学・富士大学・高崎商科大学・秀明大学・常盤大学・城西国際大学・共栄大学・江戸川大学・敬愛大学・千葉科学大学・清和大学・東京成徳大学・東洋学園大学・長野大学・福井工業大学・中部学院大学・同朋大学・東海学院大学・名古屋文理大学・京都学園大学・大阪国際大学・大阪学院大学・帝塚山学院大学・吉備国際大学・姫路獨協大学・岡山学院大学・福山大学・四国学院大学・九州共立大学・九州国際大学・久留米工業大学・福岡国際大学・日本文理大学 ・別府大学・崇城大学 【Nグループ】 札幌国際大学・道都大学・青森大学・ノースアジア大学・作新学院大学・関東学園大学・愛国学園大学・ものつくり大学・浦和大学・日本橋学館大学・東京富士大学・松蔭大学・新潟産業大学・愛知産業大学・愛知文教大学・名古屋経済大学・名古屋産業大学・大阪成蹊大学・芦屋大学・甲子園大学・奈良学園大学・岡山商科大学・高松大学・日本経済大学 どう？
広告代理店の方に質問です！わたしの将来の夢は広告代理店に勤めることです。 電通、博報堂を目標にしています。 わたしは現在高校2年なのですが、 早稲田大学商学部でマーケティングや広告について学ぶべきか、早稲田大学理工学部表現工学科で音響やコンピュータグラフィック制作などについて学ぶべきか、迷っています。 大学の先生にうかがったところ、大事なのは学部ではなくいかにインターンやコンクールなどに積極的に参加するかだとおっしゃっていました。これは本当ですか？ また広告代理店では、やはり文系の学部のほうが採用が多いので商学部で学んだ方が可能性があるのでしょうか？ しかし理系を学んだということが強みになったりしませんか？
短大を卒業して管理栄養士資格の勉強をするか、4年制の管理栄養士課程がある大学に編入するかを迷っています。現在、栄養士養成課程の短大に通う1年生です。 成績は、一応良い方に入るくらいで、それなりに勉強はしています。おそらく、このまま順調に頑張れば、指定校への進学は可能であるようです。 ただ、問題は資金面なんです。我が家はもともと余裕がある方ではないので、2年制の短大を出してもらうのがやっとです。管理栄養士課程がある大学は県内にはないので、指定校は県外。私立大学で一人暮らし…となると、資金が持ちません。 今は自宅暮らしで今は奨学金は貰っていないのですが、もしそうなれば、奨学金をフルに活用して、バイトもして…やっていけるか不安です。 管理栄養士の資格は短大卒で働きながらですと難関でしょうか。もし管理栄養士を取得することが出来たとして、4年制大学卒と短大卒では給料に差はありますか。 もし、短大卒でも努力して管理栄養士を取得することができるなら、そして、学歴でそれほど差がないのなら、今親に無理をさせて四年制大学に編入する必要はないのかな、と思っています。 先達の皆様方、ご教授ください。
あいかわらず認知症の僕です。 毎週と言われたので毎日来ました。 悪い？
筑紫女学園大学のオープンキャンパスは自由退場ですか？
千葉工業大学で1番音響工学に力をいれてる学部ってどこですか？ 将来の夢はオーディオ機器の製作なんですけど、、、
千葉大学の看護科に行って勉強すれば看護師の国家資格に受かりますか？それとも、専門学校のほうが先生とかに質問しやすくて良いと思いますか？
大学を2回卒業した人は大学に8年もいたのですか？
29年度4月から名古屋大学の情報学部（仮称）に開設されるコンピューター科学科（仮称）と、 名古屋大学の工学部にある電気電子・情報工学科について教えてください。 私は今年18歳になります。今、高校3年生の子達と同い年になるのですが、 病気のため学校に行っておらず、高卒認定を取って昨年に自主退学をしました。 それで今、コンピューター犯罪捜査官を志しています。 そのために、名古屋大学、工学部、電気電子・情報学科に合格するために、勉強していたのですが、 最近コンピューター科学科（仮称）の事を知りました。 調べてみたら、コンピューター科学科の概要に「課題解決に貢献できる人材を養成します」とあり、自分は、こちらの学科を受けるべきなのかという気がしてきました。 高校の先生に頼りたいのですが先生は、とにかく、受かりやすい大学を勧めてきているため相談しても答えてくれません。 そのため学部・学科の詳細が分からず、どこを受けたらよいか分からなくなっている状態です。 パンフレットを取り寄せたいのですがお金がかかるのでダメと言われています。 なので、名古屋大学のコンピューター科学科の詳細と電気電子・情報工学科について教えてください。 お願いします。 乱文ですみません。勘違いしたことも書いていたらごめんなさい。
高一です。 ある国がこう動いたら他の国はこう動くだろう、とかを考えることが好きなんですが、外交ってそういうことを考える仕事なんですか？ 外務省に入ればそういう仕事はできますか？ そして大学の何学部があっているとおもいますか？
日本私立大学格付け改訂版【Sグループ】 慶應義塾・早稲田 【A1グループ】 上智・関西学院・東京理科 【A2グループ】 国際基督教大・青山学院・学習院・中央・明治・法政・立教・南山・立命館・関西・同志社 【B1グループ】 獨協・國學院・芝浦工業・成城・成蹊・武蔵・明治学院・西南学院・立命館アジア太平洋 【B2グループ】 駒澤・専修・東洋・日本・東京農業・武蔵野・愛知・愛知淑徳・中京・佛教・龍谷・近畿・甲南 【Cグループ】 北海学園・東北学院・文教・玉川・東京経済・東京電機・東京都市・立正・神奈川・金沢工業・愛知学院・愛知工業・名城・京都産業・大阪経済・摂南・広島修道・松山・福岡 【Dグループ】 北星学園・千葉工業・亜細亜・桜美林・国士舘・工学院・大正・拓殖・東海・東京工科・二松学舎・金沢星稜・岐阜聖徳学園・中部・大阪工業・神戸学院・就実・美作・久留米 【Eグループ】 北海商科・白鴎・中央学院・城西・西武文理・駿河台・東京国際・帝京・淑徳・大東文化・文京学院・明星・和光・関東学院・山梨学院・常葉・名古屋学院・大同・大谷・桃山学院・追手門学院・四天王寺・大阪商業・阪南・岡山理科・広島国際・広島工業・広島経済・九州産業・福岡工業・熊本学園・沖縄国際 【Fグループ】 北海道情報・盛岡・東北工業・流通経済・上武・明海・尚美学園・聖学院・日本工業・千葉商科・千葉経済・嘉悦・埼玉工業・多摩・高千穂・東京情報・帝京科学・帝京平成・日本文化・目白・神奈川工科・湘南工科・桐蔭横浜・横浜商科・静岡産業・名古屋商科・花園・大阪経済法科・大阪産業・関西国際・大阪電気通信・帝塚山・流通科学・広島文化学園・徳島文理・沖縄 【Gグループ】 札幌大学・札幌学院大学・富士大学・高崎商科大学・秀明大学・常盤大学・城西国際大学・共栄大学・江戸川大学・敬愛大学・千葉科学大学・清和大学・東京成徳大学・東洋学園大学・長野大学・福井工業大学・中部学院大学・同朋大学・東海学院大学・名古屋文理大学・京都学園大学・大阪国際大学・大阪学院大学・帝塚山学院大学・吉備国際大学・姫路獨協大学・岡山学院大学・福山大学・四国学院大学・九州共立大学・九州国際大学・久留米工業大学・福岡国際大学・日本文理大学 ・別府大学・崇城大学 【Nグループ】 札幌国際大学・道都大学・青森大学・ノースアジア大学・作新学院大学・関東学園大学・愛国学園大学・ものつくり大学・浦和大学・日本橋学館大学・東京富士大学・松蔭大学・新潟産業大学・愛知産業大学・愛知文教大学・名古屋経済大学・名古屋産業大学・大阪成蹊大学・芦屋大学・甲子園大学・奈良学園大学・岡山商科大学・高松大学・日本経済大学 どう？
大学格付けランキング決定版〔ＳＳ〕東京大〔ＳⅠ〕京都大・一橋大・東京工業大〔ＳⅡ〕大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 〔ＡⅠ〕筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・関西学院・同志社 〔ＡⅡ〕上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 〔ＢⅠ〕京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 〔ＢⅡ〕熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 〔ＥⅢ〕大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 〔Frank 〕500以上の無名私大 合ってるか？
学歴コンプがやばいです。当方旧帝前期に落ち、後期で金岡千広に受かりました。ですが、旧帝や早慶に受かった友達を見てるとなんだか悔しいというか残念な気持ちになります。一応理系ですので大学院で東大を狙っていますがここから四年間今の大学でどのようにモチベーションを保てばいいでしょうか。帰省するときも親戚から哀れみの目で見られていないかと思ってしまいます。解決法を教えて下さい。お願いします。
京大の入試問題って、東大入試とは根本的に異なって奇人変人にとって勉強しやすく解きやすいようにできているのですか？
大学の学費って高いと思いませんか？ せっかく勉強をしたくても、学費が高いために勉強が出来ないというのは、後進国ではないでしょうか？ 皆さんは大学の学費についてどう思います？学費どうやって払ってますか？
卒業論文だけどワードの挿入のとこにある脚注つかって引用示してもいいですよね？ 本文中に書くべき？
美大に通っていますが大学全体がかなりサブカルです。二浪するも第一志望に落ち、レベルは低いけど校風が似ている今の大学に入りました。受験をする前に一度下見をしに来た時は専門学校もしくは美術部のような印象を受けました。まさに「趣味」って感じです。 「芸術」を学びたかったので入るのが めちゃくちゃ嫌だったのですが第一志望に落ちてしまったので入ることになりました。 実際入ってみると印象はそのままだったのですが「美術」「芸術」の競争率が低いので私みたいな人にとっては逆に都合がいいという事がわかり、しめしめと思って逆手に取ることにしました。 しかし、こうして学校生活を送っていると みんな漫画やアニメが好きなのです。 好きなのはいいのですが好きな人しか集まってない学校なので それらがもう学校の文化となってしまっているのです。 サークルにも入ってて、クロッキー会も作ったのですが やはり方針となると私だけベクトルが違うのをすごく感じます。 アニメや漫画は中学の頃みてましたが正直もう卒業しました。 今まで第一志望を同じく目指していた人たちも そういうのが好きだったけどもう卒業してるって感じでした。 第一志望の大学自体もアカデミックな感じだったので やはり「学問」のように美術、芸術を学びたいという思いがあります。 なので漫画やアニメやイラストを美術、芸術として見れない私は淘汰されているように感じるのです。 ポップアートは認められるのですが……。 正直 いわゆる漫画やアニメやイラストなどを見ると ものによっては下品だなと思ってしまいます。 マスタベーションを見せつけられてるみたいです。 しかも そういうものが多いので とてもうんざりしています。 大学自体も芸術系をうたっておきながらサブカルを推してます。 デッサンを一度もした事がない人が大半で、授業も制作というよりは図工です。 芸術系の先生方は諦めてるって感じです。 なので二年生とかになったら学外に目を向けてみようと思っています。 しかしそれ以外の学校生活で 私はどういうスタンスでいけばいいのか分かりません。 まだ全く美術、芸術のことを知れていないので そういうサブカルにも目を向けた方が自分の為なのでしょうか、 好きじゃないけど ちょっと頑張って歩み寄った方がいいですか？ もしくは とりあえず今は自分の美意識に従った方がいいですか？ でもそれは自分の置かれた環境から目を背けるという意味で無責任なような気がするのです。 サークルなどを辞め、摩擦が起きない状態にして学外で活動することに関しても同じように感じます。 何を優先して何をコントロールしたらいいですか？ 学校自体は嫌いじゃないです。多分 競争率が低い分、自分が自由に動けるからだと思います 笑
関関同立最下位凋落同志社の偏差値が日東駒専レベル。甲南大学にも負けてる？いつからこんな簡単になったのでしょうか？同志社大学 https://www.minkou.jp/university/school/deviation/20509/ 偏差値51 生命医科学部 医情報学科 偏差値51 理工学部 電子工学科 日本大学 https://www.minkou.jp/university/school/deviation/20273/ 偏差値51 生物資源科学部 生物環境工学科 偏差値51 工学部 交通システム工学科
同じ科目2年連続で単位落とした濃厚な私はクズですよね。勉強したのに解答時間足りなくてわかるとこも解けないとかほんとクズですよね。
ICU 国際基督教大学は実質1教科入試のFラン大学ですよね？評価は日東駒専以下だと思います。
現在高三なのですが、志望校のひとつに神田外語大学があり、進学を考えています。しかし神田外語大学は入試の際に面接があると聞きました。ここでの面接とは、事前に面接練習などをしなければいけないようなレベルのものなのでしょうか？面接を必要とする大学は初めて聞いたので、いまいち勝手がわかりません。 回答よろしくお願いします。
短大生は、四年制大学のインカレサークルに入ったとしたら２年間経ったらサークル活動から抜けないといけないんですか？
浪人中の学生です。現役で一橋大学社会学部を受験しました。どうしてもここで勉強したくて必死で頑張りました。センターも出来て本番もできたつもりだったのですが落ちてしまいました。その時も何が悪かったのかわからず本当に悔しい悲しい思いをしてしまいました。後期で受かった大学に行っても後悔しそうで反対を押し切って浪人させてもらいました。やっと開示が出てみたら思っていたよりはるかに悪くとても埋められそうにありません。現役の時には模試でA判定でだったので出来ると信じてしまってました。模試が信じられないので何をすべきかわかりません。 時間も無くなってきて悩んでいる暇もなく勉強は続けていますが方向性が違っているとしたら怖いです 自分の馬鹿さ加減にあきれます。開示を見てもこれから自分が何をすべきかわからないのです。こんなだから呼ばれてないのかと思うのですが浪人を選んで今に至っているので気持ちを切り替えなくてはいけません。しかし何をすべきなのかわからないのです。方向性が違っていたとしか思えないのですがその方向性がわかりません。どうしたらよいのでしょうかどなたが同じような経験をして解決法があった方教えていただけないでしょうか。
日本大学の芸術学部の偏差値はどのくらいでしょうか？ 倍率って結構高いんですか？
大学でぼっちの人とかいますか？
作新学院大学とはどこにあるのですか？
帝京大学、帝京科学大学、帝京平成大学って、同じグループ？ あと、東京工業大学、東京工科大学、東京工芸大学も、同じグループ？
日本大学の工学部は 福島にあるのですか？
教育と心理 大学で皆さんならどっち進みますか？ 将来児童指導員になりたいです。
帝京大学を首席卒業した貴君に質問。 どうしてスポーツ万能の帝京大学に相撲部が無いのですか？
帝京大学OBの貴殿に質問します。 帝京大学卒の 売れている芸能人は、とんねるず 以外にいますか？
帝京大学卒の貴殿に質問します。 帝京大学が箱根駅伝に出場しないのは何故ですか？
お前は学歴コンプか？
無職になって大学院に行き、MBAを取りたいと思っています。26ですがまだ大丈夫でしょうか。
東京芸術大学音楽環境創造科について質問です。音環（特にプロジェクト4）では具体的にどんなことができるでしょうか？ミュージカルに関することは学ぶことはできますか？ （このあと少し長いので先に質問だけ書きました。） 現在私は高校二年生で、東京芸術大学の音楽環境創造科合格を目指してレッスンに通っているのですが、最近になって本当に音環に行って自分のやりたいことができるのか分からなくなってきたり、一般大学という選択肢にも興味が出てきて、迷っています。 私は将来ミュージカル女優になることが夢で、音環に行きたいと思ったのも、音楽と舞台両方に関して学べ、実技などもできるのではないかと思ったからです。 （ちなみに、音大のミュージカル科などは金銭的に無理でした。） 去年1年間音楽関係の大学についていろいろ調べて悩み通した結果だったので、レッスンに通い始めてからは、これでもう音環合格に向かって突き進んでいくだけだと思っていました。 しかし、最近になって、法学部に興味が出てきて、慶應法、早稲田政経、早稲田法を受けようと思っています。 音環と併願することも勿論出来ますが、他の選択肢が出てきたことによって、私のやりたいことは音環じゃなくてもできるのかもしれない…と思い始めました。 音環でしかできないことは何なのか、本当にそれが私のやりたいことなのか、ということを知るために、説明会に行って質問したり、実際に見たりしたかったのですが、定員オーバーでキャンセル待ちになり、結局行けませんでした。 弁護士になりたいわけではないので、法律や政治の勉強は大学でしかできないだろうし、法学部や政治経済学部に行きながらミュージカルのレッスンに通うこともできるし、音環の為のレッスンをやめる分今からでもミュージカルのレッスンに通うことも可能なので、今のところそちらの選択肢に気持ちが傾いています。 高校受験の時に、第一志望（都立）を決めてからは他の都立高校を検討することもなくずっとそこに向かって突っ走って、結局不合格だったのですが、今になって思うと、他の都立高校ももうちょっと検討すればよかった…と後悔しています。（今は第二志望の私立に通っていて、こちらの方が校風が自分に合っている気がします。） だから、大学においては後悔したくないので、少しでも他人の意見を聞いて参考にしたいと思い、質問させていただきました。 （ちなみに音楽科目と小論文をレッスンしていただいている先生はどちらも音環出身ではないのであまり直接的な話は聞けません…） 長文失礼しました。 回答よろしくお願いします。
ある芸人が同志社大学で、同志社が名門かどうか、で、ネットが盛り上がりましたが、それが答えで、早稲田、慶応で、そういうことでは盛り上がらないだろう、という人がいましたが、どうですか？
鳥越俊太郎さんは一途に女性を愛した事がないのでしょうか？ 恋をしたことがないのでしょうか？男性のみなさん、「処女だと病気だと思われる」この発言を自分の彼女が鳥越という男に言われていたとしたら憎しみわきませんか？ こんな事言うなんて本当に許せません。女性の性を食い物にする性欲だけでセックスをする男です。自分の性欲の為にお前の処女を俺に捧げろと言ってるわけですよね？ 処女は大切な人に捧げるものです。そうではありませんか？ 東京都の淫行条例を、愛する男性に守られているような女性に優しいものにするべきだと思います。
スタンフォード大学の大学ランキングが世界２位でトップなのは自由な学風でしょうか
東京医科歯科大学のオープンキャンパスに行くのですが、学生との対話ってどんな感じにしますか？どんなことが聞けますか？ やっぱりオープンキャンパスは混みますか？
京都大学の農学部と 大阪大学の薬学部は 何方が難関?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E5%AD%...
京都大学の総合人間学部と 大阪大学の法学部は 何方が難関?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E5%AD%...
京都大学の総合人間学部と 大阪大学の法学部は 何方が難関?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E5%AD%...
詳しい方是非教えて下さい！！私は今高校三年生で、大学の奨学金の予約をしようと思うのですが、申し込み資格の所に卒業見込みの者とありました。卒業見込みとは、卒業出来る確率が少しでもあれば卒業見込みなのでしょうか？ また、卒業見込みがあるかどうかは誰が判断するのでしょうか？
進路について悩んでいます。高校生です。 私は手に職をつけたいと思っています。 理由は、結婚・出産をしても働き続けたいからです。 普通の会社でも産休・育休は取れると思いますが、私は子どもが幼稚園に入るまで、仕事をやめて子育てに専念したいと思っています。 なぜなら、私自身が生まれて2ヶ月で保育園に入れられ、母親は私のために一生懸命働いてくれたのですが、寂しい思いをしたので...。 そして、子どもが幼稚園に入ったら、また働きたいです。 なので、何か資格を取って手に職をつけたいです。 私は看護師をすすめられるのですが、情けないことに血を見るのが苦手です>_< そこで、今考えているのは栄養士か医療事務です。 栄養士だったら保育園で働きたいです。 あまりお給料は良くないよ、と言われましたが、結婚するまで実家暮らしをするつもりなので、低くてもいいです。（母に結婚するまで実家にいて、と言われます。） この2つは再就職しやすいと思いますか？ また、栄養士になるなら短大を考えているのですが...。 本当は大学に行きたいのですが、大学は管理栄養士専攻がほとんどですよね。 私は栄養士として実務経験を積んでから取りたいと思っているので、短大しかないのかな、と思っています。（専門は考えていません。） それに、保育園で栄養士をするなら、管理栄養士の資格は無理して取る必要ないのでは...とも思います。 大学で管理栄養士でなく栄養士のみの資格取得のための学部などはあるのでしょうか？ また、栄養系の短大は寝る間もなくバイトをする暇もなく、遊ぶ暇もまったくないよ、と親戚の人に言われたのですが、そうなのでしょうか？ また、フリーランスの栄養士とはなんですか？ 栄養士についてどう思いますか？ 意見をお聞きしたいです(＞人＜;)
文部省は大学に対してグループワークをさせるように要請しているのですか?通っている大学の某講義でのことです。教授が何度もグループワークをさせてきます。学生たちはまともにしていないです。雑談の時間となっています。こういうことをするなら、教授が講義を進めていたほうがマシです。なぜこういうことをするのでしょうか?文部省から命令されているのですか?
岐阜薬科大学を目指して、勉強しているのですが、 薬剤師が就職難になると聞いて、 薬科大学は学費が高いので奨学金をかえせなくなるのではと 思っています。それに薬剤師は医療現場では肩身が狭い思いをすると聞いています。 だったら地元が滋賀で、数学好きなので、 滋賀大学の経済学部に いってもいいかなと思うのですが 滋賀大学にいって就職はあるのかなと思います。 経済学部だったらそんなに学費もかからないし 県内に住んでいるので電車で通えるからと・・・ 迷っています ご意見お願いします。
大学生の方で必修科目落としたことある人いません？ある人いたらその後どうしたかを詳しく教えてください
大学の芸術学部のAO面接で、作品(完成作品やデッサンやスケッチなど)を持参して、作品アピールをするというものがあるんですが、作品アピールとはどういった感じで、どういうことを話せばいいんですか？面接は経験がかなり浅いので参考のほど宜しくお願いします
帝京大学初等教育科の志願者数は激減しますか？帝京大学初等教育科の志願者数は激減しますか？
群馬大学荒巻キャンパスへのアクセスについてお尋ねします。最寄り駅の前橋駅からはバスで30分くらいかかり、とても不便だと聞きますが、学生の皆さんは自分で車を運転して通っているのですか？高崎から通うのは大変ですか？ あと、大学の雰囲気や周囲の環境、学生さんたちの様子や、大学の評判なども教えてください。
私立大学に奨学金なしで行くことは親不孝ですか？
生物の問題です。仮に下のDNA塩基配列を鋳型としてペプチド鎖が合成されるとした場合、アミノ酸配列を合成順に記せ。 5'AAGTCATTTGCTCCACAT3' 鋳型をよく理解してないです。どこから手をつければいいのかわからないので、教えて下さい。 トリプレット一覧表を載せておきます。
意識の高い大学生グループに困っています。 農家です。 先日、某大学の学生数人が訪ねてきました。 いかにもって感じのチャラい大学生グループで 「学生の力で地域を活性化したい。そのために地元の農家さんと協力して事業を云々」 という話でした。 地域を活性化したいって気持ちはありがたいですが、ありがた迷惑でしかなく、そんな暇もないし、お金にも困っていません。 丁重にお断りしたのですが、なんだかんだ言って畑の写真を撮ったり、近所の神社とかお寺を案内して欲しいと言われたり、かなり迷惑です。 たぶん、大学でそれっぽいことをそれなりに学んで、なんでも知ってる気になって、自分達なら何でもできると勘違いして空回りしでるんだと思います。それは誰にでもあることでしょうからいいんですけど、とにかく迷惑で迷惑で、でもパワーが有り余ってるのか、断られることを想定していなかったのか、勝手に話が進んでいきます。 大学に相談するべきでしょうか。 警察に相談するべきでしょうか。 穏便に済ませたいのですが、大事になってしまいますか？
大学は、楽しいですかっ？
私立大学では工学部と理工学部、普通はどちらが偏差値が高いですか？大学によって違いわあると思いますが、だいたいでいいので教えてください。
大学のことで質問なんですが、例えば国士舘大学の法学部と慶應や早稲田や青山や明治の法学部教える内容はほとんど同じですよね？ならどこの大学行ってもかわらなくないですか？
大学生の方に質問です！ みなさんはどんなサークルに入っていますか？(*^^*) よかったら内容も聞きたいです！ ちなみに私は映画鑑賞のサークルです（笑）
鎌倉女子大学の評判はどんな感じですか？
私は3年制のリハの専門学校に通っていて今年3年生の21歳男です。 私には今悩みがあります 先日病院実習が無事終了したのですが 卒業後にこの仕事を続けるのかと聞かれると迷ってしまいました。 理由としては自分の想像している職業像と離れており、且つ自分にこの仕事は合っていないのではないかと考えるようになり、就職する事を考えてみると本当に続けられるかと不安になります。 何故3年生になるまで気づかなかったのか、と聞かれると本当に自分の頭が足りてなかったとしか言いようがありません、ただ淡々と勉強してきて急に将来が不安になりました、正直馬鹿だったと思います 普通ならとりあえず卒業と言う考えになりますが、最近は勉強すら嫌になってきて学校にも行けなくなるかもしれません 本当にどうすればいいのかわかりません 学費の事や時間を考えると本当に胸が苦しくなります。 辞めるとしても専門学校中退となるので就職が難しくなってしまうのではないか等 不安な事も沢山ありますし 最近は周りの人目が怖いです 同じような経験をした方や人生の先輩方にアドバイス頂ければと思います 当方混乱してるため何を書いていいか分からず要点が掴めない拙い文章ですが 回答よろしくお願いします
情報の授業に関する質問です。日本語の文字数は感じを含めるとかなりの数になるが、数字や記号とカタカナの範囲(半角文字の範囲)では最大幾つ位になるか。その際、何ビットで表現できるようになるか。 という問題が出ました。 教えてください！
大学の退学届は学生課に直接「退学届ください」と言ってもらう形ですか？ 大学によると思うのですが、教諭に聞くのは嫌なのでここじゃないかなってところを教えてください(´･_･`)
都内のawuってどこの大学ですか？
学歴の劣等で苦しい。 もう毎日が苦痛だよ。 高学歴になれなかった者の人生ってこんなにも 苦しくて辛くて。 日中はなんかね、普通なんだけどな、 夜寝転がったりすると涙出てくる。「ああ俺は負け組だ」「もう夢は見ないようにしよう」 って。 入学式の日、泣きながら家を出たのが今での 週に一回は夢に出る。 大学に通うときに満員電車にのると 嫌な大学にいくことに対して考えると 吐き気や頭痛が出る。 いつからだろう。熟睡できなくなったのは。 体は疲れてるのに毎日毎日が嫌で、劣等で 放心になることもあって、苦痛で。 心から楽しいと思えることがあったのは いつだろうか？そんなことも分からないくらい 今が嫌だ。こんなんだったら死んだ方がマシかもしれない。 東京一工業早慶の学生は毎日が充実してそうで 本当に羨ましくて、最寄り駅なんてもう使えないよ。 劣等すごくてさ。あぁ俺もああなりたかったて思いすぎてさ。 死にたくなるんだよ。 親戚の集まりで大学どこ？て聞かれた時が 一番いやだったね。 言ったら聞いちゃまずかったかなみたいな雰囲気流れてさ。 ほんと俺恥ずかしいわ。 くそくそくそくそくそくそくそくそくそくそくそくそ！！！！ 高校の時は部活に恋愛・交友・遊びと我慢して 予備校通って切磋琢磨してたよ。 良い大学いってさ、この先の自分に投資しようって、 大学で楽しもうって。 でもな、やっぱ夢だったんだよな。 バカだよな。早くそれに気が付けばよかったんだ。 そんな望んだ大学なんか行ける奴ほとんどいないってことに。 ほんとバカだ。もう人生詰んでるし、夢も途絶えたし。 親がさ、ＬＩＮＥで「大学入学おめでとう」ってくれたとき 泣きそうになったよ。 祝いで美味いものご馳走してくれた義兄もさ そんなに負け組に優しくするなよ。 逆に精神えぐるよ。 難関大学じゃないし価値がない大学いくんだから 祝福なんてしてんじゃねよ・・・。 大学のトイレでよく泣いたし吐いた。死ぬほど吐いた。 でもそこは不思議と落ち着ける場所だった。実家みたいな。 正直、志望校目指して頑張ってた時が一番楽しかったし 輝いてた。希望も夢も持てた。 色々なビジョンも考えてた。 自分の限界知ってさ、絶望すんだよね。 「ああ、俺はこの程度だ」って。 伸びしろがなくなるんだ。 新天地で出来ることから始めようって思っても 学歴が頭を常によぎってるんだよね。 「あのキャンパスで」とか「あの大学にいけたら」 とかそう考えちゃう。 本郷・三田に高田馬場。 憧れてた場所がさ、行きたくない悪夢になってるんだ。 グルメ番組でその大学周辺の店とか紹介されてるとさ いってみたいけど余計に劣等意識加速させて無理なんだよな。 ここ大学ならここで飲めるよななんて考えちゃうから。 大学の最寄りの駅の発車メロディー JRSHシリーズとか聞くともうほんとダメ。 最寄り駅はキャンパスの次に憧れててこの駅毎日使うんだな とか受験期に夢見ててさ。本当に嫌だわ。 地方の人間だったから特に東京のでっかい駅には かなり憧れがあって・・・ オープンキャンパスの感動が懐かしいよ。 「うわぁすげぇ」って心から思った。 ビルに交通に店にほんと見るものすべてが すごかった。 有名大通ってこんな街で生活できたら いいなっていう希望が湧いてた。 それで一層、勉強に励めてなんか 頑張ってた頃の自分思い出すと嫌になる。 そんなに努力したって落ちるんだから。 そんな頑張り意味がないって。タイムマシンがあったら 過去の自分に聞かしてやりたい。 結局、受験失敗してさ本当にもう絶望してさ 一回マジで練炭買ってこようと思ったよ。本当に。 でも、やっぱり自分変えないとって考えて 世間一般に難関と呼ばれる資格も最近取ったけど 学歴はやっぱり消せなかった。 恋人も出来たけど学歴の劣等はやっぱり消せない。 なんとか１年頑張れたけどもう嫌になって大学行けなくなって 精神科通うことになった。 今、薬飲んで生活してる。ほんと何なんだろう。 分かってるんだけど考えちゃう。 鬱って診断されたけど正直、自分はそう考えたくなかった。 でもそうらしい。 なんかもう自分が受験前みたいに更生するのは不可能だと思う。 辛い。本当に劣った部分のみの自分が辛い。 誰もこの苦悩を理解してもらえない。 くそ、もうどうすりゃいいかわかんないわ。 これからはずっと「低学歴」「敗者」 そして「憧れの大学にいけなかった劣等」 これを死ぬまで背負っていかなきゃいけないんだよね。 もう嫌だ。いやだいやだいやだ！！ もうどうすれえばいいんだ。
～大学で買う本について～ こんんちは、3月大学に合格した者です。大学に入ったらレポートなどを書く機会があり、そのための推薦図書がいろいろあるのですが、どれがどのようなときによいかわかりません、内容等の重複等もあると思いますし、この本は大学入る前に買っておくべきという本や全般的に役立つ本などを詳しく教えていただければ幸いです。尚、学部は理工学部です。 ①改訂 化学のレポートと論文の書き方(化学同人) ②理系学部に合格ったら読む本(化学同人) ③理科系の作文技術(中公新書) ④新版 大学生のためのレポート・論文術 (講談社現代新書)
バスケの渡邊雄太選手は米国の大学で活躍しています。日本の大学でも入れたと思いますか?例えば、筑波大学に行って「徳島市立高校の同学年の生原と一緒に入りたいから、筑波大学に入りたい。」と言えば入れてくれると思いますか?
【100枚】九州産業大学図書館について福岡市内の高校に通っていますが、九州産業大学図書館で自習をすることは可能でしょうか？ また必要な手続きはありますか？ ご回答よろしくお願いします。
なんかさぁ～。やたらと大学の偏差値での格付けをして自己満足している人を沢山見受けられますが（自己満足？）所詮、就職先は難関大学卒も俗に言うFランク大学卒も同じ企業に就職してるじゃん。（部署と言うか職種は違うと思いますが・・・・。） ＊企業のHPを見れば採用実績校が載ってますよ。偏差値の高い大学に在学中・卒業を自慢したいわけ？
千葉工業大学の硬式野球部の練習は自主練ですか？千葉工大野球部は県内でも結構強いと聞きますが全体練習とかはどうなのでしょうか？ また部員の雰囲気とかも教えてください
偏差値40台の大学に行くか立志社という専門学校に行くかどっちがいいですか？
誰かこのレポートを教えて頂けないでしょうか…お願いします
深色効果、浅色効果についてなぜ高波長側に移動するのが深色、低波長側に移動するのが浅色と言うのでしょうか？ ある可視光が赤外線側、紫外線側に移動するのはわかるのですがどうしても深色、浅色に結びつきません ゴロでもなんでもいいので解決方法があれば教えてください
相続、遺留分についてです。 被相続人甲の遺産が5000万円、債務が3000万円。相続人は配偶者乙のみ。甲は死亡3か月前にBへ2000万円の不動産と500万円の預金を、9か月前にCへ株券3500万円を贈与し、Dにも1500万円遺贈しているとする。この場合、乙の遺留分侵害額はいくらか？ この問題の解き方と実際の計算式を教えてください。
静岡大学の片山寮ってあまりいい評判は聞かないのですが、実際のところどうなんでしょうか？
卒論って作る系のやつ以外簡単に不正できて不公平じゃないですか？アンケートだって自作自演で書けるし、測定だって嘘のだいたい似たような数値でもバレないし。
初級ミクロ経済、初級マクロ経済についてこの両方のテストで6割取らないと留年なんですが（25問）、教科書みても難しすぎてよくわかりません。こんなの勉強してわかるようになるものなのかというぐらい。 どのように勉強したらいいのでしょうか？
レポートで困ってます！社会政策(広義)の中で社会福祉が有する固有性についてどなたか説明できる方お願いします！
来年、教育実習に行くので、夏休みに学校訪問を行おうと思うのですが、実習に行く中学校が夏休みに入っているので、何度も電話をかけているのですが、担当者に電話が繋がりません。メールアドレスを知っているので、メールを送ろうと思うのですが、失礼でしょうか？
野球関係について卒論を行うとおもっております。簡単なテーマとはいいませんが、できるだけ機材を比較的揃えやすいのだとありがたいです(>_<) 目的 方法 結果 仮説 先行研究にわけていただければ本当にありがたいです(>_<) 冷やかしのコメントだけはお控えお願いします(>_<)
婦女暴行インカレサークル「東大誕生日研究会」の現役&OB東大生は何千人ぐらいいるのですか？
高3女子です。大学の推薦入試(公募)も視野に入れつつ夏休みの勉強に励んでいます。 推薦に向けて本を読もうと思い、手に取り気に入った本が偶然志望する学部の先生方も数名執筆なさっている本でした。 著者の前でその本のことを話す、というのはかなりしっかり読み込んでおく必要があり、また、私の捉え方が違っていた場合非常にマイナスになるのではないかと考え、読む本を変えるか迷っています。 先生方が喜んでくださる可能性も考えるとハイリスクハイリターンですがやはり危険すぎるでしょうか‥？
北大医学科から関東の病院に就職する人ってどれくらいいますか？
北大医学科から関東の病院に就職する人ってどれくらいいますか？
こんにちは 数学を勉強で分からないことがあって質問します. 慶應大学の 2011年度 数学 大問6 のことですが, yの値は負の数なのに,積分するさい,ーが付かないのはなぜですか? 解説を見てもそのまま計算して,これに関する説明は全然なかったので... よろしくお願いします!
論述テストで代理が出題範囲です。やっぱり代理の論述となると表見代理のところですよね？！また、〜説とかも論述で書いたほうがいいのですか？ 民法の論述の書き方がイマイチわかりません。
大学の必修科目について必修科目の単位を落としても、再履修で取得できれば他大学への編入には影響しない、相手校は知りようがないと聞きました。 しかし、進む先が内部の専攻科(書類審査あり)だったら「１年次に必修単位を落とした」という記録が合否を決める人のもとに行ったりするのでしょうか？それとも、結果的に単位を取れていれば関係ないでしょうか。
インターネットで行うアンケート調査は大学のレポートに用いても大丈夫なのでしょうか…？？？(情報の信用性的に、というかなんというか) ちなみに民俗学のレポートです
現在大学4年生です。 卒論のテーマが思いつかず教授に相談したところ、今現在やってる居酒屋(魚民)でのクレーム処理についての卒論にしてみたらと言われました。この場合、どのような研究をしてどのような構成で論文を書き進めたらいいのでしょうか。なんとなくは思い浮かぶのですが、はっきりしません。教授にもたまに相談するのですが、自分がバカすぎてあまり理解できません。具体的じゃなくていいので、簡単に教えて頂きたいです。お願いします。
城西大学、駿河台大学、関東学院大学の評判をそれぞれ教えてください。あとこの中で一番就職するのにいいとこはどこですか？？
大学入試について質問です。金沢大学と新潟大学では、どちらの方が理科が難しいですか？ 具体的な科目は、化学と物理です。
工学院大学の情報学部って偏差値的にはどうですか？低いですか？たかいですか？
看護学生です。免許は必要？短期大に通う看護学生です。 いまだ、免許をもっていません。 2年には、夏休みがなく、 1年のいまの間にとったほうがいいよと アドバイスされました。 取るつもりがなく、予約もなにもしていないのですが、 とったほうが賢明ですか？ 大学卒業後では厳しいですか？
大学生協が何の為に大学にあるのか？ 貧乏学生をターゲットに共産党の貧困ビジネスではないか？ 共産党幹部に金儲けさせるために貧困層はいるわけではない！ 金ない人間を利用するな！
大学の課題です。わからないので教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。
関東学院大学の理工学部土木・都市防災コースの授業中の雰囲気って、どんな感じなのでしょうか？
理系の大学1年生ですまだ先の事ですが他大から京大の理学部の大学院に進学を考えています 大学院の入試ではどのような試験が行われるのですか？ 面接、ペーパーテストなど具体的に教えてください
孫引きの表記についての質問です。 現在レポートを作成中なのですが、引用をしたい箇所が古典の著者訳となっています。原典は出版年も不明な古典で実際手にとって見ることは一介の大学生には不可能な代物です。 ということで孫引きを行うのですが、この場合文中での表記はどのようにすればいいのでしょうか。 〜引用〜『古典名』（著者訳） 著者『著書名』（出版社,出版年,ページ数） でいいですか？ 回答お願いします。
現在大学進学を考えている高校二年生(女)です。 わたしは将来映像の製作会社に入りたいと思っていて、 そのために映像系の学部がある大学に進学したいと思っています。第一志望校は日本大学芸術学部の放送学科で 他にも大正大学、目白大学、江戸川大学、玉川大学、 なども視野に入れています。 ただ、制作会社に入りたいという夢はあるのですが 実際にそのために何をやったらいいのか、仕事の大変さ（ある程度調べ済み）、 など詳しくわかりません。 大学に入っても無いのに何言ってんだ、と思う方もいると思いますが 教えていただけると幸いです。 ちなみにＭＡＲＣＨ以上の大学に行くつもりはありません。 あともしわかる方がいらっしゃいましたら、 オープンキャンパスに行ったら見るべきポイントなども 教えていただけると幸いです。
横浜国立大学ではマスコミ学やメディア学を学べるのでしょうか？現在高1で、大学のことはあまり詳しくありません。気になる大学として横浜国立大学を挙げているのですが横浜国大には文系では教育人間科学部と経済学部、経営学部しかありません。それでもマスコミ学やメディア学は学べるのでしょうか？
Fランク大学に進学してしまった人は、公務員になるのが良いと思いますか?某Fランク大学の宣伝に「公務員試験に強い」などと書かれていました。確かに、公務員試験に大学名は関係ないですよね。
こんにちは、K県の工業高校に通う高校三年生です。 私は建築科に所属していて、将来は一級建築士になるのが夢です。将来立派な建築士になるために、もっと幅広い知識を学びたいと思い、就職に関してとても良いご時世ですが、私は大学進学を希望しています。 しかし、家庭の経済的理由で私立には行けません。 なので、工業科推薦、またはAO入試のある国公立大学を二年のころから探していました。 そこで見つけたのが、北九州市立大学です。 ここは工業科推薦（センターなし）です。 その時に、ここを受けたいと思い、親にも話していました。 そして三年になってから名古屋工業大学に建築科を対象にしたAO入試があると知り、 いろいろと大学の情報を調べたところ、 教授の研究内容や、歴史ある校風に惹かれ、行きたい！と強く思うようになりました。 しかし、名古屋工業大の一般入試レベルはとても高くて、地元で上位の進学校の子たちが行くようなところだと知り、 工業高校の普通教科のレベルとははるかに差がある子たちが入ってくる中で、自分が本当に受かるのか、受かったとしてもやっていけるのかと不安に思いました。 でも、行きたい気持ちは強いので、あきらめようとは思っていません。 しかし、昨日の三者面談があったのですが、 北九州市立大を受けるには評定が足りていませんでした。 ４．５必要なところが４．３しかありませんでした。 名工大に落ちたときに第二志望の北九州市立大を受けようと思っていたのですが、受験すら不可能になってしまいました。 他に受けられるような国公立大を探してはいるのですが、なかった場合 あとには引けません。 先生も親も、どうせ記念受験なだろう。と思っていいるのが伝わってきます。 確かにこんな地方から来た工業生が受かる確率なんて、ないに等しいとまで思っていますが、 受けるからには、私は本気です。 そこで、あと一か月を切ってしまいましたが、本格的にスクーリングの準備をしようと思っています。 ただ、スクーリングの内容の中に、今まで出してきたコンペや製図のプレゼン。即日設計と書いてあったのですが、それ以上細かいことはどこにも書いてないのです。 例えば、 コンペや製図は複数発表するのは可能か。 どれぐらいの時間でプレゼンをするのか。 何人の人の前で発表するのか。 即日設計の過去の課題。 課題にかけられる時間。 必要な道具。 など、 ちなみに持っていく作品は去年、K県の建築士会が毎年主催している、県の高校生住宅設計コンペです。K県の建築科の生徒なら、高校の間に、ほとんどの人がチャレンジするようなコンペです。 私はそこで奨励賞を頂きました。 しかし、言い訳になってしまうかもしれませんが、私は女子バスケ部に所属していて、部活は毎日遅くまで、休みもなく、製図の宿題を提出するのにいっぱいいっぱいで、そのコンペ以外は何にも出していません。 私以外の受験者は、名工大のAOを受けるぐらいだから、 建築部か何かに所属していて、県のコンペレベルだったら最優秀賞をとるような子たちが集まっていると思います。 はたして、奨励賞レベルのコンペが通用するのかどうか。 それに即日設計とは、課題が出されてエスキスだけ考えるのか、それとも製図までするのか。 わからないことだらけで、準備しようにもどこから準備すればいいのかわかりません。 名工大に知り合いもいなければ、愛知に住んでいる知人など一人もいません。 どうしようかと頭を悩ませていた時に あなたが過去に回答していた質問を読ませていただきました。 もう頼るところがどこにもありません。 正直不安でいっぱいです。 急にこのような長文を送ってしまって、本当に申し訳ないのですが、 ここまで読んでくださったのなら、どうかお子さんの受験のときのお話しを聞かせてはもらえないでしょうか。 すみません。 どうぞよろしくお願いいたします。 keiriobatyannさん以外の方でも、アドバイスなどありましたらお願いします。
国公立大学で文系から管理栄養士になれる大学はどこにあるのでしょうか。 エリアは問いません。
東洋大学の情報総合学部メディア文化コース駒澤大学のグローバルメディアスタディーズ学部 どちらの方が良いと思われますか？？ 全体的な部分や授業の感じなど教えていただけるとありがたいです
こう言うような高校生に受験のアドバイスを行うとしたら、どうしますか？・受験勉強としての数学と物理が得意で、好き ・得意科目を考えると、工学部に入りたい ・工学部の内容はさっぱりわからないし、興味も湧かない ・「システム開発」「IT」などの用語が理解できない ・国語や社会などは苦手 ・とりあえず高卒でなく大学に行きたい。 ・大学で勉強したいが、何を勉強したいという目標はない 回答例 1…とりあえず工学部に行くべき 2…工学部でない大学に行くべき 3…このような人が大学進学は非現実的なパターン 4…その他 よろしくお願いします。 私が高校生の時どう考えたら適切だったか、気になりました。
大学についてです国際関係を学べる私立大学で とても大学自体も大きく綺麗で、偏差値はやや普通か少し低めぐらいの私立大学って神奈川県か東京にありますか？
東京大学の文科Ⅲ類と 一橋大学の法学部は 何方が難関?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E5%AD%...
専門学校で取得した単位の数え方について 私は、現在専門卒の社会人で通信か二部の大学への編入を目指しています。 そこで現在いろいろ下調べを行っているのですが単位というのがいまいちわかりません。専門学校の最終成績書は手元にあり科目ごとの単位などが記載されておりそれに対する 優、良、可、不可 という判定が書いてあります。 とりあえず成績書に書いてある単位をすべて足したものが専門学校で取得した単位ということでしょうか？ 1，2個不可があるのですがこれは数えないということでしょうか？ 不可も含めるとだいたい120単位ほど、含めなければ115ほどです。 だいたいの大学で卒業に必要な単位は124ほどで編入で最大半分ほど認定されるということでした。
高校生です。 石川県外から金沢大学のオープンキャンパスに参加するのですが、服装はどんなものがいいでしょうか？
中央大学のバレーボールの強さはどの程度ですか?通っていた予備校の先生が「高校時代は勉強せずにずっとバレーボールしていた。顧問の先生に『お前はスボーツ推薦を使って中央大学に行け』と言われて、言われるままに試験を受けて中央大学に入った。」などと言っていました。中央大学のバレーボールは強いですか?強い部活に推薦で入れるのは凄いと思います。国立大学で体育学部のある筑波大学（旧・東京教育大学）や鹿屋体育大学と比べるとどうですか?また、早稲田大学や日本体育大学と比べるとどうですか?
すみません。わかりません。教えてください。 至急お願いします。 行基本変形も大変過ぎるので。
アベノミクスで日銀が銀行の国債を大量に買い取り続けすでに３８０兆円の国債を 日本銀行が抱えていて しかも、日銀が大量に紙幣印刷して年間８０兆円ペースから年間１４４兆円ペースに増額して日銀が民間銀行が持つ国債の大量購入を加速させているが 日銀が発行する日銀券の日本円と国債はどうなると思いますか
つか下手なFラン大卒より中卒のほうがポテンシャル高かったりしない？
大学にやってくる怪物保護者（モンスターペアレンツ）って、どんな人がいましたか？
法政と青山学院の選択 指定校推薦で法政大学(キャリアデザイン)と青山学院大学(経済・現代経済デザイン)があります。青学が偏差値は高いように思えたのですが、ニュースでサンバゲームを見たりオシャレな学生が多いように感じて私にはちょっとあってないようにも思えてきました。 将来は郵便局か地方公務員になりたいと思っています。 法政キャリデと青学経済どちらが良いのでしょうか?
大学の先輩に過去問もらい、今日返すのですがお礼とかやっぱりしたほうがいいですよね？！ これからも過去問とかほしいので...
早稲田大学、千葉大学、青山学院大学、埼玉大学この4つの大学の中で1番ポケモンセンターに近い大学はどれですか？ あと、もし分かったら1番近い大学から何kmくらいあるか教えてください
上智大学の教育学部数学科を探したのですが、総合人間科学部の教育科しかありませんでした他の国公立大学にあるような教育学部数学科と上智大学にある総合人間科学部は全く別物ですよね？
東大の予算を大幅にカットし 他の国立 私学に向けるのはどう思われますか？今度の閣僚 早稲田おおい。 また東京都知事も 関学OGの小池 稲田 早稲田 世耕 早稲田 岸田 早稲田 嫌いな下村も早稲田 安部 成蹊 麻生 学習院 菅 法政 舛添等 くさってる東大。 文系ではシロアリ官僚大量生産。 理系では ノーベル賞で 京大に 遥かに劣る。 （阪大、名古屋、九大にも劣るかも。） 予算だけ 東大が 圧倒的におおい。 もう東大を廃止したらどうでしょうか。
教授に失礼のない返信方法を教えてください。 書き込み失礼いたします。 わたしはうつ病患者なのですが、先日調子がすぐれず大学の期末考査を欠席しました。大学の規定で、追試は「やむを得ない事情の場合のみ」とあったので いつもの体調不良程度では当てはまらないかと思い再試を受けるつもりでした。 しかし今日、教授(わたしの病状を知っている)が「もしやる気があるのなら追試の申請をして下さい」とメールを下さいました。 追試は再試と違って、本試と同じ基準で評定が決まるので、教授の配慮には大変感謝しております。 しかし、ここで相談なのですが、わたしは追試の日程のうち1日は高校時代の友人と集まる約束があるのです。 元々追試の事を想定していなかったため、前からこの日に予定を入れてしまっていました。 完全にわたしのミスですが、今後どうするべきか少し迷っています。 (1)教授に「◯/◯なら追試を受けられるが、×/×は用事がある。都合はどうか。」と先に聞いて、合意していただいたら学生課で申請 (2)学生課に「◯/◯なら追試を受けられるが、×/×は用事がある。教授が×/×を希望し受験者がわたししかいなかったらキャンセルしてほしい。」と頼む。教授には「申請します(しました)。」と返信する。 (3)学生課で普通に申請し教授に「申請します(しました)。」と返信し、日付が被らないことを祈り、被ったらテストに出る 等………色々考えています。 まず、わざわざ追試に付き合って頂く教授に日付の指定をするのは失礼だと考えるのですが、その上で交渉してもいいのか。 それとも学生課を通して交渉してもらうか。(この場合わたしは気分が軽いですが教授の気遣いに誠意を見せていないように思います。) 教授にも学生課にも相談せず高校の集まりを諦めるか。 高校の集まりのメンバーが中々会えなく、今後ももう二度と会えないような人たちばかりなので会っておきたかったという気持ちがあり、決断できません。 言葉が上手ならうまく教授に相談できたのですが……いえ、これ以上お願いをするのは甘えでしょうか。 追試と集まりをどうすべきかと、教授にはどんなメールを送るべきかを教えていただきたいです。
私は偏差値49の高校に通ってる高校3年生です。大東文化大学の環境創造学部をAO入試で受けるか迷っています。 受かった後は蹴ることができないし偏差値が39ぐらいなのでAO入試で受ける必要があるかと思えてます。 他の大学を公募推薦やAO入試で行った方が良いのではと考えてます。 ですが私は将来やりたいことがまだないです。そのためどの学科が良いか、なども教えてほしいです。 偏差値50前後の首都圏の大学で良い大学があったら教えてください。 経済か経営学にしようかと思ってます。 質問が多いですがよろしくお願いします。
同志社大学卒業したら工場で働くしかないですか？ダサいし...甲南大学とかに行きたかったです。キャンパスも工場みたいだし... もちろん同志社大学がダサいという意味です。
ICU 国際基督教大ってなんで大学ランク表であんな高いの？おかしいですよね。正直良くて中央や青学と同レベルだと思います。試験内容も意味わかんないし、マイナー大学だからって工作員が工作しすぎだと思います。あんなの東京になかったら誰も行かないですよね。 誰が青学とか蹴ってICUとかいうマイナー大学いくんですか？意味わかんないですよね。調子に乗りすぎだと思います。 タグ 青山学院 立教 法政 明治 中央 慶應 早稲田 関西学院 同志社 立命館 関西 上智 入試 受験 序列 一般 受験生 早慶 関関同立 マーチ
同志社大学卒業したら工場で働くしかないですか？ダサいし...甲南大学とかに行きたかったです。キャンパスも工場みたいだし... もちろん同志社大学がダサいという意味です。
ICU 国際基督教大ってなんで大学ランク表であんな高いの？おかしいですよね。正直良くて中央や青学と同レベルだと思います。試験内容も意味わかんないし、マイナー大学だからって工作員が工作しすぎだと思います。あんなの東京になかったら誰も行かないですよね。 誰が青学とか蹴ってICUとかいうマイナー大学いくんですか？意味わかんないですよね。調子に乗りすぎだと思います。 タグ 青山学院 立教 法政 明治 中央 慶應 早稲田 関西学院 同志社 立命館 関西 上智 入試 受験 序列 一般 受験生 早慶 関関同立 マーチ
関西学院大学と同志社大学同志社大学と関西学院大学だったらどちらに進学しますか？就職を考慮するとどちらがいいですか？
大学 学部について動物保護や自然環境について学べる大学またその学部をおしえていただきたいです。 国公立私立どちらでも構いません。 関東だと嬉しいです。
河合塾の全統模試の結果がひどく下がってしまいました。僕は名古屋工業大学を目指している高校3年生なのですが、物理3割、化学6割、地理4割、数学6割、英語5割、数学6割ととんでもなく低い点数を取ってしまいました。いつもは全体で少なくとも7割はあります。 いろいろな勉強道具を買ってもらった母に申し訳ない気持ちで泣きそうです。 夏風邪の状態で受けたのですがそんなことは言い訳にしたくはありません。 基礎から勉強するつもりですが、模試の復習のあとにやるお勧めの教材や勉強方法はありませんか？ とても思い悩んでいて気がまいってしまいそうです。ありましたら教えてください。
日本大学商学部 経営学科 日本大学生産工学部 マネジメント工学科の どちらかの学部に行きたいと思っています。 わたしの学力的に商学部はギリギリ入れる程度です。努力はしますがその場合商学部で下の方に居るよりも生産工学部で上に居る方がいいのでしょうか？ また、双方の良いところ悪いところを教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします！
現在受験生なのですが、早稲田、明治 大学に行きたいと考えていたのですが、経済的な面でおそらくいけません。なので、近い関西圏の同志社大学か関西学院大学に進学しようと考えています。 しかし、あまり魅力を感じられません。 ローカルなどと揶揄される大学に入っても、自身の高校3年間や学費は無駄だったのではと思えてきそうです。 今考えていても結局はそこへ進学しなければいけないので、仕方のない事だとも思うのですが、 同志社大学、関西学院大学や大学のその後についても私よりはるかに 御存知の方が知恵袋にはいらっしゃると思いましたので、何か大学の魅力なり、今のこの気持ちを払拭できるような事がございましたら、お教え願いたいと思い 質問させて頂きました。 稚拙な読みにくい文章で申し訳ありません。
⚠️緊急⚠️100.枚！東京農工大学を志望する高校三年生です。先日農工大のオープンキャンパスにいったのですが、就職先について質問できなかったことがあるので、質問させていただきます。パンフレットや説明では大学卒業後の就職先について、一般企業の名前と大学院進学が並列して書かれていましたが、そこに載っている就職先は大学院へ行かず、そのまま卒業した方の就職先ということなのでしょうか？ もしそうであれば、大学院卒業後の就職先について知りたいです。 回答お待ちしております。
看護専門学校か大学看護学部か 悩みはじめました。 勉強はそれほど好きというわけではないですがそこそこはやっています。 いま 模試の判定で 都立看護の近くの学校がB 昭和大付属と慈恵看護もBです。北里や聖路加はDで狙ってはいないです。 大学だと東海大がB 共立女子大、関東学院がAです。 このうち関東学院は特待生制度があるということでまよっています。 東海と共立学費が高く奨学金をたくさん借りてまで大学に行きたいともおもっていないのでなしかなとおもっています。 関東学院大と 難し目の専門 どちらのほうが将来性がありますか。専門の公募をうけるかもまよっています。 受かったら絶対いかないといけません。 筆記も難しいそうです。
高卒1年目の社会人です。今度、福祉系大学をAO入試で受ける予定です。 偏差値は44くらいです。 募集が1期と2期と3期があるのですが、 どの期間に受けた方が受かりやすいとかは あるのでしょうか？ 予定では1期の募集で受ける予定です。
東京農業大学の地域環境科学部について質問です。東京農業大学地域環境科学部に今年新しく作られる地域創成科学科の偏差値はだいたいどれくらいになるのでしょうか？
【京大vs東工大】現在高2の者です。 京大工(情報工学)と東工大(5類)はどちらが上でしょうか？？観点は単に偏差値、入りやすさ(選択教科の数)などではなく、実績(研究実績や社会貢献度)などでお願いします。 また、それぞれ選ぶメリットを教えて下さい！
帝京って毎年のように犯罪が多発していてマジで怖すぎません？相模原１９人殺人の植松聖（帝京大学卒）だけじゃなく、今年だけでも「帝京大ラグビー部ＯＢが老人を暴行で意識不明にして逮捕」「帝京大ラグビー部の現役部員が無免許運転ひき逃げで逮捕（隠蔽工作もしていた）」「未成年飲酒」「系列校の校長が万引き」など立て続けに不祥事が起きまくってます。 明るみに出ていないだけで他にもたくさんあるのでは？ 過去に遡れば薬害エイズ事件やラグビー部の集団レイプ事件も最悪すぎでしたし・・・「バイトに行くのが嫌だから」という身勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生までいたそうです。 つまり、いつ植松が出てきてもおかしくない状態だったわけですよね。 ここまでくると存在自体が社会の迷惑。
大学選びについての質問です。私は都立高校に通う高校2年の男子です。 最近になって大学の先生を招いた講義などが学校で増えてきて、そろそろ選ばなくちゃ行けない頃だなと思い始めました。 その講義で仰られてた先生曰く。 『自分の夢を実現するためにどのような過程を歩んでいくかを遡って計算して』 とのことでした、しかし、私には今のところ夢がありません。大学のオープンキャンパス等にも行かなければならないのですが、どうしたらいいか迷うばかりでどんどん時間が過ぎていってしまいます。 自分の好きなものもいまいちわからなくなってきて、もうどうしたらいいか分かりません。 時期がだんだん迫ってくるにつれ親からも先生からも実際は言ってないですが、 『早く行く大学決めろ』みたいな威圧があってこのままだと鬱になってしまいそうです。 皆様はどうやって行きたい大学を選びましたか？ 夢があってここに行ったとかは結構です。夢がなくて私と同じような経験をした方、どうかご回答をお願いします。
カリキュラムについて大学のカリキュラムを調べたらこの写真が出てきたのですが、小・中・高生の時の授業のように全てこの講座に出席するのですか？ そうだったらカリキュラムとは時間割と言う感じなのですか？ それともこの中きら講義を選択するのですか？
立命館大学大学院理工学研究科電子システム専攻 超大手機械メーカー技術系総合職（事技職）・品質保証部 この中途半端な経歴。院卒とはいえ立命館。大手メーカーとはいえ品証。ザ・中途半端な私の経歴。どう思います？
私立理系の学生です プログラミングなんて殆ど出来ないのに，情報系の授業の単位が取れそうです。 やっぱり，私大だから単位認定が甘いんでしょうか？（もちろん，東京理科大じゃ無いよ。） 国立大学にも，単位認定が甘い教授はいるんでしょうか？
政治家の大学について質問します 慶応閥と早稲田閥と東大閥はどれが一番強いでしょうか？
大学の機械工学科又は航空宇宙工学科の学部卒で就職する場合 開発職とかは無理なんでしょうか？ 大学院に行かないと開発とかに携わることはできませんか？
東京都知事の小池百合子氏の学歴について質問です。関西学院大学中退→カイロ大学卒業ですが、大学中退は最終学歴に含まれるのでしょうか？ 小池百合子氏の最終学歴はカイロ大学卒業で中退した大学まで掲載する必要があるのか疑問です。 早稲田大学中退→専門学校卒業した人が知人にいますがこれはどうなるのでしょうか？ これも早稲田を中退した部分は最終学歴に含まれるのでしょうか？
高校2年です。いきなりなんですが、コミュニケーションを養えるような大学はあるのでしょうか？(場所のことはあまり考えず) もしくは、身につくよという学科はなんでしょうか？ いろいろ調べたのですが、ピンとくるのがなかったので.... よければ教えてください！
慶應や立命館のように、2年次から専攻が選べる文学部がある大学は他にありますか？
公立高校の2年生です。 自分はゲーム、bloodborneのキャラクターデザインに惚れて将来fromsoftwareのグラフィック部門のデザイナーになりたい、という夢を持っており、将来それに就くために必要な技術、基礎が学べる大学、専門学校を探しているのですがデザイナーになるなら美大と芸大、専門学校どちらの方が良いでしょうか？ もしよろしければおすすめの大学、専門学校なども教えてくれたら嬉しいです。(近畿地方または愛知県)
よくテレビなどで東大生や京大生、医学部生はガリ勉でちょっとおかしいとか言われて、世間の評価が悪い方向に行ってますが、今も昔もこれからも日本の社会を支えるこれらの学生に対するこの評価に苛立ちを隠せないのは私だけでしょうか？ 私は医学部を卒業して今、都内の大学病院で勤務しています。学生の頃は進学校だったため周りの友人は東大卒や京大卒、医学部卒が多いです。みんなとてもしっかりしていて自分の能力を活かした仕事をこなしています。 今の時代、ネットが普及し誰もが自由に書き込みが行える中でこう言った学生達に対する発言が、在学中の学生達に影響するのが不安です。 先日私の親戚にあたる高校生がテレビで東大生を部下にしたくないという芸能人達の議論の番組を見て、 東大受験を諦めると言い出し、とてもショックを受けました。 猛勉強の末、厳しい受験競争を勝ち取った彼らに対するこのような態度はどうなんでしょうか？ メディアはもっとこれらの学生のいいところを発信し、今の若い世代の人達がもっと努力し、よりいい大学に行きたいと思うようにするのがこれからの日本社会のためなんじゃないのでしょうか。 視聴率、注目を集めたいがために東大生を笑い者にすることが許せません。 皆さんの意見をお聞きしたいです。
静岡大学の農学部で、食品添加物について学び研究することは可能でしょうか？
先日大学のテストがあったんですが、終了後に名前を書き忘れていることに気づき、慌てて時間が過ぎているのに名前を書いてしまいました。その時は先生から何も言われなかったのですが、後から連絡が来たりなどお咎めはあるんでしょうか？
東工大？ 今日のＮＨＫ首都圏ニュース「有給で長期働く学生実習始まる 」で紹介された東京工科大学とは、俗に言う東工大ですか？http://www3.nhk.or.jp/shutoken-news/20160809/4509991.html 有給で長期働く学生実習始まる 08月09日 17時50分 職業教育の一環として、学生が企業から給料をもらいながら長期間働く新たな実習を東京・八王子市の大学が始めることになり、９日学生と企業の面談が行われました。 この新たな実習を始めたのは、東京・八王子市の東京工科大学です。 ９日開かれた面談には、工学部の２年生およそ１２０人と、製造業やＩＴ関係などの中小企業６０社あまりが参加しました。 これは「コーオプ実習」と呼ばれ、アメリカで盛んな職業教育ですが、日本の大学ではまだ導入がほとんど進んでいません。 通常のインターンと違い、大学が企業が連携して実習内容を決めるほか、学生が給料をもらいながら長期間働くことで、就職した学生と企業のミスマッチを防ぐことができるといわれています。 学生たちは実習を受ける企業のブースに足を運び、企業の担当者から仕事の内容などについて説明を受けていました。 大学ではこの新たな実習を、ことしから２年生と３年生を対象に必修の授業として導入したということです。 実習は９月下旬からおよそ２ヶ月間にわたり行われるということで、参加した学生は「報酬をもらって仕事を任せてもらうので責任がとても重いと感じます。工学部としての自分の専門性が現場でどのように生かせるのか考えたいです」と話していました。
志望理由書の添削をしてもらえませんか？だめな理由もできればお願いします！ 厳しめな解答お願いします！！（；_；） 【入学後の学習目標と抱負などを含め、あなた自身をアピールしてください。】 私の小学校では、交流がさかんで、地域の人や外国人と触れ合う機会があり、この経験から人と交流することが自然と好きになりました。将来は地域に貢献する仕事に就きたいと考えていて、貴学には地域と密接に活動を行える研究室やサークルがあるので、積極的に参加し、地域行政や、人間行動について学びたいと思っています。 また、読書や、新聞を読むことを日課とし、経済学だけでなく、幅広い教養や知識を身に付け、視野を広げていく努力をしようと考えています。
山口東京理科大学が公立になったけど、東京の本学や野田の理科大も将来公立になる可能性はあるのでしょうか？
一般受験と指定校推薦で大学受けるのどちらの方がいいのですか？？一般受験した方が将来役立つ、大学入ってからも経験を活かせると聞きました。
大阪大学外国語学部ロシア語学科についてこの学科の具体的に就職先はどのようなところがあるのでしょうか？ やはり現地で働くしかないのでしょうか？ 実際の企業の名前を挙げてくださると助かります。
高校生で外航の航海士を目指している者です。神戸大学の海事科学部に行こうか工学部に行こうかで迷ってます。航海士になりたいという気持ちは中学生の頃からあるのですが、就職先を見ると大手、準大手に行ってる人は少数で不安です。工学部に行けばほぼ確実に大企業に入れるため、迷ってしまってます。 そこで質問があります。 1、就職先を見ると航海科卒約40人中約半分が船舶職員、残りが一般就職となってますが、航海士になりたかったけどなれなくて半分が一般就職なんでしょうか？それとも船舶職員になる気が無くてのことなんでしょうか？ 2、入学後のことです。 大手、準大手に行くには成績も良くないといけないと思いますが、航海士志望の他の学生も必死な筈です、成績上位はきついですか？皆どれぐらいの成績を持ってるものなのか気になります。 3，大手に行くにはTOEIC600点とネットで見ますが、正直皆もっと点数高いのではないかと思います。何点ぐらいが多いですか？ ちなみに僕は英語が得意で勉強も苦ではないので800とか900まで行くまで頑張るつもりですが、これくらいあると就職に有利になりますか？ 4，水先人にも興味があります。そちらの方の人気度、難易度も教えて下さい。 以上です。特に2の入学後の成績上位を取る難易度について興味があります。 回答よろしくお願いします!
頭が良くなるには、周囲に頭のいい人たちが必要じゃないですか、？ 算数もろくにできない連中に囲まれて、何ができるのか？ 学歴なんて頭の出来が同レベルの人を揃えるためのものなんだからなくなったら、バカが天才の足を引っ張る最悪な環境が出来上がるだけ 学歴社会って崩壊してないですか？ それ以上に自分で現金を作り出す事が出来るかどうかが重要な訳で 学歴なんざ不要 会社に雇われてサラリーマンになるなら会社作るor金を稼ぐ方法を作り上げれればokでは、？
自己PRを書いているのですがうまくかけません。自分の強みは努力家というかきだしで書きたかったのですがうまくまとまりません･･･:((´• ௰• `)): 書きやすい強みの例とかあれば教えてください。 お願いします。
自分は今高校3年生です。将来はプログラマーになりたいと思っています。 そこで大学はどの学部を選べばよいのかイマイチわかりません。理工学部や情報理工学部など同じような学部や学科ばかりで混乱しています。 よくわからず知能情報学科というのを一応の進路としてますが、この学科の選択は間違っているのでしょうか？ またどのような学部、学科を選ぶべきなのでしょうか？
答案用紙をスキャンするのいい方法はありますか？スキャンしたものを送信して、添削してもらおうと思います。 簡単なスキャン方法と、その後の添削に関していい方法がありましたら教えていただけると幸いです。
英語の教師にとって大事なことってなんだと思いますか？ 大学の最後の授業で終わりかけに先生に聞かれたことでそのときは生徒に英語を好きにさせることとより正しい英語を使えるようになってそれを教えることって言ったんですけど他にどういうことが必要なのか全然わからないんです。 もしよければアドバイスとかもらえませんか？
岩手大学 教職大学院の選考書類として提出する学修・研究の構想レポート は、自筆でなくパソコンで指定用紙に準じた様式で作成したものでも構わないとあるのですが、 やはり、手書きの方がいいのでしょうか それとも、見やすいパソコンで作成したほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
①大学の情報システムの学部って、RubyやC♯やVBAやSQLまでは学習するのは不可能ですよね？IT企業でプログラマやSEとして就職したくても、選考の時点で専門学生よりも不利になりますか？②「過去に作った大きなプログラムのステップ数は？」と聞かれて、「ステップ数って何ですか？」と聞き返すのは、SE志望としてマズイですか？ ③「SQLを勉強したことってありますか？」と聞かれて、「DataBaseの用語集で見たことあります」と言うのは、SE志望としてマズイですか？ ④「1つの言語で結構ですので、やり遂げてマスターした経験は？」と聞かれて、「大学入学し始めて、ソフトウェアに触れ、4年間でなんとか、先輩の作ったJavaプログラムを自分の独自のグラフィックに改造できるまで至りました」と言うのは、変ですか？
大学格付けランキング決定版〔ＳＳ〕東京大〔ＳⅠ〕京都大・一橋大・東京工業大〔ＳⅡ〕大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 〔ＡⅠ〕筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・関西学院・同志社 〔ＡⅡ〕上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 〔ＢⅠ〕京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 〔ＢⅡ〕熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 〔ＥⅢ〕大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 〔Frank 〕500以上の無名私大 合ってるか？
大学格付けランキング決定版〔ＳＳ〕東京大〔ＳⅠ〕京都大・一橋大・東京工業大〔ＳⅡ〕大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 〔ＡⅠ〕筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・関西学院・同志社 〔ＡⅡ〕上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 〔ＢⅠ〕京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 〔ＢⅡ〕熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 〔ＥⅢ〕大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 〔Frank 〕500以上の無名私大 合ってるか？
陸軍士官学校とか旧陸軍大学って、そんなに難しかったのですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216273884... 当時は東大だって京大だってあったのでしょう？ これらの大学よりも難しかったのでしょうか？
同志社大学はオワコン！関関同立のビリに。トップの法政大学とビリの同志社大学ならどちらに進学したい？同志社大学は凋落中です。トップ(早慶法政) 法政大学、早稲田大学、慶應義塾大学 2位 関西学院大学、中央法 3位 明治大学、立教大学 4位 中央大学、立命館大学 5位 青山学院大学、関西大学 ビリ 同志社大学
７０代の両親の学歴について言っていることが信じられないのですが。 母は定時制中退、父は中卒です。 わたくしは大学を卒業し文学士ですが、両親はしきりに「昔は高校に行く人は少なかった」と言います。事実父の兄弟姉妹は誰も高校に行ってませんし、母の兄弟姉妹では伯父がひとり高校を出ています。 しかし、社会に出て四半世紀、会社でも私生活での交友関係でも、高校以上を出ている人ばかりです。会社に入ったころは親と同世代の方々が現役でしたが、それなりの大学を出た人ばかりでした。 それだけに両親の言っていることとのズレが疑問なのです。 ちなみに大阪近郊での話ですが、父母の言うことが本当ならば、社会生活で出会う人が高卒以上ばかりなんてことにはならないはずです。 どういうことでしょうか。
実質1教科入試 ICU 国際基督教大はなぜランク高いの？おかしいですよね。正直良くて中央や青学と同レベルだと思います。試験内容も意味わかんないし、マイナー大学だからって工作員が工作しすぎだと思います。あんなの東京になかったら誰も行かないですよね。 誰が青学とか蹴ってICUとかいうマイナー大学いくんですか？意味わかんないですよね。調子に乗りすぎだと思います。 タグ 青山学院 立教 法政 明治 中央 慶應 早稲田 関西学院 同志社 立命館 関西 上智 入試 受験 序列 一般 受験生 早慶 関関同立 マーチ
小論文について教えてください。高校生です 「熊本地震の被災者に対して、できること、やってあげたいことは何ですか」 というテーマで1200字で書かなくてはいけません。 文章の構成を教えて欲しいですm(_ _)m
小論文の過去問題で｢あなたの働く目的は何ですか。①お金を稼ぐため②自分が成長するため③世の中の役に立つため、という3つの視点からそれぞれわかりやすく解説してください。｣ という題なのですが、書き出しなどどう書けばいいかわかりません。このような3つの視点から説明というもののやり方を教えてください！
大学のレポートについて レポートは1500字以上と書いてあったのに、誤って1500字程度だと思い込んでしまい1450字しか書いていないレポートを出してしまいました。 もっとちゃんと確認するべきでした。 この授業は出席点などはなく、ほぼレポートで成績が決まるのですが、単位をとれるか心配です。 内容だけでなく字数も確認するんでしょうか？条件にあってないレポートを出した時点で読んでもらえない可能性もありますよね？
いまの時点で高3の文系が、看護師になれますか？いま文系の国語 英語 日本史を勉強してますが、夏休みに入ったいま、看護師になりたいと思い始めました。 評定は一応取ってるので、推薦で4年制大学に入ったとして、やはり理系科目の数学 理科をやっていないと大学の授業に始めからついていけませんか？ それとも 大学はやる事が専門的になるので数学や理科が今の時点でできなくても大学になってからテスト勉強などコツコツやれば平気ですか？ お答え待ってます(>_<)
名大のオープンキャンパスに行こうと思うのですが、予約ができてません。予約できてなくても見学はできるのでしょうか？
友達が酔ってるところを見たくないです。回答よろしくお願いします。長文すみません、。 こんにちは、大学１年生です。 僕はお酒は未成年で飲むのは嫌なので、飲まないようにしています、というより酔うまで飲んだことないのですが、、お酒の良さがまだわかってません。 周りの友達みんな普通にお酒飲んだりしてるので、自分はまだ大人じゃないかなって思ったりしてしまいます。 先日、クラス会があって、クラスの半分くらいは飲んでたのですが、その友達とかに酔いが回るといつものイメージじゃなくてアホみたいにしょうもない話をして、テンション上がって踊ったり、悪口言ったり、だらしなくなったり、正直楽しくなかったです、そして一番嫌だったのはいつも真面目で優しかったりしたとても良いイメージだった人がお酒が入ったら悪口や酷いこと言ったり変わって、その人への良いイメージが崩れたことです、。なんか良いイメージだった人を変えてしまうお酒が、正直怖くなりました。本当のその人自身ってなんなんだろうって思います、。人がわからなくなって、人間不信になりそうです、、。 なんのためにお酒を飲むんだろう。飲んで謎のテンションになって何が楽しいんだろう。嫌なこと忘れるやり方はもっと違う良い方法があるんじゃないか。いつものその人への良いイメージ壊してしまうお酒ってなんなんだろうか。 そんな疑問がいつもあります。 僕が真面目臭くて、何言ってんだこいつって思われるのはわかるのですが、、どうかこれに対していい答えを教えて頂きたいです。僕はどうしたらいいんでしょうか。
創価大学に理工学部はありますか？
私は現在高3で航空に興味があり、機械航空学科を目指しています。そこで調べてみたところ、名大と九大に機械航空学科があることが分かりました。家から近いのは名大なので、希望はそちらになります。ネットでは双方の難易度はあまり変わらないと聞きます。ですが、実際に調べてみると、河合塾では名大機械航空がセンター得点率82%で二次偏差値62.5、九大機械航空がセンター得点率79%で二次偏差値57.5とだいぶ差があるように感じました。これだけでは信頼性に欠けるので、もっと調べたところ、他の偏差値の指標でも必ず名大機械航空の方が偏差値が結構高くなっていました。双方とも、工学部で第二志望以降を設定できることも同じで機械航空学科が尖って高いことも同じですが、最低点を見た結果尖り具合も名大の方が割合が大きく感じます。他の指標で、双方のセンター得点率が同じというものもありましたが、名大の方が二次の割合が大きく二次偏差値が高いのでこの場合も難易度に高低差が見受けられます。 結果として、九大の方がかなり入りやすく感じました。 そもそもなぜここまで調べているかというと、自分の学力が限りなく合否のグレーゾーンだからです。 希望を言えば名大ですが、とにかく機械航空という学科を譲りたくないと考えているので確実性が高そうな方を選びたいと思っているのです。 実際、難易度にどの程度の差があるのでしょうか。詳しく教えていただけるとありがたいです。
関学OGの小池百合子 どう思われますか。 抜粋 「永田町よ、おっさん政治よサヨナラ」と崖から飛び降りる覚悟で初の女性東京都知事の座をつかんだ小池百合子さん（６４）。時ならぬ大旋風を巻き起こし、まさに「女子の本懐」成し遂げたりか−−。そんな彼女に影響を与えたふたりの「国士」がいたという。【鈴木琢磨】 朝、小池さんは自宅の仏壇に線香を２本たき、手を合わせる。３年前に相次いで亡くなった父勇二郎さん（享年９０）と母恵美子さん（享年８８）の霊前へ向けてである。選挙中は必勝祈願もした。「実業家だった父は根っからの政治好き、憂国の情にあふれた国士でした。母も還暦をすぎて、エジプトで日本料理店を開く。ピンヒールで闊歩（かっぽ）してね。２人ともリスクテーカー（リスクをとる人）、たとえ失敗しても、それがどうしたのってタイプでした」 小池勇二郎さん 崖から飛び降りるのは親ゆずりの無鉄砲ゆえらしい。小池さんに東京・池袋にある事務所で会った選挙戦最終盤の夜。リードが伝えられていたとはいえ、石原慎太郎元都知事から「大年増の厚化粧」とからかわれ、さぞカリカリしているかと思いきや、そうでもない。「アハハ、私の地元はトシマ区よ。化粧も薄くしたから」。かつて防衛相を辞任したとき、マッカーサーよろしく「アイ・シャル・リターン」と言い放ったはず、それがなぜ都庁に？ まずはずっと抱いてきた疑問をぶつけてみると−−。 ９３年には自らも日本新党の顔として参院から衆院にくら替え、父の雪辱とばかりに同じ旧兵庫２区から立ち、当選した。父と娘、さすがによく似ている。「２人ともつむじ風ですかね。父の口ぐせは『島国である日本が生きていくには、世界とのつながりが不可欠だ』。そのためにお金も時間も惜しまなかった」 そんな勇二郎さんに生前、インタビューしたことがある。娘についてこう語っていた。「やはり女ですし、政治の世界はつらいですからね。ニュースキャスターなんていうのは、相当な訓練と勉強をしないとできませんから、男勝りになってしまって、同じくらいの年の人でいい人ができても、恐れ入って、うまくいかんのですよ。で、私は言ったんです。『お父さん、いい人知ってるよ、これと結婚したらどうだ』ってね。百合子が『だれですか』って言うから、『日本の国だよ』って」 首相指南役が「永田町の父」 末次一郎さん（「追想・末次一郎」から） もうひとり小池さんに影響を与えたのは、歴代首相の指南役とされる末次一郎さん。フィリピンから７４年に帰国した「最後の日本兵」、小野田寛郎さんとは陸軍中野学校二俣分校の同級生だった。戦後、沖縄返還や北方領土返還運動などに携わり、日米、日韓、日中の外交の舞台裏でも尽力した。０１年に７８歳で亡くなる。 「父とは同じ大正１１（１９２２）年生まれ、ウマが合ったみたいでした。私にとっては＜永田町の父＞でした。政界に身を投じるべきかどうかなど節目節目でアドバイスをいただいた。お前は事後報告だなと怒られていましたけれど。名誉や権力、お金にも頓着されず、ひたすら国家、国民と世界の幸せを考え、行動され……。小さなお体でしたが、威厳があった。うちの選挙スタッフも末次門下生がたくさんいて、いまも銅像を磨きにいっています」
日本の医学部で一番海外での病院実習が盛んな大学はどこですか？調べた限りだと岡山大学がハーバードでインターン研修を受けれるそうなのですが他にご存知の大学があれば教えてください。
地方旧帝に京都大学は含まれる？ 私立大学工作員は、 地方旧帝をむやみやたらにバカにする傾向があるね。 京都大学ってそんなにバカなの？
質問なのですが、貴方が大阪在住の理科好きの高校生（理系）だとします。志望校や将来の夢がまだ決まってなくて金銭面を考えなくていいとするなら指定校推薦で行くのはどっちですか？ A.関西圏の産近甲龍未満の大学（大工大、摂南大、神戸学院大…など） B.日本大学（生産工学部）
大学のレポートで歴史的事実関係を述べる時には本の要約のようになってしまうのですがいいのでしょうか？
もう一枚至急解いて欲しいです！お願いします！！
看護学校の一年生です。 今勉強でわからなくなってしまっているのですが、看護過程とは患者に対する看護師のアプローチ方法で５つのステップから成り立っていると習いました。看護記録とは患者に対する看護実践を記録したものと習いました。 しかし勉強していたら看護記録とはケアの評価およびその質の向上とあり、看護過程と混ざってしまいました。 看護過程と看護記録とは同じようなものなのか、関連しているのもなのか、関連しているならばどう関連しているかを教えてください。 よろしくお願いします。
勉強について質問ですとある理由で日本語、英語専門の大学の教授に90分間だけ授業を受けることになりましたが、せっかくの90分なので有効に使いたいです。何を教えてもらったらいいと思いますか 教えてもらうのは英語だけで私は中学三年生で現在完了形までならいました。
東海学園大学のスポーツ健康学科に行きたいと思っています。東海学園大学自体の評判や雰囲気はどんな感じでしょうか？ また、スポーツ健康学科は、どのようなことをしたりして単位を取るのでしょうか？ ただ、体を動かすのが好きなのでこの学部にしたのですが、そんな考えじゃダメでしょうか？
大学の数学の問題がわかりません。微分方程式の問題なのですが解けません(´；ω；｀) 解ける方居ましたら至急教えて下さい。よろしくお願いします。問題文が、「未知関数x1(t), x2(t)に関する次の連立線形微分方程式の基本行列を一つ求めよ」というものです。 問題文は画像として添付しました。解き方をお教え下さいm(_ _)m
通っている大学の演習の講義で私の報告に対して教授がケチをつけてきました。「説明すべきところを省略している」と。私は省略しても良い箇所と判断して省略したまでです。また、重要と思う箇所は重点的に解説しようと思っていました。この報告のために何時間かけたか分からないです。とにかく試行錯誤を繰り返しました。低レベルの大学ゆえに、私の話を聞いてくれる学生は少数だということが予想できました。しかし、手を抜きたくなかったです。意地です。プライドです。（実際に手抜きの報告をしている学生が多数いましたが） 資料も多く用意しました。用語集も作りました。（当然だと思いますが） そんな私に教授はケチをつけたのです。教授は私を悪く言いましたが、実際の評価はどうでしょう。その教授の講義は学生の9割が寝ているかスマホでゲームしています。その演習の講義でも寝ている人は多くいました。しかし、私の報告のときだけは私が作った資料や用語集を見ながら聴いてくれていました。寝ている学生はいなかったと思います。そんな私を教授はケチをつけたのです。（大事なことなので以下略） 大学の教授は研究の専門家であっても、教育の専門家であることを自覚していないのでしょうか?私は自他ともに認める劣等生です。だからこそ、どこを重点的に解説すれば良いか分かるのです。
武蔵大学の経済学部に行くのと、看護の専門(または大学)に行くのは将来的にどちらの方が良いと思いますか？
岐阜女子大学の知名度又はどれ位人気なのか知りたいです。パンフレットには書かれていなかったAOでは毎年健康栄養学科へ何人の人がうけるのかも知りたいです。 生憎検定と被っていてオープンキャンパスに参加出来ません。 よろしくお願いします。
慶應義塾大学経済学部に入りたいです。— 現在地方の公立高校に通う1年生です。 文系を選択します。高校の情報としては、一応県内トップクラスで毎年東大を現役で数人、京大に十何人受かる程度です。僕の校内模試の成績はちょうど順位が半分で偏差値50です。数学が苦手で、経済学部に向いているかと言われるとそうではないのですが、嫌いではないです。英語と古典、現代文は得意です。総合的に成績を見ると数学がかなり足を引っ張っている感じです。 そこで本題の質問なのですが、これからどのように勉強を進めたらいいでしょうか？具体的に教えていただけると嬉しいです。(もうかなり出遅れている感じがしますが、、、) ちなみに塾は通っていないです。
大学の進路についての質問です。今自分は、高校1年生です 将来は建築士になりたいのですが、 大学は千葉大学の建築学科へ行きたいと 思っています。 しかし、自分の通ってる高校は 山梨の偏差値50くらいの 高校なのですが、千葉大学に 合格する可能性はどれくらい あるのでしょうか。 今からどれくらい勉強すれば 千葉大学に、合格できますか？ だいたいでいいので教えてください。
こんにちは。世間知らずですいません。 気になったので質問させていただきます。 郵便局の引き落としが出来ない理由って 残高不足にあるんですか？ 私は専門学生で日本学生支援機構の奨学金を借りて 授業料の支払いをしています。 今日、事務の方から授業料の引き落としが何回もできなくて 督促状を3回ほど送らせてもらってるのですが… と言われました。 私の家では母が全てお金の管理などしてくれていますし、 私が家庭のお金のことをきいても子供には関係ないと言われます。 なので私は家庭の金銭事情を知りません。 私が心配をする必要はないはずなのですが 気になったのでどうか知恵をいただけたらと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
大学院に入学する為の研究計画書 私は海外から直接日本の大学院に入りたいと思っています。（仲介料がとてつもなく高いので、自分ですべての手続きをやろうと考えています） 聞いた話では、日本語、英語のレベルの要求以外に、研究テーマの計画書もきちんと書かなければ、合格できないとのことです。 皆さんにお聞きしますが、日本の大学院に申し込む際、研究計画書の書き方とかあるのでしょうか。 テンプレートがありましたら、教えていただけますでしょうか。 高校時代から、ずっとアルバイトして貯めたお金で自力で行こうと考えているので、どなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
四年制の大学で、三年生の春の時点で残り40単位って多いですか？？？卒業までに必要な全単位は124単位で、 1年生で47単位、2年生で37単位だと今後大変になりますか？
こんにちは、お聞きしたいことがあります。僕は今年高３の受験生です。一応進学を考えています。しかしこの時期になっても進学先を決めれないでいます。一応東京の大学を希望していて将来は映像制作会社等で働きたいと思っています。そこで質問です。どのような大学がおすすめでしょうか？理由も付けてお願いします。金銭的な面で考えてもそこまで高い学費を払うのは無理です。学力もそこまでいい方では無いので偏差値が高い大学は抜きでお願いします。大卒で行きたいので専門や短大はやめておこうと思います。 真剣に参考の一つとして考えるのでふざけた答えなどはしないでください。 よろしくお願いします。
セレンディピティについてレポートを書く、という課題を出されましたがどのようなことを書けば良いのか分かりません。そもそもレポートの書き方も分かりません。 どのような構成にすれば良いのですか？
慶應SFCの講義についてSFCではどの講義（授業）も自由に選択できるのですか？ 例えば、この教授の講義を取っていたらこの教授の講義はとれない。のようなことはないのでしょうか？ よろしくお願いします。
急ぎです！！大学で資本主義経済について 勉強しております。 ある問題があって "資本とは何か？資本の運動式を用いて説明しなさい。" という問題です。 資本の運動式というのは どのようなものでしょうか? また、それを用いて "資本とは何か？"という問いに答えるとすれば どのようになるのでしょうか？ 分かりやすく教えて頂きたいです。。 初歩的な質問で申し訳ありません。 何卒宜しくお願い致します。
至急！！1〜2時間の間に解いて欲しいです！助けて下さい。
この問題おかしくないですか？⚪︎左心室から体循環の上大動脈が出る 答え ◯ 私は教科書に 左心房→左心室→大動脈→上大静脈→右心房→右心室 ってメモをしているのですが、、、。 上大動脈ってあるんですか？ 私的には答えは×だと思うのですが、、、
駒澤大学はワンキャンパスということで色々な学科に触れられるとネットにあったのですが違う学部の授業を受けられるのですか？
国公立のオープンキャンパス、教授や生徒さんに質問タイムがあるんですけど、どのようなことを聞くのがいいんですか。栄養系です。
数学科で聞きたいです。 あまり偏差値が高くない大学でも数学だけは異常に得意な人ばかり集まっているんでしょうか？
武蔵大学の全学部統一入試を受けたいと思っています。どうでしょうか？現代文以外は壊滅的に出来ない浪人生です。現役の時に勉強をサボっていたせいで勉強が殆ど出来ません 昔から本好きだったせいなのか現代文だけは人並みに出来ますがそれ以外はどうしようもありません 3科目私大を受験しようと頑張っていたのですがあと半年ではとても間に合う感じもなく もう駄目かなと思っていた矢先、武蔵大学という大学を知りました この大学の全学部統一入試では、なんと2科目入試が可能であり 現代文と世界史だけで受験する事も可能なのです 2科目だけで受験出来るという事はもちろん、 英語ではなく世界史の選択も可能だという事が自分にとってとても魅力的に思えました 時間がかかる英語と違い(まあ英語と比較すれば、の話ですけど)時間がかからない世界史ですから 現代文の勉強をちょっとやって、それに世界史をやればいけるなんて素晴らしいではないか、と思えます なので自分、武蔵大学の全学部統一入試で経済学部/社会学部を受験しようと思っています しかし、ちょっと虫が良すぎる話かなという気もしないではないです 実は難易度がバカみたいに高く、受かるのは実力に加え運が必要だとか その難しさを思えば普通に3科目の方が良いとか、そういう事はありませんよね？大丈夫でしょうか？ あと、勉強って何をすればいいんでしょう とりあえず今自分世界史は一問一答のZ会の2000、現代文は河合塾の漢字1800を使っています おすすめの勉強プランとか、勉強教材って何かあるでしょうか？ また、武蔵大学以外に現代文と世界史だけでの受験が可能な大学を教えてください よろしくお願いします
二十歳の人でも楽しめる身体表現遊びってありますか？難易度は5歳児ができるくらいで。
大学の成績のGPAは途中から上がってもあまり意味はないですか？たとえば二回生まで2以下だったのが三回生になってからぐっと上がるなどです
とても行きたい大学があるのですが そこの指定校推薦を受けたいと思っています。 勉強は自分で言うのもなんですがかなり頑張ってきた方なので評定平均値には自信があるのですが 志望動機をどうやって書いたらいいのかとても不安です。将来の夢を書かないといけないよ等、よく聞くのですが、今のところ将来の夢が決まって無いんです…。やっぱり志望動機には将来の夢を書かないといけないんですか？志望している学部は文学部です。 回答よろしくお願いします。
大学の学生用の契約駐車場に違法駐車して退学または停学なった学生の話を聞いたことがありますか？
スクールカウンセラーに興味があるものです。 心理学は、臨床心理学とか犯罪心理学とか色々あるじゃないですか。 スクールカウンセラーは主に何心理学ですか？
10年以上前に、TOEICで940取った父親には、「進級条件の600なんて糞だ。800とれ。」なんていわれました。TOEIC経験者が親にいるなんて、940取ったことある親いるなんて、私くらいなのかなとか感じてしまってます。 父のやり方は、すぐ答えみないで自分で考えたりしらべる。で 大学のTOEIC講師のやりかたは、解説を観て考えたりするやり方です。 父親には、「すぐ答え観るな！」と教えてもらいました。 講師のやり方か、おやのやり方か、 どちらを基盤にすればよいのか悩み。 皆さんどうですか？アドバイスくださるとありがたいです
大学の選択科目は後期のみ受講しても、単位をもらえることはできますか？？わたしの場合、前期の選択科目の講義をサボりすぎてしまい、単位をもらえなくなったので、後期で巻き返したいのですが可能ですか？
千葉と横国だったらどちらの方が、全国的な 知名度がありますか？？ (悪い意味を除いて) また、広島と比べてもどうですか？ 昨日も似た質問しました。笑 ごめんなさい。
東京家政大学の 家政学部の 造形表現学科 ってどんなところですか？？ 将来、お店の内装などをデザインする空間プランナー、店舗プランナーのような仕事をしたいです！！
本気で養護教諭になりたく、どこの大学に行こうか迷っています。どこに行くべきでしょうか。失敗だけはしたくないです。→ 東京学芸大学 埼玉大学 千葉大学
関西学院大学の成績は実家へ郵送されますか？
男性に質問です。 あることがきっかけで顔見知りになった男子学生に、お互いがとってる授業で挨拶をされたので返しました。 しかし、私は人見知りが激しく、相手が声をかけてくるまで顔をあげられず、スマホをいじったり、勉強してるふりをしてしまいます。 この間も、男子学生が席についたのですが、やはり顔をあげられずにいたら、声をかけようとしている男子学生も、やはり少し勇気を出して声をかけていたみたいで、申し訳なくなりました。普通殆ど知らない人に声かけるのは、よっぽど社交的でない限り、勇気いりますよね‥ それ以降、あちらが何度か休んで間が空いてしまい、挨拶をしてくることがなくなってしまったのですが、こちらが顔をあげないと嫌われているとか気まずいと思って声をかける気は起こらなくなってしまいますか？ その男子学生は物腰柔らかで、女子としてはとても話しやすそうな感じです。また、席につくとき、暑いな～と独り言をいったり、ちらっとこちらを見てくるのは感じるんです。
といて下さい！
高校1年生です 今学校から、夏休みに大学のオープンキャンパスに行くよう言われているのですが、なかなか自分の夢が定まらず、どの大学に行って卒業後どのような進路を選択しようか悩んでいます。 私が1番興味のある学科は、地球惑星物理学科なのですが、その学科に行った人の卒業後の進路はどのようなものなのですか？？ 大学院に行くのでしょうか？ なにか職につくのでしょうか？ 具体的な職があれば、教えていただけると嬉しいです。 大学について、あまりよく知らないので日本語がおかしかったらすみません。
赤本についての質問です。私の希望している大学の赤本が9月に出るのですが、 夏休みに赤本をやり込みたいと思っているので、 去年のを買おうかどうか迷っています。 (去年の赤本なら売っているので) 赤本って1年違うと何か不便？不利？な事とかありますか？
今でも、数学の研究をしたいなら京大、ですか？
宅建試験の群馬会場は群大と健康福祉大とでは どちらが、駐車しやすいですか？ （もちろん車での受験はお断りでしょうが、 行政書士試験のときは高経まで車できてる人が かなりいました）
大学のレポートについてです。レポートの書き方に指定がありました。 A4判で余白上下20ミリ 1ページ40文字×30行で3ページ以上です。 この、1ページ40文字×30行で3ページ以上とは必ず3600文字以上書けということでしょうか？それとも1ページに40文字×30行が入る文字の大きさ(10.5)で書けということでしょうか？
大学の4年間の勉強では足りないです。もっと勉強の世界に身を置きたいです。しかし、大学院で専門的なことに絞るのは嫌です。自他ともに認める劣等生なので、せめて高校までの内容は消化したいです。例えば、英語なら英検2級程度などです。働きながら放送大学に籍を置けば良いですか?放送大学は定年を迎えたお年寄りが多いイメージですが。
大学生で停学処分になった方へ大学生で停学処分になった場合、アルバイトとかどうしていましたか？
福大の法学部の卒業にだいたいみんなどのくらい般教の単位とるの？
立命館大学のオープンキャンパスに行こうと思うのですが、申し込みについて調べても何も出てきません。申し込みいらないのでしょうか？
帝京大学は近畿地方の大学でいえばどこの大学と同レベルの偏差値ですか？
東海大学の海洋学部は文系でも入れますか？
大学で持ち込み可の試験で友達のノートを借りて問題を解いたら、友達とほぼ同じ解答になってしまいました。席も近いです。カンニングはしていませんが、カンニングとみなされて不合格になりますか？
慶大に所属するものですが、私の学部では東工大との契約で、東工大の講義も履修できることになっています。そこで、慶大か東工大で確率や解析を学ぼうと思うのですが、やはり東工大の講義のほうが効率や講師の能力などにおいて優れているのでしょうか。
文系です。 防衛大学校と 大阪大学 外国語学部 どちらが難しいでしょうか？
通信制課程の大学出身でも、通信制のことは隠しても良いですか?中央大学や法政大学などの通信制課程出身でも、履歴書に「中央大学卒業」などと書いて良いですか?それとも、「通信制課程」と明記しないといけないですか?通信制課程のことを書かなくて良いなら、「へぇ、中央大学の出身か。」などと思われるでしょう。書かなければならないなら、「なんだ、通信かよ。」と思われるでしょう。
私はブライダル業界に憧れてその勉強ができる大学に進学しようと思ったのですが、ビジネス系で経済、経営を主に勉強する大学です。しかし、経済、経営をやっていける自信がなく、それよりだったら、自分の興味がある国際系に進んで、就活してブライダル業界に就こうと思いました。 しかし、推薦の準備が進んでいて、いきなり進路変更となれば周りにたくさん迷惑がかかるだろうし、今まで親身になって話を聞いてくれた親、先生にも申し訳ないなと思ってしまいます。 どうしたらいいでしょうか？
大学教員や研究者等を統括する創価学会学術部は増大してるそうですね。
うちの母は東大京大と希望するとその実力が無くても慶応や上智では満足しません。そうやってもっと悲惨な結果に成っているのに学習しません。性格は破綻者でしょうか？最初からも慶応や上智なら難なく合格するのに一歩も引きません。
AO入試ってアホでもオッケーという意味ですか？？？
大学の建築学科に通っている、通っていた方に質問です。具体的にどのようなことを勉強していきましたか？1年次から4年次までそれぞれできるだけ詳しく知りたいです。大学名も教えてください。
大学のmanabaってシステムでレポートを提出しろと言われたのですが提出の仕方がわからないです。ご教授下さい
2012年にCASIOの電子辞書EX-wordxd-4800高校生向けを買いましたわたしは、現在TOEIC英語を大学でやってます。 高校生向けのでもへいきですか？ 皆さん教えてください！
社会制度について問 『社会制度』とは何か説明した上で社会で用いられる相対化の視点について具体例をあげて論じ、なぜ社会学では自らの視点を相対化する必要があるのか説明して下さい。 1、社会制度とは何か 2、相対化の視点について具体例をあげて論じる 3、相対化する必要があるのか 以上の3つわかる方教えて下さい
大学案内の資料請求について質問します。 大学の募集要項って自らお金を払い取り寄せることの他にアプリ等で無料でダウンロードして閲覧することも可能なものもありますよね？ その場合やはりお金を払っているのだから内容に差はあったりするのですか？ 情報不足なものでよくわからず困っています。 どなたか回答していただけると幸いです。宜しくお願い致します。
指定校推薦で大学に入学した場合、勉強についていけなくなるというのは本当でしょうか？心理学の推薦を取りたいと考えているんですが、一般で受ける子たちは受験勉強で心理学を勉強するわけじゃないから、心理学の学力では差はあまりないのかなとも思います また、就職活動でも不利ですか？ もし指定校推薦で入学しても、大学で良い成績なら大丈夫なんでしょうか？
大学に入って初めてレポートを書きます。 今回のレポートは中国の「漢」について四万文字ぐらいの与えられた資料を2000字で論述しなさい。という課題です。 この場合この四万文字の資料を2000字に要約すればいいのでしょうか？自分の意見を書くのはダメなのでしょうか？
奨学金を利用した場合の学費の納入方法について質問です。 いろいろ調べてみましたが、該当する例、記述がどこにも見当たらないのでお伺いしたく思います。日本学生支援機構の奨学金を利用して大学、専門学校へ進学する場合、 一般的に、学費の支払いを月々にする、また入学金の納入を入学時特別増額金貸与奨学金の振込後にすることってできるのものなのでしょうか？ ろうきんの「つなぎ融資」も入学時特別増額金貸与奨学金の額が上限（最高でも50万円）のようですから、入学時の納入額（入学金等＋授業料）には遠く及びません。 もちろん学校によって対応が違うと思いますが、一般的に（多くの場合）どうなのか、 また実際に奨学金を利用された方の例などを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
高卒の人に質問です。大学行けば良かったって思いますか？ 就職して良かったって思いますか？
実家ぐらしの大学生に質問。夜ご飯は自分で作ってますか？
岐阜大学応用生物科学部 生産環境科学課程 環境生態科学コースに興味を持っているのですが、ここに似たような、自然の中で学べる大学は他にはありますか？
なんで女子大学生は民や茶髪に髪を染めたがるのですか？素朴な疑問です。
日本女子大学の 家政学部の 居住空間デザイン ってどんなところですか？？ 将来、お店の内装などをデザインする空間プランナー、店舗プランナーのような仕事をしたいです！！
都内の音大にかようものです。ピアノのコンクールに出ることを師事している先生に反対されています。私はまだ一年生なのですが、大学の先生に入学したときから今度のコンクールに出てみなさいとすすめられいたので申し込みをしました。 ですがつい最近、大学内の実技試験であまり上手く弾けず、「コンクールに出ることをやめた方がいい、まさか申し込んでないわよね？」と反対されてしまいました。(ｰ ｰ;) 基礎がなっていないので、練習曲を先に進めた方がいいとお考えのようです。 コンクールは大学在学中のレベルが高い人達がでるもので、予選と本選があります。先生は厳しく教えてくださるタイプで50代くらいの方です キャンセルをするかとても迷っています もう親もコンクールに出ることを期待していますし...私自身、夏休みに入って実家で練習時間もたくさんとれるので出てみたい気持ちが強いです。大学には電車で片道2時間かけて毎日通っていたので 同じ門下の先輩にきいたら、意見が食い違わないように先生と電話かメールで連絡した方がいいと言われたので、今週中に自分の意見を言います すでに申し込みをしたので出たいです！！！と言うか、キャンセルをして練習曲に専念するか、すごく迷っています、どうしたらいいでしょうか〜泣 何かアドバイスがあったら教えてほしいです
私は現在、高校三年生です。神戸女学院大学の文学部、英文科 に指定校推薦でいきたいと 思っているのですが、推薦が取れた場合、 落ちる可能性は、あるのでしょうか？ 指定校推薦の出願条件は満たしています。 勉強が得意なわけではないです。 私の実力としては ･英検準２級 ･GTEC students487点 ･学校での英語評定4.5 くらいです。 これで、入ってついていけるでしょうか？ また、指定校推薦の場合、英語を含む面接が あるみたいですが、具体的にどのような事を 聞かれるのでしょうか？どのような取り組みを すれば良いか教えて欲しいです(＞＜) 神戸女学院大学について調べてみると、 勉学にもキャンパスライフにも、とても 魅力を感じ、必ず行きたいと思っています。 回答お願いします。
不可説不可説転という単位はどこで使われるのですか？
大学のオープンキャンパスって，どんな服装で行けばいいんですか。
高校３年生です。私は授業の50分を集中して聞くことができず30分程で集中力が切れてしまいそれ以降の授業が頭に入りません。 大学は授業の時間が高校よりも長いです。 もう少し集中力を持続させたいです。 集中力を長時間維持するコツなどがあれば教えてください。
大学の成績について。先日成績発表があったのですが、その中でゼミの単位を落としてしまいました。私のゼミはゆるいと評判で、無難にこなせば誰でも一番良い評価を貰うことができ、欠席が3分の1以上でも普段の発表や課題を行っていて、欠席の理由が正当なら単位はきます。 私の場合、夏休み中の課題を提出できなかったのですが、休み明けに教授と面談し事情を説明したら、それなら仕方ないと納得して頂けた上で、一番下の評価にはなるが単位は保証すると言われました。 後期の出席率も確かにあまり良くはなかったですが、その理由は学内の就活セミナーに参加しており、私と同じ日数それに参加していた友人は単位を取得できていたことから正当な理由だったと考えております。 客観的に見て、不服を申し立てたら成績が覆る可能性はありますか？ 4単位かかっているので、できれば取り戻したいです。
大阪国際大学名古屋外国語大学 長崎外国語大学 この三つの大学で、一番良いところ(雰囲気・偏差値・留学制度・評判などを総合的に判断して)を教えて頂きたいです。 自分なりに調べたり、資料を見たりしたのですがなかなか決められないのでご意見お願いします。
質問紙調査とインタビュー調査を組み合わせた研究法について 質問紙調査とインタビュー調査を行うことで、かなり中身のあるものが調べられると聞きました。 お互いに調べられない所を補う形だからですよね。 では質問紙調査の結果をインタビュー調査とどのように関連づけるのかというと、どうでしょうか？
某高専のロボコン部に入っています。私はロボコンが、好きすぎて、大学編入後もやりたいと考えています。高専卒業後は、大学編入するつもりです。編入してから、部活をすることは可能なのでしょうか？
レポートについて 『○○○』(講義に使用した本)から1つ論文を選び、内容についてまとめよ という課題が出ました。 これは、 概要をまとめよということでしょうか？ また、まとめるという行為の中に自分の意見を書く必要はありますか？
大学を3年間留年した人と大学院修士課程を修了した人では、どちらが就職しやすいと思いますか?「勉強をサボっていて大学を2年間留年した人のほうが、勉強熱心で大学院修士課程を修了した人よりも就職しやすい。」ということを聞きました。では、3年間留年するとどうでしょう?年齢では上だと思います。それでも学部卒のほうが優遇されるのですか?ただし、大学生・大学院生ともに文系とみなします。理系だと大学院卒のほうが優遇されますから。
本日、大学の試験があったのですが、試験の名前記入の横にある「科目名」に、受けている試験とは違う科目名を書いてしまいました。名前やIDは正しく記入し、問題も全て埋めました。そして手書きで書く場所以外にも、あらかじめ本来の科目名は印刷されてはいます。 この場合、私は落ちた、もしくは試験無効ということになるのでしょうか。出席確認もされ、科目名以外はすべて間違いなく終えたのですが…回答お願いします。
高校生や大学生が「友人」を作る場所として、学校、塾、バイト先、合コンの他にどんな場所がありますか？
神田外語大学の１年生です。前期単位を落としてしまいました。この場合、夏休みでの補講などはあるのでしょうか。教えていただけると幸いです。宜しくお願い致します。
現在大学1年です。日本学生支援機構の第2種(利子あり)の奨学金を借りています。高校の頃はあまり深く考えておらず、成績を意識しなかったため第2種になってしまいました。 ですが出来れば利子のない第1種に変えたいです。 今すぐに変えるのは無理なことはわかっています。 ですがこの1年間頑張って良い成績をとり、大学2年から第1種に切り替えることは可能でしょうか？
早稲田大学の奨学金について 早稲田大学を志望している高校生なのですが、3兄弟の末っ子ということで経済的にあまり余裕がありません。 でも早稲田大学は、奨学金が充実しているみたいで、色々調べているのですが… 最大の奨学金が、入学決定する前に申し込むものって聞いたのですが、その基準に、親の年収が800万円未満と記載されていました。 ですが、うちの家庭は、900〜1000万と微妙にそれを超えています。 これは両親合わせての額なのですが、事情があって片方の親は今一緒に暮らしておらず、お金を出してくれません。なので実質400万円くらいなのです。 でも、基準満たすかどうかの所得って両親の合計なんですよね、、 だから、受けられないと思うんです。 奨学金の種類が豊富にある学校と聞いたのですが、所得に関係なく受けられる奨学金もありますか？やはり基準はだいぶ高いのでしょうか、、 努力しますが、あまり自信はありません、、
大学生です。知り合いは、親から仕送りだけで生活してます。アルバイトもしなくてもやっていけるみたいで、ボランティア講義のためにアルバイトはしてないのだそう。 勉強もしてない、ヤバいとかよく言う。 学部も、入学時は観光系でTOEICがんばんなきゃ！でしたが、こうはんに、やりたいことないし有意義じゃないから、転部する？といいだし、今年度は他学部に転部しました。 親もそのことについては、なにも言わないのだとか。 私の場合は、いまは、一年生二回目で留年してます。他学部に、魅力をかんじない。 観光系学部にいきたいいっしんで、入学した。だから、留年で今年は英語にTOEICに励んでおります。 知り合いに、とりあえず大学いけばいいや、休みは遊びまくり、つぶやきは、あれがいやだめんどくさい、勉強やだな、勉強してない。ってするひとが、いるとはまさかおもいもしなかった。 知り合いは、東北から１人暮らし。 おやは、大学のことをわかっていない。 わたしは、ひとりっこだが、いまは、勉強なのでアルバイトはしてません。 おやは、小遣いや洋服などは援助してくれてますが、TOEICクリアしたら、即座にアルバイトして、親の負担を減らせれたらいいなと感じます。 将来は、ツアコンや旅行企画者や販売者になるのがゆめです いずれアルバイトしたら、旅行大好きなたった１人の一緒に住んでるおばあちゃんと旅行に行きたいですね。 留年してしまったが、夢はあきらめたくないです。 皆さんどうですか？ 至急アドバイスくださるとありがたいです
同志社と大阪市大やったら社会的評価どっちが上？？
昭和女子大学の 生活科学の 環境デザイン ってどんなところですか？？ 将来、お店の内装などをデザインする空間プランナー、店舗プランナーのような仕事をしたいです！！
日本の大学教員って世界的な大学の教員に比べたらゴミみたいなものですよね？
とある、高専の、電気科にいる者です。 PC関係に、自信を持っており、将来もその道に進もうと考えています。情報処理科目は、いいのですが製図や、電気工学が、得意ではなく特に製図は先生などにもセンスはないと告げられました。機械科じゃないのだから製図はちからをぬく的な思想で開き直るのか... ？
家族の！いびきが！うるさいです！あの！癇に障る！間抜けな！音が！嫌いです！！！！！！！！ どうしたらいいですか！？！？！？！？！？！？
大学の先輩に過去問もらい、今日返すのですがお礼とかやっぱりしたほうがいいですよね？！ これからも過去問とかほしいので...
大学での資格取得についてです。私の大学には資格を取ることで単位認定というのがあるみたいなのですが、これは大学の卒業に必要な単位が減るということでしょうか。他の大学にもあるのか分からないのですが、この制度についてお分かりになる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
私は漫画家を目指しています。首都圏の大学に進学をして勉強と漫画を描くことの両立を目指し、出来た作品を編集部に持ち込みすることと 地元の国立大学に進学し勉強と漫画を描くことの両立を目指し、作品を投稿すること どちらで頑張ろうか悩んでいます。私は地方に住んでいて地元から編集部に持ち込みをすることは大変なので投稿をし続けていこうという気持ちでした。しかし、担当などがついたときに漫画を読んでいただいてアドバイスを受けることは難しいのではないかと思っています。 このことから首都圏の大学に進学をすることを考えてみたのですが、奨学金とアルバイトだけでは生活が厳しいです。進学するからには勉強もしっかりしたいのでアルバイト漬け生活は考えていません。 このことから、地元で漫画を投稿しながら勉強にも取り組む方が良いのでしょうか？意見を下さい。
大学入試について 初めて質問させていただきます。 私はずっと附属の学校に通ってて、大学入試の事は疎いのですが、親友が来年に大学受験を控えています。 親友と言うか、元彼というか、まだ未練がないのかといえば嘘になるので、片思いなのですが、そんなことはどうでもよくて 彼は昔から少し変わってて、とても頭がいい子だったとは思います。昔から日本一の大学に行きたいと言ってました。 ところが、或る日突然、俺はSFCに行くと言いだしました。SFCなんで大学聞いたことがなったので、私なりに調べて、慶応大学湘南藤沢キャンパスのことだとわかり、びっくりながらも慶應だから優秀なのかなと思っていたら、 調べれば調べるほど散々なことが書かれていました。科目数を見て小論文と英語か数学(もしくは両方)で受験できるので受かりやすいのは私でも理解できました。 彼のご両親はじめ周りの人々は大反対してるそうです。 彼曰く、自分は勘違いしていて僕が行くべき大学は東京大学ではなかったと。 状況はこんな感じです。 ちなみに、彼の実家はちゃんと蓄えもあり学費的には全く問題はないと思います。 質問は 1、なぜそんなにSFCに魅力を感じたのか(できればSFCに通っている方やそのご友人なんかの話を聞ければなぁと) 2、彼を説得して東京大学志望に戻させるべきか です。 本気で迷ってます。本当は彼を応援してあげたい身なので… 凡人の私が言うのもおかしいですが、天才だと思うんです。なんでもかんでも作ったり分解したり、デートに行っても僕は高GI食品は摂らないとかなんちゃら言って。彼氏としては残念でしたけど、人としてはすごい人だと思うんです。 正直、知恵袋に書いてどうしたいの？と言われれば、ぶっちゃけ彼を応援していいよって後押しが欲しいのです。ここで全員にSFCより東大と言われたら黙って彼を説得したいと思っております。 長文失礼しました。
龍谷大学の学部どこにでも行けるとしたらどこの学部にいきますか？ また、その理由を教えていただけますか？ よろしくお願いします。
ライフゲームの卒論テーマで悩んでいます。 理系情報系の大学です。今まで色々なテーマ候補を先生に持って行ったのですが没を食らってしまいました。なんでも、「役にたたないからダメ」「新規性がないからダメ」「結果が分かりきってるからダメ」だそうです。 今興味があるテーマは「ライフゲーム」についてなのですが、何について研究したらいいか分からなくて困っています。 回答者様には、ライフゲームを用いた卒論テーマになりうる物を提案して頂きたいです。その上で、先生にプレゼンするときにどこを押して言えば通りやすいかなども教えて下さい。
私立大学の44%が定員割れとのことですが、定員割れ私大というのは志願者全入なんでしょうか？それとも、定員割れでも基準点に満たなければ足切りしているんですか？〈私大の４４％、定員割れ…大規模校に入学者集中〉 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6210008
帝京大学の医学部（一般入試）って どのくらいの難易度なのですか？ マーチの理系学部に受かる人なら 帝京大の医学部に受かると思いますか？
関西圏で、歴史(特に日本史)が学べて龍谷大学より偏差値が少し下あたりの大学ってどこがありますか？
大学生に質問です。手帳はあったほうが便利ですか？ 月間だけか、月間と週間両方あるほうが便利ですか？
大学格付けランキング決定版〔ＳＳ〕東京大〔ＳⅠ〕京都大・一橋大・東京工業大〔ＳⅡ〕大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 〔ＡⅠ〕筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・関西学院・同志社 〔ＡⅡ〕上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 〔ＢⅠ〕京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 〔ＢⅡ〕熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 〔ＥⅢ〕大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 〔Frank 〕500以上の無名私大 合ってるか？
史学科の学生です。 現在卒業論文に取り組んでいるのですが、使う史料が県史・市町村史ばかりになってしまっており、不安な気持ちになっています。他の史料も探してはいるのですが、このまま県史・市町村史ばかりしか使えない状況が続いてしまえば、卒業論文が不合格になってしまうのでは、という気持ちで一杯で、精神的に落ち着きません。 卒業論文の史料が県史・市町村史ばかりですと、卒業論文の評価が不可になることはあるのでしょうか？
