ps4デュアルショック4がいきなり充電できなくなりました昨日はできていたのですが今日バッテリーが切れて充電しようと思ったら少し充電されてすぐ切れての繰り返しで コントローラー、充電ケーブル共に衝撃や壊れるような環境には置いていなかったのですが 買い換えるしかないのでしょうか psコントローラー系統で買い替えはもう何回もあるのでなるべく買い換えしないで直せる方法はないでしょうか お願いします
こんにちは！ＦＩＦＡ推されているということなので質問させていただきます。これまでウイイレで来たんですけど、貴方のおっしゃるとおりウイイレのあまりのライセンスのなさにＦＩＦＡに乗り換えを考えています。ただ、踏み切れない理由が２つあります。①私は、ウイイレのフレンドリーマッチ（オンライン）で既存のチームではなく自分のオリジナルチームを使うのですが、Myclubで成長させたチームを使うのが面倒なため、手っ取り早くエディットで好きな選手をどこかのチームに集めてマスターリーグでチーム登録した簡単手軽オリジナルで勝負しておりますが（ご存知ならすみません）、ＦＩＦＡでオンライン対戦する際に、今説明したやり方のオリジナルチームを作り、使う事ができるのでしょうか？②失礼ながら、自分の周りにＦＩＦＡやってる人いないんですが、オンライン人口はどんな感じですか？ウイイレは入っていけばそれなりに人がいて「相手がいない」ということはありませんが・・・。あと、オンラインされている人々の資質（紳士的かdisる人多いか。ウイイレはたまにとんでもない人いますが(笑)まあ普通かなと思ってます）はどうでしょうか？質問多くてすみません。よろしくお願いいたします。
ps4のゲームソフトで オフラインで遊べるオススメの ソフトを複数教えてください。 ※龍が如くシリーズは持っています。
テイルズオブベルセリアで、最初はエネミー図鑑でドロップアイテムに???が付いていなかったのに物語を少し進めたら???が付いていました。これは、再度あとからでも訪れて敵を倒しドロップできるでしょうか？ ???が付いていない状態でも、敵を倒せばドロップできるでしょうか？
PS4のコントローラが壊れてまともに操作できなくなりました。 明日にでも修理に出そうと思っているのですが、修理の場合本体も一緒に出さなくてはならないのでしょうか。コントローラーのみでいいのなら明日からもゲームがしたいのでアマゾンあたりで今すぐ注文したいと思っているのですが。
BO3のDLC何ですがBのアカウントでDLCダウンロードしたんですがAのアカウントでDLCやりたくてしたんですが反映されず、容量取られてるならDLCを削除したいんですが出来ますか？出来るならやり方教えてください
こんにちは 今、ps4のfifa16体験版をダウンロードしているのですが、2~3時間かかるとのことで、めちゃめちゃ遅いです。 まぁそれはいいとして、体験版のダウンロードを2つや3つなど、複数同時にダウンロードするとさらに時間が遅くなってしまうのでしょうか？
Warframe(PS4)で質問なんですが、新しくアップデートが入ってレリックをやった時にアイテムが出やすくするために、火星ジャンクションに乗ってるクリア報酬のレリックモジュールが欲しいのですが、ミッションに乗ってる、(E PRIMEで毒素注入装置を3つ妨害)と言うやつをクリアしたいのですが、毒素注入装置に解毒剤を注入しに行っても注入出来ないのですが、やり方が間違っているんでしょうか？ネットで調べても出てこなくて困ってます、わかる方がいたら教えてくださいよろしくお願いします 分かりにくくてすみません。 ウォーフレーム
ペルソナ5の豪華版を買うか通常版どちら買うか迷ってます。どちらがいいですかね？ ちなみにPS4版です。
PS4版のBF4について質問です。DL版を買って長いDLの末やっと出来ると思ったらインストールも長くて絶望しています。 インストールの方は回線速度は関係あるのでしょうか？ またDLとは違ってソフトを終了したらインストールは進まないですよね？
ダークソウル3についてです。魔法剣士キャラをLv100~120程度で、作りたいです なぜこのレベルなのかは一番マッチしやすいと聞いたからです。 おすすめの、ステ振りと装備を教えてください！
ps4で使えるマイクは100均で売ってますか？
タイタンフォール2のタイタンが左手で壁みたいのを張りますが1のように敵の弾を止めて相手に送り返すということはできるんでしょうか？
ソルトアンドサンクチュアリについての質問です。クレイモアを装備しようとしたら、武器の枠に赤い斜線が書いてあります。 これはどうすればなくなるのでしょうか？
今日、動画を見て地球防衛軍4.1を買おうと思っているのですが、今でもオンラインの人口がいるもんなんですか？過疎っているんですか？ ついでに言うと、今から買っても遅くないんですかね？
レインボーシックスシージをよく遊んでるものです。PSNアカウントを変更してももともと使っていたuplayアカウントを使って前のアカウントと同じようにオペレーターを解除しなくても使えるのでしょうか？解答の方をよろしくお願いします！
gta6て発売されますよね、だけど舞台が東京で、銃刀法違反になるから武器とかの使用はどうなるんですか？
バイオハザード7て体験版みたいに館だけなんですか？それとも6みたいにいろんなストーリーなんですか？誰か教えてくださいませ
グラセフ５のオンラインをＰＳ４でやってます で、脱獄大作戦のフィナレーレにて ベラムで警察から逃げ切り、教授にベラムを渡し乗ってたプレーヤー３人が飛び降りると 直後、教授がやられた、的なメッセージが出て失敗になったのですが これはもう一度やれば普通にクリアできるものでしょうか 同じような事になった方は他にいますか？ 直後抜けた人がいるので何ともかんとも…
ネット対戦が面白いps4のソフトおさしえてください！！自分的には、star wars バトルフロントがはまってますので似たようなテイストであればありがたいです！
PS4についてです。イヤホンをコントローラーに接続してUSBで本体とスタンドマイクを接続するとという方法でVCできますか？
パワプロ2016のペナントについての質問です。 栄冠ナインで作成した高校をペナントで使う際には、本拠地が学校になりますが、これを別の本拠地（甲子園など）に変更することは出来るのでしょうか？ また、通常のプロ野球12球団でペナントを回す際も、同様に本拠地の変更は出来るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
bo3カスタムゲームでtdmをした場合敵チームに声聞こえまスカ？
PS4は外付けHDDはつかえるのでしょうか?PS4の容量がいっぱいなので 情弱ですいません
cod bo3のジャイアントは今単体販売されてますが、シーズンパスにはもう特典として着いてこないんですか？
ps4です 課金をしたいと思ったのですがps3と同じストアカードチケットで、できますか？
今はスマホゲーの方が人気で、テイルズやffなどの人気はあまりないのでしょうか？ ベルセリアと15が出ますが、話題はあまり盛り上がってない気がします。 私は家庭用ゲームをやり、スマホゲーはあまりやらないです。 パスドラもやったことないくらいで、話題についていけなく、逆に家庭用ゲーの話をしてしまうくらいです。
PS4のWi-Fiのエラー突然PS4のインターネットが使えなくなりました。再度Wi-Fi設定を行っても繋がりません。エラー内容は「電波が弱い可能性がある」というものでした。以前は何もなくできていたので、いきなりのことでどうすればいいか解りません。どうすればいいのでしょうか？
PSO2 Bo/Hu打撃特化両立についての質問です。現在スーパーハード手前でそろそろ武器を変えたいなと思っている所なのですが、DBはいい感じの武器が持てそうなのに対して、JBはかなり持てる武器が少ないです。 当然打撃特化マグにしようとしているので装備条件が打撃力であるDBの方が持てる武器が多いのはわかるのですが、バウンサーの素ステから見る限りこのままだと強いJBが持てそうにないように思えます。 (装備条件が法撃力や、技量のため) それともマグが打撃200振りの状態であっても装備条件を満たしている使えるJBがあるのでしょうか。もしそういったJBがあればぜひ教えてください。 そういった事を考えると、今マグが打撃170ほどなので、残りの30を技量に入れた方がいいのかなとも思っています。
PS4のエラーについてインターネット接続のエラーが出ます。 コードネームはmessageNW-31295 Wi-Fiネットワークに接続できませんでした。 Wi-Fiネットワークの電波が弱すぎる可能性があります。というものです。 解決方法を教えて下さい。
【PS版マイクラについて】クリエティブで空中移動ができる状態（xを2回押す）になってるとき（例）ホッパーを置いて、置いたホッパーの上にホッパーを置くには空中移動ができる状態ではできないですよね？ 1度xを2回押して空中移動ができない用にしてからR3を押し低速移動状態にしてからしか置けないんですが、空中移動状態でもホッパーの上にホッパーを置くやり方はないですか？ もしあったら教えて下さい。面倒で^^;
友達がプレステ4のバトルフィールド4をやっていたので、買おうと思うのですが、発売日からかなりたってるようなので今から買うと過疎ったりしないと思いますか？詳しくないので気になりました。 ご回答よろしくお願いします。
PS4版フォールアウト４のVault-tec ワークショップはいつ配信されると思いますか？ 遅れている理由となっている致命的なバグとはなんですか？
bo3であと2キルでアトミックだったんですけど、このもどかしい気持ちは何でしょうか？もう一生取れなあ気がします。
gta5オンラインでの質問です。ヘビースナイパーを上手くなりたいです。コツやAIMの仕方など教えてください。
NBA2K16のアプリなんですが、PS4とかみたいにキャラにインナーシャツを着せたり、頭にヘッドバンドをしたり出来ないのでしょうか？？
nba2k16のマイキャリアで給料のあげ方を教えてください。フリーエージェントの選ぶやつは終わりました。
ps3 グラセフ5とps4 グラセフ 5 って同じ？
スパロボにFFVIIが参戦したらどうなりますか？
bf1のベータテストについてですが 登録してメールがくるようにしました それでベータの登録は完了 ということでいいでしょうか？
g105 キーボードが使えません。venom xで今日新しいマウス買ってきたらキーボードが使えなくなりました時々動くのですが。。。故障ですか？PC では使えます。ちゃんとボタン割り当てはしています。g105 の設定がおかしいのでしょうか
gtaオンラインの質問です。相手がレーザーの時に、対抗できる武器はなんですか？
PS4 PSPLUS 海外の人でもネット対戦をするにはPSPLUSが必要ですか？ それともいつもどおりの日本だけがPSPLUS必須なんでしょうか？
PS4,PS3,PCで楽しめる5.1chヘッドフォンについて。 PS4,PS3,PCで楽しめる5.1chヘッドフォンで格安なものを教えていただきたいです。できれば普段使いできるような音質、イヤホンジャックに挿せるなどのオプションもあれば嬉しいです。 またはそのような設備や商品があれば伏せて紹介してほしいです。
先日、Brook Super Converterと言うPS3コントローラーをPS4で使用できるコンバーターを購入いたしました。ですが、そのままでは使用できず、アップデートしなくては行けないみたいですが、やり方がよくわかりません。 一応、 http://maodasi.ldblog.jp/archives/46040599.html のサイトにてやり方がありましたが、当方は、windows10の環境ですのでまったくやり方が違うみたいです。 誰かわかる方いませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
今、プレステ4で出るバトルフィールド１が出るまでのつなぎとして、『エボルブ』 『バトルボーン』 『トロピコ５』 から１本、もしくは二本買いたいと思ってます。・民度は高いですか？ ・バグ等はありますか？(サクサクプレイできますか？) ・最低でもどれくらいの時間遊べますか？ ・プレイ人口は多いと思いますか？ 回答お願いします
Ps4でVenomを使っているのですがPS4コントローラーとVenomを接続中にコントローラーのイヤホンジャックを使ってVCをする事はできますか？
ホリのやつ以外で 連射機能がついたPS4用のコントローラーってありますか？
FIFA17のPC版の内容はPS4などのハードと同じですか？
これって弟者さんですかね？
【GTA5 Online スタントレースクリエイター】ps4でGTA5をプレイしています。先日配信されたスタントレースクリエイターでボウリングのピンを設置できるようになりましたが、設置の仕方が分かりません。ボウリングピンスタンドという物はあるのですが｡｡｡どなたか教えていただけませんか？
PS4のブロードキャストするためのカメラってなんですか？
海外のドラクエではキメラがワイバーンと呼ばれているというのは本当ですか？http://eccentricmugen.kane-tsugu.com/DQEN1.html ちなみにライバーンもワイバーンと呼ばれているようです。
bo3で、pamajさんやsprattさんは、感度なにでやってるんですか？
ダークソウル３は、USBメモリ上にセーブ出来ると聞きましたが、オフラインでも、できますか？教えてください。
瀬戸浩司さんが実況しているオーバーウォッチににているps vitaのゲームはありませんか？
『FF15』を予約しようかどうか迷っています。PS4もまだ持っていないので『FF15』と同時に購入するべきか、新型の『PS4 neo(仮)』を待つべきか・・・この『PS4 neo』ですが、『FF15』が発売する頃には、正確な発売時期(10/13?)が発表されている可能性はあるでしょうか？
ps4はだれか1人でもpsplusに入ってたら他のアカウントは共有されますか？
ダイイングライトフォロイングで、強い武器はなんですか？それと入手方法を教えて下さい！
BO3のブラックマーケットで、初めて引いてみたらレジェンド？武器が当たったんです。でも、この出た武器をどうやって装備して使うのかがわからなくて困っています。 どなたか装備の仕方を教えてください(；；)
レインボーシックス シージ ゴールドエディションをダウンロードしたんですが、しーずんぱすがついていませんでした。これって詐欺なんでしょうか？それとも、もともと付いてないんですか？よければ、詳しく教えてください。
PS4のBo3を遊んでいます。ARとSMGの立ち回りについての質問なのですが、ARの場合はSMGなどと距離をあけて離れた所で戦う、SMGの場合は距離を詰めて戦うのはわかるのですが、具体的に距離をあけるためには、距離を詰めるためにはどうすればいいのでしょうか？
MGS5 「DLCでエピソード追加はない」 ...らしいですね。海外かどっかのコナミ関係者が言ったらしく(2chで見てソースもありました)、多くのユーザーが「これが売り逃げですね、○ねコナミ」状態 せめて...せめてEP51だけでも出して欲しかった... 皆さんはどう思いますか? 個人的には、今回ばかりは寧ろ課金してでも3章やら51やらをプレイしたいと言うのに、なんでこんな時に限って出さないんだよと 今作色々とユーザーの思い通りにならない事が多すぎて残念...
PS4を買ったのですが、みなさんが面白いと思うゲームはありますか？これから出る新作で期待されているものでも構わないので教えていただけませんか？
はちまが改悪したせいで過疎ってきてますが、このままjin一強になってしまうのでしょうか？ それはゲハブログ界にとってマイナスだと思います。 jinの対抗馬になりうるゲハブログってありますか？
PS4の標準HDDを市販のSSD（1TB）に換装したいのですが、どのSSDがオススメか教えて下さい。最近、PS4（500GB)の容量が足りなくなってきたのでHDDを換装しようと思ってネットで色々調べたら、SSDが｢コストはかかるがHDDよりもデータ転送速度が高速｣ということを知ったのでSSDに換装しようと思いました。 でも、どのSSDがいいのか全くわかりません。 PS4に入るサイズで、1TBあればどのメーカーの物でもいいのでしょうか？ オススメがあれば教えて下さいm(_ _)m
ps4をやるのにオススメのモニターを教えてください。値段は安いほうがいい！
PS4、R6S の購入を考えているのですが自分PS3でBO3 BO2 BF4などやってるんですが足音など全然聞かないんです 見つけたらkillみたいなかんじになってますR6Sは足音大事だと思って足音を聴けるようになりたいんですがどうすれば良いでしょうか？
ps4で1対1対1対1のオンライン対戦ができる面白いゲームソフトはありますか？
PS3版のBF4なんですが、たまにAsiaサーバーなのにPING値がピンチ(( 一つしか立ってない時があります。そういう場合はWEST USサーバーでやっているのですが、やはり不安定… 更に悪い時は、32人中11人しかいないのに順番待ちに3~4人居たりと．．．なんか最近 BF4の様子がおかしいです。 回線は有線です。 PS3は新型です。 Wi-Fiの登録数が少し多いのでそれが原因と疑ったのですがフレンドも同じ現象がおきてたので 違うとおもいます。 原因や解消方法が分かる方、よろしくお願いします。
BO3 腹痛って灯油飲んだら治りますか？ 本題に入りますね、 これはちょっと重要な悩みです 前まではエイムが良かったんですけど、スナイパーの1on1.2on2を沢山やっていたら、スナイパー以外の武器のエイムがクソになりました、最悪です それと、なんかARにサーマルを付けてみました、地味に強かったりします、まあクソエイムだからまだあれですけどね、でもサーマルで、相手が芋ってる場所、スモーク焚かれた時、水の中、全ての場所で敵の位置がわかるので強いと思いました、みなさんの意見きかせてください
・新型PS4について4Kテレビを持っていませんが、新型PS4(Neo)を買う意味は何かありますか？ 現在のテレビはREGZAの55Z8です。 現在のPS4はまだ所有しておらず、どちらを買おうか迷ってます。 (新型PS4でしかできないタイトルがあれば、新型を買います)
FPSでチームキルするのって楽しいと思いませんか？
だくそ3で丁寧な一礼どうやってとるん？こんなジェスチャーごときいちいちまじめんどい
TV画面でPS4の映像が出ません...。https://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/387.html このサイトと同じように組み合わせをしてみたのですが、TV画面だけ 「対応できない映像信号が入力されています」と表示されました。 解像度の問題かと色々下げてみたりもしましたが変わらず、表示されません。 どう対処すればTV画面に表示されるのでしょうか....。 ちなみにキャプボはAVT-C875 TVはAQUOS LC-32E8 を使用しています
キングダムハーツ２．８の発売日が12月とのことなんですが・・・ムービーとかって出ているんでしょうか？
gtaオンラインについて質問です。犯罪立案や忠誠心って本キャラで初めてて途中サブキャラで違う強盗に参加しても大丈夫ですか？
現在、PSN障害が起きていると思うのですが、いつになったらなおるんですかね?
ps4で動画を見てるんですが毎回使わないやつを閉じてるのにシステムメモリ不足と出るのですがどうしたらいいでしょうか
PS4でインターネットブラウザやオンラインゲームのチャットなどで使った言葉が予測変換として残ってしまうのですが、それらを消去するにはどうすればいいのでしょうか？
PS4でインターネットブラウザやオンラインゲームのチャットなどで使った言葉が予測変換として残ってしまうのですが、それらを消去するにはどうすればいいのでしょうか？
PS4に中古のPCのHDDを入れると起動できますか？
DDONの色染め今、真っ赤忍者作ろうと思っているのですが、 銅アーマーで、赤染めにしたら真っ赤になるやつってありますか？ ハンタージャケットだと微妙でした イメージとして写真がネットにあったので、載せておきます。よろしくお願いします
タイタンフォール2でパーティを組む方法を教えてください
18禁の14000円のソフトをダウンロードするために、PSNに14000円チャージしたのですが…18禁のソフトをダウンロードするにはクレカの登録が必要で、購入する時はウォレットの残高に関わらず、そのソフトの値段と同額をチャージしてからウォレットで支払う。 ということが書かれていました… これって、14000円無駄にチャージしてしまったということですかね？ Vプリカ500円分とかではどうにもなりませんよね？
討鬼伝２でスタンプを使うにはどうしたらよいのですか？
ps4のセーブデータについて質問させていただきます。 いま帰省していて兄弟のps4を借りてゲームをしようとしていたのですが、自分のアカウントにログインしたのに前からあったゲームのセーブデータがありませんでした。 別のps4で、自分のデータでプレイすることは不可能なのでしょうか？買ってからまだ余り経っておらず、わからないことだらけです。 自分はPlay station plusには入っていません。 わかる方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
ps4サブアカウントについてps4でサブアカウントを作成したのですが ログインするためのユーザーが作成されませんでした どうやってログインすれば良いのでしょうか？
ps3 ps4 テイルズオブゼスティリアとベルセリアはコントローラーのr2l2 r3l3は戦闘時に頻繁に使いますか？
ドラゴンズドグマオンラインについてメインポーンに着飾り装備は付けられないのですか？
PS4は中古でどのくらいの値段で売っていますか？本体とコントローラーと最低限本体を動かす配線付きの物が良いです。どなたかわかる方お願いします
タイタンフォール2の質問です。 フレンドとやりたいのでパーティを作って検索しているのですがマッチを見つけてもパーティリーダーしかマッチに入れません。 わかるかたいませんか？
テイルズオブベルセリアのDLCでレベルアップ＋5とかレベルアップ＋10はパーティーに仲間がいない状態で使うと他の仲間はレベルが上がってないんですか？
テイルズオブベルセリアについての質問なのですが、今作を購入しようか迷っていまして、それなりの時間プレイされている方にお聞きしたいのですが、ストーリー、戦闘、やり込み度、システムなどの評価を書いて頂けないでしょうか。 因みにテイルズシリーズはエクシリア以降やっておりません。 簡潔な評価や主張でも構いません。 よろしくお願い致します。
R6Sのアタッチメントの特徴について教えてください。ショットガンには何をつけたらいいかなど、自分無知なのでどうかよろしくお願いします。
BF4のショートカットってやつ買った方がいいですか？今386円でうってるんですがどー思います?
パソコンのモニターの後ろについてるHDIMにps4のHDIMケーブルを接続したら設定もしないで写りますか？終わるときは普通にケーブルを抜いてよろしいのでしょうか？
ドラゴンズドグマオンラインのウォーリアー転職について、 ジョブレベルを46にして、 メインクエスト「友を思う」をクリアし、 ザンドラ東部のエリアランクを3にして、オリバーに話しかけましたが、修練を受けることができません。 何かほかに条件があるのでしょうか？ 知恵をお貸しください。 因みにダムドゴーレムを倒してみましたが変化はありません。
テイルズオブベルセリアで、アドバンテージエンカウントが出来ません。敵シンボルに一度“！”マークが出てしまったらもう出来ないのでしょうか？上手く出来るコツがあったら教えてください
ドラゴンズドグマオンラインについてキャラの性別変更はできますか？
二次元への行き方教えてください
ps4でfalloutをしているのですが、重くなってカクカクするときがあります。SSDに取り替えたらカクカクしませんか？
テイルズオブベルセリア、もうすぐ発売ですが、期待出来ますか？出来ませんか？楽しみですか？買いますか？新品で定価で買います？中古で安くなってから？ 7,000円とか高くないですか？3,000円くらいでいいですよね。まあすぐに2,000円、1,000円、500円と値下がりするでしょうが。
討鬼伝2の質問なんですが、それぞれの武器にオススメなミタマって何ですか？良かったら教えてください！
PS4のスクリーンショットの動画を録る機能なのですが、shareボタン2回押して終了するときも2回押して終了して5分間の動画を録ったのに、なぜか後半の2分ぐらいしか録画されていません。 1ヶ月ぐらい前まではきちんと撮れていたのに最近になってから出始めた症状ですが、何が原因なのでしょうか？
PS4で、スカイリムがリマスターとして発売されますが、キャラメイクはPS3版と同じなんですか？PS4で、スカイリムがリマスターとして発売されますが、キャラメイクはPS3版と同じなんですか？
PS4オーバーウォッチについて私は今レベル17です、ランクマッチで早く遊んでみたいと思いながらプレイしています、ネットでかじった程度の知識ですがランクマッチは野良だと厳しいという言葉をよく目にしますが私はこれから先もフレンドとパーティープレイをするといった状況にはならないと思っているのですが(^-^;もしかして野良プレイヤーはランクマッチを楽しむ(ランクを上げたり)事が出来ないのでしょうか？
ウイイレ派はFIFAをあまり批判しないのに、それと違って、FIFA派はウイイレを必死に批判したがる傾向にあります。何故ですか？？ただ単に、ライバルのサッカーゲームという点で競争し、ウイイレの短所である『ライセンスが少ない』という揚げ足とりをしたいだけですか？
ウォッチドッグス2についてで前作のようなデータの奪い合いや尾行はあるのですか？協力プレイしかでてこないのですが。
FIFA16のキャリアモードの監督についてです たまにやるのですが未だに選手の使い分けに慣れません 基本的にリーグもカップ戦もベストメンバーで行ってスタミナ不足になってしまいます これはどうしたら解消できますか？
ps4で対応しているGTA5でのお金の稼ぎ方を教えてください
CoDBO3のことで質問です どうやったら上手くなれますか
PS4 ネプテューヌⅦと、フェアリーフェンサーエフ dark horseですが、長く遊べるのはどちらですか？PS4 ネプテューヌⅦと、フェアリーフェンサーエフ dark horseですが、長く遊べるのはどちらですか？
このヘッドセットをps4で使う時ってコントローラーに挿すだけで使えるんですか？
ダークソウル3 鎌対人サリヴァーンで鎌を使って対人してるんですけど、 勝てません。(自分が下手なのもあります) 特に特大剣とかスパアマがつく大型武器 が…でも鎌が好きなんで勝ちたいです。 そこで立ち回りなど使えるモーションを教えてください。使ってる鎌は鴉人の大鎌を雷派生して使っています。ステがアンバサなので。 回答お願いします。
マイクラの質問ですps4 のサバイバルモードで今遊んでいるのですがps3 の友達と協力しながら遊ぶことってできますか？ できれば詳しく説明お願いします
バトルフィールドを始めたいと思っていますが最新作ってどれ？ 本編が今なら８５％OFFと７７％OFFのがありますが、どっちがおすすめでしょうかね？前者がバトルフィールド４で後者がバトルフィールドハードラインですがどっちを買うのかお勧めですか？また新作が遠くない内に発売されるっぽいですが新作がきたら人が少なくなるんですかね？
FPSが60しか出ません。 ゲーム内の垂直同期もオフにしています。 Nvidiaの設定もオフにしてあります。 何が原因ですか？csgoやdota2を主にプレイしています。 fps max 120にしています。 お手数ですが改善方法を教えてください。
ドラゴンズドグマオンラインについて教えてください。 悪魔の翼膜をクリア寸前で、パーティから外されたのですが、 このようなことを運営に報告したり未然に防ぐ方法はありませんか？ＢＬにいれましたがもう2度と関わりたくないです。 よろしくお願いします。
GTA5のグリッチで性別を変更することはできないでしょうか？
ドラゴンズドグマオンラインについて教えてください。 悪魔の翼膜をクリア寸前で、パーティから外されたのですが、 このようなことを運営に報告したり未然に防ぐ方法はありませんか？ＢＬにいれましたがもう2度と関わりたくないです。 よろしくお願いします。
GTA5のグリッチで性別を変更することはできないでしょうか？
今さらですが、スターウォーズバトルフロント安くなったので購入考えてます。オフラインとオンライン共に楽しめますか？
BF1のオープンベータについてなのですが、先日バトルフィールド・インサイダーに登録しました。登録すると先行アクセスできるみたいですが8/21からできるのでしょうか？
COD IWを予約したいんですけどhttp://kakusei-fps.com/cod/cod-iw/all-editions/←ここのサイトにこのようなもの(下の写真)がのってました。 ディスク版＋cod4＋シーズンパスがほしいんですけどシーズンパスがついているのはダウンロード特別版。 ディスク版はシーズンパスがついてくるのがないですか？ もしついてこなくて後で買うことになったらダウンロード特別版よりも2000円ぐらい高くなってしまいませんか？(レガシーエディション版10900＋税＋シーズンパス5000円程) ここらへんどうなるのでしょうか。 回答お願いします。
虹6のテルミットはなぜサーマイトと呼ばれるのですか？読み方が同じなのですか？またMW3で「テルミットを仕掛ける」とありましたがテルミットは爆弾の名前ですか？レインボーシックスのキャラのコードネームはテルミットとサーマイトどちらが正しいんですか
私は今necのda970cabというパソコンを使っています。ps4をこのパソコンの画面でプレイしたいと思っているのですが可能でしょうか？ hdmiの入力端子はパソコン本機にあります。
最近PS4のゲームに飽きてきました。BO3、BF4、Minecraft、アサクリ、進撃、オーバーウォッチ、といろいろやってきてBO3が1番楽しかったのですが、飽きました。オススメのゲームを教えてください。やっぱPS3を買って昔のCODをやるほうがいいのでしょうか。CODの新作が出るまでゲームなしで生きていけません(´･×･`)
cod bo3のシーズンパスについてで配信されるdlcは残り1個ですがまだ買う価値ありますか？もうすぐiwもでるし悩んでます。
ps4を購入したのですが縦置きでも大丈夫でしょうか？
ps4のマルチプレイでオススメありますか？今codbo3と車でサッカーやるやつやっています 出来ればタイトルよろしくお願いします
ps4のマインクラフトについてなんですが、ワールドの広さって無限ですか？
パワプロ2016のマイライフで、芳野紫乃亜に突然フラれました 兵庫の牛丼屋に行けば再開できると聞いたのですが、兵庫に牛丼屋が存在しません。 どうすればよいでしょうか。
PS4のFallout4について質問です。 現在レベル9、STR6、PER5、END3、CHA9、INT10、AGI3、LUC2 というステータスなのですが、Perkを覚えることができません。Perkチャートのイラストはすべて半透明のままで、習得条件に達している イラストにカーソルを合わせても「習得する」などの表記はでません。 まだかなり序盤ですが、ゲーム進行上の条件でもあるのでしょうか?
プレイステーション4について質問です。何時になったら自動で電源をオフにするとかって出来ますか？？18時何分になったら、電源を自動でオフにするみたいな
アイドルマスタープラチナスターズで マニーを課金したんですが マニーが増えないのは何でですか。
BO3のSR2on2って武器拾うのありですか？
自分はPS3を持っていて、PCでPSNにサインインして東方のアバターを買ったのですが、それってPS4しか使えないのですか？ちなみに自分はPS4をあいにく持っておらず、もしPS3でも使用できるならPS4を持っている人からサインインさせてもらって変更しようと思っています。東方のアバターはPS3で表示可能なのでしょうか？回答お願いします。
FIFA17についてです。プレイするにあたってps3とps4では何か違いがありますか？
ダークソウル3今から買っても遅くないですか？
PS4についてPS4のホーム画面？というか、起動してアカウントを選択したあとの画面で、上の方に自分のアイコンと名前が表示されるじゃないですか？ あの名前は、全オンラインプレイヤーに見られてしまいますか？ また、皆さんはあそこの名前は、本名で入れていますか？ニックネームですか？適当な造語ですか？
ダークソウル3の武器マッチングについて 現在、最大武器強化レベル9でプレイしています。武器強化レベルを10にしても白、侵入などは問題なくできますか？SLは120です。 あとSL120帯では殆どの人が最大武器強化レベルを7以上にしていますか？
Gta5 について質問です。今やps4の逃げるのは粘着爆弾で死ぬのが主流だと思いますが、実況者さんの動画見てると、粘着爆弾の自殺ちょーはやくないですか？私はps3です。中には武器ホイールも出してないのに死んでる人もいます。これはどうやってるのですか？またps3でもできますか？
FIFA16で難易度プロだとパスが通りにくく、守備も後半に崩壊して2-1等で負けてしまいます。 僕はFIFA17へ備える為にFIFA16を買いましたけど、予想以上に難しいです。なにかコツとかありませんか?
グラセフ5の暗殺ミッションにて株で儲けたいのですがミッションをやる前に株を買うとき1株の単価が日にちによって300ドルだったり320ドルだったりします。 単価が安いときに買った方がいいのかまたは値動きや平均変動がマイナスになっているときに買うのではどちらがいいとかありますか？
至急お願いします！PS4(store)についてです！R18のタイトルをダウンロードで購入する際、普通のプリペイドカードではなくクレジットカードが必要だと言う事は知っているのですが、R18のタイトルの「ダウンロードコンテンツ」を購入する際はやはりクレジットカードが必要になるのでしょうか？ 例で挙げると「CoD：BO3」等です！ 回答よろしくお願いします*_ _)
bo3の契約のスペシャルの完全勝利を達成したのか緑の星がついています。これはほんとに達成しているのでしょうか？また、達成されていたとして報酬の貰い方を教えてください。
バトルフィールド4買おうと思っているのですが、オンラインではバトルフィールド4のプレイヤーは多いですか？オンラインでプレーヤが少ないとつまらないのでぜひ回答お願いします。
bo3についてです。ps3でしていてps4に移りました。 かなり感じが違うしps3で上位だったのにいまでは下位です。比率もマイナスになっています。 勝てるようになるまでは慣れだと思います。 コツあればお願いします。 コントローラのボタン配置などはデフォルトのままがいいのでしょうか？ オススメあればおしえてください。
PS4のr6sで、夜の時間帯になると ・壁が補強できない、 ・銃から弾がでない、 ・味方が壁をすり抜ける、 ・敵の銃声が聞こえずに死ぬ、 ・ラぺリングできない、 ・死んでも死ねない、 ・味方が透明、 ・ドローンが壊されてもカメラの機能だけはできる ・キルカメがおかしい このようなことが起こります。 回線も、有線で光にしています。 wjsは5~13 プレー中コントローラの真ん中を押して出る数値は40~60です。 https://youtu.be/Tw16CVYe78k このリンクは、症状が出た時です。 こうなったらすぐに抜けます。 ランクに行きたいのに、怖くていけません。 改善方法はあるのでしょうか？ お願いします！
オーバーウォッチでFPS初心者でも扱いやすい各タイプのキャラを教えてください！（タイプはオフェンスなどです。）
ID非公開さんBF4についての質問なんですが、 先日BF4のUltimateショートカットバンドルを買ったんですけど、なぜかPDWのメーターがJS2のところでMAXになってしまいP90から武器がアンロックされません どうすればいいですか？ ちなみにレベルは16です
ドラゴンズドグマオンライン アルケミストについて。 黄金化にするには、自分が黄金になるスキルでガードするしかないんですかね？攻撃してたらスロー値しかたまらないし。 それか、ポテト？をくっつけたらすぐに爆破してダメを与えるようにしてるんですが、爆破せずにくっつけたままにしておけば効果があったりするんでしょうか？
ps4のcodのbo3の週末に経験値2倍などのウィークエンドボーナスがあると思うのですが、それを事前に知る方法ありますか？わかるサイト等がありましたら教えてくださいm(_ _)m Twitterでたまに事前に明日から2倍くるから〜等のツイートしてる人がいたので、どうやって知ってるのかなと思い質問しました。
gta5で質問です。僕はやっとの事で、トレバーを使い、 レーザー(軍事基地にある戦闘機)を奪い、 トレバーの空港のガレージに入れました。 でもいざセーブしてロードすると、レーザーが消えてました。他飛行機ではできたんですが、どうしてですか？
ウイニングイレブン2017の体験版が8月25日に配信決定しましたが これは25日の0時から配信ですか？ PS4の体験版って基本的に当日の何時くらいから配信開始なんでしょうか？ おしえてください
PS4について質問です。ＰＳＮ(ﾌﾟﾚｲｽﾃｰｼｮﾝｽﾄｱなど)には接続できるのですが、 ﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾞﾄﾞｸﾞﾏｵﾝﾗｲﾝや、ＰＳＯ２のサーバーに接続しようとすると、接続ができなくなり困っています。 ドラゴンズドグマオンラインに関しては、サーバーの選択画面までいかず、ゲームスタートを押すと落とされてしまいます。 解決策が分かる方、是非教えてください。
アサシンクリードはユニティやってからシンジゲートやるべきでしょうか？
BO3は下ネタ要素はありますか？家族も見ているのでもしあったら気まずいのですが
討鬼伝２のビャクエンとコクロウの画面が光るのはどうやってよけれますか？ 必ず食らってしまうんですが、他の人は避けていたりします。 口元が光った時に、と聞きますが皆見て回避しているんでしょうか？そこまで見れる余裕もなくて…
「龍が如く０」で久瀬と渋澤は逮捕され、老鬼は日侠連に拘束されましたが、その後の動向は分かっていません。３人はすでに死んでいる可能性はありますか？
COD BO3で ひたすらセルフキルしている人がいたのですが、何か意味があるんですか？リス地点から動かないので0キル150デスでした
今度ps4を買おうと考えています、fpsのゲームがしたいので有線で接続したいと思っています。しかし、無線LANが一階にあり、ps4を二階に置くのでケーブルを伸ばすのが困難です。 そこで中継機なるものを買おうと思うのですが、無線で繋げるよりも良いですか？ 一応自分の部屋につける予定です
ダークソウルの質問です初心者でダークソウル3を買いました笑 ロスリックスで頑張ってるところです!笑 やっぱり難しいですね(^^;それでなんですが 死にまくります笑とにかく死にまくるんですが 死ぬと剣が地面に刺さっている場所に戻り ますよね(^^;まぁ、それで死にまくりの おかげで操作が慣れてある程度進める ようになったんですが、進めるおかげで 死ぬとまた、たくさんの敵を倒さないと いけません(@_@;)笑笑 なのでセーブのコツとかないですか？(^^; それともダークソウルはそういうゲーム‼ なのですか？笑死んだらまたたくさん敵 殺して頑張れってこと ないですよね？Σ(゜Д゜)笑 簡潔に質問できずごめんなさい！(@_@;)
BF4ではbo3のシアターのようなものは無いんですか？日本人スナイパーのTIE Ru さんのMontageでは敵が倒れる瞬間を間近で撮影していたので、やり方を知りたいです
大航海時代オンラインをPCとPS3でプレイしてます。PCの方がロードが短くPS3のが明らかに長いです。 PS4にしたらロードの長さは改善されますか？ あと、街に入ってもPS3はプレイヤーが中々出てきません。それも、PS4では改善されてますか？ ご存知の方よろしくお願いします。
PS4でキャッスルクラッシャーズと言うゲームはありますか？
よく、BFHとBF4どちらがいいという質問にBF4の方が面白いと聞きますが。 正直それってBFHをやっていない、もしくはBFH独自のモードをやっていないからそう思っているのかと思うのですが、どうなんでしょうか？
ps4の事なんですがマイ追加アイテムってありますよね。 そこにあるアイテムを何回ダウンロードしてもまたマイ追加アイテムの所にでてくるんですがこれってバグですか？
bo3始めて１週間TDMでキルレ0.30とかなんだけど こんなもんですかね 以前にFPSなどはしたことないです
MGSV:TPPについてです。マザーベースにてスタッフ間でのトラブルはどう制御すればいいでしょうか？ネットによるとトラブルメーカーを解雇すればいいと言ってますが、どう確認すればいいのでしょうか？「トラブルメーカー」などというマークとかありますか？回答お願いします
MGSV:TPPについてです。連続CQCってどうやるんでしょうか？いつも1人しかできません
PS4の地球防衛軍4.1はオンライン人口はどのくらいですか？
PS3でBO3をやってるんですがPS4になってBO3をやろうかなと思っているのですが 自分的にはPS3よりPS4の方がPSが高そうに思えます PS4に行っても楽しめそうですか？ 自分的にはPS3でのBO3は楽しかったです 調子いい時はこんな感じです
バトルフィールド4の質問です！P90などは強いですか？僕は連射速度が早い気がします！他のオススメ教えてください！ それといつも24キル 20デスでデス数が多いです！どうすればデス数が縮まるでしょうか？！ 回答お願いします！
スーパーロボット大戦ＶなのにＶに関係があるロボットアニメが参戦しないのは不満ですか？
BF4についてです、894mのヘッドショットを決めたんですが、マークスマンボーナスとかがなくて、ただの150ポイントしかもらえなかったんですけど何故ですか？
ps4にてBF4のダウンロード版が安いので買おうと思っているのですが、ディスク版との通信は出来ますか？
ダイイングライトについて質問です。無印ダイイングライトにDLCのザ・フォロイングをダウンロードしたらどうなるんでしょうか？ データは消えてザ・フォロイングをとして始めからになるんでしょうか？
こうなります
メタルギアソリッド5ファントムペインは、はじめにカズがつかまってるとこからはじまりますがなぜつかまっているのでしょうか？
討鬼伝2でシンラゴウ討伐任務で乱の領域に行けと指示されマホロバ街道に出るのですが、初期エリアで赤い囲みがされたまま一向に何も起こりません。何かのバグでしょうか？DL版です。ロードのし直しは数回しましたが直りませんでした。
ps４は、何のソフトが面白いですか？また、GTA５を、ps3から移行しようとおもいます。今からだったら、過疎化してますか？
ウイイレユーロ2016 マイクラブについて 3ヶ月前に購入し、今までマイクラブなどのオンラインをしてなかったのですが一昨日からマイクラブを始めました。 マイクラブを始めたときにスアレスやロイスなど最初に獲得できる選手を選べることになり、ベイルを選びました。 4試合だけプレイしてから、マイクラブメンバーを見たら最初獲得選手のベイルがいません。 自ら誤って放出した記憶もないのですが、最初に選べる選手は獲得ではなくレンタルということなのでしょうか？ 補足、マイクラブ収支履歴を見ると、放出 レンタル:ベイル と記載されています。 長くなって申し訳ありませんが詳しい方回答のほどよろしくお願いいたします。
デモンズソウルをやり始めて、レベル２７０近くになりました。 もう黄衣の頭冠は入手できないでしょうか？裏ワザやバグ技でも無理でしょうか？
ドラゴンボールゼノバースのドラゴンボール集めについて。色々ネットで調べて「ナメック星崩壊」と「サイヤ人襲来に備えろ」と「ギニュー特選隊」を何回もやればすぐに集まると載っていたのでやっていたんですが、一回目はそれですぐに集まって、二回目を集め始めたら急にこの３つのステージで極端にタイムパトローラーの出現率が下がりました。ネットに載っていた情報は１年前の情報なんですが、その後アップデートか何かで変わったんでしょうか？今現在一番効率の良いドラゴンボールの集め方が知りたいです。よろしくお願いします。
BF4のKPMはどう立ち回れば上がるんでしょうか？
10月に発売するBLAZBLUE ps4版の新作を買いたいと思っているのですがこちらは前作をやっていなくてもストーリーは理解できるのでしょうか？
ダークソウル3は周回は必要なんですか？
ドラゴンボールゼノバース2は1のデータ引き継ぎ機能ある系ですか？ないですか？ないなら買おうと思ってるのですが
PS4のヘッドセットについて。SONY純正のヘッドセットを使っていたのですが、接触が悪いためか充電ができなくなったので、他のヘッドセットを買おうと思いっています。 キングストンのHyper X cloud Ⅱを購入を考えてたのですが、PS4では7.1chで出力されないとの事でした。 SONY純正以外で他に5.1ch以上で出力されるヘッドセットはあるでしょうか？
COD BO3で M4カービンと同じようなスペックの銃はありますか？
最近codbo3ラグない？
スマホを利用したダンボール制のVRゴーグルでVRを体験したのですが 感想としては、覗く3DSのような感じで 箱の左右の壁と床が見えていて奥に奥行が見える映像があって はっきり言って360度視界が広がるわけではなくがっかりでした。 プレステVRもこれと同じ見え方になるのですか？
ダークソウル3のアノールロンドはなんであんな風になっていたんですか？
アイマス プラチナスターズについて5人だけ特化して育てていますが、詰むことはありますか？
ps4のNATについての質問です。ps4内でパーティーを組んでチャットをしたいのですが NATタイプの制限がかかりできません、 私の回線はタイプ2 フレンドはタイプ3です。 インターネットでもしらべましたが、解決しませんでした。 ポート開放もフレンド側でしたようですが、 つながりませんでした。 詳しい方がおられましたらご教授願います。
WRCシリーズ、ダートシリーズ、セバスチャンローブラリー、ニードフォースピードシリーズ、いずれもps4か3でオススメ教えて下さい(出来ればps4)、ちなみに車に詳しくはないので敷居が低いゲーム希望です。
ps4からyoutubeにアップロードするときに、ツイッターで10秒以上の映像を出すにはどうすればいいですか？
レインボーシックスシージをプレイしていて、除外投票されることが多いです実際に除外されることはなくとも、1人に投票されるだけでとても傷つくのですが、どうすれば除外投票を気にせずにゲームを楽しめますか？
ps4からyoutubeにアップロードするときに、ツイッターで10秒以上の映像を出すにはどうすればいいですか？
レインボーシックスシージをプレイしていて、除外投票されることが多いです実際に除外されることはなくとも、1人に投票されるだけでとても傷つくのですが、どうすれば除外投票を気にせずにゲームを楽しめますか？
ps4の一度きり限定プロダクトコードを使ったデータを消したのですが同じ本体同じアカウントなのですが新しいデータにもプロダクトコードを使えないのでしょうか？ライブラリーからしようとしたのですが無理でした。 わかる方が居たら教えてください！ よろしくお願いします！
ps4対応の、安いハンコン(ハンドル)＋ギア＋ペダルあったら教えていただきたいです、、、 予算は4万以下です、、 予算的に厳しいと思いますが、あればURLか教えていただければ助かります、、 よろしくお願いします
①PS4について。 PS4でPS1、PS2、PS3のソフトを使用することは可能ですか？ ②PS3について。 PS3でPS1、PS2のソフトを使用することは可能ですか？③WiiUについて。 WiiUでWii、ゲームキューブのソフトを使用することは可能ですか？
レースゲームが上手い人お助けください。 F1 2015をT80を使ってプレイしています。 今は、トラクションコントロールやABSなどのアシストを切って練習してるのですが全然上達しません。 低速コーナーからの立ち上がりでは、自分ではギリギリまでアクセル踏んでるつもりでもトラコンフルでのアクセルベタ踏みより断然遅いですし、もっとと思って踏み込むと案の定スピンです。 ブレーキに関してはどう踏めば短い距離で止まれるのかもわかりません。小刻みに踏んだり、最初はガツンと踏んで徐々に緩めていくなど試しましたがどれもABSいれてベタ踏みした方が短く止まれる状況です。 パッドの時は勝てた最高難度のAIにも歯が立ちません。 違うゲームでも構いませんのでハンコンでアシストを切ってプレイされてる方、アクセルワーク、ブレーキングのコツ。また設定やセッティングなどのアドバイスお願い致します。 多くのフレンドさんはアシストなしで自分より全然早いのでそこのレベルまで頑張って上がりたいです！
プレステ4のセカンドスクリーンをXperiaで行った後プレステでコントローラーを認識されなくて。プレステしたかったらXperia経由でしかコントローラーが使えません。誰かわかる方いました回答の方お願いしますまじで困ってます
PS4版PSO2のキャラクタークリエイトでキャラクターの髪色などの彩度を調整するバーがあると思うんですがあれを指定して操作できません。ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
ｐｓ４のキャプチャーボードを買ったら、ゲームとか、ナスネとか、ブルーレイの映画とかって、キャプチャできますか？ HDCPがあるとやはり、無理なのでしょうか？ゲーム実況しますが、ナスネとか、映画は、普通に保存用として、とっておきたいです。
bo3で、VMPとvesperどっちがおすすめですか？
Destinyについての質問です。 自分は月レイドまでしかやってなくてレジェンダリーエディションを購入しました。 レベルは40と表示されてます。 武器もノーマル武器のほうが強かったり変わりすぎて何が何やらDLCは全部プレイしてないと思います。 何からやればいいのでしょうか？ お知恵をお貸し下さい
ドラゴンボールゼノバースで、「超・超・大連戦」があまりにもきついのでチームを作っていこうとしたら「チームに所属している状態ではこのクエストには行けません」と言われました。チームでクエストに行くのはどういう時なら行けるんですか？
レインボーシックスシージ(ps4)についてなのですが、なぜか日本サーバーじゃなくて中国の方に行ってしまうのですが対処法はありますか？
今cod bo3の人口はどのくらいですか？
7days to dieのPS4版をプレイしているものです。以前はpc版をやっていたのですが、pcの調子が悪く敢え無くPS4版でやっています。 しばらくプレイして気付いたのですが、ランダムマップにおいて、全く建物が生成されていないのです。町や廃墟街は生成されますが、一軒だけ立っているような家が生成されないのです。 また、バグの影響か、弓の音、探索の音などが一部聞こえません。 こういった不具合は今後パッチなどで改善されるのでしょうか？ またパッチが配信される予定などあるのでしょうか？ 同様の不具合で困っている方おりませんか？
CODBO3のことなんですけど、最近はじめて、サプライドロップで武器がでてLv25になったら、使えると書いてあり、25になったのですが、どこからその武器を選択すればよいか分かりません。できるだけ詳しく教えてください。お願いします。
PS4のことです。ps4のコントローラーが接続できず、セーフモードにしても反応しません。どうすればいいですか？ 修理するとしたらどうやってバックアップできますか。
Codbo3のＤＬＣを第3弾まで買ったんですがマッチングできないし、カスタムゲームなどでも反映されておらずプレイできません。 原因がわかる方いたら教えてくれると嬉しいです。
7days to day の北米版をps4で買ったのですが、固定マップ、ランダムマップどちらも広さを選べますか。もし出来るならどこで選べるのでしょうか。
討鬼伝2について質問です！ストーリーが終わったあと武器、防具、御霊を引き継いでストーリー最初っからできますか？ 討鬼伝極みたいに？
ウィッチャー3 PS4版について質問です。ウィッチャー3 を一度削除するなどで一時的に初期verに戻す事は可能でしょうか？
オンラインゲームについて質問です、オンラインのセーブデータがそのゲームの サーバーなどに記録されるタイプのゲームの場合、友達の家など外出先でそのゲームのデータを使いゲームをするとしたらPS4ゲームのハードをもっていかないといけない のでしょうか？なかなかの荷物になるのでそれは避けたいのですがほかに方法はありますか？
bo3をAとBのアカウントでやっているんですが、追加スロットパックをAで買いました。そしてBのアカウントにも追加スロットが欲しくなったんですが、追加マップのようにAで買ったマップをBでも使える！ みたいなことができないんですが、やり方があれば誰か教えてください
ps4のラチェットクランクはいつ発売されるんですか？あと、値段は税込みで何円ですか？
codのクランfazeのメンバーの関係ってのはどんな感じなんですか？sprattとかkittyとかは仲良くしてる感じですが、apexとかrainとかと関わってるところを見たことありません。しかもほとんどcodの動画をあげてないですよね。
貴女にであって、貴女を助けるストーリー。 F.E.A.R. サア！私を助けに来て............ ブランコと少女。 落ち込み歪み崩れ落ちる世界と物質。 ある場所にたどり着いた女主人公。 彼女はテレパシー能力を引き継いだ女兵士。彼女の分身が、選ばれた兵士(事実上のプレイヤー)※実体は男。勇敢な1初心兵士。コレを操り、彼女のテレパシーをバイザーで受け取る。 双方向で送られる隊員のテレパシーをも誘導して、プレイヤーのバイザーへと次々に状況が送られる。 最終ボスの妊娠した！○○... 実体は兄弟達の復活祭？へと... 未来は過去へ。過去は更なる次元(未来？)へと繰り返されていく... F.E.A.R. シリーズ最終章！ 再開への最終会。 あなたが初めて体験するF.E.A.R.がここにアル♥ あなたが初めて体験するF.E.A.R.がここにアル♥ F.E.A.R. シリーズ参考動画 1 https://m.youtube.com/watch?v=-q7g7CLdxDo 2 https://m.youtube.com/watch?v=MjWGYbmBFL4 3 https://m.youtube.com/watch?v=09L8oNlKkTg 期待しますね？♥美❤F.E.A.R.❤美♥
がち芋さんのBF4の戦績ってどれくらいなんでしょうかね！
金と権力と野望アップデート以降のGTAオンラインアップデートの正式名称を教えてください
ps4ラチェット＆クランクthe gameを店頭で購入したんですが、武器とテーマのプロダクトコードが入っていませんでした。これは有料等で購入する事はできますか？？ PSストアで探したんですが見つからなくて...
fifa16の最新移籍データの反映はどうダウンロードすればいいですか。eaアカウントはいりますか？
新しいゲーミングヘッドセットを買おうと思いますが3万円ぐらいのps4でも使えるおすすめヘッドセット教えてください
PS4を今度初めて買うんですがおすすめのゲームとかありますか？
PlayStation appのプロフィール画像について質問です 先日PSappでプロフィール画像を変えたのですがアプリ内だけでなくPS4でもその画像に変わっている事に気付きました。この場合フレンドには設定しているアバターではなくプロフィール画像が表示されるのでしょうか？
ドラゴンエイジインクジョンについて質問です。装備の強さをそのままに見た目だけ変更することは可能でしょうか？
ウイニングイレブン2016をやっているのですが9月の中旬には2017が発売されます。買おうと思っているのですが、 17で使えなくなるチームはバイエルンだけですか？レアルなど偽名なだけでエディットすれば使えますよね？ 体験版をやってみないとわかりませんが、この際FIFAも考えています。 どっちが良いかも含めてなるべく詳しくお願いします！！
テイルズオブベルセリアについてなのですが！初回封入特典のシリアルコードを入力する所にたどり着くことができないでいます。 QRコードから、テイルズチャンネルにアクセスして！ログインまで済ませたんですが、コードの入力する所が見当たらずに困っています(T_T) ご存知の方が居ましたら、お助け下さいm(__)m
「龍が如く６」でも冴島は登場していますが、出所した所から登場しますか？画像を見ると、背景が東城会本部のような気がします。
GTA5について質問です。先日PS4のGTA5のオンラインにて空母を出現させられると聞いてネットで探してみました。 やり方は見つかったのですが、MODミッションのダウンロードの方法がわかりません。 http://gtavphoto.blog.jp/archives/26241498.html ↑のサイトの「1. Rockstar Games Social Clubにサインアップ&サインインして下記のリンクからMODキャプチャーをダウンロード（ゲームに追加/ADD TO GAME）する」 の下記のリンクとはどこを指すのでしょうか？？ ロックスターからジョブをダウンロードしたことがないため、リンクの位置がわかりません。 教えていただきたいです！
codシリーズてなんで1年ごとに次々出すんですか？
ウィッチャー3 ヤルマールクエスト「アンドヴィクの主」で巨人を倒した後、 一緒に行くかと聞かれてここに残るを選びました。その後ヤルマールにはどこで報酬を受け取れるんですか？
ウィッチャー3 ヤルマールクエスト「アンドヴィクの主」で巨人を倒した後、 一緒に行くかと聞かれてここに残るを選びました。その後ヤルマールにはどこで報酬を受け取れるんですか？
始めて使うので何かミスがあっても許して下さい笑 PS4の、ゲームを買ってそのゲームが今 アップデートの途中なんですが、アップデート 終わらせずにゲームは始められないんでしょうか？ ゲームを始めるときに 「アップデートしないで始める」(少し略してます) と出てきて、最初からになりそうで始めるのが 怖いんですよね笑 やり方あれば教えてください(^^; 家は光回線じゃないのでヤバイんです(@_@;)笑笑
オーディオスピーカーの隣にps4を置いたらぶっ壊れますか？
ドラクエヒーローズ2を買おうと思っています。ですがwiiuの時にXを買って3作品目を買ってしまって出来なかったのでヒーローズも1作品目が無ければ出来ないのですか？分かる方よろしくお願いします。
fifa16でeaアカウントにログインできません。ログインしようとすると、なぞのパスワードは古いので新しいのに変更してくださいという画面が出てきます。そこで変更したとしても、何事もなくログインできません。 どういうことでしょうか？全く手立てがない状況です
cod iwをmw目的で買う方いますか？
FIFA17の機能をすべて教えてください！例えばシーズンを通してプレイできるモードなどありますか？ できたらすべて教えてください！
KOTION EACH G2200を購入したのですがPS4のゲーム用として使おうとUSBのところにさしたのですが、光るだけで何も起きません。このヘッドセットはPS4ではつかえないのでしょうか？
FIFA17のナショナルチームにはどこが収録されていますか？日本代表はないとのことですが…
PS4版FPS新作のBF1とCODIW、TitanFall2皆さんはどれを買う予定ですか？BFとCODは発売時期が毎度重なってそのたびに両方買ってきましたが、今回は一つに絞ろうと思ってます。2つでさえ悩むのにTitanFallまで加わってきました。 個人的には未来というのとゲーム性から連続で残念な思いをしてるCODは今回は避け、BF1かTitanFallでいこうかと思ってますが、未だに迷ってます。 久々の過去戦もやりたいとは思いますし、全盛期CODを支えた面々が作ったTitanFallも捨てがたい。 どれか一つだけ、と言われたら皆さんはどれを選びますか？理由も一言添えて頂けるとなおうれしいです。 全部買ってやってみればいいじゃんっていう身も蓋もない意見はご勘弁ください；；
タイタンフォール2 ps4でプレイをおしてもできないんですがどうしたらいいんですか？
BO3 ゾンビ der eisendrache 謎解きについて。この前フレンドと謎解きをしていたんですけどボスの前の番人の魂集めで自分が炎、フレンドが雷なのに狼がでました。 石板ははめてありました。 狼、紫は作ってません。 前はできていたのに変わったんですか？ あと前derでエンディングまで見たのにマップを選ぶところにある虫？のマークがついてませんでした。 エンディングを見ればつくと思ってたんですけど違うんですか？
ドラゴンズドグマオンラインのガチャ、豪傑の波動において手に入る防具、武器の評価をお願いします。現時点で使えるか否かと言ったことをお聞きしたいです。
三國無双７猛将伝の蜀・アナザーIFの愛馬捜索戦が出現せず、プレイできません。 １つ前の五丈原決戦はストーリーモードでクリアしているのですが、他に何か条件があるのでしょうか。
ギルティギア イグザードレベレーターって今から買うのは遅いですか？格ゲーは未経験です。 また、今から格ゲーを始めるとしたら、どれが一番良いでしょうか？ps4でお願いします
fpsのBO3なんですが、レベルが700台になってからやたらとザコだの言われるようになりました。自分はfpsはこれが初めてで最初は全体のキルレが0.8だったのですが、今は1.2になりました。最近はコツを掴みTDMではキルレ3以上になり、DOMではspmが520位を平均して取れるようになりました。 DOMのキルレは2を超え野良でやってます。 暴言メールをよこす奴に限ってガキっぽいようなことしか言ってこないのですがfpsってこういうプレイヤーが多いのでしょうか？ 自分は楽しければいいので、面倒くさいので通報してます。
レインボーシックスシージでホログラフィックサイトつけたらまったく奥にいる敵がみえないんですけど見えやすくする方法とかないですか？あと光がまぶしすぎて見えない時とか暗すぎてみえないときもありますそれも改善とかできたりしますか？
今ガンダムブレイカー3をやってるんですが、EX-ACTIONの使用制限解除の意味がわからなくて困っています。リロードが早くなるって事ですか？
レインボーシックスシージで、サーバーに接続できません。エラーコードは3-0x0001000Bとでています。なぜだか教えてください。
オーバーウォッチ 最新パッチロードホッグ チェイン・フック ・フックを引き寄せる際、ヒット対象が視線上にいないときは対象をヒット時の場所に移動するようになった。 とありますが、つまりどういうこと？？ 理解できる方、分かり易く教えてください。
PS4 ドラゴンズドグマオンライン 久しぶりに復帰して1からやってるんですが、以前はすぐゴミになったガチャ武器も、今のは65レベル相当とゆうことで、現バージョンの最強武器クラスと考えてもいいんでしょうか？ クラフトが嫌いで一度やめたので、ガチャで揃うならありがたいんですが。
PS4 ドラゴンズドグマオンライン1.3で、40武器？がさらに強くなったみたいですが、強化していけばいいんでしょうか？レベル60相当の火力になるとか。
ドグマオンラインドグマ初期からやってる方に質問なのですが、アップデートを繰り返し、ドグマはより楽しいゲームに変わったと思いますか？ 私は初期から3カ月ほどやってましたが、最強武器じゃないとキツい戦闘バランスと、最強武器を作るための素材集めの面倒臭さに疲れてやめました。 で、久しぶりにやりたくなり昨日から1から始めたのですが、オープニングBGMも良い感じになり、なによりアルケミストが楽しくてまたやっていこうかなと。 いろいろと変わったみたいですが、初期からずっとやってる方、ドグマはより良いゲームへと進化したと思われますか？
ps4で討鬼伝2をプレイしていますがvitaでプレイできません。 どなたかクロスセーブのやり方を詳しく教えていただけませんか？
ps4の海外アカウントの作り方を教えてください。海外版の体験版がプレイしたいです。
ガンダム バトルオペレーションネクストについての質問です。今までやったキャンペーン機体の中で一番強い機体 はなんですか？ それと今までやったランクマッチの報酬機体で一番強い機体はなんですか？ それとEXパーツは今後支給されるでしょうか、たくさんのご回答お待ちしております。
codbo3でエンブレムやペイントが使えないんですがバグですか？直し方教えてください
ウィッチャー３のアップデートについて先日、中古でウィッチャー３を購入しました。すぐパッチをあてたかったのですが、時間がかかりそうだったのでとりあえず数時間そのままのバージョンでプレイしました。 その後、最新バージョンにしプレイしたところセーブ時に「セーブデータに互換性がありません」みたいな文字が出ました。これはどうゆう意味でしょうか?最初から初めなければいけないのでしょうか？パッチあてる都度ニューゲーム?そんなことありませんよね? 詳しい方教えてください。
ダークソウル３の鍛冶屋で付加させるときって、炎 雷 闇 どれが強いんですか？
ザ・クルーで有料のオンラインではなくただのオンラインだけだと中々ストーリーを進めません。いい車も買えません。 お金もないし。 やはりザ・クルーは有料オンラインでないと厳しいところが多いのですか？？
レインボーシックスシージ チャームについてです。画像のチャームの入手方法はあるのでしょうか？また、オペレーターのアイコンのチャームは如何にして入手出来るのでしょうか。初回限定版などでしょうか、教えて頂きたいです。あまりネットに情報が無かったので、質問させて頂きました。
PS4の動画編集のやり方について質問なんですが、PS4で動画編集するとき自分の好きな音楽を動画にいれたいのですが、ps4からいれれますか??
PS4のパーティチャットでマイク付きのイヤホンは使えますか？PS4に付属してくるイヤホンではなく、お店で売っているイヤホンです
PS4でタイタンフォール2というゲームの体験版が追加されてやろうと思ったのですが、いざ始めようとしたらplayボタンを押してもコネクティングと出て一向にロードが終わらずプレイできません 身内にもそういう現象がでて出来ない人がいるのですが、どうしたらいいでしょうか？
テイルズオブベルセリア。ある程度プレイした方に質問です。実際のところどうでしたか？個人的にはチャットが多くて大事なシーンがとても眠くなって聞き逃したりが多かったです。 あまり意見は控えますが期待してたわりには展開も転々としててキャラに感情移入もできず終わってしまった感じです。 ジアビスやヴェスペリアを超えるテイルズシリーズは出ないのでしょうか。 グラフィックに力を入れている？のかストーリーがとても軽率になってきている気がします。 皆さんはどうですか？意見を聞かしてください。
PS4の画面・音声が突然途切れてしまう。閲覧頂き有難うございます。 約１年前に購入したPS4の画面・音声が突然消えてしまいます。短い時はすぐに戻るのですが長いと10秒間は消えたままです。 購入したその日から症状が出ていたのですがたまに消えるくらいだったので面倒で修理に出していませんでした。しかし最近はあまりにも頻繁に(測ったところ酷い時は短い症状・長い症状合わせて一分間に4回も消えます)その症状が出るためまともにプレイが出来ず修理に出しました。が、プレイステーションクリニックの方では症状が確認出来なかったとのこと。そのまま返ってきました。 ちなみに家にあるTV3台とPS4付属のHDMI・昔PS3用に購入したHDMIを使用し全て試した上で修理に出しました。 修理に出して駄目だったとなると ・TV(メインで使用しているのは5年程前に購入したORIONというメーカーのもの) ・HDMI(PS4の付属品一本と、2000円いかないくらいのもの一本) この二つのどちらかが原因だと思うのですが… 同じ症状が出てご自分で解決された方はいらっしゃいますでしょうか？方法を教えて頂けると嬉しいです。 こういった機器に詳しい方の、これが原因では？という予想でも構いません。 回答を宜しくお願い致します。
タイタンフォール2のオンラインのやり方教えて下さい
ボーダーランズ2 PS4でfresh stick法できる？ PS3の頃はパッチ削除すればレベリングできましたが、PS4でダブルデラックスコレクション(パッケージ版)をプレイしている場合、もうfresh stick法は使えませんか？ 発売時に既に修正入ってますかね？ 使えない場合、現在レベル61なのですがサブキャラのレベル上げに効率の良い場所を教えて下さい。
FIFA17 ウイニングイレブン2017 またまたまた質問させていただきます。 今回のウイイレ2017（PS4）は、コナミ苦肉の策ともいうべきUSBメモリーで神データ取り込みが可能となりました（もちろん、神データがあればの話ですが）。しかしながら選手の現況を反映するLive Updateなるものもあります。 神データを取り込んだ後、Live Updateしちゃうと、神データは消えたりしないですか？ FIFA17は、購入後に選手関連のアップデートはあるのでしょうか？
タイタンフォール2のテックテストはpcでもありますか？
FIFA17 ウイニングイレブン2017 またまたまた質問させていただきます。 今回のウイイレ2017（PS4）は、コナミ苦肉の策ともいうべきUSBメモリーで神データ取り込みが可能となりました（もちろん、神データがあればの話ですが）。しかしながら選手の現況を反映するLive Updateなるものもあります。 神データを取り込んだ後、Live Updateしちゃうと、神データは消えたりしないですか？ FIFA17は、購入後に選手関連のアップデートはあるのでしょうか？
タイタンフォール2のテックテストはpcでもありますか？
ps4の自由度の高いオンラインファンタジーゲームを探しています❗上記の内容を詳しく説明します。まず、大前提としてps4でプレイ出来るゲームであることです。次にオンラインゲームであることです。これは、一つのサーバーに大人数入れるようなオンラインゲームです。そして、自由度の高いファンタジーゲームというのは具体的に、ファンタシースターオンライン2、ドラゴンズドグマオンライン、ファイナルファンタジー14です。このような自由度の高いオンラインファンタジーゲームを他に知りませんか？ 自由度の高いと言うのは例えば、ファッションがいろいろ出来るファンタシースターオンライン2とか、ゲーム内でパーティーやクラン・ギルドやコミュニティなどがあったり、キャラクタークリエイトがいろいろ出来るなど、マイルームや自分の部屋をいろいろデザインしたり家具にもミニモーションがあったり、ミニイベントが多いゲーム、例えば結婚できたり、カフェがあったり、ファンタシースターオンライン2のようにライブがあったり、カジノがあったりのようにメインだけでなくサブの設備もしっかりしたゲームを探しています❗ 長くて申し訳ありません。 何か良いps4の自由度の高いオンラインファンタジーゲームがありましたら是非お知らせ頂きたいです。よろしくお願いします
パワプロ2016のペナントでオールスター戦の時のユニフォームがオールセントラル(赤白)とオールパシフィックのユニフォーム(青白)になっているのですがあれは仕様ですか？
オーバーウォッチのサーバーって個人がそのゲームのホストを取るんですか？(codのように) それとも、ブリザードがサーバーを持っていてそこに入るんですか？(BFのように)
PS4のアカウント作成は正直 郵便番号やその他もろもろはでたらめでも作れますか？また元々持っているアカウントのeメールで別のアカウントを作成することは可能ですか？
BF4での話です、イモネオニンジャ？と言うプレイヤーがいると聞きました、その人はメトロでグリッチをやったと聞いて調べたらその人は80キル1デスと驚異的なキルをしてたと書いてありました、果たしてそれは本当なのでしょうか？
討鬼伝2を購入するか迷ってます 他機種とオンラインプレイが出来るということなので買おうかと迷っていんるですがオンラインプレイはどの辺りまで行けば出来るようになりますか？ EDクリアしてから〜見たいにバカ長くないとは思うんですが具体的にどの辺りまで行けばオンラインは可能ですか？ 回答お待ちしてます
ウィッチャー3のコヴィリの行き方が全然わかりません どうしたら行けますか？？
BF4のソフトについてるプレミアムIDをいれたら無料で会員になれるのですか？
ps4のリモートプレイで質問です。外出先から接続するとき、vitaはネットに繋がないといけませんが、ps4もネットに繋げないといけないのですか？ あと、外出先から接続するとき、ほかの条件があったらおしえてください
レインボーシックスシージやってる方に質問今日レインボーシックスシージ起動したら買ってもないのに名声ブースト１日が1つありましたこれなぜなんでしょうか？バグですか？
PS4の「 初音ミク Project DIVA Future Tone 」についての質問です。 私の実力はクリアできる難易度はハードが限界です。 2つ同時押しはもう完璧なのですが、たまに出てくる3つ同時押しが全くできません。 そこで質問なのですが、難易度ハードで3つ同時押しを練習するのにオススメな曲を何曲か教えて下さい。 無ければ最悪1曲でも構いません。 理想は5～6曲です。 宜しくお願いします。
質問とゆうか疑問です! PS4を変えて、そっちにも同じアカウントを使用しますよね? そしたらデータも同じなんですか?もしかしてデータがないんですか? 長文スミマセンが解答お願いします。
ps4のブロードキャストにてYouTube配信をしてたらブレーカーが落ちてしまいました。ブレーカーを戻しYouTubeを開いてみると常にライブ配信してる事になっております。 異例の事で直し方を調べても分からないです。 こんな異例ですが分かる人がいたら直し方、消し方を教えてほしいです。。
CODBO3で75勝利の任務を終えてまたやろうとしたら何故か勝利数がカウントされないのですがバグでしょうか？
オーバーウォッチで次のランクマッチはいつからでしょうか。クイックマッチだけだと退屈すぎてしょうがありません。わかる方回答お願いします。
PS4でFPSのゲームをしている者です。 環境を整えようと思い、ヘッドセットを購入したいと思っています。現在、Kingstonの「HyperX Cloud Revolver」を購入しようと考えています。 そこで質問なのですが、このヘッドセットはps4で十分に性能が出せるでしょうか。 また、コントローラーにプラグを差して使用するらしいのですがコントローラーからゲームの全ての音を出すことは可能なのでしょうか。 ご解答、よろしくお願いします。
BENQのモニターが今日届きました。(GL2460HM)? そこで質問なのですが、COD:BO3をやる時にオススメの設定とかありますか？あったら是非教えてください。お願いしますm(_ _)m
HDMI分配器について質問です。 pc画面とps4画面を１つのモニターに接続して、好きな時にモニターに映る画面をps4かpcに切り替えたいのですが、このような分配器があれば可能なのでしょうか？
PS4の回線について最近PS4で回線が悪いので「インターネット接続を診断する」をしてみたところ NATタイプ2 ダウンロード120～140Mbps アップロード5～10Mbps となりました。 こんなにダウンロードとアップロードで差がでるものなのでしょうか？
TUTAYAは郵送返却あるのにゲオはなんでしないんだろね？
BF4プレミアムはダウンロードした時点で有料ですか？
BF4プレミアムはダウンロードした時点で有料ですか？
GTAサンアンドレアスまでプレイしてたんですが、最近PS4購入したのでGTA5をプレイしてみようと思っています。ちなみに今までやったGTAシリーズは凄く好きでした。操作性やGTA特有の自由度なんかは継承されているのでしょうか？ かなりのブランクがあるので、意見を聞いてみたいです。
PS4のコントローラーがかくつきます（効きが悪い）。 FPSやってたらRスティックの効きが悪くなりました。視点移動で「スー」と動くときもあれば、「グ、ググググー」って感じで遅い時もあります。前回も同じ症状で買い直しました。PS4買って1年半くらいで2台目が壊れましたがこんなにもろいものですか？PS3のコントローラーは数年使っても壊れた記憶がありません。それともFPSというスティック多様のゲームばかりやっているからでしょうか。
レインボーシックス シージでのことです同じ味方から故意的にFFをされたので除外投票をしましたが2票入っても除外されませんでした。シージは何票で除外という制度になっているんですか？ ちなみにその人から合計3回殺されてます キルは私が1番多かったので戦犯をしたということはないと思います。 シージはFFと途中抜けが多くて非常に残念です
バトルフィールド4今セールで、432円ですが オンラインマルチは出来るんですか？
テイルズオブベルセリアはどの辺がクソゲーなんですか？？？
BF4でキルレ2超えてきたら中級者ですよね。SPMとKPMは関係なしに。
マイクラのPS4版ミニゲームで与えたダメージの自己ベストを教えてください(^^)/ 自分は174ダメです！(^^)/
ps4のthe crewについての質問です。スペックごとに車のエアロパーツは違うのですか？
PS4版スカイリムが11月に発売されますが、皆さんは期待していますか？期待度を０～１００でお答えください。 期待しているところや、不安なところなどがあれば、あわせてお答えください。 特に、スカイリムをプレイしたことがある方に聞きたいです。 プレイしたことがない方も回答よろしくです。
Amazonで売っている・PS純正ヘッドセット（輸入版:北米）のGOLD Wireless Stereo Headset ・PS純正ヘッドセット ワイヤレスサラウンドヘッドセット （俗に言う日本版？） の違いを教えてください！もしどちらが良いとかあれば教えてください！ 目的はPS4でのFPSの足音を聞くことです
許可のないゲーム配信って違法ですよね？ps4で配信できるけど内容によっては部分的に強制で配信ストップされますから。
bf4について色々と質問させてください最近ps4のbf4をDL版でやりはじめてそろそろプレミアムを買おうと思っているのですがプレミアムになるとなにが変わるのでしょうか。 psnセールでマップなどは手に入れているのでマップ以外に特に変わることがないのならやめようと思います。 また、10月にbf1が出るそうですが皆さんは買いますか？bf4から人がいなくなるでしょうか？ それとbf1でもプレミアムのようなものはでると考えられますか？
僕も龍が如く6の出演キャラになりたいんですが一般人枠ありますか？
PS4からyoutubeでブロードキャストをしたのですが２時間弱ブロードキャストをしてたんですがyoutubeに動画として残っているのは３０分程度しかありません。その動画を見ると途中で動画が飛んでるんですがこれはどうしたらちゃんとブロードキャストした分が動画になりますかね？
ストリートファイター５で以前に ケンの質問したものです 一文字からのｖトリガー発動 教えていただきありがとうございました あれから発動すると、 けっこう食らってくれましたね以前よりダメージ倍増したので ｖトリガー発動そのまま出してたら この分のダメージ倍増はなかったので ダメージが倍増したということは 戦力アップしたので嬉しい情報でした 本題の質問します① 一文字のカウンターっていうのは どうなれば発生しますか? いまいちカウンターになる カウンターにならないが分かりません 一文字に関しては ヒット確認もする必要があるので なおかつヒットしても カウンターにならないと追撃できないと思うので そのカウンターになる条件さえも 把握していないので、、、、、、、、、 質問２一文字の立ち強キックの 出る出が遅いと感じたのですが この点は対戦では相手の攻撃に 一文字が出るまでに 潰されないでしょうか? 質問３、相手と１対１のラウンド取って 最終ラウンドで体力ゲージが残り どちらかの攻撃一発で勝者が決まる場合 ケンの場合、何をすればいいですか 私の場合、いつもあと一発の緊迫の場面では 相手にやられてるのが多いので ｖスキルからの投げを狙うとしても そのｖスキルの時点でやられるとかあるし 相手があと一発という場面で 冷静になり固まる傾向があるかと 思って仕掛けてみた結果 こういうのは駆け引きでしょうか あと一発での勝負の場合は 何をすればいいとかはありますか? そうなる前に決着をつけれたらいいですけど 相手の力の差も関係するので、、
UFOキャッチャーのようなディズニーのペアチケットが景品の確率機が設置してある所をご存知の方が居たら教えてください！ 場所は埼玉の大宮か桶川駅周辺。 UFOキャッチャーではなくプライズマシンです等のわかりきった回答はいりません。 駅、店名などの設置場所を教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
UFOキャッチャーのようなディズニーのペアチケットが景品の確率機が設置してある所をご存知の方が居たら教えてください！ 場所は埼玉の大宮か桶川駅周辺。 UFOキャッチャーではなくプライズマシンです等のわかりきった回答はいりません。 駅、店名などの設置場所を教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
PS4でドラゴンエイジのような中世ファンタジーを舞台にしたRPGは他にありませんか？ ダークソウルシリーズはプレイしました。
ウェイストランド2について質問です。 気になることがあり、買おうかどうか迷っています。 1. 難易度はどうなのか？ 難しいと聞きますが、どうなんでしょうか？ 2. ストーリーに時限要素はあるのか？ ストーリーは自分のペースで進められるのかが不安です。キャラを育成していたら時間が経ってストーリーが変わってしまうようなことはありますか？ 以上わかる方教えてください。
PS4かVitaで今後卓球のゲームが出たりしないですかね？
レインボーシックスシージR6Sについて質問です。トロフィーでスタンさせた敵を10人キルっていうの獲りたいんですが、今までにスタンキルした数なんて覚えてません。その数を知る方法はありますか？また、ある場合は教えていただきたいです。
CODの新作の付属で付いてくるCOD MWについて質問なんですが、付いてくるCOD MWのオンライン対戦はありますか？
PS4の北米版の体験版は費用かかりますか？日本は無料ですよね？
gta5でドリフトしているんですが、どんな車が滑りやついか教えてくださいまた、おすすめのホイールも教えてください
近い内に、PS4の値下げは有りますか？有るならいつ頃になりそうですか？
討鬼伝2の双刀の素材について詳しいかた、質問お願いします。 ミタマ武器を打ち直ししたいのですが、素材の(疲労の刃)の入手の仕方をおしえてください。
PS4版PSO2について。こんばんは、私は今日PS4版のPSO2を始めたのですがいくつか聞きたいことがあります。 まず、私の職業はレンジャーなのですが肩越し視点と通常視点の使い分けはどういったときにやるのでしょうか？ また、おすすめの操作設定がありましたら教えてください( ；∀；) サブクラスはハンターにしようかと思っています。
アイドルマスタープラチナスターズについて質問です。プロデューサー名を間違えてしまったのでリセットして変えたいのですが、リセットの方法が分かりません。まだどのアイドルを選ぶかの所までしか進んでいないのですが、アプリを終了しても名前がそのままです。どうしたらいいでしょうか？
PS4の「レゴ ムービーザ・ゲーム」は、面白いですか？ レゴにそこまで詳しくない人でも楽しめますか？ PS4を持ってますが、ゲームをあまりしません。 スポーツ・レースなどのゲームをするくらいです。 なんか他のソフトが欲しいと思い購入を考えています。
レインボーシックスシージのオンラインで外国プレイヤーとしか当たらないんですけど(自分だけ日本人)これってバグですか？
PS4のHuluがデーター壊れて見れません。１度Huluの削除して、ダウンロードしたのですが、データー壊れて見れません。の表示が出て見れません。
bo3sr2on2の相手を募集したんですが、相手のパーティーに入れても入った瞬間にキックされてしまいますNATタイプはみんなオープンで大丈夫だったのですがどうすれば入れるようになりますか？
ゲームとはいえ、裏切り行為ってどう思いますか？自分は裏切る側ですが、信頼してた人に裏切られた時に心が痛くなりました。 それも笑えないガチな傷付きようです。 戦いのゲームだから仕方ないかもだし自分もやってる事だから言う権利ないですが、、 みなさんの意見聞かせて下さい。
BF4のチームですマッチで ３２vs３２ってできるの？
PS4のコントローラー通常通り起動してみたら反応して問題無く反応するのにセーブモードで指示通りにコードに繋いでやってみるとオレンジ色に光って充電してる時のようになり、PSボタンを押してみても白く点滅するだけで反応しません。 (何本かのコードで試してもダメだでした) どうしたら良いでしょうか。
BO3について、コーリングカードが設定出来ません。なぜでしょうかわかる方教えてください。不正をした覚えはございません
ゲオ 価格 グランツーリスモSPORT今からゲオにてグランツーリスモSPORTを買おうと思っているのですが、いくらくらいになるでしょうか？ 出来るだけ正確に教えて下さい！ 至急お願いします！！
PSO2の斬鉄剣についてです。 持っているのですが初心者のため装着することができません。 どうやって装着したらよいのでしょうか。。。 PS4からやっています。 武器の欄に入っていません。よろしくお願いします。
bf4でisis兵士の装備作ろうとしたらどのような装備になりますか？兵科は何でもいいです。できれば米軍もおなしゃす
PS4版GTA5はプレステーションプラス入ってないとオンラインできないんですか?
ps3.ps4で使用できるメカニカルキーボード教えてください
PS3でデータ修理の画面がでて、27%で30分ぐらいかからないと1に進みません。電源を消そうと思ってもピピピッと音がなって消えません。 これってどーしたらいいんでしょうか…
質問です。 ps4のゲームを共有してくれている人がいたのですけど、その人がゲームを引退して共有する側のps plusが切れてしまったのですね。 そうすると、僕の共有される側として登録したアカウントは使えるのですけど、サブアカウントが使えなくなってしまったのです。 これを解決する方法とかってありますかね？ あればぜひ教えていただきたいです。
クロバラノワルキューレについて質問があります。 仲間は主人公以外は女子ですか？男子キャラは仲間に入りますか？ 男子だけで戦闘出来ますか？ あと、ダメージを食らうと衣服が破れて下着になると聞きましたが、主人公くんは下着になりますか？ 女子はどうでもいいです！ 男子キャラが下着姿になるか気になります！ 下着姿のままだと、何か問題起こりますか？ 防御力が下がるとか、、、
ドラゴンズドグマのシーカーのジョブ修練が渓谷の一軒家の人に話しかけても受けることができません。どうすれば受けられますか？
ps4版7daystodieのマルチプレイについて質問ですマルチプレイの最大人数は何人ですか？ またフレンドを招待したり見知らぬ誰かのワールドに入ったりは出来ますか？
ストリートファイター5をPS4でやっています。最新のアップデートが来たのでダウンロードしたのですが、アップデートファイルの適用に失敗しました。と出てしまい、ゲームができません。wifiの環境に問題はありませんでした。どうすればいいかわかる方がいたら教えてください。ちなみに22004というエラーコード？がでました
「ジャストコーズ3」についてゲーム内にレース場やスピードが出せるような長い坂道、ジャンプ台などありますか？ あったらマップの緯度をお消えてください！
MGSVのラストミッション、世界を売った男についてなのですが、このミッションの最後の方に、カセットテープB面(N313)の方を再生するシーンありますよね？あのときのピーみたいな雑音が高かったり低かったりと人によって異なるみたいなのですが、なにか意味があるのですか？(ちなみに私は低い方でした。) また、もし特定の音の出現のさせ方があれば是非教えてください
bo3でシーズンパス買ってサブ垢で暗号キーウホウホなんてできないのですか？
レインボーシックスシージのシチュエーションについてなんですが、01をクリアしたのに次に進めません。ネットで確認したんですが、インストールが完了してないと次に進めないって記事を見たんですけどそのインストールはどこで確認できますか？
ps4のゲームソフトについて。スマホアプリの、オルクスオンラインみたいなゲームシステムのps4ソフトなんかないですか？
ps4のホーム画面が重いです。少し待ってると普通になるんですが、起動して1分ぐらいはすごいカクカクして止まったりします。対処法あります？再起動はしましたが変わりません。ゲームをプレイする分には全く重くないです。
レインボーシックスシージのシーズンパスは今日買ったとしても12月1日までしか使えないのでしょうか？また、シーズンパスは買ったほうがいいのでしょうか？ パーソナルランクは35で通常のオペレーターはすべてアンロックしてあります
ドラゴンズドグマでの質問です始めたての初心者です(^O^)／ ハンターという職業をしています。 オススメのスキルやアビリティを教えてください あと序盤の進め方などよろしくお願いします。 自分で検索しろなどの回答はいりませんので
PS3のウイイレ2016でセットプレー (コーナーキック、フリーキック)時の ゴールキーパーの操作方法を教えてください。
