なぜ札幌市営地下鉄の「バスセンター前」に進入するとき、 なぜちょっとだけ減速してからホームに進入するのですか。
JR切符の乗車変更についての質問です！ 往復乗車券から連続乗車券への乗車変更は可能でしょうか？どちらも同じ普通乗車券の扱いだから可能だという意見と、やはり同じ種類（往復→往復など）でなければ不可という２つの意見をネットで見ました。どなたか詳しい方がいましたら、教えてくださると嬉しいです。
質問です。 千葉駅から快速エアポートに乗って成田駅に行き、成田線（我孫子線） に乗り換えて、我孫子に行こうと思うのですが、先頭車両のボックス席 に座りたいです。なので、一番効率のいい乗り換え位置、乗車位置を 教えてください。 前から何号車の何番ドアから出る、みたいな感じで教えてください。 お願いしますm(_ _)m
松山から大阪へ安く行く方法を教えて下さい。往復するのでそれも考慮して教えていただけると幸いです。高額になるのを避けたいので、最安値じゃなくても大丈夫です。 ちなみに出発は9/3の早朝で、昼過ぎくらいまでには着きたいです。 帰宅はおそらく5日の夜？以降になります。
松山から大阪へ安く行く方法を教えて下さい。往復するのでそれも考慮して教えていただけると幸いです。 高額になるのを避けたいので、最安値じゃなくても大丈夫です。ちなみに出発は9/3の早朝で、昼過ぎくらいまでには着きたいです。 帰宅はおそらく5日の夜？以降になります。
今度名古屋ビーカム栄店に行くことになったのですが、田舎者で名古屋に詳しくなく、地図を見てもいまいちわかりません…。なので最寄駅や、そこからの行き方を教えてください。お願いします。
現在、自分はお金を持っていません。気づかずに、定期にチャージされている120円で改札を通ってしまいました。何時間かして目的の駅に着きました。その駅でチャージされてないことに気づきました。元の駅に戻っても改札を通れません… どうすればいいですか？？お助けください。
仙台から福島県の三ノ倉高原ひまわり畑までの行き方をご存知の方いますか？ 所要時間や金額も教えてもらえると嬉しいです！ 車運転できないので公共交通機関を考えていました！
岡山駅から青春18きっぷを使って、広島駅まで電車で行こうと思っているのですが 時間はどのくらいかかるのでしょうか?
宮城県石巻市在住の者ですが、9月10日の土曜日に 石巻市桃生の「石巻市桃生植立山公園」で行われます 「ものうふれあい祭2016はねこ踊りフェスティバルｉｎ桃生」 に行こうと考えております。そこで、20:00～20:45の 花火大会もみて行きたいと考えております。 石巻に住んでいて、そこから桃生地区まで公共交通機関で 行く場合、どのようにすればよいかと思い、色々と調べて いました。しかし、見ても時間が合わないものや、古い 情報ばかりが出てきて、困っております。そこで皆様に 相談させて頂きたいのですが、この場合、どのようなルートが オススメでしょうか。それとも、公共交通機関で行くのは 難しいでしょうか。 どなたかお詳しい方、回答をお願い致します。
質問です。 今度 相生から敦賀まで行くのですが 相生から新快速敦賀行きってありますか？ 帰りは大阪までサンダーバードに乗って大阪まで行きます そしてまた新快速で帰る予定ですが 帰りも新快速姫路行ってありますか？ 変な書き方ですみませんm(_ _)m
夕べ高松の花火大会がありましたが、その日は列車で「確実」に帰れると思いますか？
大至急教えてください 本日台風の影響により上ってくるはずのカシオペア紀行 一関にて打ち切りになりました 東北線は台風の影響で１５時くらいまでは運休とのことですが機関車 車両は そのまま上野に そして 推進回送にて尾久 カシオペアが 上野に戻ってくる 時間帯 わかる方 いらっしゃいませんか？ 憶測 予測でもいいです 鉄道会社に問い合わせはできませんので 明日１８日早朝なのでしょうか？ 宜しくお願いします
明日から三連休ですが 台風の影響でどこに行けるか迷ってます。2泊くらいしたいのですが、オススメありますか？こちら浜松に住んでまして 新幹線で行ける所がいいです。
高崎→東京の新幹線のチケットあり横浜駅まで行きたい場合 横浜駅改札で新幹線のチケット入れて、Suicaタッチすれば通れます？
越後湯沢駅。もしくは駅の周辺でラノベを扱ってる本屋ってありますか？乗り換え時間の暇を潰したいと思ってます。
知的障害者が間違って特急電車やグリーン車、指定席に乗っても、特急券やグリーン券、座席指定席券は請求されないのでしょうか? 電車で作業所や福祉施設などに通う、奇声や独り言を叫ぶ知的障害者・児も多いので。
大阪メルパルクへ行くには北口と西口どちらから出ればいいのでしょう？新大阪駅から向かいます。 迷ってしまいますかね？ 土地勘がなく駅の中でもよく迷います。
有楽町駅付近の東海道新幹線の高架ですが、 開業当時のままですか？ あの高架を架け替えする予定はあるのでしょうか？
茨城の鹿島神宮→名古屋までのルートで、一番安く行ける方法を教えてください！ 昼間なので、夜行バス以外でお願いします。
仙台駅から1番交通費がかからない所は次の中ならどこですか？バスでもなんでもかまいません！ 福島 青森 岩手 秋田 です！
京阪電車の土居駅、滝井駅、千林駅の周辺で旨いラーメン屋かうどん屋を教えろください
京阪電車の樟葉駅の３０００広場に行きたいのですが入場料とかいりますか（銭）
女性専用車両の効力ってって祝日は無効のはずなのに男性は乗りにくい雰囲気ってでてませんか！
山陽新幹線で通常の運行では、自分の持っている最高速度より 遅いスピードで走っている車輌って何系ですか？ 理由は何故ですか？
新幹線で新大阪までの指定席チケットを金券ショップのオンラインで購入手続きをしました。ただ、今になって近鉄特急で安く大阪まで行きたいなぁと思い、金券ショップで買った新幹線のチケットをキャンセルしたいと考えています。 口座振り込みでまだ支払いはしていません。 この場合、このメール通知を無視して、 近鉄特急のチケットを購入してもいいのでしょうか？ それとも、新幹線のチケットはカートに入れて購入決定した時点で、まだ払っていなくてもキャンセルはできないのでしょうか？
書店にて新幹線の本を読みました。 そして驚いた事があります。 「こだま」号でも、以前は車内販売を行っていたのですか？ 新幹線で名古屋通過列車があったんですか？
山口エリアの115系8両編成に関する質問（前置き）山口エリアの115系8両編成の今は上り早朝1本（新山口ー柳井）のみですが、2016年3月25日迄は上り3本（徳山ー柳井）（徳山ー広）（柳井ー西条）でしたが、今年のダイヤ改正で風前の灯状態になりました。（臨時はのぞく） （本題） 1 いつになったら山口エリアの115系8両編成が消滅するのでしょうか？ 2 山口エリアの115系8両編成の運用の廃止は良いアイディアでしょうか？
東京で鉄道の駅が無い市町村は武蔵村山市ですか？他にもありますか？
西日本JR、阪和線の定期券についてです天王寺から鳳までのイコカ定期券 鳳から関西空港までのイコカ定期券 合わせて2枚持っているのですが 天王寺から関西空港まで行くのに併用はできないのでしょうか？ どちらかの分現金になりますか？ また、どちらかを磁気定期券にすれば併用可能になることはありますか？ 知恵をお貸しください。
大阪・梅田の阪急三番街高速バスターミナルからなんばHatchまで行きたいのですが、地下鉄御堂筋線から其処へ向かう際料金はどれくらいかかるでしょうか？
総武線各駅停車に、在日中国人は乗りますか。
新幹線の切符は一ヶ月前の10時から販売開始ということが分かったのですが往復分を買う場合1/8に東京に行きたいので、12/8にその切符を買います。でも、帰るのは1/9なので1ヶ月と1日前になりますよね？こういう場合帰りの分は次の日に買わなければいけないのですか？ 電車 新幹線
毎回宿題を提出するのですか？
新幹線の予約の取り方おしえてください！席の取り方です！
今日のbreakfastは何ですか？
もう朝になりましたか？今日のモーニングは何ですか？
京成線の朝の上りの混み具合って、だいたいどのくらいですか？ たとえば、船橋までは東西線並み、船橋で１回りゆるくなり、さらに青砥で大量降車など、そんな感じで返答をお願いします。
JR線の新幹線の運転士や、 巡回や切符検札の車掌さんは、この暑い真夏でもスーツにネクタイですか? 在来線は運転士、車掌、駅員共、 クールビズでノーネクタイに白いYシャツですが…
JR西日本の阪和線の従来車、223系は各駅停車と区間快速の運用に入りますか?
知恵袋で威張って何が悪いんですか？ 僕はベテラン知恵袋人ですけど何か？
お前らは友達いますか？いないでしょうねぇ笑
至急！お願いします！新幹線の乗り換えについてです！新横浜から大阪まで新幹線に乗ります。 友人と行くのですが、新横浜で待ち合わせの予定です。 友人は八王子行きの横浜線で、私は東神奈川行きの横浜線でそれぞれ新横浜に行きます。 新幹線のチケットは2人分私が持っているので、新幹線の改札前で待ち合わせをしなくてはいけないのですが、それぞれが別方向の横浜線で来ていても同じ改札口で待ち合わせできますか？ 新幹線の改札が東口と西口の2つあると知り、困っています。
僕は知恵袋の中で自分が一番偉いと思っていますが 何か文句ありますか？
JR阪和線や宝塚線に、 221系が走っていたのはいつ頃ですか?
北陸の521系にも、フルカラーLED行き先表示器タイプは出ましたか?
今日は何をしますか？僕はリア充ですけど何か質問ありますか？
俺は知恵袋ベテランだけど。新米君何か聞きたいことある？笑
JR西日本・阪和線各駅停車・区快・快速の225系5100番台導入で捻出される103系と205系は、JR奈良線や和歌山線、桜井線、岡山地区で再び再改造され使われますか?
東北新幹線やまびこの自由席混雑状況について質問です。8月27日土曜日から29日月曜日に大人一人で子供二人(4才と1才)を連れて東京から仙台に二泊三日で帰省予定です。 1才の子は抱っこで連れてくつもりですが4才は自由席だと無料の様ですが指定席だと座席が必要なため7000円ほどかかります(>_<) 往復で1万4000円はかなり大きいので出来れば自由席にしたいのですが、手のかかる子を二人連れて座れなかったことを考えると指定席を取るべきかかなり迷っています(T_T) せめて4才の子だけでも座れれば自由席で頑張れるかなと思っております。 そこで質問させてください！ 下記日程のやまびこの自由席の混雑具合と空いてる時間対等の予想などをお聞かせください。 ①8月27日土曜日東京駅から仙台駅 ②8月29日月曜日仙台駅から東京駅 詳しい方、よろしくお願い致しますm(__)m
BAはBaka Answerの略ですか？
新幹線の切符について質問です。例えば9月1日に新潟駅～大宮駅の切符(往復)を購入したとします。 ですが、予定が出来て9月3日に大宮駅～新潟駅に行くことになりました。 その場合って元々買っていた切符を9月1日から9月3日に使えるように変更する事は可能なのでしょうか？
名鉄朝倉駅でミューチケットって買えますか？
相鉄バスの更新定期券どなたか画像をいただけませんか？ 古いのでも構いません、よろしくお願いします。
京都駅の新幹線改札内で全国のお土産は売っていますか？旅先で買うことが出来なかったので・・・ 宜しくお願い致します。
京阪電車に女の運転士は何人いますか？
大阪駅からハービス大阪(バスターミナル)まで行きたいのですが、大阪駅の何口から行ったら近いですか？
これからは一家に一台転車台の時代ですか？
加賀100万石と言われる加賀藩ですが、何故居城は金沢なのに加賀藩なのでしょう？
清水↔甲府↔松本↔新潟電車だと全部大変ですよね？
これは朝の５時19分に西鉄二日市を発車する普通大牟田行きで、これは7時7分に大牟田に到着するダイヤになってますが、びっくりしたのが2両編成だということなのですが、途中で増結とかしないのでしょうか？朝の通勤時間帯なのですが、2両で満席になったりすることはないのでしょうか？もし西鉄天神大牟田線のことに詳しい方いましたら教えてください。
開発がドタキャンされたキハ285は新品のまま解体処分されてしまうのでしょうか？JR北海道のキハ285系 https://ja.wikipedia.org/wiki/JR%E5%8C%97%E6%B5%B7%E9%81%93%E3%81%A...は完成直前に開発中止が決まり、JR北海道へ納車はされたものの半年程度で除籍されたそうです。 事業用車へ改造をするよりも安上がりという言い分ですが、車両や技術類を海外譲渡するみたいな名案は出せていないのでしょうか？。
北海道の距離感がわからない人に質問です。 先日、とある旅行者が言いました。 「明日、旭川と函館に行こうと思ってるんだけど、先にどっちへ行った方がいいかな？」 札幌での出来事です。 確かに、知らない土地では距離や移動時間の感覚が分からないものです。 北海道には新幹線もないですし。 でも、いくら知らないといっても、札幌-旭川が大阪-愛知くらいあるのは地図を見たらすぐわかるはず。 北海道以外に住んでいる人には、北海道って国土地理院の地図の北海道より小さく見えてるんでしょうか？ そんな風に思ってしまいます。 教えてください。北海道の距離感って、本当にわからないものですか？ 一日で札幌→旭川→函館とか行こう(行ける)と計画しますか？
鉄道路線でネーミングライツ、可能性はあるでしょうか。ＪＲＷの片町線は「学研都市線」という別名（個人的には「愛称」とは言いたくない）が付けられていますが、どうも東京に本社のある、かつて学習雑誌を出していた図鑑や百科事典の出版社を連想させられてしまいます。（実際には無関係） そこで思ったのですが、鉄道会社が収益のために路線別名のネーミングライツを売り出す可能性はあるのでしょうか。 もっとも乗車券面の経由線区名は正式名称にして、駅構内などの案内を「イオン線」「平和堂線」「ワコーレ線」「○○温泉線」などとするわけです。競合すれば入札で決めます。 ＪＲで無理でも民鉄ならありと思うのですが。如何でしょうか。
途中下車可能でしょうか？ 新幹線「新尾道」→「博多」の乗車券を持っている場合、途中「広島」で下車し、改札を出て一時間ほど過ごし、また新幹線に乗ることはできますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
計画中 南びわ湖新幹線駅の近くに草津線新駅を作る予定だったのに建設中止してしまったんですが、三菱系の産業団地かに活用されるみたいですけど草津線新駅ぐらい建設してもいいんじゃないですか？
garden_0716_1213さんの 回答(質問欄)を見て、さらに 詳しくご回答させていただきます。(質問欄ですが) ●阪神なんば線九条駅から 地下鉄中央線九条駅までの 乗り換えは、５分もかかりません。 阪神なんば線九条駅の 一番後ろの改札を出て、 地上に出れば、 地下鉄中央線九条駅の改札が、 目の前にあります。 このあたりの 地下鉄中央線は、地上を走っていて、地下鉄中央線九条駅も地上にあります。 阪神なんば線九条駅は 地下駅です。 ●JR三ノ宮駅の南側に 阪神神戸三宮駅へ降りる階段があります。 その階段を降りて、地下駅の 阪神神戸三宮駅へ行きます。 地下駅の阪神神戸三宮駅の ２番線から ｢近鉄奈良行き快速急行｣ に乗ってください。 そして｢阪神九条駅｣で降りてください。 近鉄と阪神電車が相互乗り入れをしています。 ｢近鉄奈良行き快速急行｣は、 20分毎の運転間隔です。 阪神九条駅を降りて、 一番後ろの改札を出て、 地上に出れば、 地下鉄中央線九条駅の改札が 目の前にあります。 この付近の地下鉄は地上を走っています。 地下鉄中央線九条駅の西改札から入って、２番線から ｢コスモスクエア行き｣ に乗って、 九条駅･弁天町駅･朝潮橋駅･大阪港駅 と｢大阪港駅｣で降りてください。 ここらへんの地下鉄中央線は、まだ、地上を走っています。 大阪港駅の２番出口を出て、 北西へ約400ｍで｢海遊館｣です。 例えば、朝９時頃出発なら以下のようになります。 ●(土曜休日時刻) 阪神神戸三宮駅09:13発(2番線発 阪神本線快速急行近鉄奈良行 ↓ 阪神九条駅09:52着 地下鉄九条駅10:01発 大阪市営地下鉄中央線コスモスクエア行 ↓ 大阪港駅10:08着 ◆運賃 阪神神戸三宮→阪神九条390円 地下鉄九条→大阪港240円 になります。garden_0716_1213さんの 回答(質問欄)を見て、さらに 詳しくご回答させていただきます。(質問欄ですが) ●阪神なんば線九条駅から 地下鉄中央線九条駅までの 乗り換えは、５分もかかりません。 阪神なんば線九条駅の 一番後ろの改札を出て、 地上に出れば、 地下鉄中央線九条駅の改札が、 目の前にあります。 このあたりの 地下鉄中央線は、地上を走っていて、地下鉄中央線九条駅も地上にあります。 阪神なんば線九条駅は 地下駅です。 ●JR三ノ宮駅の南側に 阪神神戸三宮駅へ降りる階段があります。 その階段を降りて、地下駅の 阪神神戸三宮駅へ行きます。 地下駅の阪神神戸三宮駅の ２番線から ｢近鉄奈良行き快速急行｣ に乗ってください。 そして｢阪神九条駅｣で降りてください。 近鉄と阪神電車が相互乗り入れをしています。 ｢近鉄奈良行き快速急行｣は、 20分毎の運転間隔です。 阪神九条駅を降りて、 一番後ろの改札を出て、 地上に出れば、 地下鉄中央線九条駅の改札が 目の前にあります。 この付近の地下鉄は地上を走っています。 地下鉄中央線九条駅の西改札から入って、２番線から ｢コスモスクエア行き｣ に乗って、 九条駅･弁天町駅･朝潮橋駅･大阪港駅 と｢大阪港駅｣で降りてください。 ここらへんの地下鉄中央線は、まだ、地上を走っています。 大阪港駅の２番出口を出て、 北西へ約400ｍで｢海遊館｣です。 例えば、朝９時頃出発なら以下のようになります。 ●(土曜休日時刻) 阪神神戸三宮駅09:13発(2番線発 阪神本線快速急行近鉄奈良行 ↓ 阪神九条駅09:52着 地下鉄九条駅10:01発 大阪市営地下鉄中央線コスモスクエア行 ↓ 大阪港駅10:08着 ◆運賃 阪神神戸三宮→阪神九条390円 地下鉄九条→大阪港240円 になります。
福岡市から香川県高松駅までの行き方。少しでも交通費節約のためのお知恵をお貸しください。 当初、夜行高速バスで行く予定にしてましたが仕事の都合で23時以降しか移動ができなくなってしまいました。 少しでも節約していきたいのでアドバイスお願いします。 ・移動が開始できるのは23時以降。高松駅には10時30分までに到着したい。 ・片道のみの利用です。宿泊不要、帰路は別ルートなので旅行パックは使えません。 ・タクシーを使う予定なし。 当たり前？に行くと博多から新幹線で岡山まで行き、快速に乗り換えて高松に向かうんだと思いますが、一部の区間でも高速バスや在来線に乗り換えて交通費が浮けばと思っています。 今考えているのは、 博多（新幹線）→岡山（快速）→高松で12940円。 小倉まで高速バスを利用したとして、高速バス1130円＋小倉〜高松11620円で計12750円、だけど、天神〜博多駅の地下鉄代を考えると節約にはならない。 ・岡山から高松まで路線バスとかフェリーとかありますか？ やはり正当なルートで行くしか無いんでしょうかね〜？
特急はるか 高槻駅 日曜日朝 7時1分発に乗ろうと思ってますが、自由席の混み具合はどんなものでしょうか？ 指定席を取った方がいいのか、自由席でも座れそうか、ご存知の方お教えてください。
東京ー米原―敦賀ー舞鶴ー鳥取―松江新幹線で、東京―松江間は三時間以内で結ばれるでしょうか？東京―松江、縁結び新幹線。 「東京ー米原―敦賀ー舞鶴ー鳥取―松江新幹線で、東京―松江間は三時間以内で結ばれるでしょうか？」について、
愛媛―大分、豊予海峡トンネルを東京オリンピックまでに開通させることは可能でしょうか？ 「愛媛―大分、豊予海峡トンネルを東京オリンピックまでに開通させることは可能でしょうか？」について、
ＵＳＪ宿泊プラン 10月上旬に２泊として、 交通手段は東京駅より新幹線。 宿泊施設はＵＳＪオフィシャル系。 朝食付き。 大人２人。この条件で、なるべく安いプランってなにがあるでしょうか？ あるいはどんな感じに探すと良いでしょうか？ 当方ＰＣとか弱くて。。。
新幹線の切符を予約するサイトはありますか？
北海道新幹線は札幌まで開通するのは イツごろて゜すか
京都からみやこ路快速で東福寺まで。東福寺から京阪本線準急で枚方市まで。この乗り換えルートはSuicaで行けますか？
京王線の2015年のダイヤ改正で調布駅6時55分発と6時58分の特急の混雑はどの位ですか？新宿まで20分とはかなり魅力ですよね。
車体側面にNと書いてある車両って何かありましたっけ？ 東日本地区を走る車両で、その車両は割とカラフルなそうなんですが。 どなたか心当たりのある方、いらっしゃいませんか？
今度、東京駅まで福井県から行きたいのですが、その予定がまだ先です。その日の切符をいま購入しても当日使えるのでしょうか？当日バタバタしたくないのであとは乗るだけという形にしたいです！電車のことは無知で全然わかりません。また、切符を予約するサイト等あるのでしょうか？
8月13日20：00松本発スーパーあずさ新宿行きの1号車(指定席）に乗りました。 早朝からの山登りで喉が渇いていたので、車内販売のワゴンが来るのを、楽しみに待っていました。アナウンスでは終点の新宿まで車内販売サービスを営業し、お客様のお席に伺いますとのことでしたが、 終点新宿に着くまで、一度もワゴンは来ませんでした。なぜでしょうか？ （ちなみに1号車は、甲府まではずっと空いていて、甲府からは少し込みましたが、松本から甲府までは1時間以上ありました。）
今から20年位前 宮津から宮福線山陰本線経由で嵯峨嵐山まで乗りました 宮津発福知山経由東舞鶴行き？ のキハ58の2両編成で 乗り換えの為綾部で降りたのですが待ち時間が1時間位あったので 駅前のスーパーで食料調達の為途中下車しようと改札口へ行くと駅員に 途中下車は出来ない と言われました ただ駅員から 今回は特別に ということで途中下車出来たのですが 質問は 宮津から嵯峨嵐山までは片道100㎞を越えていても途中下車は出来ないのでしょうか？ ちなみに乗車券は宮津駅ではなく宮福線車内で車掌から買いました今から20年位前 宮津から宮福線山陰本線経由で嵯峨嵐山まで乗りました 宮津発福知山経由東舞鶴行き？ のキハ58の2両編成で 乗り換えの為綾部で降りたのですが待ち時間が1時間位あったので 駅前のスーパーで食料調達の為途中下車しようと改札口へ行くと駅員に 途中下車は出来ない と言われました ただ駅員から 今回は特別に ということで途中下車出来たのですが 質問は 宮津から嵯峨嵐山までは片道100㎞を越えていても途中下車は出来ないのでしょうか？ ちなみに乗車券は宮津駅ではなく宮福線車内で車掌から買いました
今から20年位前 宮津から宮福線山陰本線経由で嵯峨嵐山まで乗りました 宮津発福知山経由東舞鶴行き？ のキハ58の2両編成で 乗り換えの為綾部で降りたのですが待ち時間が1時間位あったので 駅前のスーパーで食料調達の為途中下車しようと改札口へ行くと駅員に 途中下車は出来ない と言われました ただ駅員から 今回は特別に ということで途中下車出来たのですが 質問は 宮津から嵯峨嵐山までは片道100㎞を越えていても途中下車は出来ないのでしょうか？ ちなみに乗車券は宮津駅ではなく宮福線車内で車掌から買いました今から20年位前 宮津から宮福線山陰本線経由で嵯峨嵐山まで乗りました 宮津発福知山経由東舞鶴行き？ のキハ58の2両編成で 乗り換えの為綾部で降りたのですが待ち時間が1時間位あったので 駅前のスーパーで食料調達の為途中下車しようと改札口へ行くと駅員に 途中下車は出来ない と言われました ただ駅員から 今回は特別に ということで途中下車出来たのですが 質問は 宮津から嵯峨嵐山までは片道100㎞を越えていても途中下車は出来ないのでしょうか？ ちなみに乗車券は宮津駅ではなく宮福線車内で車掌から買いました
只今中央線に乗車中です 優先席で3席を一人で占領している人がいます 車掌や駅員にいった方がよいのでしょうか？
北海道内で青春１８きっぷの利用できる場所が分かりません。 初めての北海道なのでなるべく移動や宿は節約して回りたいと思いまして情報収集していたところ、青春１８きっぷの事を知りました。旅程ではLCCのジェットスターで名古屋から新千歳空港に降りてから予約した宿泊施設のある美唄駅に向かいます。その後札幌周辺を回りながら1週間滞在予定です。 その区間を利用できるのか詳しい方教えて下さい。 それと、1人5回制限というのは途中下車で1回なのか、決めた駅から駅まで（今回の場合は新千歳空港から美唄）の区間は乗り降り自由でどちらかの駅で降りたら1回なのか、これも要領を得れません。 私はほとんど地下鉄しか乗ったことがないため、知識がありません。 どうかご指南よろしくお願いします。 https://www.jrhokkaido.co.jp/CM/Otoku/005676/
友達と新幹線を使って名古屋から旅行をします。 新幹線の券が発行される前に夏休みに入ってしまったため、代表者である私が全員の券を持っています。 乗車券を使う人と使わない人がいて(私は使います)使う人は新幹線乗り換え改札口で待ち合わせをして、券を渡せばいいのですが、使わない人(地下鉄、名鉄)はどう券を渡せばいいか困っています。 新幹線の改札口に来てもらって、手で渡すしかないでしょう？ なかなか予定が合わなくて、次会うのは旅行当日になってしまいました。
東京ー大阪間の航空機需要が根強いようですが、そんなに新幹線と所要時間の差があるのですか？
緊急です 回答お願いします 京都の東福寺駅には駅員さんは､いらっしゃいますか？？ いらっしゃる場合、平日 朝 9時前 はいらっしゃいますか？？ いらっしゃらない場合、東福寺駅から枚方公園駅までの間で どの駅には駅員さんがいらっしゃいますか？？ 回答お願いします ありがとうございます！！！
JR大森駅か大森海岸に一番近い東京メトロの駅は東京でしょうか？
サンライズ出雲のシャワーについて。 岡山→大阪のまで２時間近くあるので、シャワーの利用は出来ますか？岡山出た後、すぐにシャワーカードを購入し、あとはラウンジで大阪到着までお酒飲みながらゆっくりしようと思っているのですが。。。
三河島と南千住、どちらの方が知名度が高いと思いますか？
上野 アトレ レストラン はけっこう 満足できますでしょうか？
横入り失礼します。もしもあなたが神戸方面からお越しなら、わざわざ梅田まで出られる事はありません。 阪神尼崎駅で阪神難波線に乗り換えて｢九条駅｣で下車、徒歩5分ぐらいの場所に地下鉄中央線｢九条駅｣ がありますから、そこでコスモスクエア行きに乗れば三つ目が海遊館のある｢大阪港｣です。こちらの方が乗り換えもスムーズで迷う事もないでしょう。横入り失礼します。もしもあなたが神戸方面からお越しなら、わざわざ梅田まで出られる事はありません。 阪神尼崎駅で阪神難波線に乗り換えて｢九条駅｣で下車、徒歩5分ぐらいの場所に地下鉄中央線｢九条駅｣ がありますから、そこでコスモスクエア行きに乗れば三つ目が海遊館のある｢大阪港｣です。こちらの方が乗り換えもスムーズで迷う事もないでしょう。
池袋駅の1.2.3番辺りの車両に乗って有楽町線に乗り換えたいのですが行き方を教えて頂けますか？TJライナーに乗って行くので車両は1.2.3番です。 先頭まで歩いて南改札出口しかないのでしょうか？
さっきの質問答えないんですか？さんざん鉄道と関係のない質問してますねっていう回答寄せてくるからそれぐらいは答えられるんでしょ？じゃあ次の質問。 高崎地区に現存する115系のうち碓氷峠を越えたことのある編成はどれですか？
子供はもう寝る時間ですか？
小池都知事の公約に通勤電車を二階立てにするのが有りますが新幹線の２階建てに乗った事が有りますが地下鉄の二階建は可能ですか 通勤電車の二階建は出来ないと思います二階建電車は構造上ドアと階段は車両の前後２カ所しか作れません ドアが２カ所なら通勤電車にならないのではないと思います 質問が二つになりましたがよろしくお願いします
なぜ服を着るんですか？
千葉県はどこにありますか？
京急のIGBT素子インバーターでドレミファ鳴らせますか？
今日のdessertは何ですか？
東京の通勤圏一時間以内の郊外の駅前って 築40年くらいのくたびれたマンションが一等地の駅直結エリアにあり、最近できたしゃれたマンション郡が駅から微妙に離れた山を切り開いたら崖何かに張り付いてるのが普通だが、開発が遅れたのが幸いして最新のマンションが駅違うんじゃにある駅ってありますか？まぁ、川崎がそんな感じですが。
界磁チョッパ制御と界磁添加励磁制御の違いを教えてください
高崎と郡山ではどちらが都会ですか？
新幹線で博多ー東京の移動はキツイですか？
毎日々鉄道カテを荒らす質問しか出来ないのはどうしてですか。時々過去に回答済の質問や鉄道文献書籍やインターネットに載った質問を投稿するのはどうしてですか。 それは単に５２歳で女を知らない童貞だからなんですか。それとも馬鹿だからですか。毎日々鉄道カテを荒らす質問しか出来ないのはどうしてですか。時々過去に回答済の質問や鉄道文献書籍やインターネットに載った質問を投稿するのはどうしてですか。 それは単に５２歳で女を知らない童貞だからなんですか。それとも馬鹿だからですか。
調布駅の線路跡って綺麗になりましたか？
新大阪から甲府駅方面へ行くのですが、（新幹線で新大阪から品川へ行き、その後はすべて在来線で向かいます。）途中で新宿に寄りたいのです。この場合乗車券は新大阪から甲府までを買うのですが、新宿駅で途中下車して、再び新宿駅から乗って、甲府方面へ向かうことは、同じ乗車券で可能でしょうか、それとも、切符は新大阪から新宿迄買って、新宿駅で切符を買い直さないと行けないのでしょうか。 乗車券で途中下車できるシステムがいまいち理解できてないので、ご教授下さい。 繰り返しますが、以下の質問となります。 一枚の乗車券で、新大阪から甲府迄を、新宿駅で途中下車して再び乗って向かえるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
BVE5の九州の路線 BVE5の九州の路線で、日豊本線、福北ゆたか線の他に、何がありますか？ ローカル線でも良いので、お願いします。もしよければ、リンクもあれば、幸いです。 コンバーターはできないので、できれば、BVE5をお願い致します。
東京ビッグサイトから東京駅に乗り換えなしで行ける方法ってないんですか？ 先日、東京駅からビッグサイトまで直通の臨時バスで行ったのですが、帰るときにビッグサイトから東京駅直通の臨時バスは出ていないことを知り、ビッグサイトの最寄り駅から乗り換えしながら東京駅に向かうことになりました。 勿論ググりましたが、調べ方が悪いのか、東京ビッグサイト発東京駅着のバスが全く見つかりません……。 バスか電車で、乗り換えなしで行ける方法をできれば詳しく教えてくださいm(__)m
明日の朝、東海道新幹線は台風の影響で運休になると思いますか。東京から三重へ出張に出る予定ですが、今日中に移動したほうが良いか迷っています。
北海道新幹線はいいことづくめなのですか？ 新幹線ができたことで、周りの在来線が赤字になり、 かえってJR北海道の経営が苦しくなるのではないですか？ それは九州新幹線にもいえることでは？
auウォレットでJRの切符は買えないのでしょうか？この前、宮城県のJR古川駅のみどりの窓口の自動発券機？で買えなかったので… 知っている方、教えてください。 よろしくお願いします。
京都駅５時４９分発米原行きのトイレは何両目にありますか？京都駅５時４９分発米原行きのトイレは何両目にありますか？
西鉄バスです。JR博多駅から西鉄福岡(天神)駅までバスで行くにはどうすれば良いですか？ 博多駅は乗り場が多いのでどこから乗れば良いかわからないので、そこも教えていただけると助かります。 何番バスかも知りたいです。 回答宜しくお願いします。
アストラムラインの安東駅からアルパーク広島までの行き先を教えてください！ できれば最短距離でお願い致します。 宜しくお願いします！
車両の老朽化が顕著となって故障車が相次ぐJR北海道の車両ですが、今冬が到来すると更に故障車が続出しそうですか。
JR東日本 E235系は量産型が山手線に投入される予定となっていますが、山手線置き換え完了後に横須賀線のE217系を置き換えそうですか。
JR北海道の経営危機が表面化している理由として北海道の札幌市集中が過度になっている事も理由の一つだと思うのですが、本土や外国からやって来る人達の玄関として使われている千歳空港駅を本格的ターミナル駅に改修し、空港から北海道各都市への接続をスムーズにすれば北海道地域の過疎化も防ぎ、経営難のJR北海道も立ち直る事になりませんか。 現状では千歳空港駅発着の列車は全て札幌行で統一されており、人の流れが札幌に集中する流れをJR北海道自ら作ってしまっていますが。
経営危機が表面化するJR北海道ですが、廃止検討路線を経営難の第3セクや地方鉄道の様に上下分離方式に移管する可能性が有りますか。石勝線夕張支線は夕張市が路線廃止を求めましたが、道東道北地区は地方都市が含まれている関係で廃止出来ないと思われますが。
小池百合子氏は215系を知っていますか？ 乗ったことありますか？
名古屋から東京まで、新幹線だとどれくらいの料金が掛かりますか？ 指定席無しで自由席って出来ますか？ 指定席って高いですよね？ 詳しく教えてください！お願いします！！
小池百合子氏は215系を知っていますか？ 乗ったことありますか？
名古屋から東京まで、新幹線だとどれくらいの料金が掛かりますか？ 指定席無しで自由席って出来ますか？ 指定席って高いですよね？ 詳しく教えてください！お願いします！！
埼玉高速鉄道とつくばエクスプレスの違い 関東近郊の比較的新しい鉄道路線についての質問です。埼玉高速鉄道は2015年度、沿線の開発もすすみ、2001年の開業以来ようやくもともとの需要予測である1日10万人まで利用者数が増え、収支も黒字化したそうです。 一方でつくばエクスプレスは初年度から利用者数が需要予測を超え、沿線も埼玉高速鉄道よりも急速に発達しているように思います。 一体どうしてこんなに差がついたのでしょうか？ SRは遅く、運賃が高い、TXは速く、（SRに比べれば）運賃が安いという差がありますが、単純にそれだけの理由なのでしょうか？つくばー東京間に潜在的な需要（もともとたくさんバスが走っていた）があったことや、TXは高架メインに対し、SRは全線地下により建設費がかかったため運賃が高くなっているという事情は理解しています。 また、SRは岩槻への延伸計画がありますが、しばしば、「新線ができれば人口が増える、と言われていた1960年台と比べ、人口が減少しつつある現在では延伸しても爆発的な人口の伸びは期待できない」と評価されますが、TXの成功とは矛盾します。これは地域や路線のもつ特殊な事情によるものでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
声優は何故女性が多いんですか？ 男のキャラも女性が多い。
今更な話ですがJR北海道が公開した営業係数についてどう思いますか？管理費を除けば100を切る区間が存在していましたが...
バス停から2分で切符を買い地下鉄に乗ることってできるでしょうか？w
痴漢でしょっぴかれる人ってみたことありますか？
大宮市にある鉄道博物館と京都市の京都鉄道博物館の区分けが付かない人はいますか。 どちらも「鉄道博物館」を名乗っていますが。
たまに電車に乗ったら外は酷暑で灼熱のように暑く、車内も混雑してて弱冷房車でもないのに、空調や送風が弱い時ってありますよね？あれってやっぱり車掌のさじ加減一つですか？ というか、車掌の意地悪ですかね？
台東区のある駅でまだ若そうな女性が駅の横の階段の横に布団を敷いて寝ようとしてた 声をかけたかったが、色々な闇の深さにびびってた時だったのでできなかった。。。これも東京の女性センターが機能してないからではないのか
東大阪市の友井、弥刀、金岡辺りって朝鮮部落なのですか？
東京都内のわかりやすい鉄道の路線図教えてください。
お祭りに行く度に主人が嫌いになります。 はっきり言って私はお祭りや花火大会など人がたくさん集まる所が苦手です。（すごく広くて歩く公園も実は苦手） 一方主人は大のお祭り好き、イベント好き・アウトドア大好き。 こうも真逆な夫婦も珍しいですが・・・ 要は人が多いと必ず体調を崩す私、それに人一倍疲れやすい体質だからです。 毎回お祭りは行きたくないと渋る私。 本当に体調が悪い時もあって主人に断ると 【お前の体なんてどうでもいいんだよ。 行くって言ったら行くんだよ！！】 こんな感じで渋ると怒鳴られ結局運転手になります。（ここがポイント） あと４歳の次女は途中でグズクズするので、子供二人を連れての外出が面倒みたいなんです。 出掛けると必ず次女の抱っこは私の役目。 本当に楽しくありません。 私が疲れて足どりが重くなってくると長女とさっさと先に歩いて行ってしまう主人にいつも腹が立っています。 最終的にはいつも疲れから喧嘩になってしまうので何とか毎回お祭りに行かないようにするにはどうしたらいいですか？ 多少具合悪い位だと無理矢理連れて行かれます。 それが子供の為とはいえすごく嫌です。 お祭りに行きたいなら私抜きで子供達連れていけばいいじゃんって言うと 【お前は最低な女だな】 と言われます。 だったら祭り好きな女性を妻にすれば って思うんですが・・・
東京都や埼玉県・千葉県・神奈川県で電車の撮影スポットはどこですか？ なるべく撮りやすい所でお願いします
茨城県在住です。 一人暮らしを考えています。 20代前半のフリーターです。 貯金は初期費用50万と見積もって別にして貯めてます。 毎月の収入は13〜145,000程です。Ｗワーカーを考えてい ます。 県内での一人暮らしをしたいのですが、出来れば常磐線沿いに住みたいです。 初期費用を別として安定した一人暮らしをスタートさせる為にはどのくらい貯金すればいいでしょうか？
安産祈願後の会食時の挨拶でアドバイスあれば教えて下さい
辛子明太子はソウルの名物です それを日本に盗まれました どすうればいいですか？
現在日本国内で現役で走っている新幹線を教えてください
なぜ、JR神戸線（姫路～上郡）・智頭急行線（上郡～あわくら温泉）・赤穂線（姫路～備前福河）・姫新線（姫路～上月）に駅ナンバーを導入しないのでしょうか。A 北陸線・琵琶湖線・JR京都線・JR神戸線・智頭急行線（敦賀（1）～あわくら温泉（102）） JR-A85 姫路 JR-A86 英賀保 JR-A87 はりま勝原 JR-A88 網干 JR-A89 竜野 JR-A90 相生 JR-A91 有年 JR/CK-A92 上郡 CK-A93 苔縄 CK-A94 河野原円心 CK-A95 久崎 CK-A96 佐用 CK-A97 平福 CK-A98 石井 CK-A99 宮本武蔵 CK-A100 大原 CK-A101 西粟倉 CK-A102 あわくら温泉 A 赤穂線（姫路（85）～備前福河（95）） JR-AA85 姫路 JR-AA86 英賀保 JR-AA87 はりま勝原 JR-AA88 網干 JR-AA89 竜野 JR-AA90 相生 JR-AA91 西相生 JR-AA92 坂越 JR-AA93 播州赤穂 JR-AA94 天和 JR-AA95 備前福河 K 姫新線（姫路（85）～上月（97）） JR-K85 姫路 JR-K86 播磨高岡 JR-K87 余部 JR-K88 太市 JR-K89 本竜野 JR-K90 東觜崎 JR-K91 播磨新宮 JR-K92 千本 JR-K93 西栗栖 JR-K94 三日月 JR-K95 播磨徳久 JR-K96 佐用 JR-K97 上月 また、姫路（85）～相生（90）・佐用（96）では番号がそろっています。 （参考）JR西日本の近畿エリアの12路線のべ300駅に「駅ナンバー」を導入します！ （金沢支社・近畿統括本部・和歌山支社・福知山支社の各一部） https://www.westjr.co.jp/press/article/2016/07/page_8973.html
なぜ日本は中国や韓国の技術をm盗むのですか？
今日の日本ハムの試合見ましたか？ 大谷が4打席連続のホームラン そして中田、レアードの3ランで試合決定 これで今年も日本一間違いないですか？
与那国島は韓国の経済水域ですか？
こだま指定席往復切符について 友人と広島旅行に行くのに、こだま指定席往復切符を買いました。わたしがまとめて持っているので、わたしが最寄り駅(市内JR)から使い大阪まで行き、そこで改札越しに友人の分の切符を渡し、友人は大阪から乗りたいのですが、新大阪から広島駅というのが一緒であれば違う最寄り駅から使っても問題ないのでしょうか？
JRの改札ってその駅で買った切符で入ってそのままその駅をでることってできますか？要するに駅のホームに入るだけなんですが、
鉄道事故調査官の調査結果が刑事裁判で証拠として提出される可能性がある場合、当該事故の責任者は、調査に応じることで刑事事件で不利益を被ることを理由に事故調査官に対して黙秘権行使をすることは可能なのでしょうか。警察官の事情聴取に黙秘権行使はよく見聞します。また、事故調査官はどの程度強制調査権を有しているのでしょうか。
JRの往復乗車券について教えて下さい。 有効期間は乗車券の購入日からでしょうか？ 事前に購入した場合、何日からとか出発日の指定は出来るのでしょうか？ 私鉄からの乗り換え時間を考えて事前に購入したいのですが、出発日から調度１２日なのでお教え下さい。
山陰地方から大阪に行く時に 兵庫県の真ん中辺りで、すごいキレイな渓谷が見えるのですが あれは何という川で、何という渓谷かわかりませんか？渓谷なのに結構深そうで色々魚も釣れそうなんですが どんな魚が釣れるかとかも知ってる人が居れば教えて下さい
黒磯駅機関車交換廃止によって、宇都宮線の北部で、ef65や66、64もいまありますか？等、国鉄車を見るためには宇都宮貨物ターミナル駅でしか見られませんか？
京阪特急に乗りましたが、ロングシートでした。いわゆるハズレ特急ですかね？いつもJRの快速や新快速を主に利用していますが、今回初めて京阪を利用しました。夜１１時頃に三条から天満橋行きに乗りましたが、新快速のようなクロスシートではなく普通のロングシートだったので、ちょっと驚きました。これってよくあることですか？ それとも三条発は元々ロングシートですかね？どうか詳しく教えてくれると嬉しいです。
韓国にも新幹線を繋げないのは差別じゃないですか？日本は台湾に新幹線を作ったのに差別です。 私は在日韓国人三世です、日本で暮らす在日韓国人の人達が多くいるのに何故韓国と新幹線を繋げないのですか！差別じゃないですか！ 北海道新幹線開業のニュースを見て大変憤りを感じました、北海道から上京して働いている人同様、韓国から強制連行されて日本での生活を余儀なくされている人達も故郷を気軽に訪れたいんです！海を隔てているのと鉄道で故郷と繋がっているのとでは全然気持ちが違うんです！ 台湾には新幹線技術を提供したのに韓国には提供してくれなくて韓国は国土に合わないフランス型の高速鉄道の採用を余儀なくされました… 日本は韓国に行ける新幹線を作るべきです。観光客や少子化で労働者不足の日本で働いてくれる韓国人も来てくれるし日本では韓流が流行っているので日本にも良い面が沢山あります。 皆さんはどう思いますか？回答宜しくお願いします。
JR東日本 磁気定期券についてです。 A駅からB駅間の磁気定期券を所持しているのですが、区間外のC駅から乗車しA駅で下車したいときはどうすればいいですか？ C駅はB駅の１つ先の駅です。C−B間の切符を買うことは分かりますが、その切符はA駅（改札口なしの駅員さんがいるだけです）で、駅員さんに渡せばいいですか？？ C駅から乗車する際は、購入した切符のみ改札口に通せば良いですか？？ 回答よろしくお願い致します。
大阪の私鉄などでマナカは使えますか？
JRが羽田空港まで行ったら京急、東京モノレールは大丈夫なんでしょうか？
東北新幹線についてです。 大宮から仙台までやまびこを自由席で利用し、仙台からはやてに乗り換えて北上までそのまま自由席特急券で乗ることは可能なんでしょうか？ ちなみに片道分の切符しか買ってないです。
千葉駅から千葉県がんセンターのバスの運賃を教えてください！ バス以外でも行き方があれば教えてください 出来ればあまり長くは歩きたくないです！
新宿から海浜幕張でもっと安くなるJRの乗車券の分割購入の方法を教えてください
〇〇駅で待ち合わせなのですが、どちらの方がいいでしょうか？a.〇〇駅直到着なので徒歩０分、往復1220円 b.他の駅から〇〇駅まで徒歩750m(約9分)、往復1040円
なんで女って馬鹿なの？ 女って何をやらせても口先だけの役立たずだと思いませんか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216258771...
札幌駅から札幌バスターミナルの窓口までの行き方を教えてください！できれば詳しくお願いします！
新幹線について質問です。私は、長野から大宮まで新幹線(あさま) に乗ります。 長野駅は始発ではないです。 指定席です。 長野駅にあさまが到着する何分前くらいにホームへ行けばいいのでしょうか？ 全然わからないので詳しい方教えてください
新幹線について質問です。私は、長野から大宮まで新幹線(あさま) に乗ります。 長野駅は始発ではないです。 指定席です。 長野駅にあさまが到着する何分前くらいにホームへ行けばいいのでしょうか？ 全然わからないので詳しい方教えてください
大至急おねがいします！東京へ行くのですが、大崎にホテルがあって中目黒、お台場、汐留、原宿に行きたいのですがどの順番で回ったら効率がいいですか？ 文章おかしくてすいません
ヨーロッパ鉄道のチケット入手方法について 今年、初めての欧州1人旅行（スイス、ドイツ、オーストリア）に行く予定です。 向こうでの移動手段は、主に列車です。そこで、予約が必要な夜行列車やゴールデンパスラインの切符を手配しようと思っているのですが 日本からだとどういった方法でするのが良いのでしょうか。 自分で少し調べたところ、 1・各鉄道会社のHPから手配 2・Eurail.comから手配 3・ヨーロッパ鉄道チケットセンター（日本の会社）から手配 といった方法があるようです。 1は、各サイトでアカウントを作ったりと英語苦手な自分にとってはかなり手間がかかりそうです。 2は、Eurail.comでユーレイルパスを購入すれば、1つのアカウントでヨーロッパの95％の列車が予約できるそうです。手数料も1枚８ユーロとのことで割とお得な気がしています。 3は、どの程度マージンを取られるのかよくわからないです。ただ、 http://www.syuuyuu.com/hikaku_tehai_pay このサイトを見るかぎり日本で手配する方法はかなりマージンで損しそうだなと思っています。日本語対応で、座席などの配置などを考慮してくれるのは便利です。 これらの中で費用対効果を考えるとおすすめはどれでしょうか？ また、ほかにもっっと良い方法があれば教えていただければうれしいです。
勝田→上野→北鴻巣という順で電車にのる場合について質問です 勝田→上野までは特急電車に乗るため特急券があります その場合、勝田駅の改札を通る時は特急券を入れるだけで良いのですか？それとも特急券は入れずにSuicaをかざせばいいのですか？ 電車まったくわかりません…知ってる人からすれば馬鹿な質問かもしれませんが回答お願いしますm(_ _)m
南海高野線の運行本数過剰ではないですか？例えば大阪府南部にある各停しか止まらない狭山、大阪狭山市、滝谷、千代田といった駅では土曜の午前11台で難波方面の列車が一時間に8本と地下鉄並の便数が来たりします。
関西地域に詳しい方に質問です！土地の購入を考えています 下記の条件がより多く満たされる場所を 教えてくださいm(__)m 大阪府はもちろん滋賀県、奈良県、京都府なども 視野に入れています 治安が良い所 子育て環境が良い所 中学受験する子が少ない所 空気が綺麗な所 50坪2000万円以下で買える所 下記の駅まで1時間以内で なるべく乗り換えが少なく行ける所 JR東西線「大阪天満宮」 JR大阪環状線「桜ノ宮」 JR大阪環状線「天満」 地下鉄堺筋線「扇町」
YouTubeの、自動券売機の動画をよく見るのですが、一部の動画には、説明欄に、「MV25」とか、「MV30」とか「VF○○」等、種類が書かれています。ですが、見る限り、機種の違いがわかりません。新型っぽくて、切符受け取り口がプラスチックみたいな指定席券売機(切符を抜き取ると、「快適な鉄道の旅をお過ごしください」てきな事が出てくるやつ)と、少し古そうで、切符受け取り口が金属っぽい指定席券売機(インク印字だと聞いたことがある)との違いしか分かりません。その２つは発券速度とか切符の文字の色が違うと思います。その切符の下には、「○○駅VF2発行」や、「△△駅MV1発行」と書いてあって、前者がVF、後者がMVだと分かったのですが、機種の数字部分には何の違いがあって、どんな見分け方がありますか？
何で新幹線は毎日遅延するのですか？
静岡から大阪に安く行きたい静岡から大阪まで1番安く行く方法は何だと思いますか？ 時間はかかっても大丈夫なので新幹線でも夜行バスでも良いです。
韓国にも新幹線を繋げないのは差別じゃないですか？日本は台湾に新幹線を作ったのに差別です。 私は在日韓国人三世です、日本で暮らす在日韓国人の人達が多くいるのに何故韓国と新幹線を繋げないのですか！差別じゃないですか！ 今日の北海道新幹線開業のニュースを見て大変憤りを感じました、北海道から上京して働いている人同様、韓国から強制連行されて日本での生活を余儀なくされている人達も故郷を気軽に訪れたいんです！海を隔てているのと鉄道で故郷と繋がっているのとでは全然気持ちが違うんです！ 台湾には新幹線技術を提供したのに韓国には提供してくれなくて韓国は国土に合わないフランス型の高速鉄道の採用を余儀なくされました… 日本は韓国に行ける新幹線を作るべきです。観光客や少子化で労働者不足の日本で働いてくれる韓国人も来てくれるし日本では韓流が流行っているので日本にも良い面が沢山あります。 皆さんはどう思いますか？回答宜しくお願いします。
新幹線往復(名古屋ー東京間)で買うと2枚、または4枚のきっぷになりますよね？そして有効期限はいつまでですか？有効期限内ならいつでも何回でも乗車可能でしょうか。また、その場合改札にきっぷ通したらもうその日で終わりですよね？
東京駅から武蔵小杉駅まで行くには、横須賀線だと思いますが、平日の午前で、東京駅の発射番線は、固定化されていますか？
岡山から長野まで行く手段を教えてください 今度友達の家に泊まりに行く事になりました 私的には夜行バスで安く済ませて行きたいのですが岡山から長野になると大阪で乗り換えと聞き新幹線にする手もあると悩んでいますが新幹線の場合も名古屋で乗り換えとの事 値段と時間を調べてもなかなか分からず日付も近く焦っています また、長野駅に着いても友達の家は下の方なのでなるべくなら"飯田"や"りんごの里"などで降りれるような夜行バスを探しています 良かったら教えてください
私は日本国民を代表し、韓国に土下座いたします！！！ 韓国のみなさま、今まで本当にすみませんでした！！！orz これから日本は国際社会の義務を果たすため、 韓国に借金を返さなくてはなりませんが、 全額返済するためには何年くらいかかるでしょうか？ また、その間、国民の生活レベルはどの程度まで低下すると思いますか？
関東在住の鉄道ファンの方は関西の鉄道に興味はあるのでしょうか。 あると言う方は関西の鉄道でどの車両が好きですか。
415系の置き換えで、JR西日本のお下がりとして521系を関門で運用するようになるのはいつですか？蓄電池は坂道に弱いみたいですし、819系は厳しいですか？
新幹線の車窓から見える727の看板は何のためにあるのですか？
いま新幹線に乗りました。座ろうとしたところ、私の指定席に子供が。。。 いや～な態度で親は、子供を抱えました。 でも子供の脚がばんばん私にぶつかります。 皆さんなら、何か言いますか？ ！
現在、新幹線中です…… 後方から異臭がするので、トイレに行くふりして見てみたら後ろのおじさんが 靴を脱いで脚を組んでいました。 堪え難い匂いです。周りの指定は空席も目立つのですが、乗務員にいって、座席を変わることは可能でしょうか？ 無理なら気を紛らわす方法あれば教えて下さい。 コーヒーの香りも負け気味です
中1です。私の友達ですごく嫌いなひとがいます。 その人の事をHちゃんだとします。Hちゃんはわたしと遊んでるときに私のポケットから携帯いつのまにかかってにとって、LINEをみたり、私のみ てほしくないところをみたりします、なのに、わたしがHちゃんの携帯で時間みるねーっていってみようとするだけでものすごくおこってきます。またわたしの財布を無理やりうばって、おかねがあといくらあるかみて無理やりプリクラとらされるし、電車にのるときはいろんな人がいるから静かに話してほしいのに、おかまいなしに、大声ではなしかけてきます、静かにしてっていったら、逆ギレするんです。あとはわたしがHちゃんにすこしいやなことするとだから皆にきらわれるんだよっていってきます。また、前日にあそべる？ってさそわれて、ようじがあってことわったら、ドタキャンおまえドタキャンとかくずがすることだよっていってきます。前日にさそわれてことわることってドタキャンっていうんですか？それとかあそぶときに自分がおかねをあんまりもってきてないからって、おごっておごっていってきて、ちょっとむりかなーっていったら、昔の友達は普通におごってくれたのに、ありえんとかおこりはじめるし、だから、一口あげるってあいすあげたら、デリカシーなく、一口いじょうぱくぱくくいやがって。わたしのほうが食べるりょうすくなくなってるのに、のんきにおいしーまだちょうだいって、ふざけてんのかよ、っておもいます。それに、わたしが新しいふくきてきたら、それってどこどこのブランドの○○○円のやつだよねーって普通に値段とかいえるよねーっておもいませんか？あとは私はBIGBANGがすごくすきなんですが、BIGBANGのことをすごくばかにしてきます。さいしょはすごく優しくておもしろくていいこだったのに、友達だからってわたしがなんでもゆるすとおもっていろいろと腹が立つことをしてきます。違う人となかよくしたいです。でももうグループが出来上がってなかなかほかのグループにいけません、どうかいいアドバイスください。
飲食店を営んでいる者ですが、お客様がビールをこぼし隣の椅子にご自分のバックを置いていたのですが、そのバックにビールがかかったらしく、椅子の座面にそのバックの青い染め色が染みつきふいても取れなく、お帰りになった後あらゆる洗剤や漂白剤など使ったのですが、染め移りした様な感じで全く取れません。良い方法はありますでしょうか？ちなみに座面は白色の合成皮です。
東金沢駅周辺は都会ですか?
なぜ日本のアニメは面白いのがないのですか？
荒らしを知恵袋から無くすためにはどうすれば良いか皆様方は考えたことが お有りですか？
√2×√3はいくらですか？
関西から往復新幹線利用で、この秋に東北（青森・秋田・山形周遊が限定で）へ3泊4日の旅を計画中です。 60代後半の夫婦旅です、景勝、温泉、グルメが目的旅ですがどんな周遊地やルートが良いでしょうか？現地で周遊する定観バスがあれば良いのですが・・・無いかも？ 小型車のレンタカーでの周遊がベターでしょうか？ 地元の方、又は体験者様のご回答をよろしくお願いします。
プロ野球日本ハムはすでに7年連続のリーグ優勝を果たしているのに 今更最下位のソフトバンクなんかと試合をする必要があるんですか？
拙者は知恵袋マスターでございまするか？
磁器定期券の購入履歴は調べることができますか？会社の同僚が交通費を横領しているようなのです…。 毎月電車の定期券代をもらっているのに徒歩で通勤しています。 回答お待ちしておりますm(__)m
相模線の線路はなぜあんなにも草ボーボーなんですか？手入れしてないのですか？
会津若松駅から新潟駅に電車でいきたいのですが、調べたら会津若松から新津、そこから新潟に各停で約3時間かかります。快速などは出ていますか？
近鉄特急22600系AT56編成白塗りされたが室内は変わったの？。名古屋側に22600系は元々喫煙室はあるけれど
青森岩手秋田絡みで、五能線しらかみ号以外で有名な電車ってありませんか？
普通の電車の横幅？は馬が乗れるサイズで最初決まったみたいなことを聞いたことがあるのですが、現在もあまり変わっていないかと思うのですが広くなっているのでしょうか？乗り入れなどを考えて馬鹿でかくしないようにしているのですか？大江戸線は凄く狭いですが、横幅が広い電車が走るところもどこかにあるのでしょうか。 西武線より京王線の車内が広く感じたのは綺麗だから？気のせい？
名古屋から長野のJRの指定席のチケットが取れませんでした。自由席の始発7:00の乗車券を購入したのですが席に座る（最悪立って乗車する）ために夜中から並ぶ人もいるのでしょうか。またどのくらい前から行けば座れるまたは乗車できるでしょうか。
電車でどう考えても座れないようなデブがちっちゃなスペースに座ってくるんだけど( Д ) ﾟ ﾟ まあ当然両隣にぶつかるわな。 こういう時どう対処すればいいの??
広島から大阪まで青春18きっぷを使い日帰りラーメン旅をしようと思います。一軒目に大阪のらーめん弥七に行こうと思いますがとりあえずこの店から一番近いJRの駅は何駅が有りますか？ 広島からその駅までJRのルートを調べたいのでよろしくお願いします。
猊鼻渓ヘの静岡駅からのアクセス
東新潟機関区DE10が牽引する通称焼島貨物は、4本のうち3本が土休日運休で1本が月、休日運休となっていますが、月曜日の場合、月運休の251レは運休でその返しとなる3084レの牽引機はどうするんでしょうか？251レのスジで回送でしょうか?あるいは3084レは月曜運休？？ よくわからないので教えていただければ幸いです
｢新」が付く駅名を教えてください。 1人1コ 路線名と
普通の電車の横幅？は馬が乗れるサイズで最初決まったみたいなことを聞いたことがあるのですが、現在もあまり変わっていないかと思うのですが広くなっているのでしょうか？乗り入れなどを考えて馬鹿でかくしないようにしているのですか？大江戸線は凄く狭いですが、横幅が広い電車が走るところもどこかにあるのでしょうか。 西武線より京王線の車内が広く感じたのは綺麗だから？気のせい？
名古屋から長野のJRの指定席のチケットが取れませんでした。自由席の始発7:00の乗車券を購入したのですが席に座る（最悪立って乗車する）ために夜中から並ぶ人もいるのでしょうか。またどのくらい前から行けば座れるまたは乗車できるでしょうか。
電車でどう考えても座れないようなデブがちっちゃなスペースに座ってくるんだけど( Д ) ﾟ ﾟ まあ当然両隣にぶつかるわな。 こういう時どう対処すればいいの??
広島から大阪まで青春18きっぷを使い日帰りラーメン旅をしようと思います。一軒目に大阪のらーめん弥七に行こうと思いますがとりあえずこの店から一番近いJRの駅は何駅が有りますか？ 広島からその駅までJRのルートを調べたいのでよろしくお願いします。
猊鼻渓ヘの静岡駅からのアクセス
東新潟機関区DE10が牽引する通称焼島貨物は、4本のうち3本が土休日運休で1本が月、休日運休となっていますが、月曜日の場合、月運休の251レは運休でその返しとなる3084レの牽引機はどうするんでしょうか？251レのスジで回送でしょうか?あるいは3084レは月曜運休？？ よくわからないので教えていただければ幸いです
｢新」が付く駅名を教えてください。 1人1コ 路線名と
新幹線のエクスプレス予約についてです。私がEX会員で、お友達が非会員の場合。 お友達の分も連番で予約すると、割引料金ではなく正規の運賃を払うことになりますか？
東京メトロの小竹向原〜千川ってまだ圏外ですか？
新山口駅から名古屋駅までの学割を発行したのですが、その途中に広島駅に降りて東広島まで行き、そこで観光してまた広島駅から名古屋駅まで行くのですが、学割はその一枚で可能ですか？
30歳引きこもりです、さっきポポちゃんとお散歩にいきました。東京の池袋駅にいきました。回りの人がなぜか僕達を見つめてきますが、もうなれました！
神戸高速の回数券（130円区間）で阪神の西元町ー阪神三宮に乗りたいのですが、 阪神三宮で切符が通せるのでしょうか。 阪急線であれば大丈夫だとは思いますが。
千葉県を走るリゾートあわトレインに乗車をすると指定席券と乗車券にスタンプを押してもらえるのでしょうか?
ロマンスカーについて質問です。LSEにwifiが付いてないのは、何となく理解出来ますが、MSEにwifiが付いてないのは何故ですか？ 後付けでも簡単に付けられそうな物ですが。
愛知から東京まで新幹線で自由席っていくらですか？なんか乗車券と特急券とかよくわかんないです。乗り換えアプリでは4100円だけ書いてあって調べると4100円プラス乗車券とか書いてありました。1番安く行ける方法を教えて下さい。
自由席があるライナーってどこが着席保証ですか？ もし乗車券のみで乗り込み、事前にライナー券買った人が座れないなんてことありますよね。
静岡県の富士宮駅から電車で池袋か品川に行く場合、どちらのほうがお財布にやさしく、距離的に近いでしょうか。実際東京に行ったことがないのでわからないのですが、出来れば往復のだいたいの料金を教えてください。ご返答お待ちしております。
18きっぷを4回分だけ使いたいのですが、 正規に買って残りを売るのと4回分を金券屋で買うのはどちらが得でしょうか？ 使用日は8/14、東京に戻って売れるのは8/17以降です。
東武東上線土日の志木行き最終の入選時刻とホームを教えてください
JRの駅員は文理どっちの方が向いてますか？また、給料ってどのくらいですか？
神戸港から、阪大の豊中キャンパスへ行く行き方を、詳しく教えて頂きたいのですが。
このURLの中でどの発車メロディーが好きですか？２つ以上あっても構いません https://youtu.be/jvXbBMVSFLI
葬送惑星に到着しました これからどうすればいいですか？
京王線に詳しい方に質問です。 7421F+7425Fの試運転は明日（8月7日）も実施されるのですか？
今度青春18きっぷを用いてJR九州の「いさぶろう号」への乗車を検討している者ですが、仮に自由席が全て埋まっていたとして、立席乗車は可能でしょうか？僅か10分程度の乗車ですので、指定席券を買うのが惜しいのですが……。
大回り乗車の時、切符・Suica PASMO などの有効期限は何時間ですか？ 私はいつも 群馬県の大回り乗車を してきてますけどいつも、無効になってしまいます
内閣総理大臣の乗る警護車はなぜフロントに青のランプをつけているのですか？ 点けていると危険になるとおもうのですが....
こんにちは、大至急教えてください！ ゆりかもめの台場駅からアイドルフェスティバルの握手会をやっているGREETING AREAエリア(青海臨時駐車場)までの道順を教えてください。 あと、できれば所要時間もお願い致します！
この間2人で新幹線に乗っていたら 2人組が来て、切符を見せられて「すみません、ここ私の席だと思うのですが…」と言われました。 連れに「ダブルブッキング？」と聞かれましたがよくよく相手の切符を見ると 私が乗っていたのを のぞみ○○号 1号車2番D席としますと、 その人が出したのは のぞみ××号 1号車2番D席でした。 乗っていたのはのぞみ○○号です。 結局相手の間違いでしたけど。 質問は2点です。 新幹線指定席の発券においてダブルブッキングは発生しませんよね？ 似たような経験されたかいらっしゃいますか？ （基本的に乗る新幹線の名前号、および発車時刻含め、自分の指定席の場所は普通何回か確認すると思うので今回のような事例が発生する理由がまったくわかりません。） ※座席の位置はフィクションです。
251系の置き換えを行う時が来たら185系と同時ですか？
お父さんがなかなかお風呂から出てこないし、シャワーの音もしないので、なにしたのかと、早く上がって欲しいと思い、戸を開けて「ねぇ、まだ？」 と聞いたら 驚いた顔して、 「まだ」 と言っていました なにしていたのでしょうか？？？
すっぴん、髪染めてない、露出もそんなにしてない！･･･っていう女子をナンパする心理が分かりません！！！私は乗り換えの駅で池袋を通るのですが(5分もいない)、かなりの確率でナンパされます。 ナメられてるのでしょうか？ また、池袋を通る方、みんなそうですか？
東京ではJRの特急回数券を、本来価格の一枚あたりより、安く売る金券ショップがあります。札幌ー旭川の往復をSきっぷより安く買える、金券ショップは札幌にありますか。
【鉄道の指定席・券】 乗客によって 乗る駅・降りる駅 異なりますが 指定席の券の販売は どうなります？〔例〕東京～名古屋 指定席購入されている 場合・名古屋～新大阪 なら指定席有りますよ になるのですか？ ※乗客の都合で乗り越し 有ると思います！ ◇指定席券の取り扱いに ついて教えてください！
JRは慈善団体でないのだから、赤字ローカル線とか地元が何言おうがことごとく廃止出来るのではないのですか？民間企業として利益を追求するのは当然ですし簡単にできないとかおかしいのでは
新宿駅の湘南新宿ラインと埼京線の切符売り場から、東京都庁は見えますか？
ダイヤだけ売ったらいくらくらいになりますか？元値30万くらいでした
西武の特急料金が値上げされましたが、どういう運賃になったのでしょうか？何キロまで何円とか？
東大阪市の 1．角田 2．弥刀 あたりの治安はどうですか？
中3です。 この度、秋田から1人で新潟に行くことになりました。 そこで、特急いなほに乗るんですが、いなほは、自由席と指定席があるんですか？また、あったとしたら何車両ずつなのか教えてください。あと、当日でも切符を買うことができるのか知りたいです。
東大阪市の 1．角田 2．弥刀 あたりの治安はどうですか？
中3です。 この度、秋田から1人で新潟に行くことになりました。 そこで、特急いなほに乗るんですが、いなほは、自由席と指定席があるんですか？また、あったとしたら何車両ずつなのか教えてください。あと、当日でも切符を買うことができるのか知りたいです。
10/9~10/10に小倉から新大阪まで旅行にいきます。バリ得こだまは取り扱いしてますでしょうか？ ゴールデンウィークなどの大型連休は取り扱いがなかったのでやはり連休は、ないのでしょうか？
ＰＩＴＡＰＡのＩＣ定期について。 神戸市営地下鉄と阪神電車の連結磁気定期を使っていますが、ＰＩＴＡＰＡのＩＣ定期に乗せ換えできますか？
至急です 池袋駅山手線ホームで降りて、池袋HUMAXシネマズに行きます。どの出口から出れば良いですか？目印なども教えてください
高速バスで福岡に行くんですけど、博多座に行くには西鉄天神高速バスターミナルと博多バスターミナルのどちらで降りた方がいいのでしょうか？
東急東横線,阪急神戸本線は何方が高級感が高い?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E7%A5%9E%E6%88%B8%E5%B1%B1%E5%8F%...
滋賀県草津市から交通機関を利用して、大阪恐竜博の会場の行き方を教えてください
新大久保駅からスカイツリーまでの行き方を教えてください。宜しくお願いします。
鉄道 なぜ、東海道新幹線と東北新幹線は相互乗り入れしないのでしょうか？
今度、滋賀県にある浮君堂に行こうと思いますが、どうやって行けばよいですか！！長い間行っていないので忘れました。湖西線の堅田駅に降りて行くというのはわかります。山科から湖西線で堅田駅で降りるというところまでわかります。
カシオペア紀行の8、9月の運転日をご存知の方、教えてください。
駅と駅の距離…最大で歩いた駅数又は時間は？ ※例えば｢東京｣～｢新橋｣までは｢有楽町｣挟んで２駅､時間にして約30分とか駅と駅の距離…最大で歩いた駅数又は時間は？ ※例えば｢東京｣～｢新橋｣までは｢有楽町｣挟んで２駅､時間にして約30分とか
twotwoは『のけもの姫』ですか？
お盆(13日)に新幹線で岡山→東京に新幹線で行こうと思っているのですが、まだ新幹線のチケットは取っていません。お盆は混むと思われるのですが、指定席でも自由席でもとにかく乗れればいいと思っています。新幹線のチケットって売り切れなどあるのでしょうか？？早めに窓口に行けば分かるのでしょうが、買いに行けても今日の晩か明日になりそうなので(*_*) 詳しく知っている方おられましたら教えてほしいです(>_<)
30歳引きこもりです。今度、ポポちゃんと新幹線に乗ります。ポポちゃんの切符はいくらぐらいしますか？ママリンにお金もらうから
みなさんの大学の通学時間を知りたいです。あと大学は授業の何分前とかに来なきゃいけないとかあるのでしょうか 通学時間とか参考にして考えたいのでお願いします
最近ホームドアの設置が進められていますが、ホームドアの内側に狂犬が放たれたらホームにいる人たちは逃げられないと思います。 その対策は考えられていますか？
博多から鹿児島中央までの新幹線の片道切符をみどりの窓口で買いました。金額は9930円（現金払い、領収書あり） 博多から娘に渡し行かせたところ、改札を通れなかったらしく駅員さんに聞いたら特急分？を買い足さなければならないと言われ、言われるまま買い足して新幹線に乗ったと鹿児島に着いてから連絡がありました。買い足し分は4200円くらいだったと。（その領収書はない） 片道分の新幹線の切符を買ったはずなのに何故また買い足しさせられたのか理由がわかりません。何方かわかる方教えて下さい。鉄道側の切符渡し間違えとかある場合はこの領収書でわかるものなのでしょうか？
東京駅から山手線で新橋、銀座線で外苑前、徒歩で神宮球場まで行きたいのですが時間はどれくらいかかるのでしょうか？
新幹線で一駅分の料金の切符しか買わなかったとしまして、終点まで行って折り返して帰って来るのは可能なんでしょうか？新幹線で一駅分の料金の切符しか買わなかったとしまして、 実際に乗車をして、その一駅を通り過ぎまして終点まで到着するとしまして、終点駅の改札口を通過せずそのまま折り返しの新幹線に乗って最初の乗車駅まで戻って改札を通ることってできるのでしょうか？ 折り返して戻って来た時に改札口を通過するときにエラーが出たりしますか？ 例 A駅からZ駅まである新幹線とします 乗車はA駅でB駅までの切符しか買わないとします。 実際はB駅を通り過ぎて終点のZ駅まで行くとします。 Z駅の改札口を通過せずそのまま折り返しの新幹線に乗ってA駅まで戻る。 A駅の改札口を通過する。 つまり乗車も降車もA駅ということはできるのでしょうか？
電車の乗り換えについて。 スーパービュー踊り子10号池袋行きで横浜で降りて京急本線エアポート急行(羽田空港国内線ターミナル行き)に乗り換えたいのですが、乗り換えの時間が6分しかありません。 調べたところ、横浜で降りたら中央改札から出ればエアポート乗り場はすぐ隣だということでした。 では、踊り子では何両目に乗ったら一番ベストですか？ 教えてください。
北陸新幹線の敦賀からの延伸はどのルートが現実的でしょうか？また、京都駅を通せという人たちはリニアにも同じことを言っているようですが、京都に東海道、北陸、リニアの3路線を通すだけのメリットはあるのでしょうか？ もしくは、3路線も通す気はなくてまた別の意図があるのでしょうか？ どちらにせよ、京都には基本的にのぞみが停るんだからいいじゃないかという気がするんですが…
日曜に修善寺駅から品川駅まで踊り子号で行きたいのですが、 時間表と金額を教えてください。 また修善寺駅からだと座れますか？
日本で一番、駅数の多い路線は都営、大江戸線ですが日本で二番目に駅数の多い路線は何線ですか？
【急ぎ】博多駅から新横浜まで新幹線で行くのですが、新幹線初心者でも行けますか？乗り換えなどしなくていいのでしょうか。
JR東日本高崎支社から107系の廃車が出ています。 107系はJR西日本などに譲渡されず、そのまま解体予定でしょうか? また、置き換えは従来車の211系でしょうか? それともJR宇都宮線や日光線みたいに205系？
ＪＲ蘇我駅構内に、立ち食い蕎麦屋さんて有りますか？
今までにSuicaやPASMOに、今までに累計幾ら入金したか分かる方法は有りますか? 今チャージして使える残高では有りません。 駅で、SuicaやPASMO返却時に教えてもらえるんですか?
早めにお願いします！！！！お台場夢大陸に行きたいんですけど、どこの駅で降りればいいんですか？？
特急いなほ8号の4号車9番AB席は海側ですか？ また、9番席は窓枠に対し見晴らしの良い席でしょうか？
青春18きっぷを勝手1口目でボツにしたものです。 海浜幕張→外房線→安房鴨川→館山 全て鈍行しか乗れないとのことで、どこが楽しいのか？館山駅を途中下車し、館山から海浜幕張まではSuicaを使い、特急券を買って、新宿行きの臨時特急で蘇我まで行き海浜幕張へ戻りましたが、青春18きっぷをごみ箱に捨ててしまいましたが、それでよかったのでしょうかね？なんか、かなり損した気分です。 普通の電車人間の人々ならどう処分しているのでしょうか？31日まで購入できるとのことと、別の季節でも購入と使用ができるらしいので、また買って土休日にでも旅してみようかと思っております。
高崎駅にsuica対応のコインロッカーはありますか？
車で風景や鉄道の撮影地に行く場合、車はどこに止めておきますか？路駐はもちろん違反なのでダメですよね？
確か以前はあったと思うのですが、鹿児島空港－新千歳空港間の直行便はなくなったのですね。 伊丹経由が一番合理的でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
JR西日本・明石駅と西明石駅は線路別ホームですが、上下線とも緩急接続をしますか?
新幹線が通ってない都道府県をどう思いますか？また、新幹線はないが空港があるというエリアは十分だと思いますか？なぜ、そのような地区に限り新幹線を渇望しているのでしょうか？お聞かせください。
海浜幕張始発の武蔵野線で下りホームから発車するのは朝だけですか。 いつの時間帯にどこから発車するか規則性はありませんか。
成田スカイアクセス線成田空港に新1000系 【ドレミファソー】の車両は、アクセス特急で 成田空港に入るんですか？ 回答楽しみにお待ちしています。 どうぞよろしくお願いします。
京葉線って西船橋に行く線も支線扱いではなく本線扱いなんですか？
中国地方から八王子への行き方。教えてください。 新宿経由で京王八王子駅へ行くのと (この場合、東京駅から？品川駅から？) 新横浜から八王子駅へ行くのとでは 新幹線＋乗車券で行く場合 どちらが得なのでしょうか。 時間がかかってもよいので安い方法が知りたいです。 アプリで調べると388円とか疑わしい価格が出てしまうので。。。
質問させて下さい明石・阪神の山電の1500の1dayパスは、西宮北口駅は降りれるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
電車の、車両の端の方に、例えば、「東トウ」「千ケヨ」「八ミツ」と書いてありますが、 東トウのトウの部分は、東京車両センター(合ってます？) 千ケヨのケヨは、京葉車両センター(合ってます？) では、八ミツのミツって何ですか？三菱車両センター？
駅の券売機で 両替目的として１０円だけチャージして御釣り９,９９０円持ち帰るのは犯罪ですか？駅の券売機で 両替目的として１０円だけチャージして御釣り９,９９０円持ち帰るのは犯罪ですか？
明日は特急南紀82号って走りますか？
私はこの前ゆめ咲線の安治川口駅で撮影をしていたのですが…駅の近くに貨物ターミナルみたいなのがあって、貨物列車が発車するときに不気味な発車メロディーが流れてきたのですが… 貨物列車が発車するときに発車メロディーが鳴るのは普通なんでしょうか… 分かる方回答お願いします。
のぞみ291号の小田原通過は6時何分ですか？のぞみ291号の小田原通過は6時何分ですか？
6時20分頃に新横浜駅の1番線に新幹線の回送が停まってましたが、あれは前日からの夜間停泊ですか？6時20分頃に新横浜駅の1番線に新幹線の回送が停まってましたが、あれは前日からの夜間停泊ですか？
９月１１日に千葉市からワンオクの静岡渚園ライブに行くのですが、 電車利用で片道９０００円程度かかります。高速バスを使用すると安くなると聞いて検索をしましたが、 検索が下手で上手く出来ませんでした…。 高速バスを使用するのは初めてですが、 どこをどう経由して利用すれば安くなりますか？ お詳しい方お願いします＞＜ 出発→千葉駅 到着→弁天島駅の近辺の駅 ※東京駅～の経由でも大丈夫です 弁天駅到着は１３：００くらいを目安にしてます。 ※到着が合わずに午前中到着でもかまいません。 あと、終演が１８：００予定なので、２０：００くらいの帰りバスも教えていただくと助かります。 よろしくお願いします。
所沢駅から Fライナー 西武池袋・秩父線 快速急行 元町・中華街行き に乗ると、池袋駅には停まるのでしょうか。
osaka海遊きっぷ近鉄(2)を使い、海遊館まで行きたいのですが、 どの電車に乗ってどこで乗り換えたら良いのか分かりません。 路線も調べて見たのですが、よく分からなかったです。 大和八木駅から海遊館まではどう行ったら良いのでしょうか？
多摩モノレールの立川⇔玉川上水駅の混雑具合を教えてください。 平日9時ごろの立川→玉川上水 平日17時ごろの玉川上水→立川 上記の混雑具合はどんなものでしょうか。
京都駅からUSJに行くにはどうすればいいですか？
関西空港から大阪駅まで行くのにはJRが一番早くて簡単ですか？
nimocaカードと、でんでんnimocaカードの違いを教えて欲しいですお願いします！
太田駅から東武動物公園駅まで行くには何番ホームにいけばいいんですか？ 太田駅を使ったことがないのである程度教えてもらった上でいきたいと思っています… 太田駅を使っている方.知っている方がいましたら教えてもらいたいです。
川崎駅から海ほたるまで、どうやったら行けますか？家には車が無いので他の交通手段でお願いします。
駅改札でのトラブル 電車とバスが一体となっているきっぷを改札に入れたが出てこないため駅員に言って改札の中を見てもらいましたがありませんでした 状況から前の利用者がきっぷを持ち去ったと考えられました 結局、電車代は鉄道会社が出しますとのことでしたがバス代はこちらの負担となりました 交渉はしたのですが鉄道、バスと会社が異なるため対応は出来ない またきっぷは改札に入れて出てきたあとは客の管理下にある とのことで補償はされませんでした そもそも、きっぷが手元に戻ってこない自動改札に問題があると思うのですが運が悪いと思うしかないんですかね？
関西の私鉄の回数券、クレジットカードで購入できます？
ネットで新幹線の空席チェックができるのでしょうか？ 出張が多いので。
ＪＲ西日本の運航している。山陽新幹線のひかりレールスターの８号車のコンパートメント席は使用可のでしょうか。
神戸フルーツフラワーパークの行き方について、詳しくできればわかりやすく教えていただきたいです（；＿；）いろいろ調べたのですが最寄駅は三田駅？からバスとか徒歩とかよくわからなくて。わかる方お願い致します(/ _ ; )
仮に新横浜にいるとして のぞみとひかりの停車駅はこれで間違いないですか?
新潟付近で、駅から近い海水浴場は？青春18きっぷが余りそうなので、夏の最期に少しだけ泳ごうと思います。 北陸は第3セクター化し、18きっぷは役にたちませんが、糸魚川あたりからは実費で行きたいと思います。 そこで、駅から近くて無料シャワーや更衣室がある海水浴場があれば良いのですがご存知でしょうか？ 谷浜が有力候補ですが、他に知ってる方がいましたら教えてください。 立ち寄って1，2時間泳ぐだけだし、空いた時間に1人で行くので余計に海の家に入りにくいです。 車は有りますが、駅メモをやるので電車を使いたいです。 期間は21日までに行きたいです。
この話はどう思いますか？僕は作り話だと思います。1.電車の優先席でスマホを使っていた 2.車掌が何回注意するもやめない 3.駅で警察に連行 どう考えても、優先席でスマホを使うのは当時はマナー違反でしたが、連行はありえないと思います。ちなみに、「優先席付近では混雑時には携帯電話の電源をお切りください。」となる前です。
どんなに高性能な気動車やディーゼルカーでも、低性能な50年前の、国鉄型の103系や115系・415系・485系、 さらには吊り掛け電車の性能にも勝てないですよね!?
愛知機関区にはこれからDF200が増備されるとすると、五稜郭機の改造でしょうか？北海道の運用はまかなえるのかも含めて教えてください。
新幹線の往復券について 行きはもちろん、帰りの時間帯も決めています。券売機で往復券を購入する際、行きも帰りも指定席で予約できるのでしょうか？ それとも別々で購入した方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします！
新大阪から久留米まで行きたいのですが切符(乗車券と特急券)を新大阪～博多を株主優待で、博多～久留米を普通の特急券と乗車券にした場合、新大阪から久留米まで通しで乗ることできますか？
新幹線チケットについての質問です。 22日に出発する際、最寄駅で行きと、帰りの新幹線チケットの購入することは可能ですか？ 帰りは23日にするとします。
先ほど回答したものです。 乗車券の券面表記は本当に「大阪市内」ではなく「天王寺」ですか？本当なら画王をお見せいただきたいです。 天王寺は大阪市内にあり、市川から大阪まで201キロ以上離れてるから、 ツアーなど特殊なものでない限り天王寺で降りる切符は「大阪市内」と表記されます。
東海道線を横浜から国府津に伸ばすときに、横浜から井土ヶ谷経由保土ヶ谷のルートにならなかったのは何故でしょうか？東海道線建設時のルート選定では、スイッチバックして保土ヶ谷に向かう現行ルートと横浜駅(現在の桜木町)から現在の市営地下鉄に沿って上大岡まで行き、日野を超えて大船に出るルートの2つが比較検討されました。 そして日野の先の山超えの難しさと駅がほしい宿場の保土ヶ谷戸塚の圧力で現ルートになったと聞いています。 一方、関東大震災前には桜木町から今の京急のルートで井土ヶ谷まで行き、永田の丘を超えて保土ヶ谷に行くルートが建設予定でした。 このルートならスイッチバックは必要なく、保土ヶ谷戸塚も通りますし、永田の丘がそんなにきついとも思えません。 最初に東海道線を横浜から敷く時点でこのルートが検討採用されず、最初の2つの案が検討された理由は何があるのでしょうか。
今日のディナーは何ですか？
僕は何のpatientですか？
五十音で一番嫌いな行は何ですか？
新宿駅で京王線を使うのですが、Suicaで新宿駅東口改札から入って京王線乗り換え改札を通ろうとすると、エラーで京王線乗り換え改札が通れないですよね。 他駅からJRを利用して新宿駅まで来て、それから新宿駅の京王線に乗り換えることはできます。 また、定期券区内に新宿駅が含まれている場合、新宿駅東口から入って京王線乗り換え改札を通ることができます。 普通のSuicaを利用して新宿駅東口から入って京王線乗り換え改札を通ることは不可能なのでしょうか？
竜巻で大事なパンツが飛ばされました どうすればいいですか？
東京はやばいですか？
土曜日のイブニング楽しんでますか？
有楽町線で池袋から市ヶ谷駅に行くのですが5番6番出口で出る為にはどうしたら良いのでしょうか？
東京はやばいですか？
土曜日のイブニング楽しんでますか？
有楽町線で池袋から市ヶ谷駅に行くのですが5番6番出口で出る為にはどうしたら良いのでしょうか？
もし、のぞみの停車駅が画像のようになったらどう思いますか?
もし夜行新幹線があったら利用しますか? かつて計画があったようですが様々な問題があり実現しなかったようです 場所は新大阪駅とし、発車時刻と停車駅は画像の通りとします夜行ということで仮に「ミッドナイトのぞみ」と「ミッドナイトひかり」とします ミッドナイトのぞみ 新大阪 2300発 ↓ 京都 2320発 ↓ 名古屋 2359発 ↓ 静岡 330着/335発 ↓ 新横浜 530着 ↓ 品川 545着 ↓ 東京 555着 ミッドナイトひかり 新大阪 2330発 ↓ 京都 2350発 ↓ 静岡 400着/405発 ↓ 熱海 510着 ↓ 小田原 525着 ↓ 新横浜 540着 ↓ 品川 553着 ↓ 東京 600着 (いずれも静岡は乗務員の交代のための停車で乗客は降車できないとします) ダイヤとしてはどうでしょうか? 通常よりも時間がかかるのは深夜帯を走行することもあり周りへの配慮としてこのようにしました
のぞみ301号は画像のように途中新横浜しか停車しなかったって本当ですか?
こんにちは！僕は名古屋から京都まで新幹線を使わずJRだけで行きたいと考えています。 どこの駅に乗ったり、乗り継いだりすれば良いのかわからないので教えてほしいです。 またJRを使うとき、普通に切符を買うべきか青春18切符を使うべきかもお願いします。 人数は6人です。
新幹線で二戸から仙台に行きたいのですがお盆のため満席です。どうにかして立ち席でもいいので行きたいのですがその場合、普通のチケットと違いますか？えきねっとから予約する場合立ち席という席がありますか？よく分からないので詳しく教えてください。宜しくお願いします。
東京を支える埼玉と神奈川の駅のホームには優先的にホームドアをつけるべきではないのでしょうか
此間、東京に行ってe235系を撮る事が出来ました。 山手線のe235系は47車両中1車両と聞いたんですが、これって運が良かったですか？
twotwoはこの質問を何回もして、何がしたいのでしょうか。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162854232
タクシー料金について。 品川駅から大森の西友までタクシーで行くと幾らぐらいの値段になりますか？
スイカと千葉都市モノレールの定期の二枚を財布にいれて改札を通ったらどうなりますか？改札は自動的にモノレールの定期に反応してくれますか？ もし、スイカの方に反応してチャージのほうから引かれてしまうのですか？ 通勤でモノレールとJRを使ってるのですが両方の定期を財布にいれて改札を通ってもそれぞれの定期が反応してくれると考えていいのでしょうか？
豊橋市役所が、豊橋の人口４０万 東三河８０万 と人口を捏造したのはなぜか？ 実際には、豊橋３５万 東三河６８万しかいないらしい？
東武鉄道が来年走らせるSLがJR北海道のC11と聞いたのですが、どうやって北海道から東武鉄道まで持ってくるのですか？
平日19時頃、峠駅では、峠の力餅をホーム売り しているのでしょうか？ もう、かなり昔の話のなので、存在すらしないかも。
近いうちに、初めて倉敷に行きます。倉敷駅にはお昼前に着くと思いますが、駅まで1時半ぐらいに親戚が迎えに来てくれるので、あまり昼食時間をゆっくりとれないみたいです。少し重めの荷物もあるので、あまり駅から荷物を持って外をウロウロしたくないね、と話してます。そこで伺いたいのですが、駅前で手早く、でも美味しいお店を探すとなると、倉敷駅に着いたらまずはアリオを目指した方がいいでしょうか。それとも駅下や駅構内などに、名店街などがあるのでしょうか。全く不案内なもので、あれこれと聞いてすみません。どうぞよろしくお願い致します。
新幹線チケットについての質問です。 例えば、広島から大阪に行くとして、広島の最寄駅から新神戸まで電車で行き、新神戸から大阪まで新幹線で行くとして、広島の最寄駅で事前に新幹線のチケットの購入をすることは可能ですか？ 新神戸でチケット買うのには混むかなと思いまして、、、
９月初旬(平日)に草津に行くのですがこの時期特急(草津3号)は自由席で座れるでしょうか？
先日、福島県の只見町に行ってきました！しかし、只見線の只見から会津川口の間は平成二十三年の大雨のため不通になっていました 復旧のめどはたっているのでしょか？
来週の平日に山陰本線で京都から鳥取方面へ 青春18きっぷを利用して行く予定です。 時刻表の見方がイマイチ分からないので 教えてください。京都駅 8：05 発の列車に乗れば 福知山駅まで乗り換えなしで行けますか？ 園部で乗り換えですか？ 宜しくお願いします。
博多駅から福岡県糟屋郡粕屋町長者原東まで行きたいのですが、乗り換えの方法などご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。車ではなく、公共交通機関での方法です。 よろしくお願いします。
バスや地下鉄で使えるICカードってありますよね？実際僕も使っています。バスのなかでのチャージって少し降りるの時間かかって、自分の後ろに並んでいる人からしたら迷惑ですか？ICカードの残高が確認出来ていないので、バスの中でチャージしなければ無いのかなぁと不安になっております。是非皆さんの意見を教えてください
関西圏の電車の椅子に、子供は土足で上がるのが当たり前なんですか？
貨物列車の台座にトラックが そのまま載せられるシステム画期的ですね。日本でも可能ですか？ トラック運転手が走りながら眠る場所 - SWI swissinfo.ch
阪急三ノ宮駅からは市営地下鉄に行くには、どの改札口から出ればいいですか？
今度、坂戸〜市ヶ谷へ向かうのですが、朝の通勤ラッシュに当たりそうです。そこで質問なのですが、1.東上線普通列車で有楽町線に乗り換え無しで行く 2.東上線の急行に乗って和光市で有楽町線に乗り換える 以上のどちらが座れる可能性が高いですか？ ちなみに7時30分〜8時30分くらいに乗車予定です。 よろしくお願いします。
JR新幹線の往復チケットをネットで購入出来ますか？ その際最寄駅でまとめて購入かつ、受け取り可能ですか？ 詳しい方お願いします(*^o^*)
乗り鉄の方は あまり観光に興味がないのですか 友人と18きっぷで旅行をしていたのですが 昼食の時間だけ確保して 観光なし・土産購入なし 鉄道に乗っているだけなので不満を感じたもので
このカテ 夏休みだから 質問が増えたのかな？ と思っていたら ほとんどコピペなんですね
奈良駅から紀勢本線を完乗するのでしたら 亀山駅周り 和歌山市駅回り どちらのほうが 楽しめますか
夫婦の年齢100歳超えで、 「東京から九州間の新幹線往復割引あり」 などという虫のいい料金設定なんて無いですよね･･･？ググると大人の休日倶楽部や、 フィフティ＋等の宿泊セットのものが幾つか出て来たんですが、 法事で帰省するのでホテルは不要でして…。 主人は飛行機がダメで私は船が苦手という状況なので、 旅も殆どしません。ですので先の幾つかのサイトに登録して 会費などを払うのもなぁ…と思っています。 後はやはり金券ショップでの購入しか無いでしょうか。 （高速バスは選択肢から外しています）
スーパーレールカーゴ（M250系）を函館貨物駅まで走らせて、機関車で東室蘭貨物駅まで走らせばいいのに、なぜ、M250系は、青函トンネル（三線軌条）区間を走行しないのですか？また、M250系をEH500形仕様で走らせたら、新幹線は260km/hになりますか？
中央・総武線各駅停車の英語の自動放送について、近辺のJR路線はほとんどが駅名を日本語で読むように更新されていますが、当路線はまだ英語読みが残っています。 いずれ更新されるのでしょうか。 それとも、何らかの理由で英語読みに更新されない理由でもあるのでしょうか。 最寄りの路線ということもあり、少し気になって質問しました。
youtubeで、JR飯田線の前面展望はあるのに、JR根室本線滝川→釧路の前面展望がないのはなぜですか？前面展望の映像は撮影できないのですか？
1000年間生きるにはどうすればいいですか？
新宿駅の中央東口からJR改札内を経て京王、小田急へ行ける扱いについての質問です。 この扱いはいつから行っているのでしょうか？
出会わなければよかった人はいますか？
今日のおつやは何ですか？
Blu-rayとは何ですか？
