前てれびで｢小さい方の目ではなく大きい目の方に前髪を流した方が両目とも大きくみえる」といっていたんですが、別の記事で｢目が小さい方に前髪を流した方が、小さい方に影ができて両目とも大きくみえる｣といっていました。どっちの方が正しいんでしょうか。
バストアップに効果的な食べ物とかありますか？どういう取り組みをすれば良いでしょうか。
顔汗対策にお勧めの化粧品ないでしょうか？ 営業なので外回りが多く、化粧を直す時間もバカにならないので悩んでます。
私は168cm、58kgの女子高生です。私の友達はとても細くて 背も低く、顔も美形の子が多いです。 その中で私は顔もかわいくないので、浮いてしまっているように感じます。 このままではいやです。 自分を変えたいです。 なので、いいダイエット法や顔が少しでもかわいくなる方法があれば教えてください。 よろしくおねがいします！
盲導犬もミスはするんですか
ハイライトとシェーディングの違いを教えてください。
彼氏がヒゲが濃くて悩んでます。 青ヒゲが目立つのでどうにかしたいそうなんですが ヒゲを薄くする方法はないでしょうか？
大塚愛が老けた？？原因について美容の観点からお聞きしたいです 大塚愛によく顔立ちが似ていると言われたことがあり、 実際は、芸能人と比べて下駄で何度も踏んづけたような特徴のない顔ですが、 顔立ちの系統が大塚愛に似てるなぁと確かに思いました。 ただ、私もまだ20代前半なのに劣化したというか、 老け具合が大塚愛と似ています。。(T_T) 大塚愛と打つと必ず劣化したという記事が出てきてしまうのですが、その記事にはしっかりと化粧をして大人になった大塚愛が写真で出てくるのですが、その写真も、私の雰囲気に似ています。。 年は全然違いますが、私も劣化したんだと不安になりました。 私は、自分が老けたと感じるまでに、ものすごいストレスを抱えて、変な苦労をしてしまって、老けました。 明らかに前よりひどいです。 これはストレスが原因なんですかね？？ よろしくお願い致します。
私は、汗が流れるくらい汗っかきなのですがそんな人にオススメなファンデってありますか？
女性に質問です。メイク何歳からしましたか？始めた時より今の方が上達しましたか？
女性に質問です。今の自分のメイク上手いと思いますか？
ケフトルアミノシャンプーの口コミを教えてください
学生でして、もうすぐ夏休みも終わるので黒染めをしたのですが 「前髪だけ色を少し残したい！」 ってなって 3回に分けて染めたのですが 前髪は軽くサッと染めました。 するとランダムに染まってしまって 黒、茶、黒、茶、みたいな感じです。 黒にする方法は、染め直すしかないでしょうか？
おすすめのコンディショナーまたは洗い流すトリートメントを教えてください。 ボタニストを使い始めたのですがトリートメントを使うとどうしても髪がべたついてしまいます。 シャンプーの使い心地は気に入ってるので、他銘柄のコンディショナーか洗い流すトリートメントを併用しようと思います。 ライン使いじゃなくても良いものがありましたら教えて下さい。 個人的にはヘアレシピが気になってます。(クレンジングシャンプーを持っているので) ちなみに、洗い流すのはシャンプーだけにして、そのあと洗い流さないトリートメントの2ステップだけでも大丈夫なんでしょうか？
質問です。 私は、パーマをする前、ブリーチしてピンクのヘアマニキュアを入れてたのですが、5日後にはすぐオレンジ色になってしまう髪でした。 それから、パーマを2回ほどしました。 パーマの持ちは割と良いほうで、3ヶ月経ってもまだ内巻きでした。 こないだパーマをかけてから初めてブリーチして黒に近い青色を普通のカラー剤で入れたのですが、まだ色落ちしたという気配がしません。 パーマをかけてから髪の色の持ちが良くなることってあるんですか？？ それともマニキュアではなく普通のカラー剤だから持ちが良いのでしょうか？？
最近脇の黒ずみがやばいです。市販のもので、何かいいクリームなどはありますか？
私は重めの一重なんですが、二重のりを最近買ったので練習してみているんですが、二重には一応なってるけど凄く薄い二重になります。くっきりとせず、うっすら線が入ってるかな？みたいになります。くっきりさせるコツはありますか？回答よろしくお願いします。
色素沈着した肌を元に戻すにはどうしたら良いのでしょうか？また、それを治す薬があれば教えていただけると嬉しいです。ちなみにハイチオールCは、色素沈着に効きますか？
MACのリップで暗めの赤色を探しています。 鮮やかすぎないのが欲しいのですが、これまでMACを買ったことがないので迷っています。 この画像の色と近いものを教えてください。 オススメの色があれば加えて教えてもらえると嬉しいです！ （パープル系、オレンジ系は似合いません。）
ヘアスタイル ヘア 茶髪 髪染について質問です 自宅で茶髪にしたのですが思っていた色ではありませんでした 髪を染めた直後（2日後）に別の髪染液を使っても問題ないですか？ダイジョウブ
このハイライト、どこで買えるか教えていただきたいです！通販とかでも構いませんのでどうかおねがいします^ ^関根りさちゃんがYouTubeであげていたやつなんですが。。。
似合う髪型についてアドバイスください。 私の顔はザ・日本人！というような和風の顔立ちです。 輪郭は卵型、目は近くで見ないとわからない奥二重、鼻筋は低く、鼻は少し丸みがあります。顎が小さく、頬骨が丸く出ていて横から見ると目立ちます。唇は薄くて小さい口です。 髪は染めていなくて、少し茶色がかった黒髪です。 似てると言われたことのある有名人は、恐縮ですが、チェジウさん、原田知世さん、坂本冬美さん、ポパイのガールフレンドのオリーブちゃんです。 洋服よりも浴衣などの和服の方がよく褒めてもらえて、ヘアスタイルは流行りのヘアスタイルよりも、夜会巻きなどのアップスタイルやシニヨンだとよく褒めてもらえます。 昔から実年齢よりも上に見られ、落ち着いていると言われます。 こんな私に似合いそうなヘアスタイルがありましたら、アドバイスをお願いします。
ホワイトブリーチした髪でパサパサです。 美容院で扱うようなトリートメントを使えばいいんでしょうが金額的に難しいので、ドラッグストアなど市販で扱ってるレベルでオススメのトリートメントありましたら教えてください！
保湿力があるけれどべたつかない化粧水を探しています。 現在雪肌精を使っていますが、雪肌精はべたつかないさらっとした化粧水と乳液の使いごこちと透明感が出るところが気に入っています。しかし値段が少し高いので、雪肌精と同じでさらっとしていて保湿力があるけれどべたつかない、透明感が出る雪肌精より安い基礎化粧品を探しています。 難しい条件ですがそのような基礎化粧品はありますか？
full-me MACAの口コミを教えてください
埋没法で三週間前に二重にしました。だいぶ幅が広くなったのですが、細目にしたときや流し目のときのくっきりラインがすごいです。 これはもう改善されないものですか？
脱毛について質問です。 毛を剃る脱毛と、塗って毛を溶かす脱毛があるじゃないですか。 実際どっちのほうが楽ですか？ また、どっちのほうが生えてくるまでの時間が長いですか？
シミ・くすみ・シワ・に効く、ホワイトニングリフトケアジェルは、楽天かAmazonで安く購入できますか？
シミ・くすみ・シワに、ホワイトニングリフトケアジェルが効果的と友人にすすめられたのですが、通販での最安値はどこで購入できますか？
しみ、しわに効果的な、オールインワンタイプのケア商品はありますか？
美容学生になったら、どれくらいの自由がありますか？また、美容学生のメリットやデメリット教えてください。 自分は美容師になりたいです。
いつもどろあわわで洗顔しているのですが どろあわわの後にダーマル エッセンスシートマスクを貼ってるのですがこれって良いですか？ 洗顔の効果は薄れますか？(マスクを剥がした後は化粧水 乳液を塗ってます)
無印のブルーコントロールカラーの化粧下地が透明感の出る肌になると噂ですが、少し青みがかかっている（よく顔色悪いと言われる）私の肌でも透明感は出ますか？
吉田沙保里がまさかの銀メダルに終わったのはが負けたのは周囲をウロついてる主審の厚化粧のケバいおばちゃんの香水が臭すぎて集中出来なかったからですか？？？
美甘麗茶の口コミや効果を教えてください
眉毛は自宅でどうやって整えてますか？
高校二年生女の子です。夏休みなのでネイルサロンでネイルを落としたのですがオフにもちょっとお金がかかるみたいで。。 安くどこかでジェルネイルを落とせる駅みたいなものを買って自分で落とそうかと思ったのですが ドンキとかって売ってますか？
この髪型はダサいのでしょうか
ベリサムリップのpure pinkのカワイイつけ方を教えて下さい私がやるとどうしても 濃くなってしまうので…
エスティローダーダブルウェアとランコムタンミラクリキッドファンデ混ぜたらダメでしょうか？汗かきでタンミラクは落ちてしまいます。スッピン近く落ちました。ダブルウェアは崩れにくいけど艶感がありません。ダブルウェアを先に塗り上からタンミラクは？と思いつきましたがやめた方がいいでしょうか？基本的パウダーはつけたくないので化粧直しはタンミラク→ランコムクッション使ってます。ならダブルウェアにクッションの方が良いでしょうか？ 崩れにくさと艶感が欲しくて現在リキッドの後マックのミネライズでハイライト使ってます。どなたか 混ぜて使ってる方いらっしゃいますか？また混ぜ方教えてください
エスティローダーダブルウェアとランコムタンミラクリキッドファンデ混ぜたらダメでしょうか？汗かきでタンミラクは落ちてしまいます。スッピン近く落ちました。ダブルウェアは崩れにくいけど艶感がありません。ダブルウェアを先に塗り上からタンミラクは？と思いつきましたがやめた方がいいでしょうか？基本的パウダーはつけたくないので化粧直しはタンミラク→ランコムクッション使ってます。ならダブルウェアにクッションの方が良いでしょうか？ 崩れにくさと艶感が欲しくて現在リキッドの後マックのミネライズでハイライト使ってます。どなたか 混ぜて使ってる方いらっしゃいますか？また混ぜ方教えてください
私のきれい日記のフェイスパックで、オススメのシリーズはなんですか？ 白真珠？はどうでしたか？
高校生です。オイリー肌ではなの毛穴の黒ずみもきになります。なので、休日はメイクをしようかなと思います。 ですが、全くファンデーションについてわかりません。 毛穴の黒ずみをかくす、かつ薄づきのものがほしいです。おすすめはありますか？ 高校生なので、なるべく安価でドラッグストアとかで帰るのがいいです。 わがままですみません。メイクに精通した女性の方、回答お願いします!!!
メイク落とししたあとに洗顔もするんですが、洗顔が終わってもザラザラしてて、こするとポロポロと何かが出てきます。どうしたらスッキリしますかね…？？
男の人に、女の人の髪型について質問です。ロングヘアの場合、ストレートとゆるふわの巻き髪だったら、どちらの方が好みですか？ 女子高生です。 今まで付き合った彼氏は、ストレートと巻き髪に半々の支持があり、男の人はどちらの髪型が好きなのか気になり、質問致しました。 無駄な情報かもしれませんが、私は黒髪ロング、前髪あり、身長は160、細身、顔は普通だと思います。 その人によって好みはあると思うのですが、 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
24歳なんですがコフレドールとルナソルどっちが良いと思いますか？ 現在コフレドールを使っています。 コフレドールのアイシャドウとか、口紅とかチークとか‥ ただ、ルナソルのリップパレットをこの前使う機会があったのですが、とても良かったです。 実は、以前資生堂でベネフィークラインで揃えてみたところ、（ルナソルと同じ価格帯です）、色味や質感などでもう少し年上向けなのかな？と思うくらい、似合わなかったんです。 アイシャドーはバブルのようになってしまい‥ なので、ルナソルはアイシャドーが良いというのは知っているのですが、全体的に口紅やチークなども含め若い内か使っても差し支えないか、宜しければ教えて下さい!! よろしくお願い致します(*^^*)
リンメルの化粧品を愛用している方、 愛用している商品と 色を教えてください。
どろあわわは、普段の洗顔やニキビなどにしても良いのですか？ニキビとか毛穴の開きとかに効きますか？中３の私だとまだ早いのでしょうか？
しみについて、教えてください。レーザー治療であれ、ハイドロキノンであれ、できていたしみが、消えたり、薄くなったりした後に、普通の生活をした程度の日焼けで、前にあったしみより、さらに濃くなって再現することは、よくあることなのですか？
除毛クリームは健康に悪いですか？
女性でも電車の中でいい男を見れば触りたくなりますか？
カラーバターで髪を染めたいと思っています。購入を考えているのはエンシェールズのライトパープルです。 現在の髪の色は9トーンくらいです。ブリーチは今までしたことがないので、やや暗めのブラウンといった感じだと思います。 ここからカラーバターを使って光の当たり方によってパープルが入ってるんだな〜くらいの色を入れることができますか？
私は顔全体に角栓があり脂肌です。ここで質問です。 脂がでるから毛穴、角栓ができるのか、 毛穴、角栓があるから脂がでるのか どちらなのでしょうか？
ネイルの、スカルプというメニューは 全て長さ出しがついているのですか？ それともソフトジェルや ハードジェルといった ジェルの種類なのでしょうか？
至急です!!今日、美容院でインナーカラーをいれてきました。 グラデーションでブリーチをしてからピンクのインナーカラーを入れたのですが、もう少しピンクにしたかったので、市販のカラーリング剤で染め直そうか迷っています。 美容院で染めたあと市販のカラーリング剤で染め直すのはよくないでしょうか??
高校生女子です。おでこが広くて悩んでます。 おでこが広いと将来ハゲる確率は上がるのですか？また、狭くする方法はありますか？ よくポニーテールやお団子をします、それも原因なのでしょうか？ 前髪は似合わないので作りたくないです。 以前作ったことがありますが友達からのブーイングが酷くてずっとピンで止めていました。 回答お待ちしています。
午前中に帽子をかぶって外作業してたらおでこだけ日焼けしなくて熱さまシート 貼ってるみたいになってしまいました この場合午後の作業は帽子なしでしたら この熱さまシートみたいな部分はなくなるんでしょうか？ それとも熱さまシートの部分以外も焼ける から変わらないんでしょうか？
メイクについて質問です｡ 親が厳しく、普段はリップとチークくらいしか出来ないため、いつもほとんど同じような雰囲気になってしまいます｡そこで、どうしたら雰囲気をかえることができるか、教えてください｡ 塗り方の変更、色の変更 なんでもかまいません｡ よろしくお願いいたします｡
妻に元気がなく、どうにかしてやりたいです。シミが原因のようです。 40代夫婦、自分は会社員、妻は専業主婦です。最近顔の頬や目の周りに大きめの目立つシミが出来てきたそうで、妻が本当に落ち込んでしまい、外に出る（人前など）のが嫌になってしまっているみたいでした。 明るく活発で、大学時代には私と一緒にスキーやスノボ等もやっていました。本人はスポーツで紫外線を浴びた結果、顔のシミの原因になってしまったと言います。 いままで顔のシミ一つなく、本当に年の割には綺麗な素肌でしたので、 本人は余計にショックだったのだと思います。 皮膚科やエステに連れて行こうかと思っていましたが、なかなか外に出たがらないので 自宅でも何かシミに効果のある事が出来ればと思うのですが、無理でしょうか？ 以前の元気で外出、旅行好きな妻に戻ってもらえるように何とかしてやりたいです。 他人にとってはたいした悩みでは無い物と承知していますが、 妻にとってはシミがかなりのダメージなのだと思います。 できるだけ寄り添って考えてやれればと思っています。 男性女性問わずシミを解消する方法をご存知でしたら、ご教授していただけますでしょうか？
皮膚科でにきびの薬を貰いました。その薬の説明欄みたいなところには「洗顔後塗るように」と書いてあります。 でも私はお風呂入ってからご飯を食べるので、薬を塗ってから寝るまでにだいぶ時間があります。 寝る直前に塗った方が効き目があるんじゃないかな…と思うんですが、やはりここは説明書きに従ってお風呂上がりに塗るべきですかね？ また化粧水と薬はどっちを先に塗るのが正しいですか？
マスカラをしたまつげに塗るコツってありますか？ したまつげがうまく塗れないんです！ コツがあれば教えてください！
毛穴の角栓について 32歳女です。 毛穴の開きについて、エステで以下のアドバイスを受けて実践しています。 ・洗顔、化粧水、クリームを勧めてもらったものに変更 ・朝は洗顔料を使わず、水で流すだけ ・洗顔のときはお湯を使わず、水を使う ・クレンジング、洗顔とも顔をこすらない ・クリームファンデをやめて、日焼け止め＆パウダーファンデに変更 結果、肌が白くなったと言われるようになりました。 毛穴も少し小さくなり、赤ら顔も落ち着いてきました。 ただ、角栓がすごく目立つようになりました。顔中に白い角栓が浮いています。 鏡から1メートル離れると気にならない程度ですが… エステで相談してみると、洗顔のときにパフパフと指で軽く叩くようにしてはと言われましたが、効果はありません。 気付きやアドバイスがありましたら、教えていただけると幸いです。
リップのことについて質問です。 私は以前「ヴィセ リシェ カラーボリッシュ リップスティック OR 220」を購入したのですが私の唇には合わずまだらなかんじになってしまいました…笑 そこで質問なのですが メイベリンのグラデーションできるリップを購入しようと思っています。 メイベリンのリップはヴィセのものとおなじような使用感なのですか？ またヴィセのリップの他の利用法はないでしょうか？
高校２年生の女です。私は母と同じ美容院なので、いつも母が行くついでに私も一緒に連れて行ってもらっています。 それを、美容師さんに「１人で来いや～(笑）」と言われました。 私は母と行くことがおかしいとも思っていなかったので、こんなことをいちいち言われて気分が良くなかったです。 高校生は親と美容院行かないのですか？ また、みなさんは高校生が親と美容院行くことをどう思いますか？ 回答お願いします。
何の試供品か教えてください！
ネイルに詳しい方に質問です画像の中指薬指小指につけているネイルポリッシュがどこのものか分かる方いませんでしょうか。 ツイッターを見ていて、綺麗だなと思って画像をなんとなく保存して、どこのものだったのか控えておくのを忘れてしまいました(;_;) 難しい質問だとは分かっていますが、探しています。
こんばんは！化粧水と乳液はどっちを先に 塗った方がいいですか？
当方40代半ば、顔のたるみやほうれい線に悩んでいます。動画などでペットボトルを使ったエクササイズや舌回しなどいろいろと試してます。 しかし医者によっては表情筋を鍛えるなどは却ってシワを増やす、リンパマッサージなどで顔をリラックスさせた方が良いという説もあり、どちらが正しいのか・・・・・・？ 実際にたるみなどのエクサをやられて実感された方、この方法が効いた、など教えて下さい。
色が白くなる方法ってありますか？色白に見えるコスメでもいいです。 教えて下さい！
一年半ぐらい前にドン・キホーテでこの鼻を高くする器具を買ったのですか、この器具の正式名称がわかりません。どなたかわかる方おられますか？
韓国人芸能人みんな肌が綺麗ですが、ファンデーション厚塗りですか？
髪の毛の色を染めずに明るくしたいです。 校則で染めるのが禁止なのですが、重い黒髪が嫌です。染めても良いのですが、お金がかかるし(市販のものでは絶対やらないので美容院です)、バレたら大変なことになります。 ダークブラウン、ブラウン程度の色にするのは、日焼け以外になにか方法はありますか？ 具体的に教えていただきたいです。
自分は片面二重テープを使ってます！目を大きく見せるには、 二重重視でテープを貼るか、 黒目を大きく見せること重視でテープを貼るかどっちのほうが目が大きく見えますか？
二重と奥二重って何がどう違うんですか？
脱毛ラボのカウンセリングに行こうと思います！カウンセリングの当日に施術してもらうことは可能でしょうか？
髪の毛をセットする時に毛束をうまく作るにはどーすればいいですか？
髪の毛を茶髪に染めようとして、インターネットに載ってあったリンスと塩とシャンプー試してみたのですが、まったく染まりません どうすればいいですか？
希少性のある美人ってどんな美人のことですか？
アメリカの映画を見て思ったのですが、腕の毛とかそってない女性多くないですか？気にしてない人が多いんでしょうか？
緊急です！ 眉を思いっきり剃ってしまいました…。2mmぐらいになってしまいました。 一週間後までにはなんとかしたいのですがそれまでにちゃんと伸びますか？ メイクは校則で出来ないので…。
女子高2年 ワキが濃くて悩みです。やっぱり濃いですか？皮膚が弱いので夏でも長袖です。
1週間後に、3日ほど間隔を開けるのですが２回美容院を予約しました。1回はカット、カラー、トリートメント。 ２回目はエクステ。 ですが、エクステの事をサイトなどで調べてみると長くても2ヶ月程で交換。頭が痒くなる。シャンプーなどが大変だと知り２回目のエクステの予約だけキャンセルしたいのですが、大丈夫でしょうか…。 早めにキャンセルしないといけないのは分かっているのですが、そこの美容院は初めて行く所なので、美容師さん側の気分を害して1回目のカット、カラー、トリートメントもして貰えなくなるのではないかと怖くなってしまい、なかなか電話をかけることが出来ません。 初めは元々、カットとカラーとトリートメントだけの希望だったのですが、そこの美容院ではエクステをやっている事をサイトを見て知り、要相談と書いてあったので直接店まで行き、エクステの予約を入れてもらいました。その店は2人で経営をしているらしく、やはり1週間前でもキャンセルされると、ちょっと嫌な気分になってしまうでしょうか…。
ワイシャツに毛染め剤の薄いの（染めたばかりの髪の毛から滴る汗）がついてしまい、一度洗濯しましたが落ちません。何か必殺技をご存知の方お助けください。
私は太くて、脇や股が擦れてしまいます。そのせいで黒ずんでいます。この黒ずみがとれる方法なんてあるのでしょうか？完璧に白くならずとも薄くなればそれでいいです。女性
新しくリップを買おうと思っています。赤系の色だとYSLとマックどっちが優秀でしょうか？ YSLとマックの他にもいいリップがあったら教えてください！
ムダ毛の脱色クリームで、肌は荒れますか？
人は年を取ると目の色がだんだんグレーになっていくんですか？
アックスのキロってどんな匂いですか？
自撮りやってみました何点ですかぁ？
アラフォーの男です。毎日ヒゲ剃るのが面倒で脱毛しようか迷い中です。ヒゲは薄い方ですが、年齢的に白いものもある混じっており、黒に反応する脱毛機械では抜けないと聞きました。本当でしょうか？
ケノンは毛がはけた状態で使っても大丈夫ですか？
じぶんにあったふたえをみつけるほうほうをおしえてください！
先日ミストブリーチをしました。光にあたると茶色だとわかるくらいに色を抜いたのですが、ここから毎日シャンプーなど続けているうちに金色に変わってしまったりしますか？？ 染めてはない状況です。
50代前半の母親への、誕生日プレゼントを探しています。 第一候補として、オールインワンゲルを考えているのですが、 洗顔後にこれ一つ！みたいな、オールインワンのもので、50代でも使える何かオススメのものはありませんか？？ 値段は、5000円以上 1万円以下くらいのものがあればいいなと思っています。 他にも50代の女性が貰ったら嬉しい美容品や、オススメのプレゼントがあったら是非教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします！！><
ミュゼプラチナムについて。 カウンセリング予約をしたいのですが友達と3人で行こうと思います。 2人までしか無理ですか？ 教えてください！
髪を早く伸ばす方法を教えてください
「徹子の部屋」と「徹子のヘア」の違いは？？
チューブ入りの洗顔料はどうやったらCMのようなきめ細かな泡になるんでしょうか？水をつけて手でゴシゴシしても泡にならない。
眉毛の手入れについて。閲覧ありがとうございます。眉毛の手入れについてです。 当方あまりお洒落には気を使う方ではないのですが、眉毛がボサボサなのは流石に身だしなみ的に良くないのではと思い、手入れをすることにしました。眉の一本一本が太く、量も多めなのですが、とりあえずアイホール？や眉上などの余分な毛を抜いてみました。 そこで皆様に質問したいのが、 ·普通に見てこの眉はおかしくはないか(違和感はないか) ·ダサいか ·ここをこうした方が良いなどのアドバイス をお願いしたいです。また、前髪で隠れるので見える事は少ないのですが、眉毛の形が左右で若干非対称なのはおかしいでしょうか？見えなければ気にしなくて良いでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
瞼が腫れて赤くなり、二重になって変です。これはなんですか？
髭が濃くて死にたいです。19歳大学生です。 高校辺りから悩んでたんですが、髭が濃いのが悩みです。肌が弱く色も薄い方で、髭の剃り残しや、剃った後に肌が赤くなるなど、顔が汚くなり目立ってしまいます。また、すぐに生えてきてしまいます。 顔も大人っぽくいので髭は似合わないし、学校やアルバイトがあるので、清潔にしていたいです。 電動や化粧水など試しましたが、電動だと上手く剃れず、化粧水を使うとかえって肌に赤みが出てしまいます。 今はジレットの5枚刃を使っています。 最近は、アルバイトのお金で永久脱毛を考えています。 どうすればいいでしょうか？ 何か対処法があれば知りたいです。また永久脱毛するならどこがいいですか？高須クリニックですか？ このままだと髭が濃すぎて自殺したいです。
お母さんが髪を染めるのはアレルギーで出来なくて困っています。先日テレビでアレルギーでも大丈夫なヘアカラーをやっている美容院が紹介されていたんですが名前を忘れてしまいました、、、 もし知ってたら教えてください！
ストパーと縮毛の違いと特徴を教えてください。
中３のメンズです夏だけ金髪にしましたが、あまり似合ってないと 思うのですが、この髪型にしようと思うのですが どうでしょうか…
蓮舫は自分自身に酔っていますね。 お国のためとかの考えは毛頭ないよ
フェイスマスクの使用期限について。 ルルルンの42枚入りの大容量パックをたしか2〜4年前に買いました。 毎日パックするつもりだったのですが、肌に合わず、ベタベタしてしまうし、痒くなるのでしまっていました。 先日思い出したように、もう一回パックやろう！と引っ張り出して来たのですが、調べたところ開封後は80日を目安に使うべきとの意見が多く...2〜4年経っているのでどうしたらいいか迷っています。 まだたくさん残っていて他の使い道も分かりませんし、このまま顔に使ってもいいのでしょうか？ 一枚出してみたところ、何も変わりはなく、乾燥などもしていませんでした。
【至急】【250枚】今日初めて床屋に行くのですが 注文は2ヶ月前に戻して、でいいのでしょうか それと所要時間は何分くらいですか？ 1000円床屋でも大丈夫なのでしょうか？
ぶくぶく太ってしまったオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
ウラたんが北海道にいったら美人過ぎるからパニックになりますか？ ウラノソト
らすかる氏が ホモであることを先日ブログ内で告白していましたが オバケは存在しますか？ ウラノソト
大至急!! ヘアエクステ売ってるところ教えてください！
品川で1回埋没をして2回目の埋没をしました。 1回目のほうがよくて2回目の埋没を糸抜きしたという方いらっしゃないでしょうか？ 2回目をしてから3週間たちすごく2回目のところが位置が高く（少し高めにしたよと言われた）毎日朝むくのが嫌で糸抜きしたいです。 そしたら1年前に二重にした線にもどることもあるのでしょうか？
約2週間前くらいに目頭切開をしたんですが、この切り方はなんていう方法ですか？手術前に聞くのを忘れてしまって…写真わかりにくくてすいません。
ウィッグって、何円位のが ウィッグだと、バレないですか？
マスクをつけて出勤できる理由を考えてほしいです。鼻の整形をするので、ダウンタイム中マスクをつけて出勤したいです。 うちは飲食店で、特にマスク禁止などと言われたことはないですが、インフルエンザあがりの子がマスクで出勤していたら「ホールでははずして」と言われていました。もう1人風邪気味の子もはずしてと言われていたことがあります。 ですが、1人だけ一週間くらいマスクをしている子がいて店長は「風邪で声がでないから〜」と必要以上に優しくしていてホールにあまりでなくていいよみたいな感じだったことがあり、今考えると整形で、店長にはそのことを話していたのかな。。。とも思います。 今考えている理由は、傷跡修正の手術をしたら治るまで思ったより傷？跡？が目立つのでしばらくマスクをしたい。という理由です。私は鼻の下に事故でできた傷が本当にあり、そのことを店長も知っているので信じてもらえると思います。 化粧で目立たない傷なので、ダウンタイム後マスクをはずしても、手術したのに傷あるじゃん！とはならないと思います。 それとも正直に店長だけには話すべきでしょうか。話したくはありません。 他にいい理由があればよろしくおねがいます。
ムダ毛についてラブリーレッグ エピWケア＜Perfect Remover＞というやつ抑毛の効果がありますか？ また、どのくらいで(時間と費用的に)効果が現れますか？
至急回答お願いしたいです！ ブリーチをしてすぐにセルフカラーを したんですがやっぱり色が入らず、 応急処置としてヘアマニキュアをしました DECORのD-LB（ライトブラウン）を 入れたんですが仕上がりが完全にオレンジで 外に出るのも恥ずかしい状態ですT_T 黒染め用のダークブラウンを買ったんですが やっぱりヘアマニキュアをしたばかりでは 色は入りませんか？ もうすでに2回ブリーチをしている事や、 ブリーチで落とせたとしてもまた 次の色を入れるまで金髪がいやなので 極力ブリーチは避けたいですT_T 長々とすみませんT_T
クララ・ボダンさんの髪の色は黒ですか？
ワックスで、濡れ髪を作りたいのですが、ワックスはどのようなやつがいいですか？基準は、つけやすく、お湯で落ちやすいとこと、キープ力があることです。色々調べたのですがウェーボシリーズのホールドワックスと、クールグリースを混ぜたらいいというとでした。ウェーボでも、グリース系のやつがあってそれもいいなと思いました。(青色の箱です。 長くなってしまい、すいません。
髪の毛にトリートメントをやって流して、お風呂からでると、髪がキシキシします。長さは肩から下に20センチくらいあります。 トリートメントが頭皮についてはいけないと聞いたことがあり、いつも毛先から首のあたりにつけてます。 お風呂からでると、頭の上の方もキシキシして絡まっています。 どうすればいいですか？ トリートメントは頭全体につけたほうがいいですか？
舌回し体操ってホントに効果はありますか？
たまになんですがメイクをオーバーにやるのがとても楽しいです。 アイラインをパンダみたいにやったり口紅を塗る時は口裂け女みたいにしたりとか なんというかオナニーと同じように気持ちよくなるんです。 まぁ勿論オーバーに書いたまま出かけたりとかはしません。 満足したらすぐに落とします。ですので道具が勿体ないなと思うのですがやめられません…… やはり可笑しいのでしょうか？
高校生でパーマかけてる奴って、大体セット下手ですよね？自分では動きが付けられない人がパーマかけてる印象あるんですが？ 皆さんはどう思っていますか？
にきび跡について高校生です。にきび跡(主に赤や紫)があり、すこしまえまでビタミンc誘導体入りの化粧水を使っていたのですが、ビタミンcが刺激となるのか、痒くなったので使用をやめました。しかし、にきび跡にはやはりビタミンcが有効とのことですが、化粧水などなくても保湿や食事、睡眠などを気をつけていれば完治することはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
髪型についてしつもんです。前まで坊主だったのですがこれから坊主にしないのかっこいい髪型をおしえてください。 今は大体3cm弱ぐらいです。 個人的にはつーブロックやスポーツ刈り的な感じもすきです。
髪を濡らすと頭皮が少し見えるのはふつうですか？ 乾かしたら全く見えません髪洗った時とかです 分け目が少し見えます
前髪を１ヶ月前に流しやすいように自分で切って１ヶ月間その方向に流していて気がついたら何もしなくてもその方向に流れるようになり生えグセが変わりました。こういうことってあるのでしょうか。
鼻の毛穴の隆起(いちご鼻のような凹みではない)を治したいです。気になってよく爪で押して角質を出してしまいます。治す方法を教えてください！まず第一にいじらないようにするように心がけたいと思うんですが、化粧水などのケア関係がわかりません。
いちご鼻なんですけど、何をしても綺麗になりません。。その上にニキビまでできるんですよね…。 ニキビはすぐ治りますけど、いちご鼻はどうにもなりません。 脱いちご鼻方を教えてください。 お金はかけずにお願いします！
オバジｃについてです。 濃度の違いで三種類あるかと思うんですが 私はその中の5を購入しました。 私の肌はニキビ跡･脂性肌です。 なんでオバジを買ったかというとニキビ跡改善の為です。本当は美容部員さんからもニキビ跡を治すには20をおすすめすると言われたのですが学生なので手持ちが今なくて買えませんでした。 20は相当濃度も高いし効果のありそうな商品だなぁと思いますがその反面刺激も強いと口コミでありました。まだ私は顔全体にオバジ5は怖いので塗っていなくこめかみのニキビのある部分だけに塗りました。それで悪化しなく治ってくれるか確かめる為です。 結局、オバジｃの中だったら20が1番ニキビ跡の改善にいいのでしょうか?回答よろしくお願いします。
カラーリングについて教えてください。夏休みが1ヶ月だけあり最後の長期休暇だったので染めようと思いました！ 1週間前に1回髪染めましたが思った色にならず 2日後にブリーチとカラーをしました。 気に入った色になったんですが 海に入ったら金に近い色になり汚くなりました。 1週間後に彼氏とディズニーに行ったり東京旅行するので可愛くいたいと思って染め直そうかなって悩んでます(>_<) 夏休み終わりにはダークブラウンには染めるつもりです。 やはり髪が傷みますかね？ 今のところサラサラしています。
ここのネット予約をするんですが、今考えてるのがノーマルの50本でメッシュ入れ放題なんですけどグラデーションをしたくて、このノーマルの予約をしてグラデーションしてもらえますかね？ エクステ初めてで…教えてください
僕はモンハンのババコンガよりも臭いです助けてください いいデオドラントウォーターを教えてください！ エイトフォーみたいなやつです！
洗い流さないトリートメントについて 大学生です 今日美容院で洗い流さなくていいトリートメントというのをつけてもらい 気に入ったので自分でもほしいのですが，その名前がわかりません特徴としては ・ワックスによくある平たい円柱みたいな入れ物（ピンク色） ・入れ物の横にに英語が書いてあった ．美容院っぽい香りつき ・見た目はワックスみたいだけど少し取るとすぐ溶け，オイルっぽくなる ．ワックスは入っていない（つけて寝ても大丈夫） です．わかる方いたら教えていただけませんか？
散髪するといつもお坊ちゃんみたいな髪型になります。どうしたらいいでしょうか？
髪のボリューム（横髪）を減らすのに美容院に明日行ってきます これに合う髪型はどんなのですか？ ツーブロとかアシンメトリーは無しで
クリロナプロデュースの香水とシャネルエゴプラどっちが人気ありますか？高いのはどちらでしょうか？
普通にヘアスプレーを買おうとしたら、いくらくらいかかりますか？あと男子高校生がヘアスプレーを買うのって変に思われますか？
カラコンについて。カラーコンタクトを着用しているのですが、同じBCでも普通につけられるものと痛くてつけられないものがあります。 この違いはなんなのでしょうか？ 私と同じようなことがあり、理由がわかる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
山田涼介くん、伊野尾慧くんの顔真似したいんですけど、何かアドバイス的なのないですかね？服も真似しようと思ってるんですけど、こんなのいいんじゃないかな？ っていうのがあれば教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！！
こんな風に髪の毛をすくにはどーすればいいですか？
中学生って髪型をワックスとかでセットしたら校則違反になるんですか？
過去に二重整形をした者です。ばればれですか？率直な意見をお願いします。
至急 メンズミディアムショートです ツイストパーマをかけました 髪を洗うときは普段どおりゴシゴシやってもいいのですか？
内巻きブローはお風呂上りにした方がいいですか？それとも朝起きてからしたほうがいいですか？
Youtuberのみきぽんさんって動画でみるとめっちゃ可愛いですね！！
美容院でのヘアカラーに失敗してしまいました。先日、美容室に初めて髪を染めに行ったのですが、やりたい色を思ったように伝えられず、色見本を見て6、7位のグレーアッシュを希望で出してしまいました。染め終わった後、初めてにしては色が入りやすかったようで、8位になりました。しかし、自分的には地毛とそんな変わった感じもしないですし、もう少し明るくしたいです。 夏休み限定で染めているので、後1ヶ月程度しかヘアカラーを楽しめません。 質問なのですが、この髪色は、だんだんと明るくなるものなのでしょうか？また、セルフでミルクジャムヘアカラーのクラシックミルクティーで染め直すという手段も考えているのですが、髪は明るくなってくれるのでしょうか？
ヘアワックスについて質問です。自分は直毛で少し剛毛です。なのでセット力があり、ツヤもでやすいワックスを探しています。何かおすすめのワックスはありますか？？
艶出しスプレー缶250gを、携帯用に小さなボトルなどに移して持ち歩き用に使いたいのですが、液体ではないので、スプレーではどうしても不可能ですよね？
顔のメイクで濃い眉とキレイな肌を演出する事って大事ですよね？ この二つが揃えば コントラストで見た目がよりよく 見える気がしたんですが どう思いますか？
縮毛矯正について。群馬県、千葉県千葉市または船橋市周辺で縮毛矯正が上手く評判のいい美容室はありますか？ また、縮毛矯正をかけたあと髪を濡らしてはいけないと聞いたのですが寝た後についた寝癖はどのように直せばいいですか？ はじめて縮毛矯正をかける予定なのでよければ回答お願いします。
日焼け止めは塗ると紫外線を完璧にガードしてくれますか？
鼻パックを使おうと思っているんですが、思春期のため、小さいですがニキビがあります。ニキビの上に鼻パックをするとどうなりますか？やはり悪化しますか？また、鼻パックをするときのポイントや正しいやり方を教えてください。
顔の皮脂が出続ける 顔の皮脂が出続けるのですが、対処法はありますか？
ウィッグ使ってる方に質問です！ストレートショート(下記画像) のウィッグ使っているのですが、地毛はロングです。地毛は長いほど(ヘアネット使っています）その分ウィッグ(トップや全体)のボリュームが出ますか？ 地毛がかなり長くなってきたのでカットしようかどうしようか考え中ですが、短髪よりボリュームが出るのであればそのまま伸ばそうと思っています。
日焼けサロン。常夏の島へ旅行に行く前に、日本で日焼けサロンで下地を作っておくっていうのは、体にいいことなのでしょうか？ 疑問に思いまして。
ハイチオールcホワイティアどうですか？使い心地は
スキンケアについての質問です。 私は普段のお化粧をガッツリしたくないため、スキンケアに力を入れ、 元の肌を常に綺麗にしたいと考えています。肌は普通肌で、ニキビ等が出来ることもほとんどありません。小鼻の赤みが気になること以外は、肌のトラブルもありません。 元々は洗顔後、プレ化粧水→化粧水と乳液のみにしていたのですが、 今後パックも取り入れたいと思い、ホルモンクリームも気になって買ってしまいました。 何でもかんでもつけすぎるのは肌の再生能力を奪ってしまいよくないと聞いたのですが、 今までのスキンケアに、プラスで週2～3回ほどのパックと寝る前のホルモンクリームなら大して問題ないでしょうか。 やはりパックもしすぎないほうがいいのでしょうか。 スキンケアに詳しい方がいらっしゃれば、教えていただけると幸いです。
最近、ジェルネイルを始めようと思っています。ですが、塗るネイル(カラー)を、持っていません。 ネット通販以外で買いたいのですが、どこに売っていますか？ また、薬局 ドラックストアにも 売っていますか？
イチゴ星にとっても綺麗なお花が咲いたのq(^-^q) お花もオバケになりますか？ ウラノソト
イチゴ星にとっても綺麗なお花が咲いたのq(^-^q) お花もオバケになりますか？ ウラノソト
インナーカラーを入れたくて画像のようなカラーに染めたいのですが、これはダブルカラーですか？ 予約する時にどのようにすればいいのか分かりません。、
制汗剤について質問です。 脇の下に8×4やBanを少量でも吹き付けると痒くなってしまいます。 痒くなる成分が入っていない、もしくは同じような体質の方、 オススメの商品をお教え願います。
メイクだけで小顔に見えるコツとしてシェーディング以外でいくつか教えて下さい。オススメコスメアイテムももしあれば宜しくお願い致します。ex.リップのベージュ色はやめて赤に変える、サンローランの◯◯がオススメ、チークは何色 etc.
どうしてロリコンおやじってみんなデブなの？ ウラノソト
髪の毛を県大会前に部活の部員全員でショートにしました ロングだったので久しぶりのショートです。 でも段をつけているところが上の方だから伸ばすのが大変な気がします。また、髪の毛を早く伸ばす方法ありますか？ 毎日アイロンしてます。
髪の毛を県大会前に部活の部員全員でショートにしました ロングだったので久しぶりのショートです。 でも段をつけているところが上の方だから伸ばすのが大変な気がします。また、髪の毛を早く伸ばす方法ありますか？ 毎日アイロンしてます。
下の画像のような、カラーエクステ？ワンポイントウィッグ？的なのはどこで売っていますか？
今すぐ知りたいです(^ω^;);););)美容院で画像の色にするにはなんとゆうメニューになりますか？(ラベンダーアッシュ) また、シャンプー・ブロー別ってどゆことですか！？
カラーの失敗について…昨日美容院でダブルカラーをしてもらいました。 アッシュベージュ系のハイトーンを希望していましたが 出来上がりはE-girlsのアミちゃんみたいに 白っぽい金髪に仕上がりました。 明るすぎて恥ずかしかったため帰宅後市販のヘアカラー(ミルクベージュ)で染め直しました。 すると、シルバーのような緑のような汚い色になってしまい、ところどころ金髪が残っています…。 毛もライトに当たると人形の毛のようにギラギラしています…。 明後日くらいに美容院でカラーをしてもらおうと思いますが、 今の状態できれいにしてもらうことは不可能と思っていた方がいいでしょうか(;_;)？ 黒、ダークブラウンには染めたくないのですが… 回答よろしくお願いいたします(>_<)
頭がプリン状態になっています地毛の部分は2㎝くらいです 市販のカラー剤で染めようと 考えていますが、今染めてる色より 明るい色と、暗い色どちらで染めれば ムラなくできますか？
スシローに河童が現れることもあるのでしょうか？ ウラノソト
これって本当ですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11161050541 ウラノソト
インナーカラーを入れたいです。 ホットペッパービューティーでクーポン予約をしたいのですが、 ふつうにフルカラーでの予約でいいのでしょうか？また、全体はつい最近こげ茶くらいの色に染めたばかりなので 内側だけ染めたくて、色は赤です。 その場合、ブリーチをしないと きれいに赤が入りませんか？
ネイルをやっている方、教えてください！私はネイルは結婚式のときにしてもらったくらいで普段は何もしていません。 足のネイルをやってみたいのですが、ケアのようなものはまったくしておらず爪の形もバラバラ、かかとのカサつきが気になるし、こんなんでネイルサロンに行くのは恥ずかしいですが、サロンではネイルを塗る前にかかとのケアとかもしてもらえるのですか？ あと足の指毛が気になります。みなさんどんな処理してますか？
ラッパーの SALU君みたいな後ろ髪の上の方を長くして下の方を短くして被せる感じ(?)の髪方の名前を教えてください！ 言xTHEANSWER君も似てるような髪型をしていました！
ハゲてますか？ 20歳です。元々髪が細く猫っ毛なのでつむじがハゲて見えますが皆さんから見てハゲて見えますか？ ちなみに電気の下で撮ってます。
セルフのヘアカラーについて質問です！今11トーンの明るい髪色をしていて、毛先15cmほどにピンクのグラデーションが入っています。 セルフでカシスベリー系の色に染めたいなと思っているのですが、ピンクのグラデーションは残したいです。 美容院に行けばいいじゃんと思われるかもしれませんが、夏休みの予定を詰め詰めで入れてしまい、自由に使えるお金は1000円もありません。そのため薬局で市販の600円程度の薬剤を買ってきてセルフに挑戦しようと思っています。 グラデーションの部分にラップをまけば大丈夫でしょうか？？ ラップをだけだとずり落ちてしまいそうなのでマスキングテープなどで固定しようかなとも思っているのですが、考えが甘いですかね？？ 美容学生で、授業の中でしっかりとした薬剤を調合して友人のカラーをしたことはあります。 しかし市販の薬剤を使って自分のカラーをするのは初めてです。 アドバイスをください！ よろしくお願いします！
まつげがまったく生えてません( ; _ ; )高いまつげ美容液を買いましたが、塗ると生えてはくるんですが、生えてきては抜けてくばかりで、左目の真ん中から目頭にかけてまつげが一本も生えてません( ; _ ; ) まえは生えてました。。化粧もめったにしません。どうしたらいいんでしょうか( ; _ ; )
あのちゃんカットって顔でかく見えたり、長く見えたりしますか？それとも、小顔に見えたりしますか？
パウダーファンデとリキッドファンデどちらかといえばどちらが肌に負担少ないですか
『界面活性剤の入ってない粉洗剤が肌には良い』と言いますが、 これが入ってない洗剤は価格の高い洗剤ですか？ スーパーで販売されている400円以下の粉洗剤は大概、 界面活性剤が入ってますか？価格がいくら以上の粉洗剤なら、 界面活性剤が入ってないのですか？
昨日セルフカットしていて ここ切っていいのかな？と思って 生え際のところを切ってしまいました 髪を下ろせば見えないのですが アップバングにするとハゲてるように見えてしまいます アップバングでも見えないようにする方法はありませんか？
セルフで白髪染めとストレートパーマを併用されているのですか？それは髪の毛はかなり痛みますよ。 私は白髪が多く、白髪染めを2週間に一度しますが、それだけでも切れ毛や枝毛がひどいです。 まずはストレートパーマをやめませんか？ クセが強いなら髪型を変えた方がいいと思います。 それか白髪染めをヘナやヘアマニュキュアに変えるとか。 市販の白髪染め・ストレートパーマ液も効果が出やすいように通常より薬剤が強いです。 このままだと頭皮や髪の毛のダメージが心配です。
お肌に詳しいかた教えて下さい！ブルーライトがお肌に色素沈着をひきおこし老化させると聞いたのですが、ファンデーションをぬっていたらブルーライトはお肌のおくまで到達しないのですか？ブルーライトで色素沈着したら、スキンケアで改善しないのですか？
明るい垂直の鏡に映る自分の顔はまあいい。 暗い所で垂直の鏡に映る自分は不細工 傾いている鏡で見る自分は不細工 明るさや、角度によって顔の見えかたは変わるのですか？
メンズの髪型で自分がしたい髪型の写真だったりがあった時、自分の髪の長さが足りているかどうかってどう判断すればいいですか？特にパーマスタイルだったりした時、長さが足りているか分かりません。よろしくお願いします
デリケートゾーンの脱毛中です。まだ3回目です。そのため、次の脱毛まではできるだけ剃りたくないのですが、急遽、彼氏の家に2日間お泊まりすることになりました。 いつも電動シェーバーで処理を行っているのですが、壊れてしましい、新しいのをネットで買ったのですが、お泊まりの日までに間に合わず、どうしようか迷っています。 今はすべて0.5㌢くらい生えているのですか、このままにしておくか、カミソリ負けを覚悟で剃るかとても悩んでいます。 今の状態だと見栄えが悪いし、 カミソリ負けすると赤くなり、次の日にはすぐチクチクしてきます。 どのようにするのが彼氏に見られたとき引かれないでしょうか？教えてください。
まつげに寝癖がつく原因は何ですか？朝起きたら、まつげが寝癖のようにくしゃくしゃになっていることがあります。そんなにまつげが長いわけでもなく、パーマやエクステは一切してないのですが…どうしてこのようなことが起こるのか教えて欲しいですm(._.)m
髪の毛を染めて光に当たると艶が出ると思うんですけど、その艶を目立たなくする方法はありますか？また、ベビーパウダーを髪になじませるとつやを消すことはできますか？
7トーンの茶髪でマニパニなどのヘアマニキュアはどれくらい色が入りますか？
私はシュウウエムラのクッションファンデを持っているのですが、クッションファンデの後にフェスパウダーってはたいてもいいのですか？
かくれんぼしてるオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
至急お願いします！今夜、お祭りがあるので子供に浴衣を着せてあげたのですが、ヘアスタイルに悩んでいます。 というのも、うちの長女は今年の三月に頭を怪我して手術の為髪を半分剃り、左右の長さが違うのです。 半分は長めのスポーツ刈りくらいの長さで、もう半分は肩までくらいの長さです。(1度短い方に長さを合わせてカットする？と聞いたのですが、本人が嫌がるのでそのままになってます) 思いつくのは長い方を編み込みにして…くらいなのですが、他に何かいいアレンジ方法がありましたら、教えていただけると幸いです。よろしくお願い致します。
昨日 泡カラーでロイヤルブラウン色に 染めたのですが それを早く落とす方法を教えてください
「画像注意」肌が汚くて困っています。私は16歳の女子です。脂性肌でニキビはありませんが毛穴が開いてしまっていて、顔がぶつぶつしています。 また、親の遺伝のせいかシミがひどく化粧でもカバーすることが難しいです。 鏡でみると目の錯覚なのか、ひどく見えませんが写真をとると、肌がすごくきたなくて自分の顔が嫌になります。 洗顔はぬるま湯で泡を潰さないように気をつけたり、化粧水や乳液もお風呂上りすぐにするように気をつけています。 化粧水、乳液が合わないのかと考え何度も変えてみましたが変わりなく肌は汚いままです。 長文になってしまいましたが、どなたか良い解決策のある方が居らしたら教えてもらえるとありがたいです。
大粒のラメ、または細かいラメだけで色無しの化粧品があれば教えてくださいアイホールに塗りたいのでサラサラ？してる方がいいです
ヘアカラーの脱染について質問です。脱染剤は黒染めを落とすものですが、カラーバターで染めた黒も脱染剤で落とすことは出来るのでしょうか？
色素沈着したニキビ跡にはファンデーションなど塗らない方がはやく治りますか？ 過去にも何度かニキビについて 質問させて頂いております。(過去質問に記録あり) 以前は白や赤ニキビがあったり 夏場で、すぐ化粧が崩れるので いっそのことと思い、ファンデーションをやめ、エリクシールの日焼け止め乳液のみを使っていたのですが 汗もあるかと思いますがテカリがすごく ニキビの炎症もおさまったので アルバイトだけの普段の時は良いのですが 友達と遊ぶ時など、少し隠したいなと思うようになりました。 炎症のおさまったニキビでも いろいろ塗ったりしない方がよいのでしょうか？ 赤く色素沈着したニキビ跡が早く治る方法を ご存知の方いらっしゃれば教えてください 夜、0時には寝るようにし 冷え性なので家ではエアコンを使わず 毎日1時間ほど、運動をし汗をかくようにしています。 食事は、ゴールドキウイとトマトと納豆を 毎日食べるようにし、意識的に野菜を食べています。 週に１回、3%のビタミン導入と 朝と晩に１包ずつリプライセルと起床後就寝前に白湯を 飲んでいます。
キャンドゥのネイルスタンプについてです。銀色の板(アニマル柄)に塗って、ヘラで余分なネイルとるまではいいのですが、スタンプに全くネイルがつきません。かなり力をいれても柄がひとつもつきません。なにかコツはあるのでしょうか？やり方が間違っているのでしょうか。せっかく買ったのに全く使えなくて残念です。動画も幾つか見たのですが、結果は変わりません。必ずできるやり方を教えてください。
かくれんぼしてるオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
至急お願いします！今夜、お祭りがあるので子供に浴衣を着せてあげたのですが、ヘアスタイルに悩んでいます。 というのも、うちの長女は今年の三月に頭を怪我して手術の為髪を半分剃り、左右の長さが違うのです。 半分は長めのスポーツ刈りくらいの長さで、もう半分は肩までくらいの長さです。(1度短い方に長さを合わせてカットする？と聞いたのですが、本人が嫌がるのでそのままになってます) 思いつくのは長い方を編み込みにして…くらいなのですが、他に何かいいアレンジ方法がありましたら、教えていただけると幸いです。よろしくお願い致します。
昨日 泡カラーでロイヤルブラウン色に 染めたのですが それを早く落とす方法を教えてください
「画像注意」肌が汚くて困っています。私は16歳の女子です。脂性肌でニキビはありませんが毛穴が開いてしまっていて、顔がぶつぶつしています。 また、親の遺伝のせいかシミがひどく化粧でもカバーすることが難しいです。 鏡でみると目の錯覚なのか、ひどく見えませんが写真をとると、肌がすごくきたなくて自分の顔が嫌になります。 洗顔はぬるま湯で泡を潰さないように気をつけたり、化粧水や乳液もお風呂上りすぐにするように気をつけています。 化粧水、乳液が合わないのかと考え何度も変えてみましたが変わりなく肌は汚いままです。 長文になってしまいましたが、どなたか良い解決策のある方が居らしたら教えてもらえるとありがたいです。
大粒のラメ、または細かいラメだけで色無しの化粧品があれば教えてくださいアイホールに塗りたいのでサラサラ？してる方がいいです
ヘアカラーの脱染について質問です。脱染剤は黒染めを落とすものですが、カラーバターで染めた黒も脱染剤で落とすことは出来るのでしょうか？
色素沈着したニキビ跡にはファンデーションなど塗らない方がはやく治りますか？ 過去にも何度かニキビについて 質問させて頂いております。(過去質問に記録あり) 以前は白や赤ニキビがあったり 夏場で、すぐ化粧が崩れるので いっそのことと思い、ファンデーションをやめ、エリクシールの日焼け止め乳液のみを使っていたのですが 汗もあるかと思いますがテカリがすごく ニキビの炎症もおさまったので アルバイトだけの普段の時は良いのですが 友達と遊ぶ時など、少し隠したいなと思うようになりました。 炎症のおさまったニキビでも いろいろ塗ったりしない方がよいのでしょうか？ 赤く色素沈着したニキビ跡が早く治る方法を ご存知の方いらっしゃれば教えてください 夜、0時には寝るようにし 冷え性なので家ではエアコンを使わず 毎日1時間ほど、運動をし汗をかくようにしています。 食事は、ゴールドキウイとトマトと納豆を 毎日食べるようにし、意識的に野菜を食べています。 週に１回、3%のビタミン導入と 朝と晩に１包ずつリプライセルと起床後就寝前に白湯を 飲んでいます。
キャンドゥのネイルスタンプについてです。銀色の板(アニマル柄)に塗って、ヘラで余分なネイルとるまではいいのですが、スタンプに全くネイルがつきません。かなり力をいれても柄がひとつもつきません。なにかコツはあるのでしょうか？やり方が間違っているのでしょうか。せっかく買ったのに全く使えなくて残念です。動画も幾つか見たのですが、結果は変わりません。必ずできるやり方を教えてください。
肌汚い人とブサイクな人、どちらが嫌だ？
縮毛矯正について質問です。私は少しくせ毛で毛先だけはねます。 生え際はうねってたりはしてません。 それで質問なんですが、母に縮毛矯正をしたいと言ったところ、1回だけならいいと言われました。 縮毛矯正をして生えてきた髪と縮毛矯正したところで境目とかできますか
面長の男性の髪型アレンジの際に気をつける事ってM字バング位ですか、？
ツーブロックの髪型について質問があります。剃ったところにかぶさる髪を剃ったらどんな感じになりますか？
【ブスに質問】 毎日鏡を見ていて嫌にならないのですか？ ウラたん美人だからわかんないょ(。´Д⊂) ウラノソト
サロン専売品について質問です。先ほど通販にてサロン専売品のシャンプーとトリートメントを購入したのですが、サロン専売品とあるのに通販で買えるのは何故ですか？あ、いや、気軽にお答え頂ければ幸いです。
美人過ぎるロシアンガールのウラたんから一言いわせてもらうと 日本人はメイクする以前に 顔の平たさを治すべきです そぅ思いませんか？ ウラノソト
現在の髪色は画像左のショッキングピンクの色味なんですが、できれば画像右のようなくすんだ白っぽいピンクにしたいんですが、、アッシュで染めてからピンクを入れたらいいのでしょうか？セルフでやりたいので教えてください！
気に触る方がおりましたら観覧注意です。18歳 事務員。 脱毛初心者で、初めて施設で受けようと考えているのですが、初めてで全身脱毛って結構きついですかね？ 毛自体濃いめなのが悩みなので、お試しやるか？全部やってしまった方がいい様な感じかな？と悩み腐ってます。 オススメのサロンがあればお願いします。 銀座サロンが近いので悩んでますが、評判も聞くとあまりよろしくない様なので余計に悩んでます 笑 回答お待ちしております。
前髪を重たくセットする方法を教えてください。それとこのような前髪にする場合どのくらい重たくする必要ありますか？
マニックパニックの防腐剤？マニパニの成分にある、〜クロリド… みたいなやつは防腐剤でしょうか？ あんまり見かけない成分ですが…
こんな前髪にしたいのですが、この画像を見せるのは恥ずかしいので口で言おうと思っています。この前髪は眉毛の少し上と言えば伝わりますか？
ウィッグ使ってる方に質問です！ストレートショート(下記画像) のウィッグ使っているのですが、地毛はロングです。地毛は長いほど(ヘアネット使っています）その分ウィッグ(トップや全体)のボリュームが出ますか？ 地毛がかなり長くなってきたのでカットしようかどうしようか考え中ですが、短髪よりボリュームが出るのであればそのまま伸ばそうと思っています。
腕毛はこまめに剃って処理していますか？
オナニーについてオナニーをすると男性ホルモンが〜 とか言われてますけど、オナニーをしてだいたい何時間くらいで皮脂がたくさんでてきますか？
至急回答お願いします美容院でのカラーについてです 先っぽだけのグラデーションやインナーカラーなどは普通のカラーとして予約して向こうで伝えればいいのですか？
緊急です！！夏にメイクをして遊びに行きたいのですが、 崩れてしまったりパンダになってしまうのが怖くてできません汗 夏でも崩れにくいメイクの仕方はありますか？ 汗をかきやすい体質なのですが、アイラインなどは汗をかいたりしたら崩れてしまいますか？ また、もし崩れてしまった時のすぐにできる対処法も教えていただけると嬉しいです！ よろしくおねがいします。
このよううに前髪の下の部分を横に流すように巻くのはどうやるんでしょうか？？やり方がわからないのでおしえてください 検索ワード 前髪 ヘアアイロン ヘアスタイル
ヘアミストを使ってみたいなと思ったのですが、初めてなのでブランド物ではなく市販であまり高くないものがほしいのですが、 そもそもヘアミストってどこに行ったら売ってますか？？
美容師の方！そうでない方でも^ - ^ これ、どんな巻き方すると一番近いですか？
もともと二重なんですが二重幅が小さいのか目が小さいです。どーやったら目が大きくみえますか？ メイクの方法とかでもいいです
【ロレッタのハードゼリーの代用になる整髪料】 旅先です。 いつも使っているロレッタハードゼリーを自宅に忘れてきました。 旅先では売っていません。 代用というか、同じニュアンスで仕上げる事が出来る整髪料あったら教えてください。 けっこうどこにでも売っているようなものがいいです。
一重のブスより二重のブスってかわいそうじゃないですか？ 一重のブスの場合はアイプチとかすればだいたい良くなるけど二重の場合は整形くらいしか良くなる方法ないじゃないですか
画像の髪色はブリーチしなくても出来ますか？
落ちない、滲まないアイライナー探しています!! ペンシル又は、ジェルライナーで滲まないのはありますか？？ 普段下に引くのですが、汗でパンダになってしまいます。 今はKATEを使用しています。 皆さんのオススメを教えて下さい。
髪がギシギシでキューティクルがないのですが、皮脂の過剰分泌は原因となりえますか？皮脂不足ですか？
先日髪を染めたのですが色落ちが嫌なんですよねって美容師さんに言ったらミルボンのディーセスがオススメですよって言われたんですけど種類ありすぎてわかりません、、、。何色のミルボンがオススメなんでしょうか、、、
オレンジっぽい金髪(茶髪にブリーチ1回)にマニパニのグリーンエンヴィで綺麗に緑が入るでしょうか？教えて頂ければ幸いです。
1日だけ黒髪にしたいです。今は一回ブリーチ後、二回茶色く染めて今に至ります。 根元は黒、中間は茶色で毛先はかなり明るい茶色です。 クイスクイス？の黒染めヘアトリートメントを使ったのですが全然色が入りませんでした。 ちゃんと色が入るヘアトリートメントありますか？
もみ上げの上辺りの髪の毛って伸びないんですかね？ポニーテールしても落ちてこないくらいに伸ばしたいです！どうやったら伸びますかねー？
ヘアカラーについて。 ブリーチを活かした暗髪はないでしょうか。派手な明るい色にしていましたがやりたい色はある程度やり尽くした感があります。 それに少し落ち着いた髪色に戻したいなと思いました。でもせっかくブリーチしているのだから活かさないと…と。 回答お願いします。
すみません。色は別としてこの髪型を高校生がしていたらどんな感じですか？
8/7にセルフブリーチをしようと考えています。 使うブリーチ剤はマニパニのホワイトボムを買ってきました。 その後にマニパニで緑を入れたいなと… しかし、7/23に美容院でブリーチをしカラーもしました。 今の髪の毛にセルフブリーチをして、しっかり抜けますでしょうか？ 説明書にはカラーがしてある場合はムラになる〜みたいなことが書いてあるので、少し不安です。セルフだからまあ多少承知はしているのですが…！ やる箇所は全体ではなく、部分的にやろうかなと思ってます。 アシメの部分と、前髪の先っちょ、ツーブロの中身のところの三箇所です。
すみません。色は別としてこの髪型を高校生がしていたらどんな感じですか？
小鼻のふくらみ、鼻の穴の大きさが気になっています。どうやったら、これ以上鼻が広がらないように鼻をかめますか？ 最近は綿棒で取ったりしていますが、鼻の奥にあるのは取れずに（鼻の穴が大きいので、奥までゴミが入りやすい）、結局鼻をほじってしまいます(._.) みなさん、どうやって鼻をかんでいますか？ 鼻が広い人、鼻が小さい人、両方を参考にしたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
前髪をおでこまで切って前髪を作った時に今まで真ん中分けだったら短く真ん中分けな前髪になりますか？自然に髪はおりてきますか？
うなじを剃りすぎてしまいました ..モデルさんなどの綺麗なうなじを見て憧れてしまい、先月くらいにお風呂に入ってるとき、カミソリで剃ってしまいました。 自分では髪の毛は剃ったつもりはまったくなかったのですが、いざ洗い流して見てみると少しだけ剃るべきところではないところも剃ってしまったようなのです 、(;_;) (( 1センチほど部分的に )) この季節ですし、アップヘアもたくさんしてみたくて剃ったのに本当に悲しかったです。 そこでどうしたらはやく毛が伸びるか 、詳しい方法 、どれくらいの期間が必要か (私の髪の毛は鎖骨少し上くらいの長さです ) 、良いアイデアなどをいただきたいです！！ たくさんのご意見おねがいします …！
おでこが指4本ぎり入るぐらいで顔の形が少しベース顔です。前髪を切ろうか迷っているのですがどのような前髪が似合うのかわかりません。 ベース顔でおでこが狭い人に似合う前髪を教えてほしいです。
この写真のラメはどんな化粧品使っているか分かりますか？色付きのグリッターパウダーとかでしょうか？
自分でブリーチするんですが綺麗にムラなく染まる方法教えてください！1人でやるので...
ショートカットにしようか悩んでいます。以前見たサイトには「耳たぶ下から顎まで垂直に計って5.5センチ以上ならロングが似合う。5.5センチ以下ならショートが似合う」と書いてあったので計ってみたら5.5センチ丁度でした。 丁度5.5センチだった場合どっちが似合う方なんでしょうか？
ストレートアイロンとカールアイロンがひとつになってるのを最近みつけたのですが、おすすめのってありますか？アイロンするまえのスプレーのおすすめも教えてください！どちらも、学生なので安めなのだと助かります。。
パーマに飽きてしまってストレートヘアに戻したいです。この場合、ストパーではなく縮毛矯正をかけても大丈夫でしょうか？ 私の地毛は天パではないですが癖毛で、毛先のうねりや広がりなどがあります。 髪質もかなりの剛毛多毛でずっと悩んできたので、ストパーではちゃんと落ち着いたストレートになるか不安で、どうせなら縮毛矯正で確実に綺麗なストレートヘアにしたいです。 ちなみにパーマはかかりやすく取れにくい髪質で、以前かけたパーマは１年近くしっかり残ってました(その後パーマ部分を切ってしばらくボブにしていて、１ヶ月半ほど前にまたパーマをかけました)。
ブリーチ剤が頭皮につくと禿げるのですか？また薄毛の原因になるのですか？ ブリーチを５回やり、やり方もわからず頭皮につけてしまいました。本当に後悔しています。 ネットではいろいろな情報があり、なにを信じていいかわかりません。どなたか詳しい人教えてください。
部活で触覚なしのポニーテールをいつもしなければいけないのですが私は触覚なしのポニーテールをして正面から見ると男っぽく見えます。元の顔がキリッとしているからかもしれません。前の質問にもあるように私はぱっつんなのですがそれも関係あるのでしょうか。 触覚なしのポニーテールでも女の子っぽく可愛く見せるにはどうしたらいいですか？
先日ハイブリーチを三回分入れました。すると、髪が頭皮と他の髪に引っ付きました。 どうしたらいいでしょうか？先輩には病院を勧められたのですが、お金や処置についても知りたいです。 ちなみに、かなり大部分に引っ付いています。
皮脂をルーズリーフで拭き取ることはあまり良くないことですか？
本日３年ぶりほどにパーマ(同時にカラー)をかけたのですか、思った以上に地毛になっていた範囲が広く、また私の毛質が硬く直毛で無駄に健康丈夫なのもあり、唯一傷んでいた毛先だけしかカールしてくれず、他はほぼ直毛。(昔はうまくいったのに…こんなにもうまくいかないとは思いませんでした涙)初めていく美容室に行ってかける側も私の毛質をわかっていなかったのも原因だと思います。 前の方は内巻きボブのようになってくれてまあいいかなと思うのですが、後ろの方は見事に外ハネ。全体にウェーブするパーマをかけるのはもう諦めて、内巻きボブになるようにパーマしてもらうか、根気よくもう一度「かからなかったので」と頼んだほうがいいのか…これはまた一週間以内のお直し(?)を頼んだほうがいいのでしょうか？ 一緒にカラーしたこともあるので悩んでます。 他、そうなってしまった場合はこうしたほうがいいなどのアドバイスお待ちしてます。 よろしくお願いします。
美容院でエクステをつけようと思っています。でも、人毛に抵抗があるのでファイバーという人の髪の毛じゃなくて人工で作ったエクステをつけようと思います。美容院とかって人毛のしか置いてないでしょうか？ 両方置いてないでしょうか？ 回答お願いします。
メンズ ショートヘアカタログありませんか？今度初めての美容室にいくのですが ショートヘアのいい感じのヘアカタログありませんか？ いろいろ載ってて参考になるサイトとかでも構いません。
男です。今度、髪を切りに行こうと思ってるんですけど、僕はおでこが広いです。（指４本分くらい） おでこが広い人にも似合う髪型ってなんですか？ セットするときにアップバングをしたいんですけど、おでこが広いので出来ません。 どうすればいいですか？
身長１６５ｃｍで、顔が大きく感じ悩んでいます。髪の毛の生え際からあごまでが２０ｃｍ、眉毛からあごまでが１４ｃｍ、ほほ骨（横幅）が１５ｃｍあります。やっぱり大きいでしょうか？えらが張った顔で、横幅も広いため、ま四角い顔は悩みです。エラ除去も１２０～１８０万円もし、高くて手が届きません。
顔の毛穴に詰まった脂は取らないほうがいいんですか？取らないと 見た目が悪くなるし、取ると毛穴が開くようなるみたいですし… どうしたらいいかわかりません。。 普段のケアはしっかりしています。 皮脂はよく出るほうです。
千円メイクアイテムで、メイク。 無添加や無添加に近いもので、メイクしました。 ファッションチェックお願い致します。
先ほど埋没法二点留めで二重にプチ整形してきました。内出血や目立つような傷もなく満足なのですが、二重のラインが思いっきり整形ってわかるようにくっきりです。。。 自分的には奥二重や幅の狭い二重にして貰いたかったのですが(そう伝えた)これは手術直後だからなのでしょうか？自然に馴染んできますか？
このうなじは汚いですか？（；＿；）お願いです、教えてください泣
もう予約いれてしまったのですが···美容院についてです。 カットとカラーで予約をいれたのですが特になにも伝えずカットとカラーでと予約をいれました。 インナーカラーをしたいのですが行ってから伝えていいのでしょうか？？ メニューには特にインナーカラーなどの記載はなかったのですが大丈夫でしょうか？ また何と言って注文？したらいいでしょう··· あまり自分で美容院に言った経験がないのでわからなくて困ってます··· ちなみに高１女子です 親や学校にバレない程度にいれたいのですがそーゆー相談にも乗ってもらえますか？
市販のシャンプーで迷ってます。私は1年前の1月にストレートパーマをかけて、今年の4月くらいに普通のパーマをかけました。美容師さんにはバージンヘアじゃないからダメージを受けやすいかも、と言われました。(まあまあ傷んでいるようで、今まで枝毛なんて一本もなかったのですが、今回初めて枝毛を見つけました。) パーマはもう毛先くらいしか残ってないのですが、ジュレームを買うか、ラックスを買うか迷ってます。 どちらか回答して頂きたいのと、種類なども回答して頂けると嬉しいです。 ジュレーム http://www.je-laime.com/sp/ ラックス http://www.lux.co.jp/sp/
中学生です 僕の髪の毛は前髪だけ癖毛です(ゆるい感じ) 髪の毛はストレートがいいんです それでネットで見てみたらオナ禁で多少はストレートになるという話を聞いたんですがホントですか？実際に髪質が変わりサラサラになったという人がいるんですが。 本当なら試してみたいと思ったんですが、知恵袋などで見てみるとデマだとか様々な意見がありよくわかりません 完全ストレートにならなくていいので多少は変わるって本当ですか？
【ブスに質問】 どうしてブスなんですか？ ウラたん経験ないからわかんないょ ウラノソト
曇っている時の日傘をさす方向！ わたしは日傘をさすとき、影をみて太陽の方向に傘の先がくるようにします。 でも、曇りのときは影が出なくて、太陽がどこにあるのか分かりません。 日傘はどこに向けてさしたら良いのでしょうか？みなさんはどうしていますか？
男です。ヘアチョークで染めた髪にワックスをつけても大丈夫でしょうか？
二重にしたいのですがアイプチをいくらやっても二重にならないです。保護者にはいろいろお世話になっています。 お金は自分負担のつもりです。 埋没法を考えていてそんなこと必要ないと言われる予感がします。 二重になって自信をもちたいといったら親からしたらどう思われるものでしょうか?? 回答お願いします。
ウィッグ使ってる方に質問です！ストレートショート(下記画像) のウィッグ使っているのですが、地毛はロングです。地毛は長いほど(ヘアネット使っています）その分ウィッグ(トップや全体)のボリュームが出ますか？ 地毛がかなり長くなってきたのでカットしようかどうしようか考え中ですが、短髪よりボリュームが出るのであればそのまま伸ばそうと思っています。
水泳部マネージャーです。 日焼け止めについてですが、レジャー程度ならSPFは30程で良いと聞きますが、水泳部では照り返しもあります。 SPF30などで足りるものなのでしょうか。 今私はSPF50の物を使っていますが、肌への負担が重く、肌荒れがひどいです。 また、PAは++++でなくても大丈夫でしょうか。 塗り直す時間は30分ごとくらいならあります。
この髪色って何色ですか？
鼻に黒い点点ができるのはなんでですか？毛穴？どうやったら綺麗になりますか？
埋没法より部分切開の方が値段は使いんでしょうか？
6月8日(三日前)に ナチュラルベーシック法の３点止めの埋没をした者です。 術後直後から、両まぶたに４個ずつカサブタがあるのですが、それがまだ消える気配もなく、不安です。 どのくらいで消えるものなのでしょうか？また、かさぶたはできるものなのですか？
質問です。 高崎駅のマツモトキヨシに、 クイスクイスは売ってますでしょうか？ また、群馬でクイスクイスを売っているお店は どこにありますか？ 前橋市内の自宅から近いドラッグストアなど探してみても、売ってるところはありませんでした。
美容専門学校について質問です。現在高校3年生で将来は美容師になりたいと思っています。数ある美容学校の中でも、私は東京の日本美容専門学校に通いたいと思っているのですが、私の地元が栃木県なため、一人暮らしをしなくてはなりません。 そのため、母は栃木美容専門学校への進学を勧めてきます。私は先生方の質の高さや生徒達の意識の高さ、ヘアショーなどのレベルの高さ、雰囲気から日本美容専門学校に通いたいという気持ちが強いのですが、なかなか母と折り合いがつかず今に至ります。 栃木美容専門学校と日本美容専門学校の大きな違いや、それぞれの学校の評判など、詳しく教えていただきたいです。
このカラコンは何のメーカーですか？
美容専門学校について質問です。現在高校3年生で将来は美容師になりたいと思っています。数ある美容学校の中でも、私は東京の日本美容専門学校に通いたいと思っているのですが、私の地元が栃木県なため、一人暮らしをしなくてはなりません。 そのため、母は栃木美容専門学校への進学を勧めてきます。私は先生方の質の高さや生徒達の意識の高さ、ヘアショーなどのレベルの高さ、雰囲気から日本美容専門学校に通いたいという気持ちが強いのですが、なかなか母と折り合いがつかず今に至ります。 栃木美容専門学校と日本美容専門学校の大きな違いや、それぞれの学校の評判など、詳しく教えていただきたいです。
このカラコンは何のメーカーですか？
あえて髪を伸ばしている・長髪の男性に聞きます。 髪を伸ばす理由・きっかけを教えてください。 また、長髪の利点・欠点の体験談があれば是非教えてください。
トリートメントについてです。 ホーユーの染髪剤には入っているトリートメントのみが欲しいです。そのトリートメントだけは大きい容器で売っているのでしょうか？売っているならばその商品名を教えて欲しいです。 また、ホーユーのトリートメントのように洗い流さないタイプのトリートメントでオススメがありましたらお教えてください。(他社で構いません。) ※男です。
ジャガイモみたいな顔をしたオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
ウラたんがスシローにいったら美人過ぎるから営業妨害になりますか？ ウラノソト
この髪色にしたいんですけど、どのようにオーダーしたらいいでしょうか？
エステやヨガ、整体、ダンススタジオ、フィットネス、美容整形等を全く利用したことの無い女性でも、スタイル抜群で、姿勢が良く、ルックスの良い美人の女性は存在するのですか？ やはり、全く利用したことの無い 女性でルックスの良い女性は皆無に 等しいですか？ やはり、ルックスの良い女性は、何か（エステ等）しらには、利用したことはありますか
男性のニキビ跡を治す方法を教えて下さい。現在30手前の男性です。 昔からニキビが酷く、 今迄大したケアをしてこなかったのですが、 マダムジュジュを使い始めて肌は綺麗になるのだと感動しました。 男性のニキビ肌やクレーターに有効な化粧品や洗顔料など、お教えくださいませ。 ちなみに現在は化粧水の後に、 ケシミン美容液→マダムジュジュパック を行っています。 やはりビタミンCがニキビには良いのか、効いています。 凸凹な肌やできかけたシワをもっと薄くしたいです。
この髪色は何色ですか？また、ブリーチをしないとはいりませんか？
メンズのヘアアイロンについての質問です。僕は少し前から、髪のセットに興味を持ち始めてワックスをつけるようになりました。 ですが最近、ワックスだけだとどうもシルエットが整わなかったりするのでヘアアイロンを使ってみることにしました。 そんなこんなで今、ADST DS2のアイロンか、TESCOMのNobbyのアイロンで迷っています。 どちらがいいか、両方の性能などを教えてくれるととても助かります！
セルジュルタンスの香水が適する年齢っていくつだと思いますか？
猫っ毛でまとまりにくい髪です。ボリュームが出るシャンプーでおすすめあれば教えて下さい。ｃｍで宣伝しているような安いシャンプーは使いたくないので、それ以外でお願いしたいです。シャンプー解析サイトでおすすめの物をいろいろ試してきましたが、なかなかこれというシャンプーに出会えません（＞＜）
埋没法の抜糸について。１週間ほど前、埋没法で奥二重を二重にしました。 まだ腫れがあり、とても不自然です。 軽い気持ちでやってしまったため、二重になれたことは嬉しいですが、親と目を合わせて喋るたびにとても罪悪感を感じます。 自業自得なのはわかっていますが、抜糸をして元の顔に戻りたいです。 せっかく二重にしたのだから、そのままでいいという意見はいらないです。 埋没法の抜糸について教えてください。 抜糸をすると、もとにもどりますか？ また、抜糸後は傷が残るのでしょうか？ それと、抜糸でも腫れは出るのでしょうか？
皆さん質問です この香水の名前がわかる方どうか教えて下さい よろしくお願いいたします http://m.ameba.jp/sexy-m0xi/image-12192209370-13728325661/ ちなみに、このblogはゴールデンボンバー歌広場淳さんの昨日のblog画像のです 左の香水の名前がとても気になります 右のハンドクリームはシナモンで検索をしたら、出てくると思いますが左の香水は特に紹介がなかったので、わからないです 本当にすみませんが どなたか香水の名前を教えて下さい よろしくお願いいたします！皆さん質問です この香水の名前がわかる方どうか教えて下さい よろしくお願いいたします http://m.ameba.jp/sexy-m0xi/image-12192209370-13728325661/ ちなみに、このblogはゴールデンボンバー歌広場淳さんの昨日のblog画像のです 左の香水の名前がとても気になります 右のハンドクリームはシナモンで検索をしたら、出てくると思いますが左の香水は特に紹介がなかったので、わからないです 本当にすみませんが どなたか香水の名前を教えて下さい よろしくお願いいたします！
化粧品に関して質問です。口紅やファンデーションなどのメイクはどの位の温度や湿度だと落ちてしまうのでしょうか？ 湿度に関しては60〜75％が肌にとってはいいらしいのですがメイクの崩れる温度、湿度は調べられませんでした。どなたかぜひ宜しくお願い致します。
めいぼ、ものもらいができました。ビアガーデンのようなところの屋台の客引きのバイトを毎日やっています。 今日も午後からなのですが… かなり目が腫れています。 バイトに出たい(他のバイトがいない)のですが、早く腫れをましにさせる方法があれば教えてください。隠しやすいメイクもよければ…
ブリーチなしでこの色は出せますか？
プールの日焼け止めの塗り直し 初めてレジャープールに行きます。 2時間半から3時間の予定です。プールで日焼けしにくいウォータープルーフでSPF50＋PA＋＋＋＋ の日焼け止めを使いますが、赤く日焼けする体質なので 2時間ほどで塗り直しは必要かなと思っています。 塗り直しの仕方はどうしたらいいのでしょうか。 タオルで体を拭いて日焼け止めを塗る。 塗ってすぐプールでいいのでしょうか。 浸透してない事もあり、塗って何分か時間を空けてから プールに入るべきでしょうか、何分ならいいのでしょうか。 曇りの日で太陽が出てない場合は、塗り直しが 必要かも教えてください。
ハイブリーチで髪を脱色して金髪になってからシュガーアッシュという泡カラー(グレーっぽい色) を入れたら金髪6グレー3緑1ぐらいの感じの色になってよくわからない色になりました もっと良い色にしたいんですけど何色を入れたら良いと思いますか？ ちなみにセルフで美容室では染めません
クッションファンデーションが気になっています MISHAのクッションファンデーションと メイベリンのクッションファンデーションだとどちらの方がいいのでしょうか？ (肌への優しさ、効果、崩れ具合など) MISHAは値段が1000円(税抜)手頃ですが、メイベリンは2400円(税抜)と高く、でも60%が水分でできていたりなど良い面もありました。 初めて使うため失敗したくないので、安いMISHAを選ぼうかと考えたのですが、意見を聞きたくて質問させていただきました。
目頭切開は黒カラコンが前提なのですか？ ネットで美容外科の写真を見ると、目頭切開した人たちは9割方黒カラコンをしています。 目頭切開をすると「白目がち」になるのですか？ たとえば、画像↓のように、「こんな目にしてください！」と言っても、これはカラコン前提だから、カラコン入れないとおかしくなるのでしょうか？
毛穴を重点的に隠したい場合などら オークル系みたいな濃い目のパウダーなどの方が明るい色のファンデより補正が効きますか？
お化粧について質問です。 23歳です。 イオン デ クッションファンデ cover をつかっているのですが、 クッションファンデを塗った後に スティクタイプのハイライトとシェーディングを塗る順番はどちらが先になりますか？ ハイライト、シェーディング→クッションファンデ クッションファンデ→ハイライト、シェーディング また、コンシーラーはどのタイミングになりますか？？ オススメありましたら教えてください！！
Iラインは全部処理した方がいいんですか…？男性はエッチの時、Ｉラインが全部ない方がいいですか？？ また、女性の方はＩラインは全部処理していますか…？？？
あおひげが残ってしまう
早めの回答お願い致します。個人的な意見・感想でもかまいません。 美容関係(特にヘア)に詳しい方、髪を染めた事のある方に質問です。 近いうちに髪を染めようと考えています。 今までに一度も染めたことはありません。 黒髪から、やや暗めのブラウンにしようと思っているのですが…染めた友達をみると パッサパサになっている子もいれば、黒髪の時と同じ様にツルンとしている子もいます。 この違いはなんですか？ やはり、もともとがツルンとしていないと 染めた後はパサパサになってしまいますか？ 友達に聞くと、「ブリーチをしなければそこまでパサパサにならないけど、染まりにくい」と言われました。本当ですか？ ある子は1日も経たずに色が落ちてしまうのですが、別の子は3日、他の子は一か月、また別の子は半年…も持っています。 この違いはなんですか？ 長持ちさせる方法はありますか？ やはり、髪質によるんですかね？ 私の髪質は、硬く太目です。量は多いです。 ツルツルサラサラではないです。 パーマはかけたことがあるのですが、半年以上〜1年たっても、全く落ちませんでした。 以上、たくさん質問があって申し訳ありませんが、ご回答お願い致します。
ビビットハイブリーチについてなんですが、知識不足で箱の中に容器もハケもついてると勘違いしていました。 そこで質問なのですが、容器は何でもいいでしょうか？例えば紙コップなど。 あとハケではなくてビニール手袋で混ぜると言うのはまずいでしょうか？
80年代～90年ぐらいに売られていた、男性用のコロン(現在、生産終了してますが)たしか資生堂の丸い瓶でキャップの部分が黒色でライムかレモンの柑橘系コロンの名前を教えて下さい。いろいろ検索しましたがわかりません。ちなみに、シャワーコロンではないです。 だれか知っている人いますか?
容姿端麗 かつ 高い教養 この２つの要素を 同時に兼ね備えている女性を何と言いますか？
脱毛に関しての相談をさせていただきます。 私は大学4年生の21歳です。 この夏ミュゼで両脇＋Vライン美容脱毛完了プランを始めることにし、昨日脱毛1回目を迎える予定でした。ですが、サロンへ行き脇とVラインの状態をチェックしていただくと、赤みがあるため今回は施術できないと断られてしまいました。 私は、とても剛毛で毛質がしっかりとしています。また、自己処理をしても毛の伸びるスピードがとても早いためすぐにチクチクしてしまいます。脇は丁寧に剃ったとしても剃り残しなのか濃いからなのか必ず黒ゴマ状態になり、Vラインも同様に黒ゴマ状態になります。特にVラインはかゆみがひどいです。 サロンでカウンセリングをした際、自己処理は電気シェーバーでと言われたため今回は電気シェーバーで処理しましたが、電気シェーバーを使用すると脇もVラインもとても赤みが出てしまいます。脇は普段カミソリで剃っても赤みはほとんど出ませんがVラインはカミソリでも出ます。ですので自己処理をしてすぐサロンへ行っても赤みがあって施術を受けられず、2日後くらいに赤みが引いてから行っても今度は毛が伸びるスピードが早いため施術を受けられないのではと思っています。 脱毛に詳しい方で、 ・自己処理で赤みをなるべく出さない処理方法 ・オススメの電気シェーバー ・施術を受けられるようにする対処法 ・きれいに自己処理できる方法 など毛に関してアドバイスございましたら教えていただきたいです。
メイク下地は、皆さんどこのブランドのやつを使ってますか？オススメ何かあれば教えて下さい。
この髪型は何cmいりますか。 http://beauty.hotpepper.jp/smartphone/slnH000272945/style/L00237014...
(写真あり)お目汚し失礼いたします。私は昔からこのように鼻が太く大きいことがコンプレックスです。笑うと横に広がり、思いっきり笑うことができません。 コンプレックスが目だったら、まだメイクでなんとかできると思うのですが、鼻はノーズシャドウをしても気休め程度にしかなりません。 美鼻ローラーやhanahanaなど試そうかと思っているのですが、高須クリニックの先生のサイトを見るとそういったものは意味がないと書いてあるのです… 整形外科医の先生なので、というのとあるのかもしれませんが。 前置きが長くなってしまいましたが、鼻のコンプレックスがこういったので直った、とかアドバイスなどを是非教えてもらいたいです。 鼻の整形は考えていません。
顎のバランスがおかしいです。片方だけでてる感じがします。どうすれば治るでしょうか。 ↓参考画像
かわいい大人になる秘訣を教えてくださいなもう20半ば若くありません 理想は元ジュディマリのYUKIちゃん 現在のスペック 色黒なので焼かないようにしてる 身長150体重46と太め 黒髪、セミロング 似てると言われる芸能人は前田敦子、広瀬すず、川口春奈、中山美穂 好きなブランドはリズリサ 黒カラコン愛用
20半ばでノーメイクってどうですか？ブスでないですが、アイドルやモデルと勝負できるほどのルックスでもありません。 今、アリーの日焼け止め兼化粧下地にUVカットのフェイスパウダーを乗せて黒のカラコンしてるだけです。 プライベートも仕事の時も顔が変わるレベルの化粧はもちろん、まともな化粧はしてません。 20の頃、マスカラとブルーや黒のアイシャドウ、黒のアイライン引いてたのですが目が大きいから何もしないほうがいいと言われ、今に至ります。 もちろん付けまつげも不評でした。 ダコタローズの顔が好きなので一生懸命近づけるようメイクも頑張りましたがやっぱりこれも不評。 仕事は保育助手なのでメイクしなくても問題なしです。 （化粧は許されてるけど個人的にはすっぴんの方がいいのかなと思ったり。保育士の方はすっぴんもいれば付けまつ毛までがっつりつける先生もいる。） すっぴんで似てると言われたのは広瀬すず、川口春奈、中山美穂、前田敦子です。 幼少期は将来深キョンみたいになれると期待されましたが全然似てません笑。 21の頃、妹にこの年齢ですっぴんは一緒に歩く私が恥ずかしいと言われて化粧してくれました （妹は化粧のセンスがとてもいいため） 話を戻します。 20半ばで化粧禁止の職業についてる人以外のノーメイクは無しですか？
ネイルオイルの使い方について 最近ささくれがひどく、また男爪をなんとかしたいと思い、ネイルオイルを買いました。 ネットで使い方をいろいろ調べて、爪の周りや甘皮の部分に塗って、マッサージをするように、というところまでは分かりました。 ただ、素朴な疑問なのですが、マッサージした後、その手は洗いますよね…？そうしたらオイルも流れてしまうと思うのですが、みなさんどうされてるんでしょうか？ 私はあまりベタベタするものは得意でないので、できれば手を洗わない…なんてことは避けたいのですが…(^_^;)
KABAちゃん.の手術後の写真ですが失敗してませんか？
すね毛を脱色したらいつまで効果は続きますか？すぐ黒にもどりますか？
爪短いままでも、ネイルできますか？短いとネイル映えないですかね？ 自分でマニキュア塗ってしたいんですが… また、ネイルしている人は、お風呂で髪の毛を洗うのはどうやってるんでしょうか？
韓国で、skinfoodのJelly peauというものを買いました！パッケージの可愛さで買ってしまい、どうやって使うのかわかりません！知っている方がいらしたら、教えてください！
二の腕のシミが気になります。良いボディファンデーションを知っている方いましたら教えて下さい。
耳たぶのピアスホールの大きさが18Gなのですが16Gのピアスって入りますか？
髪について聞きたいです。メッシュにしたいとおもうんですけど、 金のメッシュにした時に、前髪って、どう染めればいいと思いますか？ Q1前髪もメッシュにするかor前髪だけ全部染めちゃう。 Q2登坂広臣さんみたく、したいのですが、登坂さんってインナーカラーのメッシュなんですかね...ぜひ教えてもらいたいです。 髪はそれぞれだと思うんですけど、みなさんは、どっちの方がオススメなのかなーって思って聞きました。 よかったらぜひ答え聞かせてください。 とてもまよってて参考にさせてもらいたいので、 どうぞよろしくお願いいたします..!!! 画像みたいかんじにしたいです。
40歳会社員の既婚男です。美容室の方に指名について質問させてください。 私は3年ほど行っている美容室がありますが長年自然と担当してくれてた女性の方が辞めてしまいそれからと言うもの特定の人を指名するとその人に好意を持ってると思われるのではと無駄な気を遣いすぎて指名をしないでいます。 辞めた担当さんがお休みの時代わりにやってくれた人達も居るのですが特定の人を指名する事を躊躇して行くたびに指名は？と聞かれても特にないですと答えてます。 そうすると前回やってくれた人は私の顔を見ても挨拶もしてくれず行くたびに別の人がやるようになってしまいました。 切る担当の人は話はしてくれるのですが他の人たちはなんと無く対応が悪く感じます。 10人くらいいる店舗なので同じ人が来ない事の方が多いとは思うのですがそろそろ新しく誰かを指名した方が良いのでしょうか？ 美容師さんからすると毎回毎回指名は特に無いと言われると不愉快なものでしょうか？ 前回やった人が次に指名来ないと嫌なものでしょうか？ 毎回指名無しと言った時の店長らしき人の態度が1番悪くも感じるのですが、、、、、 実は1番丁寧で技術も高く愛想も良い女の子が居てその人の時は気分良く切ってもらえた方がいますがお店で飛び抜けて綺麗な女性で気にしすぎな私はこの子目当てで来てるのではと思われるのが嫌で指名を躊躇してもいます。 昔は特定のお店に行くことは無かったのですが今は長年通ったお店なので説明せずとも毎回カルテ通りにカットしてくれるので他の店に行きたくはありません。 違う店に行ってる妻もブログを見てこの綺麗な子にカットしてもらおうかなと言い始めています。 話が逸れましたが美容室でいつまでも指名をしないお客はあまり好かれないのでしょうか？ 行く度に前回カットした人から会釈も無く目があっても逸らされるので気になっております。
メイクについてです。長文失礼します。 高2です。 最近遊ぶ時に、メイクをしている友達が増えてきました。 周りの子がメイクをして可愛くなっているのに、1人だけメイクも何もしてなくて恥ずかしくなりました。 私は別にボーイッシュなわけではないのですが、メイクはなんだか女の子っぽくて抵抗があります。 なんだか、自分じゃないみたいで。 親や姉にメイクについて聞いてみようとも考えたんですが、なんだか馬鹿にされそうですし柄じゃない、と思ってなかなか聞けません。 メイク道具を買うお金もないし、何を買ったらいいのかわかりません。 けれど、メイクは最低限のマナーと聞くし、メイクをしなくてはいけない職場があると聞いて少し焦りがあります。 やはり高2にもなってノーメイクは恥ずかしいことですか？ メイクをしなくてはいけない時のために今からメイクの練習をした方がいいですか？
既婚女性です。 最近、歳をとっていくのが怖くて怖くてたまりません。 結婚して子供もいるのに何を贅沢なと思われるかもしれません。 スキンケアはかなり気をつけているので若く見られます。でも、若く見えるのと実際若いのとは違うのだなって思うんです。 女性は若さだけではないって頭では分かっています。歳を重ねて増す増す素敵な方もいます。でも、苦しいのです。写真に写る自分の顔を毎日のようにチェックする自分が嫌いです。 どなたかアドバイスお願いします。 誹謗、中傷はやめて下さい。
カラーバターを使ってる方、もしくは美容師の方に質問です。自分は黒髪で、染めたこともブリーチしたこともありません。矯正縮毛を一回と、前髪の矯正をプラスで一回かけたことがあります。 普段はヘアオイルをしてからドライヤーするというかんじで、痛みは少ないとおもいます。 でも痛ませたくはないので、カラーバターというのを使ってみたいと思っております。 日焼けでできた茶色い髪の毛にしたいですが、そういったことはできますか？じゃっかん茶色いなぁ…っていうのをつくりたいです。
色白、肌が白いと言われる方へ日焼けをしないためにしていることを具体的に教えて下さい 外出しない 以外でお願いします
顔のケアについて保湿を含めて化粧品等でケアすると赤みやかゆみが出ます。 皮膚科の薬も同様です。 水洗顔をすると肌にざらつきや毛穴が悪化します。 普段はそこまでひどくありませんが、目の回り以外、少し赤みやざらつきがあります。 鼻の角質も酵素やホットタオルも継続したことがありますがあまり改善はしませんでした。 クチコミでいいものも試しましたが… どうすればいいのでしょうか、、？ まだ学生のため美容皮膚科は費用が高く通えません。 何かアドバイスあればいただきたいです。
いしだ壱成 髪型おかしい？ 前髪を下ろしてはるのですが、 もうちょっと横分けにするとか、ヘアメイクさんしてあげたらいいのに。 ご本人のこだわりなのかとも思いますが、若い頃のおろしてた前髪のイメージなのかな？ 今は全然違ってて、明らかにざんばらすぎて落武者のようでハゲ？薄毛？なのかと、余計なことが気になります。 前髪以外は、しっかり髪の毛ありそうなんですけど、そういうハゲ方なんでしょうか？ 気の毒に見える…。 どう思われます？
髪の毛のクセがとてもひどいです。ボブくらいなんですが、縮毛矯正をかけています。ですが、顔周りの髪の毛がすごく外側にうねってしまいます。アイロンで直しても数時間後にはもう戻ってます。 少しでもクセを抑えたいのですがどうしたらいいですか？
ミュゼのバースデーチケットは毎年貰えるのでしょうか？
くせ毛ではないけど縮毛矯正かけてる方いますか？私はそんなに癖はつよくないですが雨の日の広がりが憂鬱なので縮毛矯正をかけようか迷っています、、、
膝の黒ずみ 私は色白で足も日焼けしないようちゃんとケアしてるのですが膝頭だけ異常に茶色いです。。他の部位が白いだけに目立ちます。 膝頭も白く綺麗にしたいのですがどのようにケアすればいいでしょうか。
当方、30歳女です。 肌質は普通肌です。(最近ドラッグストアのスキンケアコーナーで肌質チェックをして頂きました) 最近、スキンケアを見直そうと思い、質問をさせて頂きました。 いつも完全ノーメイクで、外出時は日焼け止めを使用しています。(洗顔料で落とせるもの) そこで、皆様が普段お使いになられているものやオススメなもので、日焼け止めを使用した日の夜に使用するクリームタイプのクレンジング(なるべく肌に負担にならない使いやすいタイプ)、重ね付けに適した化粧水(なるべくアルコールフリーなタイプ)、口の周りや目の横など部分的に使用できる美容液(口の横の小じわが気になっています。)を教えて下さい。 それから数回、石鹸洗顔を試しましたが、肌が荒れて真っ赤になり、しばらくピリピリ、ヒリヒリして使えません。(使用した石鹸はカウの無添加石鹸でした) また経済的にあまりスキンケアに高い金額はかけられないので、ドラッグストアで購入出来るようなものを宜しくお願い致します。 ワガママで申し訳ありません。
新学期に向けて今度髪を切ろうと思っています。 ショートボブくらいの長さにしようと思っているのですが、私の顔は面長で少しエラが張っています。 髪の量も多く、少し梳いてもらおうとも思っています。 この顔の形に似合う髪型や前髪がありましたらぜひ教えてください！
私は肌荒れがひどいです。ニキビができると潰してしまいます。角栓もひどくいつも鏡とにらめっこ状態です。なので、クレーターができてしまい凸凹みかん肌です…ニキビができても触らないで放置してればいつか綺麗な肌になれますか？凸凹の肌も元に戻るでしょうか？ スキンケア方法も教えてください
美人がもてるって思いがちだけど、美人というよりは身だしなみに気を使い、メイクも頑張って可愛くなろうとしてる顔面偏差値普通くらいの女性がもてるよね？
デジタルパーマの失敗 デジタルパーマを緩くかけられ失敗しました。 今まではきちんとかかっていました。ですから、かかりにくい髪では無いはずです。お店はお直しをすると言いましたが、かけ直しは髪も痛むだろうし、そもそもカットも気に入らず、2度と同じお店で髪を触ってほしくありません。 不幸中の幸いは、根元からは巻かれていなかったこと。 ただ、パーマ剤のせいか髪がゴワゴワします。(当日にカラーもしたことが原因かなぁ) 今の状態は、ユルユルになった縦ロールがある状態です。 縦ロールは解してスタイリングするつもりだったので良いのですが、緩いのが本当に気に入りません。 ただのボサボサに見えます、 もう髪を傷めたくありませんので、縮毛などはしたくありません。(お直しをする気もありません） コテで巻いて誤魔化す？パーマがかかっていないところまで思いっきりカット？(でもロングスタイルが良いんだけどなぁ・・・) これからの対処法として、私は何をするべきなのでしょうか。 皆さんのお知恵やアドバイスをお待ちしています。 どうぞよろしくお願いします！
デジタルパーマかけて失敗ではないのですが、思ったよりきつくかかっています 乾かす際に手ぐしで伸ばすように乾かしたら、とれかけのパーマみたいに仕上がるのでしょうか？ それとも自然にゆるいパーマっぽくなりますか？
クレーターニキビに悩んでいます。最近はハトムギとニベアで治していますが他にいい方法はありますか？アドバイスをお願いします①自宅で治せますか？ ②どのような化粧水を使えばいいのでしょうか？
コンディショナーの正しい使い方がいまいち分かりません。正しく、最も効果的なコンディショナーの使い方を教えてください
アトピーの自分に合うシャンプー、コンディショナーを探しています。刺激の強くない、つまりラウレス硫酸ナトリウムなどが含まれていないものがよいと調べたのですが具体的にどれがよいのかが分かりません。来週一応ピュアナチュラルシャンプーを買いに行く予定です。アトピーで肌が弱い人に合ったシャンプーを具体的に教えてください。
マニックパニック後の洗髪美容院でブリーチ無しで毛先だけ赤く染めてもらいました ブリーチ無しにしたのはバイトがあるからで、この夏休みの間の一ヶ月だけカラーリングしたかったからです 美容院のカラー剤で染めてもらったあとにマニックパニックのヴァンパイアレッドで上からさらに色を入れてもらいました 洗うたびに落ちるということは承知しています ただやはり長持ちさせたいのでどうしたらより長く色が持つか教えてください 髪の頭の方だけしっかり洗って、毛先は最低限に洗う とかが妥当なのでしょうか？
市販のポイントヘアカラーで赤を入れたいなと思っているのですが、明るい茶色に染めてはいてもブリーチしてないとやっぱり赤色は入らないでしょうか？？
美人 肌綺麗 色白 お上品 すっぴん美人 いつもナチュラルメイクそんな女性、近寄り難くてもてないですのね？
美容室についてです。知らない人と会話をするのが不得手なため、カット中のお話が辛すぎて美容室嫌いになってしまい5ヶ月に一度の頻度でしか行けなくなってしまいました。結果、美容室へ行くときは髪はボーボー。結構髪が長めになってしまってます。 これをメンズ料金でカット、シャンプーしてもらうのは気がひけるのですが美容師さん的にはどうなんでしょう？ それと美容師さんには悪いのですがなるべくお話をしない雰囲気を出すため、カット中に雑誌を呼んだりスマホをいじっておこうかなと思ってるんですが大丈夫ですか？
美容院でブローだけしてもらったら、いくらくらいお支払いすればいいでしょう? まったく知らない美容室ではありません。 たぶん料金を取らないかも知れません。
昨日埋没法で二重にしました。しかし今日の朝、目をみたら左右の目の大きさが違いました(--;) 特に右目が幅も少し広いですし腫れぼったいですが、左目よりも内出血もないですし傷もほんとどないんです、、、 時間がたてば、二重の幅は安定するものですか？
ニキビ肌でも使えるBBクリームを探していますが、良い商品はないでしょうか？ 今月から家に多くお金を入れたいと思い、また祖母の体があまり良くないので、お見舞いに他県に行きたいと思っております。 費用がかかるので、自分のお化粧品を安いものにしようと考えております。 ただ、私は顎ニキビがよくできます。今まではフォルミュールのBBクリームを使用していましたが、千円くらいでドラックストアで買えるような安い商品を探していますが、こんな我儘な私に合った商品はありますでしょうか？
体が毛でモジャモジャです。剃るべきですか？
同じサイトの容量も香水も一緒なのに値段が違うのはなぜですか？？？教えてください。
アラフォーにはボブが似合う？ アラサーの頃からずっとロングだったんですけど 顔と髪型が似合わないなと思うようになりました 髪もトリートメントをしてもパサパサですし
香水について。通常はプッシュすると霧状にシュッと出てきてふんわりと香りが広がりますが、私が今一番使用している香水は、ビッと一点を仕留めるように一直線に出てきて全く香りが広がりません。 「シュッ」ではなく「ビッ」と直線的に一点を定めて出て来るんです。 これは設計ミスというか、全く香りが広がらないので意味がありません。しかも、オーデパルファンです。 一流ハイブランドの香水で、パッケージも素敵で、2本目を購入しましたが2本目もやはり一点を定めてビッと出てきます。 霧吹きの部分のパーツをケチって製造したのでしょうか？？よく、安いアトマイザーなどがビッと出てくる、あんな感じです。 その香水はプラダキャンディです！正規店舗で1万5千円でリピートしています。 同じように感じた方いませんか？
ヘアスタイルどちらがいいですか？2-1
おととい涙袋にヒアルロン酸を注入してきました。片目0.15ccずつ注入してもらいましたが、あまり以前と変化が見られません。手術を受けた病院は、1本売りなので残りのヒアルロン酸をアゴに注入してしまいましたが、もう一度同じ病院に相談して、追加してもらうべきなのでしょうか？
昨日美容院で、ストレートパーマをかけました。風呂上りの濡れているときは真っ直ぐなんですが、乾かしていたらだんだんくるくるになって元に戻っていきます。 これってかけ直してもらえるんですか？
今髪の毛ショートですが、ロングにしたいなって少し思ってます伸ばす期間が嫌いで、いつもショートにしてます。男の子にロングにしてみたら？って言われたので悩んでます。 ロングにしたら髪くくらないといけないし 悩みます
昨日美容院で、ストレートパーマをかけました。風呂上りの濡れているときは真っ直ぐなんですが、乾かしていたらだんだんくるくるになって元に戻っていきます。 これってかけ直してもらえるんですか？
今髪の毛ショートですが、ロングにしたいなって少し思ってます伸ばす期間が嫌いで、いつもショートにしてます。男の子にロングにしてみたら？って言われたので悩んでます。 ロングにしたら髪くくらないといけないし 悩みます
髪染めから2週間後の痒みについて。正確には二週間半が経過してるのですが、昨日から 妙に頭皮が痒いのです、、、 いくら薬剤が合わないからといってこんなに日が経ってから アレルギー的な反応が出るってことありますか！？笑 ちなみに店でやってもらって、施術中も、帰宅後も全く痒みなどの 不調はありませんでした。 それともシャンプーが急に合わなくなるということもあるのでしょうか？ 成分的にあまりよろしくないと聞いたソフトインワンを 昔から使っていますｗ
ローヤルプチアイムというアイプチをしてプールに入ったらとれますか？できれば経験者の方の回答をお待ちしています。
1センチぐらいのしみが、あります。ハイドロキノンのクリームを、塗ったら、どれぐらいの期間で、しみは消えますか？
硬度が高いから石鹸のEDTA-4Naは必須なのですがEDTA-4Naはそんなに悪いのですか？石鹸が好きなのですが硬度が１００ある地域に住んでいます EDTA-4Naが添加されていないと石鹸カスで肌のツッパリや洗濯がうまくいかなかったりします ですのでEDTA-4Naが添加された赤箱、青箱、そよ風などを使用しています 軟水器を設置すれば無添加石鹸も使えるのでしょうが高価すぎて手が出ません 同じく硬度が高い地域にお住まいで石鹸が好きな方々はどのような工夫をされているのでしょうか
夜の洗顔後、きちんと化粧水などでケアをするまでに家事都合でどうしても30分ほど時間が空いてしまい、乾燥してしまいます。なのでお風呂上がりにハトムギ化粧水をぱしゃっとして安い保湿美容液でとりあえず繋ごうかと思っています。 ですが、化粧水➡美容液、といったんやったうえからだとそのあとの化粧水➡美容液➡乳液は効果が減ったりしますか？ ご存じの方教えてください！
小学5年生デス、この年で、 ・グロス ・口紅 ・ビューラー&マスカラ は、早いんでしょうか？ まだ、早い事は、分かっているんですけど… 小学生でも、使える、出来る メイクありますか？ 教えてください！
ヘアスタイルどちらがいいですか？2-2
セルフカットでアシメにしようと思ったのですが、失敗してしまいました。今はこんな感じで分けているのですが、変ですか？ おでこが広いのがコンプレックスなのですが、一般的に見ておでこが広いと感じますか？
美容師さんに質問です。 私はセミロングの緩やかなパーマスタイルなんですが、ワックスやフォーム剤があまり好きではなく、 長年「デミ ウェーボ デザインエッグ」のカールミルクを愛用していたのですが、廃盤となりネットでも全く手に入らなくなり困ってます。ミルクタイプ（クリームタイプでもギリOK）で何か美容室専売品でお奨めの商品はありませんか？ （ドラッグストア商品ではなく、美容室専売品でお願いします） ちなみに髪質は普通～硬毛で量は多いです。スタイリング剤であまり固め（パーマがハッキリ出るような）は好みません。よろしくお願い致します。美容師さんに質問です。 私はセミロングの緩やかなパーマスタイルなんですが、ワックスやフォーム剤があまり好きではなく、 長年「デミ ウェーボ デザインエッグ」のカールミルクを愛用していたのですが、廃盤となりネットでも全く手に入らなくなり困ってます。ミルクタイプ（クリームタイプでもギリOK）で何か美容室専売品でお奨めの商品はありませんか？ （ドラッグストア商品ではなく、美容室専売品でお願いします） ちなみに髪質は普通～硬毛で量は多いです。スタイリング剤であまり固め（パーマがハッキリ出るような）は好みません。よろしくお願い致します。
美容師さんに質問です。 ほかのわかる方でも構いません。 ショートカットのオシャレな感じが出せるカットができる美容師さんほど技術力ありますか？
きたない茶色じゃなくて、綺麗な茶色にしたいです。黒髪からでも茶髪に染まりますか？ブリーチしたりしたほうが良いですか？それとブルーノ1回したあとの色ってきたないですか？
可愛いと言われることが生きがいでした。小さい頃から周りに可愛い可愛いと言われて育ちました。実際、自分の容姿は大好きでした。いつも もっと私を見て！て感じでした。 ですが、15歳の時肌がとても荒れてしまい、今はだいぶ落ち着きましたが、ニキビ跡だらけです。(潰したわけではありません。) それがコンプレックスでコンシーラーをしても顔をあげられません。 容姿だけが取り柄だったのに、、自分が嫌いになってしまいました。 とても色白です。そのぶん目立ちます。あと、皮膚が薄くて赤くなってしまいます。 保湿を心掛けていますが、なかなか治りません。家は貧乏なので高い化粧品は買えず、プチプラで評価のいいものを使っています。メイクはファンデをがっつり付けると荒れるのでうすーく付けるのですが完璧に隠せることは無いです。 綺麗な肌に戻りたい。せめて人並な肌に。この願いは叶うでしょうか。
脂肪溶解注射をして、痛いだけで細くならなかったら代金を返してくれますか？
美容院は自分家の近くのと遠くのだったらどっちのほうに行きますか？
メイク初心者です。キャンメイクで下地を買おうと思っているのですが、マシュマロフィニッシュパウダーだけで大丈夫でしょうか？？ BBクリームも必要ですか？？ BBクリームの役割とファンデーションとの違いなどがわかりません（ *_* ） もし必要なのでしたらおすすめを教えてください！(あまり高くないものでお願いします。)
これって何て言う種類の二重ですか？それと二重の幅が少し狭いので広くしたいのですが元々二重なのにアイプチをしたら変な形になりますか？
医療レーザー脱毛のvioラインについて。麻酔をした方が良い箇所を教えて下さい！ vラインは針脱毛でマビキしたことがあるのですが、センター部分がカナリの痛みでした。 あのような痛みにもう一度耐えられる自信がありません。。 iラインoラインは初めての脱毛です。 vioライン脱毛で1番痛みを感じる場所を、 経験者の方に教えていただけますと幸いです。 また、麻酔はかなり効果があるのか、 無くても痛みに大差ないのかも教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
ピュアシルクという商品が、ほうれい線に効果的と口コミで見たのですが、通販で最安値はどこで購入できますか？
ほうれい線に効果的なケア商品はありますか？
くせ毛で前髪の内側が汗をかいたりするとすぐくるくるでアホ毛みたいになります。
男性に質問です。女性のどの部分に一番魅力を感じますか？複数回答okです。
下膨れで太っているんですがバッカルファットで頬をすっきりできますか？ 痩せていた頃でも顔だけは下膨れで太っていました。
私は中学生なのですがデパコスに興味があり幾つか持っています。高1の姉や母がデパコスを使うことから興味を持ち始めました。お小遣いも自由に使う分として貰ってるので、それで買ったりしています。BAさんも丁寧に対応してくれるので観に行くだけで試供品を頂いて帰る日もあります。 まだデパコスは早いのでしょうか？良いコスメを使いたいという思いがあれば中学生でも早くはないですか？
2重の整形をしたくて湘南美容外科に行こうとしてるものです。質問なんですが、カウンセリング当日にそのまま二重整形をしてもらえる事は出来ますか？ それと、メイクはいつから大丈夫なのでしょうか？(´･ ･`) あと、腫れは何日ほどで引きますか？個人差あるらしいんですけど... もし湘南美容外科で二重整形をした方、それに詳しい方回答お願いします！！今夏休みなので今のうちにやっちゃいたいです！！(´-`)
高校生ですが髪の量が多いです。 とうぶん、髪を切りにいけません。 量をおさえる方法ありませんか？ 特に後ろの髪の量をおさえる方法ありませんか？ 伸ばしてるせいか多く見えます…高校生ですが髪の量が多いです。 とうぶん、髪を切りにいけません。 量をおさえる方法ありませんか？ 特に後ろの髪の量をおさえる方法ありませんか？ 伸ばしてるせいか多く見えます…
美容師さん又は美容院によく通う方に回答おねがいしたいです！このような髪色にしたいのですが、ブリーチは最低でも何回必要ですか？ 髪の毛は５か月前に美容院で１度ブリーチをして明るい茶色が入ってます。 その際に、過去に市販のもので黒染めした色が髪の毛に残っていて毛先の方が染まりにくくなってる。と言われました。 それから２ヶ月程前に髪の毛がプリン状態になってきたので市販のものでまた茶色に染めました。 このような場合、市販の色を抜くためにやはりブリーチは数回必要ですよね…？ それプラス、画像のような髪色にする場合は何色のカラーリングすることになりますか？ だいたいでいくらくらいになりますか？ あと、おすすめの美容院も教えて下さい！！！ 回答よろしくお願いします。
爪が柔らかくて伸ばせないと思っています、すぐに横から爪がむけます(><)親指はなかなか爪が伸びません 周りから噛んでるって思われてそうです。 爪が柔らかくて伸ばせないって事ありますかね？
唇が割れて困っています‥‥ 私は部活で金管楽器をしているのですが、一昨日から唇がとても痛いです。 お盆休み明けに久々に吹いたのもあると思いますが、もうすぐ夏の定期演奏会なので、難しいとは思いますが、2日や3日で何か治せる方法はないでしょうか…？ 色々と調べてみたのですが、口を開けたら唇の両端が…みたいなものばかりみかけて、私は下唇の真ん中がぱっくり割れた状態なのでイマイチよく分からないです… 出来れば20日までに御回答お願いします。
ひげ濃くない人が2万以上のシェーバーって、ムダ？完全にムダではないけど。ひげ濃くない人が2万以上のシェーバーって、ムダ？完全にムダではないけど。
エラが張る原因って何がありますか？
ルナソルとエレガンスの化粧下地、コントロールカラーについて。 白色の化粧下地を探しております。 しかし、私は肌が弱くすぐに荒れます。 上の二つはどちらが肌に優しいでしょうか？他に肌に優しい白色の化粧下地はご存知ないですか？ 崩れるとか、カバー力とかは求めません。。。 とにかく色はホワイトで肌に限りなく負担ゼロが希望です。 なんなら白く色が付くクリームでも構いません。 ご存じでしたらお教えください。
米肌を飼おうか考えてます。今まではライスフォースでしたが、高すぎてやめちゃいました…。 米肌の評価、良いこと、悪いこと教えてください♪
女ですが髪質が茂木健一郎さんそっくりです。 自分と同じタイプの天パの人がどんな髪型をしているか調べていたら、茂木健一郎さんにたどり着きました。 私は子供の頃からくるっくるの天パです。うまく乾いたときは、細めのコテで巻いたみたいになります。 美容院に行っても、え？これ天パなんですか？と毎回言われます(安いところにしか行かないから)。 大学の時は「先輩ってパーマ絶やさないですよね」と言われました。 天パなので、右側は内巻き、左側は外巻きみたいな面白いことになっているのですが。。。 あとは、前髪作ると西洋人形の前髪みたいに筒状のが三本になりかねません。櫛でとかすとワカメかなんかです。 今はミディアムからロングで前髪を頭の上でひとまとめにして、おでこを出しています。 天パは段をつけると広がるので、好きな長さに揃えて切るだけです。セルフです。 多少ガタガタでもバレやしません。 他に髪型が見つからず、10年以上このスタイルを脱出できません。 この際、思い切って茂木健一郎さんみたいにしようかと悩んでいます。 彼も自分で切っているみたいなので。 縮毛矯正は、髪の毛が細すぎるので無理だと思います。 顔ですが、子供の頃、シャーリー・テンプルにそっくりと言われました。 確かにそっくりでした。 私は日本人ですが、子供の頃から外人とかハーフとかって思われていて、大学の時も私のことをハーフだと思っていた人がいたくらいです。 12歳頃までは色素が薄く、金髪だったのもあると思いますが。。。 子供が天パでショートカットなのはとても可愛いと思うのですが、ちょっと外人よりな顔をしているだけのいい年した大人が天パでショートカットってどうでしょう。一歩間違えたら昭和のディスコに出入りしていそうな髪型になりそうな気もします(笑) 顔は日本人にしては小さい方です。 あと、前髪の生え際の形がMです。［を90度時計回りにした形よりも本当にMに近いです。 まだ20代なのに。というかこれも子供の時から。 なので、茂木健一郎さんの女バージョンはアリかナシか。 ご回答をお願いします。
【化粧品のファンデーションのようなパウダリーな感じの香水って、ありますか】 おそれ入ります。 表題通りの質問となりますが、ご存知の銘柄等ありましたら、ご教示願います。よろしくお願い致します。
化粧品のサンプルを購入したい 今まで低価格の化粧品ばかり使っていたのですが、近ごろベースメイク位は ちゃんとデパートコスメを使用したいと思うようになりました。 しかし、あまり金銭的に余裕がなく自分に合わないものを買うような失敗はしたくないです。 美容部員さんに相談して買えばいいと考えていたのですが、 悪い美容部員は客に合っていないものでも購入させようとしたり、高圧的な態度だと聞きました。 そこでサンプルをいろいろ試して買いたいと思っています。 様々なブランドのサンプルを購入する方法は無いでしょうか。 オークションとか見ますと、サンプルを出してる方を見かけるのですが、 できればいろんなブランドを網羅的に試せるサンプルセットのようなものを買いたいです。
高校1年男子です。髪型について困っています。自分は直毛で髪質は細くさらさら。自然にしているとペッタンとなります。そこで髪型をもっと「いい感じ」にしたいです。 (察してください)そこで色々髪型のカタログを見てみたんですが、「モデルがイケメン、 小顔、オシャレ、茶髪」でまったく参考になりません。ちなみに髪染めをするつもりはないです。また、高校生 髪型 としらべると 髪を2〜30本束にして持っている髪型ありますよね？(画像参照)ああいうのも ・若干地味・身長165cmでやや頭がでかい(致命傷)・面長、しかしほっぺはやや丸めの自分には派手すぎてとても、、、といった感じです。美容院なんかに行くと自分が思うような髪型に指定すると 、、、ヤバくなります。きっと自分を担当した美容師さん解雇されます。 こんな自分なんですがなにか参考になる髪型は無いでしょうか？地味すぎず、派手すぎず 控えめかつ、オシャレな髪型にしたいです。 長文すいません。ぜひ私の髪型にお力を貸してください！
やっすいネイルケアセットを買ったのですが説明書がなく、どれがどういう風に使うのかわかりません…ハサミはわかるのですが、ネイルケアにハサミっているのか…？とか色々疑問です。 是非教えてください。
ポールアンドジョーの下地とプリマヴィスタの下地どっちが良いですか？？ 親の誕プレで悩んでいます。 ぜひ教えてください。
至急です！ 私は今足にマニキュアを塗っています。 でも明日、リハビリがあるのです。 リハビリにマニキュアを塗っていくのはどうかと思ったので、私は、取りたいと持っています。 でも私は、何回も何回も塗り直していて除光液もたくさん使っています。 その為爪が傷んだり薄くなったり弱っているのでわないかと思い、そしてまた今、除光液を使って取ったらさらに痛んでしまうんじゃないと思っています。 どうしたらいいんでしょうか 取ったほうがいいのでしょうか それとも塗ったままリハに行ったほうがいいのでしょうか 至急です！すごく迷っています！ 長文すいません！
ケツ毛が生えてる男性の割合と処理の方法。私は20代の男性ですが、肛門周りに長めの毛が生えています。 成人男性でケツ毛が生えている割合はどれくらいでしょうか？ またケツ毛の処理はどうするのがいいでしょうか？やっぱり１番はレーザー脱毛？自宅で安価ならブラジリアンワックス？ よろしくお願いします。
エステの中途解約についての質問です。似たような質問があったのですが、恥ずかしながら私の頭では理解出来なかったため、質問させていただきます。 今年の４月頃からエステサロンに通っています。 30万円のコースを一括で支払えなかったため、エステサロンに言われた通り、日本プラムで36回払いの分割払いにしました。 その時は解約するつもりは無かったのですが、最近私自身の仕事が忙しくなり時間を作るのが難しくなったこと、初めの頃はそうでもなかったのですがエステティシャンの方に頻繁に通うように言われる回数が増えてきたこと、などの理由から中途解約をすることに決断しました。 そこで、エステサロンの中途解約をした場合の計算方法で私が支払わなければならない金額を計算してみると、おそらく10万円前後になりました。 この金額は必ず支払おうと思っています。 けれども今現在事情があり、すぐに約10万円を一括で支払うことができません。 中途解約では支払い金を一括で支払わなければいけないのでしょうか。 また、一括で支払わなければ解約することが出来ないのでしょうか。 申し訳ありませんが、みなさまの知恵をお貸しください。
先ほど家でメイクを15分していたら、化粧時間が長い！腹立つと言われました。そこでみなさんに質問です。メイクを15分するのは長いんでしょうか？何分くらいが妥当な時間なんでしょうか？ 教えてください。
青いボトルの香水を探してます。四角い形をしていてボトル全体が青い感じです。 ボトルにはうっすらハートが書かれているやつです。 これくらいしか覚えてなくてわかりにくいと思うんですけど教えてくれると嬉しいです。
悩みがあります。目の下にできるクマのことです‥‥クマができる明確な理由が分かりません。元々、色が白いから(他の人からは卵の殻くらい白いと言われます)目立つというのもありますが長年悩んでます。 化粧で隠そうにも隠しきれません。学校では化粧は出来ませんし根本からこのクマを治したいです。 私のクマは範囲が広いです。頬骨？の上くらいまでひどい時は黒くなってます‥‥ 特別肩がこっているだとかは無いです。冷え性なので血行不良かな？と思ってマッサージを続けても治りませんでした。 このクマで写真を撮ったりすると本当にパンダみたいです。体調悪そうに思われたり、怖がられたりしたら辛いです。どなたか、クマが改善する方法・メイクの方法を知っていたら教えて欲しいです。お願い致します。
面長の人がこういう毛先が軽くてくびれのついている髪型にしたら面長が強調されてしまいますか？
椿オイルって、ハゲるんですか？
こんにちわ、私は昔からの一重です。 なので最近目をマッサージをしたりしていたら朝だけ二重になりました。 それも10分位だけですが…。 つづけていったら二重になると思いますか？ なるとしたら後どんくらいでなりますか？
アイシャドウをするメリットを教えてください
前髪のくせ毛をまっすぐ治したいんですけど 治し方を教えて下さい(>_<)
前髪のうまく流し方を教えて下さい！なかなかうまく流せないです。
散髪用ハサミについて。散髪用のハサミには、指を入れる穴の片方にだけビョ～ンと伸びてる部分がありますが、 ・・・何と表現したらいいのか分かりませんが、 このように↓ http://item.rakuten.co.jp/netsbee/item10786/ 一方の穴にだけ、飛び出している部分がありますよね。 このちょっと長い部分というのは、何のためにあるのでしょうか？ いつも、子供の髪やダンナの髪を切ってやる時に、この部分が邪魔に感じられる事があるんで （それがつい、散髪中の頭とかにぶつかってしまったり） どうしてこんなふうになっているのか、ちょっと気になっていました。 意味がある筈なので、そこのところが知りたいです。
ヘアアイロンについてです。 初めてヘアアイロンを使うことになったのですが、 ヘアアイロンの使用前、使用後のケアが分かりません。 何かつけた方がいいのですか？・使用後、使用前のおすすめのスタイリング剤と 使用するタイミング、使い方など教えていただけたら幸いです。 何分初心者なので全く分かっていません… よろしくお願いします！！
昔から気になっていたのですが、ニューハーフの人達ってどうやって体毛を処理してるのでしょうか？ テレビでニューハーフの人達を取り上げることが結構ありますが、顔はともかく 体毛は女性並みにツルツルですよね？ 元は男ならすね毛ボーボーケツ毛胸毛モサモサだとしてもおかしくないと思うのですが、どうやって処理してるのでしょうか？
この色くらいまでにするといくらくらい掛かりますか？概算で良いので美容師の方、詳しい方教えてください_( ´ ω `_)⌒)_
今流行ってるウォーターティントってあるじゃないですか？私の県では全く売ってなくて、作り方知ってたら教えてください>_<
高校生女子です。歯医者の予約が入り、行くのですがアイプチをしているので寝かされた時に不自然に見えませんか？ やっぱり取っていった方がいいでしょうか。
明日縮毛矯正をしたいと思います。 縮毛矯正は何度かやったことがあります。 私の髪は短いです。最近長くなって厚くなったということもあり切ってもらうついでに縮毛矯正もしたいと思います。ここで質問です。 ➀明日縮毛矯正をやるとして日曜日に部活の試合があります。たくさん汗をかくと思うのですが大丈夫でしょうか？ 2日目ですから髪を洗うので大丈夫かなと思います。 ➁匂いが気になるのですが大丈夫でしょうか。 なるべく早い回答お待ちしています。
化粧直しの仕方お昼になると鼻の周りがヨレて浮いてます。 フェイスパウダーを上から塗り直してますがフェイスパウダーが浮いて汚くなります。 それと、この時期、日焼け止めの塗り直しってこのファンデの上から塗り直して良いものなんでしょうか？
逆さまつげの手術について 逆さまつげの手術をします 両目で切開法です 健康診断で逆さまつげと言われ 病院に行ったら手術と言われました 逆さまつげの手術は医療行為だと わかっているのですが、 整形するみたいで 罪悪感が少しあります 手術したあとの目は、 嘘をついているような気がして… 美容整形ではないのに、 整形するみたいで、、、 それから、学校などで 整形したとからかわれるのでは ないかと怖いです。 整形したと噂されたり、 逆さまつげの手術とわかっても ふざけ半分で整形したなどと からかわれるのが怖いです…。 逆さまつげの手術をしたことがある方 美容整形で二重にしたことがある方 自然に二重になった方など どのように対処などしましたか？
４日前に美容室で、グラデーションカラーをしました。アッシュ系のグラデーションをお願いしました。毛先を２回ブリーチしたあと、全体を暗めのアッシュ系で染めました。色はいい感じで気に入ったのですが、いまいちグラデーションになっていません。トップの色と毛先の色がさほど変わらず…誰からもグラデーションカラーをしたとは気付かれない感じです(--;)美容師さんは日に日に毛先の色が抜けグラデーションになっていくと言っていましたので、様子をみているのですが…17000円も払ったのでなんか納得いきません(>_<) このまま様子を見るべきですか?? お盆明けに美容室に行き、もう少し毛先を明るくしてもらったほうがいいのでしょうか?? （その場合別料金でしょうか??）
浴衣に合うネイルって何かいいの知ってますか？ちなみに、浴衣は紺色で帯は黄色です。できるだけ簡単なものがいいです‼︎
肌の保湿に、POLAのモイスティシモが効果的と口コミで見たのですが、通販での最安値はどこで購入できますか？
乾燥肌に、効果的なケア商品はありますか？
青森タウン形成外科クリニックに行く予定です。どのドクターが一番ですか？やはり理事長の石原先生か、院長の高橋先生でしょうか？去年も知恵袋で質問しましたが、評判がいいということで手術の決心はついたのですが、ドクターで悩んでいます。口コミお願いします。
今日マツエクしました！調べてみるとオイルのクレンジングは ダメって書いていたんですが 目以外でクレンジング使うのもダメでしょうか？？ それと、湯で落ちるマスカラならしてもいいと 書いていたのですが、 本当にしても大丈夫でしょうか？ オススメのクレンジングとかあったら教えて欲しいです！ 今韓国に住んでいるので 韓国製品だとありがたいです！！
鼻の整形って世界が変わりますか？ 私は二重瞼にしてからせかいがかわったように鏡を見るのが好きになりました。 鼻ｌ型プロテーゼは二重瞼ほどの満足感ありますか？ と言うのはばっきょなどの話をネットでよく見かけます。二重瞼よりトラブルは多いのかなと言う印象です。 もっと進化したのならやりたい手術なので。
休み明けに急に2重になっていたら変ですか？中3女子です。私は昔から一重なのがコンプレックスで、夏休み中にアイプチというものを見つけて使用していました。そしたらいつのまにか二重ぐせが付いたようで、アイプチを使わなくても二重になることが出来ました。 ここで質問なのですが、休み前まで一重だったのに休み明けから突然二重になったらおかしいですか？周りから見たら変に思いますよね.. アイプチを付けて登校してるんじゃないかって思われるかもしれないと怖いです。。。それともあまり気にならないものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
メイク初心者です！高３女子です！いろんなサイトを見て調べてみているのですが、メイクする順番を自分で考えてみたので、基本的には間違っていないか教えていただきたいです！ 順番は、 スキンケア ↓ SUGAOのCCクリーム ↓ キャンメイクのクリームチーク ↓ アクメディカのパウダー ↓ キャンメイクのパウダーチーク です！ どうでしょうか？？あまりにも変とかおかしいとかありましたらお願いします！また、高校生にオススメのものなどありましたらぜひ教えていただきたいです！
アトピー持ちの方に質問です。やっぱり普通の人とスキンケアの方法が違うのでしょうか？私は高校生のアトピー持ちなのですが、どのようなスキンケアをすればいいのかわからないので教えてほしいです！全体的にスキンケアの流れを教えてほしいです。 〇〇をする ↓ ××を塗る ↓ ⋮ という感じで教えてくれると助かります 美容の知識が全然ないので【〇時には寝たほうがいいよ！】なども教えてくれると嬉しいです よろしくお願いします。
アトピー持ち高校1年女子です。高校生におすすめの化粧水や乳液、美容液を教えてください。アトピー持ちなので（すぐに顔や腕、足に湿疹ができてしまいます）肌に優しくて高校生でも買えるような値段のものを教えてください。 ちふれの化粧水 さっぱりタイプを使ってみたのですが、肌がヒリヒリして痛かったです…。 なるべく安いものがいいですが肌への負担が少ない方を優先したいです。よろしくお願いします。
マツエクについてなんですけど、、、 一重でもマツエクって出来ますか？ やるとしたら、自然な感じにしたいので目尻だけにやるつもりです。 回答よろしくお願いします！
二枚爪を治す方法を教えてください。 ネイルのやりすぎなのでしょうか？ 近々友人の結婚式があってそれまでに治せたらって思ってます。
ケノンの脱毛器についてです！足(足首から太ももの付け根)と脇を脱毛したいと思っています。 ケノンは20万発と商品詳細に書いてありますが 足(足首から太ももの付け根)と脇をやる場合 20万発では足りないでしょうか？
脇の黒ずみを取る方法を教えてください。 すごく悩んでます。 黒ずみってみなさんどうしてますか？
そばかすが増えて悩んでます。 みなさんはどうやってそばかす消してますか？
毛というのは体の弱い部分を守る為に生えるものと聞きました。そこで疑問に思った事があります。これは切実に疑問に思った事なのですが、なぜ陰毛はチリチリなのですか？髪の毛がサラサラでキューティクルな人でも陰毛はチリチリです。 逆に陰毛がチリチリじゃない人はいるのですか？陰毛がサラサラでキューティクルになる方法があれば是非教えてくださいm(_ _)m
もうすぐ学校がはじまりますということで質問です。 私の中学校の校則は、女子の髪は肩についたら結ばなければいけないという校則があります。 私は今ミディアムぐらいなんですけど、、 ①ボブまできる ②このままのばしていく このどちらかにしようと思います。 ちなみに私は陸上部です。 なので、ボブまできっても髪は後ろで束ねられるぐらいの長さが理想的です。 私的に夏休みあけだからイメチェンしたい!!!!!みたいなことも思うんですが、いつも髪の毛をきりにいくと、その時にきりすぎた…って後悔してしまいます。 あとちなみに顔がデカくて、目が小さいのでそれも配慮してくださるとうれしいのですが、 ①と②どちらがいいと思いますか？ ②だったらどんな髪型がいいと思いますか？ こんな相談を失礼しました。 もしよかったらみなさんの意見ください!!!!!
カラーバターで今月染めてまだ色が全然残ってるんですけど、他の色に変えたいです！カラーバター抜けないと染めれないですか？ その上から塗ることできないですかね？ ※ブリーチはしたくないです
カラーバターで今月染めてまだ色が全然残ってるんですけど、他の色に変えたいです！カラーバター抜けないと染めれないですか？ その上から塗ることできないですかね？ ※ブリーチはしたくないです
高1です まわりにメイクをしてる友達が増えてきたので私もはじめようと考えているのですが、何からそろえればいいのかわかりません！ あと、お小遣いも少ないので、安いのが良いです！ 一重まぶたなんですが、それもどうすれば二重でぱちぱちになれるか知りたいです
肌の色についての質問です。ちなみに中学生です。私は元の肌はかなり白い方だと思います。 腕の内側や足(靴下で隠れる部分)などは本当に真っ白です。 でも、他の顔や腕の外側、特に足などの日に当たる部分は黒いです。赤くなってから黒くなるという訳でもないと思います。 子供の頃は日焼けしても赤くなって終わりでしたが、小学生になってから外で毎日遊んでいたら、真っ黒になってしまいました。赤くなることも無かったはずです。今はもちろん遊んでませんが･･･。部活も基本的に中で行うので、部活が原因では無いと思います。 あまり外に出ていないのですが、色が戻ってる感じがしません。顔はなんとなくですが戻ってるような気もしますが、足が見事なぐらいに黒いままです･･･ 小学生の頃に日焼け止めも塗らず、遊びすぎたせいなのでしょうか？もう赤くなることがないのでしょうか？個人的には黒くなるぐらいなら赤くなった方が絶対マシでした。 ちなみに両親とも元の色は白いです。 ただ、父親は赤くなるみたいですが、母親は赤くならずに黒くなるそうです。 それと、中学生になった辺りから、日焼けすると肌に炎症が起こり、ぶつぶつになるようになってしまいました･･！ 今まではそんな事はなかったと思うのですが･･･ ただ、前から熱いお湯に入ったり、床暖房ガンガンの部屋にいると、同じ症状が起こりました。 アトピーが少しひどかった記憶があります。
突然質問で申し訳ないです。 全切開のことですが、どこの病院でされたか教えて頂けませんか？(>_<) その後二重の幅、形などは満足されていますか？
今、黒髪の顎したくらいのショートボブなんですが、黒髪とプラチナブロンドのグラデーションって合うとおもいますか？？
リップを塗る時に唇の皮がはがれていたら、はがしてからリップを塗る方がよいですか？ネットで以前、その方法がよいと聞いたのですが、母からは「剥がすときりがない」と、剥がさずにくっつくのを待てと言われます。 母はそれで治ったといいますが、皆様はどうされていますか？
頭皮への注射について。 髪の毛を生やしたり太くしたりするために、頭皮にミノキシジル等の薬剤を注射する方法がありますが、それをして注射部位が脱毛してしまいました。 初期脱毛なのでしょうか・・・？それとも頭皮トラブルなのでしょうか・・・？ 頭皮注射で、その部分が脱毛を起こしてしまうことってあるんですか？
お気に入りの シャンプーを 教えてください。
中二女子です。良い洗顔料や化粧水を教えてください。できればニキビ予防で。敏感肌です。コストは1000円くらいまでならOKです。使っているものを教えて下さっても大丈夫です。
暑いですね。 お気に入りの 石鹸を 教えてください。
男なのですが、脚と腕を永久脱毛しようと思っているのですが、そこまでするなら手と足の指の毛もいっそうのこと脱毛したほうがいいでしょうか？
髪がベタベタします。今まで長くノンシリコンのさっぱりタイプのシャンプー/トリートメント(A)を使っていて、少し前にBのノンシリコン(さっぱりタイプ)に変えました。 しばらく何事もなく使っていたのですが、たまたまBのトリートメントのさっぱりタイプがなくしっとりタイプを購入し使いました。 いつも通り洗ったのですが、その日から突然洗い上がりがベトベトに… しっとりタイプが合わないんだと思い、さっぱりタイプのシャンプーで何度も洗ったのですがベタベタは取れず… ネットで似たような症状がないか検索したら「シリコンが原因」と… でも使っているのはノンシリコンのトリートメントで、ベタベタになった際はシリコン入りの普通のシャンプーで洗うと取れます。 (後日さっぱりタイプのノンシリコンのシャンプー/トリートメントで洗うとサラサラに戻ります) この場合のベトベトは何が原因なんでしょうか？ わかりづらい文章ですみません。
みんなからブスとかよくみるとかっこいいとか中途半端な意見しか貰えないので顔評価してください。 加工は一切してないです S〜Eでお願いします 遠慮なくどうぞ
ミュゼの100円 脇V脱毛について通っている(いた)方にお聞きしたいのですが、 ミュゼで高額なプランを強要されたりしましたか？ ミュゼ関連のDMなどが家に届いたことはありましたか？ 未成年で、親に同意書を書いて貰わなければならないのですが、迷っています。 100円で儲けが出るわけがない！それは詐欺だ！高額なプランを契約させられて、親に払わせようとするんだ！！などと、めちゃくちゃ疑っているので、よろしくお願いいたします。
ふにゃふにゃのコメドが鼻の毛穴からたくさん顔出してます。。。洗顔とクレンジングしても落ちてくれません。。。綺麗な小鼻になるには何したらよくなりますか？ 真剣に悩んでます！肌にお詳しい方いらっしゃいませんか？
家でできる浴衣にあう髪型を教えてください。髪の長さは肩よりちょっと下です。
縮毛矯正したのですがドライヤーで髪を乾かすときどのぐらい乾かせばいいのでしょうか？もう水分なんてない！というくらい乾かした方がいいですか？ 後ろ髪がちょっと湿っていたら縮毛矯正はとれやすいですか？ ドライヤーをしたあとだいたい1間時間後ぐらいに寝ます！
今更なんですが、化粧水 乳液 美白美容液 クリームの違いを教えてください。化粧水→美容液→乳液の順でいいですよね。私は部分だけ皮脂 ニキビが多いので乳液は使わないほうがいいですか？
刺激の少ない白髪染めを教えて下さい。 肌は弱くかぶれやすいです。 現在、ドラッグストアで買える臭いのないサロンドプロの泡の白髪染めを使ってますが、リニューアルしてからとても、地肌にしみます。 出来ましたら泡タイプで、刺激、臭いのない白髪染めを教えて下さい。 トリートメントタイプは髪が太くて染まりにくいです。
コンディショナー リンス同じですよね。シャンプーする時はシャンプー リンス トリートメントの順でいいですか？
地黒の方！ どこのメーカーの化粧品でメイクしてますか？ わたしはいつもファンデーションじゃなくてccクリームとパウダーなんですけど、どうしても白浮きします。 地黒でも白浮きしないccクリームやbbクリームを知りたいです。 参考にしたいのでおねがいします！！
女子のシンクロナイズドスイミングで、日本代表のペアの 髪の毛がテカテカでした。 . たぶん、ポマード等で固めているのかなと思いますが、 なぜですか？. 私の予想では、競泳のようなキャップを被れないのと、 ヘアピンが使えないのが理由ではないかと思います。
SK2のフェイスマスクはすごく高いけど、それなりの効果は得られるのですか？
大阪にある雅クリック美容外科はヒアルロン酸は上手いですか？
女性の方に質問です。男子（20歳位までの人）が足の毛をすべて剃ってツルツルの状態だったらどうおもいますか？ 質問としては、男子はスネ毛等あったほうがいいか、剃ってツルツルの方がいいかどちらが好みですか？？
ディーゼル DIESELのOnly the braveの香水について。 オンリーザブレイブはどのお店に売っていますか？ 百貨店など…
3週間程前に左目を下にうつ伏せで寝てから、元々くっきりな二重だったのが左目だけ三重になってしまいました。年に何回かある事なのでいつものように少しいじったら直るかなと思っていたのですがなかなか直りません。とても違和感があって早く元の瞼に戻したいです。 どうしたら直るでしょうか？また、3週間も経ってても直るでしょうか？ 回答お願いします。
セルフでジェルネイルをしますが、施術して１週間ぐらいで補強のため、全体にサンディングしてトップジェル、トップコートを塗っています。 その際、サンディングしてダストをはらった爪にプライマーを塗っても意味がないですか？ プライマーはあくまでも自爪に塗るものでしょうか？
左右の目が二重と一重で差があるため、アイプチをしておりましたが、1ヶ月前に品川クリニックで片目だけ埋没法の3点止めをしました。手術当初より左右差を感じてましたが、1ヶ月は様子を見ようと思っていました。しかし、1ヶ月経ち腫れが完全に引いた今でも思ったより幅が広くて思い通りの仕上がりになっていません。修正は無料でできるため、抜糸してラインの修正も考えておりますが、傷が残らないかなど、リスクが心配です。多少気に入らない目でもこのまま過ごせばいいのか、それとも思い切ってやり直すか。。1ヶ月後に結婚式を控えており、本当に悩んでます。 埋没法の修正について、腫れや傷跡はどのくらいかなど、教えてください。 左が以前アイプチしていた目、右が今回埋没法をした目です。微妙に幅が違い、見た目が違います。。
ロートZb を買おうか迷ってます。 使い心地を教えてもらえたら嬉しいです http://jp.rohto.com/zi/eyedrop-b/
アイラインがうまくひけません。私はまつ毛が長くて量が多くて、しかも硬くて太いです。 そのため、アイラインがうまくひけません。 まつ毛の間を埋めるように、とよく雑誌などに書いてありますが、まつ毛自体が邪魔で綺麗に書けません。 それに、目尻にまつ毛が密集していて目尻がみえないため、終わりのラインがぐしゃぐしゃになってしまいます。 どうすれば綺麗なアイラインがひけるでしょうか。 画像ものせておきます。 完全に自まつ毛、すっぴんです。
マジメにお願いします。私の目は一重でしょうか？それとも奥二重なのでしょうか？ よろしくお願いします。
毛穴の角栓をエステで吸引して取ってもらったら確実に綺麗になくなりますか？
BBクリームとCCクリームの違いを教えてください
顔や体の肌が黒いです元から黒いわけじゃなくて幼稚園のときは白かったです でも、それから海とか外で運動することとか多くなって日焼けして肌が黒いです 日焼けした当時は何もしてなくて今では黒くて困っています どうしたら白い肌に戻れますか？ 何十年もかけて黒くなった肌はもう白くすることはできないんですか？
質問です。 この前、ホットペッパービューティーで、初めて行く美容院に カット、カラーを予約しました。その後、エクステもしたくなり、エクステは要相談と書いてあったので、直接店まで行き、カットとカラーをした3日後にエクステをしてもらうことになりました。 ですが今日、親にエクステは痒くなるみたいだし縛るのにも自分の毛じゃないから大変だし、高いから辞めとけって言われ辞めることになってしまいました。 これはなるべく早めに電話で伝えた方がいいでしょうか。来週カットして貰いに行く日に言ったとしたら迷惑がかかるでしょうか…。 エクステの代わりに、緩くパーマを掛けてもらおうかと思ったのですが、こんなに コロコロとする内容を変えてしまったら 迷惑が かかってしまいますよね？、
エンジェルアップを格安で販売しているお店を教えて下さい。 胸が小さい事にコンプレックスを抱えていて、少しでも大きくする方法がないかと検索していたら、エンジェルアップを知ったので使ってみたい欲求にかられています（笑） できることならエンジェルアップ少しでも安く入手したいと思っているので、格安価格でエンジェルアップを売っている店を教えて下さい。
ぉはょぅござぁぃますぅ (≧∇≦) ウラたんだょ☆彡 【質問】 寝顔が可愛い❤イチゴ星人もいるのでしょうか？ ウラノソト
朝晩2回のシャンプーはよろしくないですか？
スポッチャに行くんだけど髪型どうしよう 団子ヘアにしたいけど、遊ぶところだから崩れちゃうからってまよってます〜
スポッチャに行くんだけど髪型どうしよう 団子ヘアにしたいけど、遊ぶところだから崩れちゃうからってまよってます〜
男子が好きな髪型教えてください！
イプサのコスメについての質問ですフェイスカラーデザイニングパレットを購入した場合、ファンデーションはパウダータイプを選ぶべきでしょうか？？
すみません、あの、これって一重ですよね？なんか、片方の目は3年前くらいから、奥二重になってるんですけれど、一重の方はこすったりすると、 奥二重になるんですけれど、すぐに戻ります なるべく短期間(1ヶ月内)で、奥二重にしたいです いいアンサーお願いします。
唇のケアについてです。 唇が乾燥しやすく夜にリップバームなど塗って寝ています。 翌朝凄く唇が潤っているのですが、口紅などを塗った瞬間に色ムラになってしまい、よく見たら部分的に皮?角質?のようなものがありました。 指でものすごく軽く擦るだけで綺麗に取れ唇がツルツルになります。 そこで下地にリップクリームを塗り口紅を塗るととても綺麗になりますが、2時間位経つとまたこの皮?角質?のようなものが現れ、唇を擦り合わせるとザラザラします。 そのまま口紅を塗ろうものなら、色ムラになったりしますし、所々皮みたいなのがついているのがわかります。 なので、取っては塗っての繰返しです。 どのリップクリーム・口紅を使ってもこうなってしまいます。 ターンオーバーが早すぎるのでしょうか? それとも、本来剥けてはいけない皮が剥けてしまっている状態なのでしょうか? ちなみに唇の乾燥などは感じてなく、常に潤っていると思います。
体重計に乗る時、ズボンの裾が長いため体重計にズボンの裾が擦ったり足でズボンの裾を踏んでしまったりしてしまいますが大丈夫でしょうか？正しい体重が計れますか？
パリ在住の日本人の美容師さんで、癖毛で量の多い髪でも上手に快く切ってくださる方を探しています。予算は、カットで5000円ぐらいが希望です。何かご存知の方、ご連絡ください。
カラーの事について質問です！例えばブラウンの8LVのカラー剤をオキシと1:1にするのと1:2にするのでは何が違うのでしょうか？
僕は剛毛で太い黒髪ですそれで花王の泡カラーのロイヤルブラウンで 染めたのですがどれぐらいで色落ちしますか？ ブリーチはしていません あと色落ちしたら元の色に限りなく近くなりますか？
男性の髪型の種類をおしえてください！スポーツをやっているので、短めのを！ 詳しくおねがいします！
高校2年男子、髪型について悩んでいます生まれつきデコが広く、髪質がサラサラで 細くて(いわゆる猫毛)傍から見ると ハゲに見えます。(禿げてる訳では無いですが) 昔から結構気にしていて、自分に自信が持てなくて悩みに悩んでいます。今までの人生、何度ハゲ扱いされたことか... そんなでこっぱち猫毛にも似合う髪型があれば 教えていただきたいです 現在は鼻先くらいまで髪を伸ばし、横に流したりしてでこを隠しています ご回答のほどお願い致します
髪の毛に使うケープとはなんですかね。スプレーですか？教えて下さい
チーク&リップを買うならどのメーカーがいいと思いますか？
髪の毛が重い…髪の毛がデコルテから胸の間ぐらいの長さで髪の量も多めです。 アップスタイルにしていると頭が重くて首や肩が凝り、頭が痛くなります。 でもショートにしたくないし、お団子したいので髪を切りたくないし、量もすきたくありません。 お団子にしているみなさんは重くないんでしょうか？ やっぱり量をすくのが一番の解決法ですか？ 重くならない方法とかあったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
こんな薄さの前髪にするには、どうすれば？
わたしはお気に入りというか憧れというか好き？な美容師さんがいます。それで、彼にシャンプーしてもらうとき すごく緊張して首に力が入ってしまいます。 また、わたしは髪の毛がすごく直毛で少し太い のですが、それがすごか恥ずかしいです。 やっぱり美容師さんってシャンプーのとき、 この人髪の毛太いなあ、、とか 首に力入れすぎ笑、とか思うんですか？
未成年で高須クリニックで施術を受けたいときは、親に同意書を書いてもらってから同意書を持っていけばいいんですか？行くときは1人で行っていいんですか？親同伴じゃなくても大丈夫ですか？
美容師さんてシャンプーの時にお客さんの顔みますか？ （ガーゼなしのとき）
BBクリーム CCクリーム 下地など色々な役割が入っているBBクリームやCCクリームを塗ると肌が粉っぽく明らかに塗ってます！感が出てしまいます。 塗って粉っぽくなるのはどうしてでしょうか？どうしたら塗ってます！という感じが出ませんか？ また肌が弱くお湯や石鹸のみで落ちるものがいいんですが、中々お手頃なものはなく高いものはドラッグストアなどで手に入らず更に、お試しなどもなくどうしよう状態です。
カラーについての質問です!!☆先月にダブルカラーをしたのですが、現在は１番長い所で5cmちょい根元が伸びてきています(ﾉД`) ※画像の通りです。。 今の状態を自然に戻すにはもう1度ダブルカラーが必要なのでしょうか？ できればダブルカラーせずに、普通のヘアカラーのみで済ませたいのですが。。 お店に電話で聞いたのですが、どうもあまり伝えられずで(T_T)
わたしは、アゴした2cmのショートボブです。髪質は太くて量が多いです。 毎日ボブ用スタイリングスプレーをしてからブラシ付きドライヤーで内巻きに巻いているのですが、外に出ると風などですぐ巻きがとれてスタイリングの意味がなくなってしまいます。 巻いたときはすごくきれいにまとまっていますが... ケープやワックスをしてもあまりいみがなく、ただ髪がべたついてるだけみたいになります。 自転車での移動が多いので、風は避けようにも避けれません...。 もっとしっかり巻くべきですかね？対処法はありますか？
サンプルのオイルクレンジングを､メーカーが違うのを同時に複数使っても問題ないですか？ 一個のサンプルじゃ足りないからです。サンプルのオイルクレンジングを､メーカーが違うのを同時に複数使っても問題ないですか？ 一個のサンプルじゃ足りないからです。
僕は大学生の男なのですが、近いうちに髪を染めてパーマも当てようと思ってます。男の人は普通、その日のうちにカット、カラー、パーマ全てやるんですか？それとも、1日目はカットとカラーだけで、次の日はパーマていうふうにしてるんですか？
日焼け止めスプレー
僕の家族は皆んな二重で、両親、弟も二重なのに僕だけ一重です。そこで二重になりたいのですが、10代20代の途中で二重になった方はいますか？
縮毛矯正と脱色 今の私の髪は、地毛の状態から縮毛矯正→脱色(15〜16レベル程度)→縮毛矯正 を施した状態で、更にマニパニで赤系のカラーを入れています(現在は落ちてきていますが)。元々剛毛な髪質のおかげか、まだ枝毛や切れ毛などのダメージはほとんど見受けられませんが、少しパサパサしてきています。 そこで、現在の赤系のカラーをやめて青系のカラーにしようと思い、更に脱色を重ねて土台を作りたいと考えています。また、今までの施術は全て美容室でやってもらいましたが、今回の脱色については金銭的にキツいのでセルフでやることも考えています。 そもそもこの状態で脱色をしても平気なのか、できるとしてもセルフでも平気なのか、ダメージの程度はどうなのか、等をお聞きしたいです。
この髪型はなんて言う髪型ですか？
ジェルネイルのオフについて質問です。アセトン入りのリムーバーでオフできると聞いたのですが、普通のマニキュア用の除光液にもアセトンは入っていますよね？ アセトンが入っているからと言って、マニキュアの除光液ではジェルネイルは落とせないのでしょうか？
中2です！ メイクは結構経験者です。 オススメのメイクアイテムなんでもいいのでおしえてください。 ブランドもなんでもいいです。 ねだんは1000円前後か、それより安いものをおねがいします。
前髪が割れてしまって困っています。高校三年生女子です。 どうしても、あさ前髪を整えてもお昼にはバーコードのように割れてしまいます。 前髪のケープなども使ってみましたが今度は束で割れます。涙 私の髪の毛は細く前髪の量も少ないので整えるのが難しいです。 まわりの女子高生や学校のこは前髪が整っていてどうやってるのか不思議で聞いてみたりはしたのですが、 真似をしてみても割れます。 朝から夜まで前髪をきれいに整える方法はありますか？ 割れない前髪を作るコツなどあったら教えてください！おねがいします。
洗髪についてご質問です。頭皮がテカり、シャンプーが合っていないのかと色々試してもダメで、固形石鹸の炭洗顔を泡立てネットで泡立てて頭皮を洗ってみるとシャンプーより遥かに良さそうな感じでベタベタがマシになりました（シャンプー時はワックスかけたようになり、炭洗顔ではベタつきはわからない程度に） 炭洗顔で頭皮を洗う行為は危険ですか？ よろしくお願いします。
僕の学校はツーブロックがだめなんですけど、この前美容室に行ったときツーブロックにしちゃいました。それが先生にばれて土日で切り直してこい！って言われました 良い感じになる方法か、髪を早く伸ばす方法を教えてください。
この髪型はなんという名前なんですか？ 回答のほどよろしくお願いします！
東京で炭酸ヘッドスパの優良店はありますか？ また良いお店を探す方法はどんなものがありますか？
画像のような形のドライヤーってありますか？ドライヤーというかヘアアイロン？ドライヤーみたいにぶぉおおおって音はしなくてアイロンみたいで多分コードはないと思います。普通のブラシみたいな平たい形です。ブロー用のくしつきのドライヤーじゃないです。
キレイモについて口コミ自体が少なくてなかなか参考にならない（あってもURLが貼りついているアフィリエイト目的のものがほとんど、。汗）ので接客応対やコース、脱毛施術のクオリティなど分かる方、口コミを教えて下さい。キレイモに通ってる方の意見など聞けると嬉しいです<m(__)m> またキレイモよりおススメのサロンなどもしあったら教えてください<m(__)m>
大阪在住の男性です。 全身脱毛したいと思っています。 ジェイエステというところが40回通院で90000円ということなんですが、 ここより安いところはありますか？教えていただきたいです。
17歳今年高校3年の第です 太ももや脛に毛が増え始めました 身長も164で体重も45で子供っぽいのにすねや太ももに毛が増えギャップが激しいです 昔何回か剃りました。 なぜでしょうか？ 薄くする方法とかありますか？ お願いします！
てっぺんだけ茶髪っておかしいですか？
ハイドロキノンクリーム皮膚科でもらうのと通販で買うのはどっちのほうが効果ありますか？
ハイドロキノンクリーム皮膚科でもらうのと通販で買うのはどっちのほうが効果ありますか？
髪の毛を短く切ったり刈り上げたりするときに 毛が立つのと毛が寝るのとの境界線は何ミリ何センチですか？ 地肌が青白く見えるのと地肌が見えない境目は何mm何cmですか？
髪を染めたのですが、思った色より明るくなってしまいました 同じ色でもう一度染め直したら 少しは色が変わってきますか？ エンシェールズカラートリートメント で染めました。 回答お願いします！
中国人写真家 李学亮の写真の価値を知りたいのですが・・・ 因みにカラー写真 サイズ 横：５０ｃｍ 縦：７０ｃｍの場合 李学亮：国家1級カメラマン。中国撮影家協会副主席、新疆撮影家協会主席。1955年、新疆ウイグル自治区ウルムチ市生まれ。1985年から新疆芸術研究所でカメラマンを務める。1997年、数十万元を注ぎ込んで撮影機材とジープを購入し、本格的に写真家の道を歩み始める。全国各地を訪れ、自然風景を題材とした作品を撮り続け、自身の故郷である新疆の写真は5万カット以上にも上る。NHK『新シルクロード』のイメージポスターなどを手がけたことでも知られる。
二重になる、簡単な方法を教えてください！
髪を切りたいです。ですが、いつも勇気が足りず切ろうと決心してもすぐに諦めてしまいます。 本当はロングからベリーショートくらいに切りたいのに･･･ こういう時て、お母さんとかにいつも切ってもらってるですが恥ずかしくて言えず、、 どうしたら良いんでしょう。 高校生です。
髪を美容室で染めます。黒髪なんですがダークブラウンにしたいです。 ブリーチなしでも染まりますか？ 染めたことはないですがスプレータイプのブリーチを軽くしたことはあります。 ちなみに男。髪型はショートです。
早急に教えていただきたいです。最近、デリケートゾーンがとても痒くて内股もかゆくなってきてデリケートゾーンの黒ずみがひどくなってきてしまいました。 彼氏さんにも黒くなってきたね、と言われて、 気にしないよとは言ってくれるのですが、私自身すごく気にしていて、黒ずみが内股まで広がってわりと短めのショートパンツを履くのも恥ずかしいです。 なるべく早く綺麗にしたいのですが、確実に黒ずみが消えるのであれば多少時間がかかってもと思うので、オススメの黒ずみ除去クリームや石鹸などありましたら教えてください。 (とても敏感肌です、たくさん調べましたがいまいちどれがいいのか分かりません、実際に使用して効果がありましたなど、実際体験のある方の意見があるとありがたいです、切実に悩んでいるのでほおっておけば治るよなどの回答もやめてください(><))
涙袋整形について質問です。 以前、ヒアルロン酸で涙袋整形をしたんですが、今回は半永久的な効果が得られるマイクロCRF法で涙袋を整形しようと考えています。マイクロCRF法で涙袋を整形した方がいましたらヒアルロン酸と何がちがうのか、施術方法や費用など教えて頂きたいです。ホームページの方には81000円と記載されていたのですが、全部含めてこの値段なんでしょうか？これいがいにもお金はかかりますか？ マイクロCRF法で涙袋を整形する場合は最終的にどのくらいの費用がかかるのか教えて頂きたいです。 湘南美容外科(品川)でやろうと思ってます。
マッサージ店やリラクゼーションエステ店の 類のお店がほとんど、女性専用ということは、 セラピストが男の身体は汚いから、 触りたくないということも理由の一つですか？ 大阪含めて、
パーマっていろいろ種類ありますよね。今度初めてパーマをしてみようと思います。 黒髪・セミロングです。 調べてもあんまりよくわからなかったのですが、 この画像の子みたいな雰囲気にしたい場合は普通のデジタルパーマでしょうか？
あゆのこの髪型は夜会巻きですか？
スカルプDでシャンプーすると髪がボリューミーになりますよね？
眉毛についてです。まゆパウダーと眉書くペンシルみたいなの 何が違うのでしょうか？それぞれ利点教えてください！
顎が伸びたというか長くゴツくなった気がしてなりません。 現在30代です。 昔とは明らかに輪郭が違います。 顔の下半分、口周り、そしてやはり顎がコンプレックスです。 これは老化なのでしょうか？ 法令線も酷いです。 噛み合わせも良いとは言えません。 鏡を見るとあまり気にならないのですが、自撮りや写真を見ると顎が長くて悲しくなります。 何か対策方法かあれば教えてください！ マッサージ等する場合はどの辺りをどうすればいいでしょうか？
【至急】 明日プールに行くのですが、ゴーグルの付け方がいまいちわかりません！ キャップ無しでゴーグルをつけるのですが、髪の毛がモワッとならない方法を教えてください！！！！！！
jkと今日せっかすした美容院理容院にくるときは、どんなにカッコイイ人もワックスとかで髪をセットせず、自然な感じだからいつもと感じちがうよね？てか、髪切りにくるときは、みんな髪ワックスとか整髪料つけてないよね？ だから、髪カッコワルいよね？
毛穴の角栓を取り出しても穴が塞がらなきゃ意味ないですよね？ 穴はどうやって閉じますか？ 冷やしても閉じません。わたしの肌どや意味やねん
三菱ミニカーに乗るオバケはレベルが高いですか？ ウラノソト
シールエクステについて質問させてください。 シールエクステを自分で外しました。 ヘアオイル、クレンジングオイルで外したのですが、もう2週間以上髪全体のべとべとが取れません。 くしが通らないしシャンプーしてもすっきりしません。 何か改善策はありませんでしょうか、、、。
角質を擦って落とすジェルと、脱毛クリームの２つを使いたいのですが、どちらから先に使った方がいいでしょうか？どちらも同じ部位なのですが…
理容室で髪と一緒に顔剃りもしてもらうと思うんですけど、顔剃りを断ることはできるんですが？ 断ったことある方いますか？
ちょうど今、入浴後に鼻の毛穴角栓パックをしました。パック後のケアとして、あらかじめ凍らせておいたタオルで冷やし、冷水ですすぎ、清潔なタオルで拭き取るという手順で正しかったでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
将来、美容師になるか理容師になるか悩んでいる男子学生です。いくつか質問させていただきます。 ・美容師と理容師の違いを教えてください。・男性の美容師でも仕事でネイルやメイク、着付けなどを手がけないといけないのでしょうか。 ・美容師と理容師はどちらの需要が高いのですか？ ・パーマは美容師国家資格がないとできない？と聞きましたが、理容師の資格だけだとパーマは扱えないということですか？ ・理容師でも女性のカットはできますか？ 回答よろしくお願いいたします。^ ^
私は基本生理前はニキビできないんですが生理前生理中にニキビできました。 生理前のニキビはあご、おでこにできやすいって よく聞いたことあるんですけど 私の場合は目の2センチ下らへんに両方できてて 鼻の鼻筋の所にも両方できてて 1番目立つところですごいやなんですけど 少しでも早く治す方法を教えて欲しいです。
まつ毛美容液についてスカルプDボーテ ロレアルパリ ラッシュセラム アヴァンセ ラッシュセラム この３つの中でどれを買おうか迷ってます。オススメのやつを教えてほしいです！ちなみにまつパーしてます！
オバケの正体は何ですか？ ウラノソト
心霊写真鑑定お願いします ウラノソト
あなたが落としたのは… 顔がデカイオバケですか？ それとも カエルオバケですか？ ウラノソト
男性で医療脱毛をされた方に質問です。 私はすね毛や太ももの毛がすごく濃いので、医療レーザー脱毛の5回コースに行ってみようと思うのですが、実際効果はどのような感じなのでしょうか？現在、すね毛はジャングルのような状態で、長くて濃く、量も非常に多いのですが、普通の方のように毛を薄くして、量も少なくできるのでしょうか？
ストレートパーマの根元折れについて質問です。 15年ほど縮毛矯正メインの美容室に通っていました。ただ、それほど強いくせではないため、今回はストレートパーマにしようと思い、カットメインで以前1度だけ行ったことのある美容室でお願いしました。 ナチュラルを売りにしている美容室で、あまりストレートパーマ自体を勧めてはいません。この時点で少々不安はあったのですが…。 施術はアイロンは使わず、1液→しばらく放置→2液→しばらく放置という感じでした。 仕上がりは縮毛矯正ほどの感動はないものの、気になるくせ毛は伸びたので満足していたのですが、自宅でシャンプーすると広範囲に根元折れが！！縮毛矯正歴が長いので、何回か経験したことはありますが、これほど広範囲は初めてです。 今回は縮毛矯正ではないので、しばらくすると馴染むのでしょうか？再度ストレートパーマをするべきでしょうか？
こんな人が、道端で倒れていたら１１９番通報しますか？知らんぷりしますか？見かけ…肩までの白髪半分混ざった前髪も後ろも同じ長さのロン毛。短パン、つっかけ裸足、 ビロビロに伸びたタンクトップ、肩には１００均で買ったとみられる安っちいナイロンの ショルダー…痩せた初老の男性… 一応、主人なのですが、いくら言っても、バックベルトのあるサンダルでなく、玄関に人が来た時に出る用のつっかけで、歩いて行ける範囲は出掛けちゃいます。髪の毛はいくら切るように娘と言っても、定年になり（会社員でした）１年延ばして、何処まで伸びるか試して前後左右の写真を記念に撮るまでは、切らないと言う。私は、髪も伸ばしっ放しで、身なりがあまりにも変な恰好してるとホームレスと思われて、誰も助けてくれないからね！と言っても聞く耳持たずです。家にいる時など、短パンしか身に着けておらず、上半身裸のことが多いです。着て欲しくない服は、どんどん始末してるのですが、まったくお構いなしです。 この格好、どう見ても、その辺のホームレスですよね？
爪にできた茶色い斑点について教えてください(><)しばらくの間マニキュアを塗っていて先ほど新しいのに変えようとマニキュアを落としたところ左の親指の爪だけに小さい多数の茶色い斑点が出来ていました(><) はじめてみるもので気持ち悪く気になりましたので何かわかる方は回答よろしくおねがいします( .. )
来月ブリーチしてハイトーンカラーに挑戦しようと考えています。 ブリーチするにあたって、現在の髪の赤みを青系のカラーバターなどであらかじめ消しておいたほうがブリーチしやすかったりしますでしょうか？ 現在赤みのある茶髪です。 ヘアカラーの知識に関して未熟なので、誹謗中傷はお断りしております。 回答お待ちしています。
今日美容室へ行って長めのツーブロックにしてもらったのですが、左右の長さが明らかに違います。いつも切ってもらっている美容師さんで、一応「これって左右の長さ変えてますか？」と聞いたのですが、毛の流れがあるからと言われました。 確かに毛は左へ流れていて左のツーブロックの方が少し長いです。これは正しい(？)のでしょうか。 そこまで気にはならない程度なのですがそこの点で少し引っかかったので。ご回答お願いします。 長文乱文失礼しました。
前下がりセミロングの画像とかありますか？
湘南美容外科で二重埋没やる予定です。そこでMTアイコンセントレートを購入勧められました。任意なので買っても買わなくてもいいみたいなこと言われました。 これは買ったほうがよかったですか？？ 教えてください。
肛門のレーザ脱毛男性がしたらおかしいですか？未成年でも可能ですか？
私は高校３年 女子です。基本的にこの年頃って 服やアクセサリーなんかに興味もったり オシャレしたり、 そういうのが多いと思うのですが 私はオシャレに全く興味がない。という事はないのですが、どんな服が好きなのかとか服の種類や、組み合わせ、名称など 自分に似合う似合わない、というのが よくわかりません (ついでに言うとデブだったりするので、露出多いのとかもう無理です。。。) 服もちょいちょい処分することもあるので 必然的に少なくなってきます そのたびに服を買いに連れていってもらうのですが、どんなのを買っていいのか分からず 親もそういう相談はなかなか乗ってくれる訳でもないので大体がほとんど何も買わずに 帰ることになるのが多いです。 友達に相談しようとも思ったのですが 皆 いろいろ忙しそうにしていたり、 買い物に付き合ってくれるような性格の人は あまりいません。 さすがに高３でこれはいろいろマズイのではと思ったのですが、やはりどんな服を買えばいいか分かりません。 スカート類(膝くらいの)は絶対に似合わない、と思ってるので 基本はパンツスタイルです。 (ジーパンだったりとか) 可愛い(フリフリふわふわ)というよりも どちらかというとカッコイイ寄りがいい、とは思うのですが… どうしたらいいのでしょう… 友人などと出掛ける時などで 無難な服などはどんな感じのがあるんでしょうか どなたか親切に教えて下さる方はいないでしょうか…
髪色についての質問です。 今度髪を染める時にレベル5～7のピンクアッシュにしようかなと思っているのですが、色落ちした時どのような色になりますか？赤みは出ますか？
私は高校３年 女子です。基本的にこの年頃って 服やアクセサリーなんかに興味もったり オシャレしたり、 そういうのが多いと思うのですが 私はオシャレに全く興味がない。という事はないのですが、どんな服が好きなのかとか服の種類や、組み合わせ、名称など 自分に似合う似合わない、というのが よくわかりません (ついでに言うとデブだったりするので、露出多いのとかもう無理です。。。) 服もちょいちょい処分することもあるので 必然的に少なくなってきます そのたびに服を買いに連れていってもらうのですが、どんなのを買っていいのか分からず 親もそういう相談はなかなか乗ってくれる訳でもないので大体がほとんど何も買わずに 帰ることになるのが多いです。 友達に相談しようとも思ったのですが 皆 いろいろ忙しそうにしていたり、 買い物に付き合ってくれるような性格の人は あまりいません。 さすがに高３でこれはいろいろマズイのではと思ったのですが、やはりどんな服を買えばいいか分かりません。 スカート類(膝くらいの)は絶対に似合わない、と思ってるので 基本はパンツスタイルです。 (ジーパンだったりとか) 可愛い(フリフリふわふわ)というよりも どちらかというとカッコイイ寄りがいい、とは思うのですが… どうしたらいいのでしょう… 友人などと出掛ける時などで 無難な服などはどんな感じのがあるんでしょうか どなたか親切に教えて下さる方はいないでしょうか…
髪色についての質問です。 今度髪を染める時にレベル5～7のピンクアッシュにしようかなと思っているのですが、色落ちした時どのような色になりますか？赤みは出ますか？
くせ毛でもストパーは効果ありますか？縮毛矯正はお金がなくて出来ないので…
先日初めて、ルベルのマリーゴールドシャンプー(720ml)、ライスプロテイントリートメント(720g)を購入しました。こちらのトリートメントは、週にどれ位の頻度で使えば良いのでしょうか？
循環器内科でbnp検査というのをしました。その数値の平均よりも少し高めの31.1くらいだったのですが、医療脱毛の施術はできますか？ 一応先生には来年また来てもらって診察と言われたので経過観察する予定です。
これよりもう少しだけ色が濃い口紅はどういった色の名前のものを買えば良いでしょうか(><)
本日、糸で結ぶ小鼻縮小と、鼻尖形成をやりました。 糸でやるとどうしても戻ってしまうので、きつく縛ると事前に言われており納得して受けたのですが いざ終わった鼻をみて驚愕。明らかに不自然です。寄せすぎて鼻下の肉が盛り上がるほど。 また鼻尖形成は針を刺してやるやつだったのですが、刺した後がぼっこり凹んでて全体的に鼻が凸凹です。 先生は1週間で自然になると仰ってますが、それが信じられないほどです。 しきりにダウンタイムの事を気にされており、1週間大事な用事はないかなどとよく聞かれたので本当なんだ思いますがそれでも不安です。 本当に1週間で自然になりますでしょうか…？
べたつくお勧めのシャンプーを教えてください。 私は数年間、ビーバイイーのメデルのシャンプーとトリートメントを使っていましたが、半年前くらいに髪がべたつくようになってきたことに気が付きました。すすぎが悪いのかと思って、よく流すようにしても変化はありません。 洗った直後からべたつきを感じます。 しかも年齢的なものもあるのかもしれませんが、抜け毛も少し気になるように。 べたつくようになってきた理由はいまいち分かりません。 友人から、化粧落としのクレンジングでプレシャンプーの代わりでにするといいよと聞いたので、早速試してみました。 乾いた髪（頭皮）にクレンジングをなじませてお湯で流し、いつものようにシャンプーをしたところ、べたつきがなくなり一度で改善されたのです。 久々にサラサラヘアーを体験し感動しました。 しかし、毎回こんなことをしていたら手間ですし、クレンジングなんてあっという間になくなってしまいます。 そこで、ネットで調べて髪のべたつきにいいというオレンジシャンプーというのを知り、試してみましたが、べたつきが取れるという感じではありませんし、抜け毛も変わらない感じです。 メデルを使っていた時よりはマシというレベルです。 やはり、クレンジングを使ったほうがべたつきは取れます。 他にべたつきヘアにお勧めのシャンプーがありましたら、お教え願いたいです。 ちなみに私はもうすぐ40代になります。 何卒よろしくお願いいたします。
髪型アップバンクのセットについて。 アップバンクをやってみたいんですがこれは美容院でそういうやりやすい髪型にしてもらわなくてもできるんでしょうか？ 僕の特徴をいうと男、髪型は黒髪で画像の左でもみあげは画像より短めで前髪の癖が強いです。伸びてくるのが非常にはやく髪もかなり重めです。
香水を探しています花のような、甘めの、不思議と安心する香りを探しています 甘めといっても甘すぎず、ふんわり香るような香水はありませんか？ 大人っぽい感じではなく、可愛らしい女の子というイメージです（´・ω・）
ニキビか湿疹かわかんないんですけどプツプツみたいなのが顔にできてて bbクリームとフェイスパウダー使ってるんですけど隠しきれなくてどうすれば隠せますか？ あとスキンケアってどうすればいいんですか？
ブリーチを長時間放置してしまい深刻なダメージヘアになってしまいました。 セルフブリーチ中に、意図せず６時間以上放置することになってしまい、髪がテグスやカちゃん人形の髪のような質感になっています。金髪にするためのハイブリーチだったこともあり、切るしかないレベルなのは素人でもわかるのですが、丸坊主にするわけにもきません。 私本人ではないので「美容室に行く」という以外のご意見で、 自宅でできる応急処置や、おすすめのヘアマスク（金額問いません）などあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
この髪型の前髪ってどうやってるんめすかね？
大阪の鶴橋にあるコリアンタウンより東京の新大久保にあるコリアンタウンどっちがコスメや雑貨が充実していますか？？
韓国コスメでティントとかつけたら韓国女性っぽく見えますか？ あと目尻を跳ね上げるスモーキーメイクとか。 ディアダーリンとぺリスのティント持ってます。おすすめあったら教えてください＾＾
明日薬局などで売っているリーゼプリティアでグロッシーブラウンに染める予定です。初染めなのでどうしたら色が入りやすくなるかなど教えてください！ もう１つ、明後日に海に行くのですが染めた翌日に海行くことになるのでケアの仕方なども教えていただきたいです。 市販で染めることと海に行く日はずらせないので日にちずらせば、などの回答は無しでお願いします。 美容師さんでも知識のある方、経験されたことある方いらっしゃいましたら至急お願い致します。
坊主から髪の毛が伸びてきました。この長さでも整えたりすいてくれたりしますか？
現在、ブリーチ3回をしてムラシャンで黄ばみを無くしている状態なのですが、なかなか白髪には近づけず、マニックパニックの紫系とトリートメント剤を使って黄ばみを一気に落としたいのですが、この中でどれを一番使用したらよいでしょうが。 ・ライラック ・ウルトラヴァイオレット ・エレクトリックアメジスト ・ヴァイオレットナイト よろしくお願いいたします。
名古屋でスパイラルパーマをかけれる美容室を探してます。 ホットペッパーで検索はかけたのですが 数が多すぎて判断しきれませんでした。なるべく若者向けのメンズＯＫのところが良いのですが 誰か知ってましたら情報お願いします。 あと、リッジパーマを軽くかけてもらって スパイラルパーマ風にすることって可能でしょうか？ それとも軽く、というのがそもそも無理でしょうか？
シャンプーってワンプッシュで何mlくらいですか？
左側より右側サイドの髪の方が膨らみやすい気がしているのですが気のせいですか？
カーキ、オリーブ、グリーン系のアイシャドウを探しています。 画像と似た色を探しています。 写真はルナソルのベルベットフルアイズ02 左下のカラーです。 パレットのなかでこの色味しかつかっていないので、単色で似た色味のアイシャドウがあればそちらを購入したいと思っています。 ご存知の方いらっしゃいませんか？
髭の医療脱毛レーザーしてきました。 男性で眉間・頬・鼻下・顎周り・口周りの顔全体にレーザーを当ててもらいました。 初めての医療レーザー脱毛を終えて２２日経ちました。レーザー後少し生えるスピードは遅くなったかなという印象でした。 レーザー後はなるべく剃らないようにはしてたのですが仕事の時は剃ってたりもしました。 ２週間後ぐらいから頬周りが結構抜け落ちる感じがあり髭が多くて濃い口周りとあごは ほんの少しだけしか抜け落ちない感じでした。 それ以降は抜け落ちる感じはありません。 そこで聞きたいのですが 男性の髭のレーザーの２回目は丁度１ヶ月後に行く感じでいいですか？？ いちを病院では約１ヶ月後に予定されてるのですが 病院説明で毛が抜け落ちて生えそろった時に来てくださいとは言われたのですが 生えそろうってのがどの状況なのかがよくわかりませんでした。 後、すべての毛は抜け落ちてはないのですがまだ抜け落ちる可能性はあるのでしょうか？ 現状はレーザーを当てる前のように普通に全体的に生えてる状態です。
鼻を整形したいのですが、プロテーゼって一枚どのくらいの厚さなのでしょう。。
大阪で、男でもボディトリートメントが受けられるお店はありますか？やはり、女性限定ばかりですか・・・ もし、万が一、男が受けられるお店があったとしても、 女性のお客様よりも、かなり料金が高くなるのですか・・・ やはり、男は客としてでも嫌われているのですか・・・
インナーカラーを美容室でしたいのですが、それはメッシュと同じ扱いになるのでしょうか？ 普通のカラーとワンポイントメッシュだとかなり金額が違うので気になります。
ハイトーンのグレージュカラーにしたいと思っています。自分の髪の毛は軟毛で細いですし、いま結構金に近い茶色です。この場合何回ブリーチをすればハイトーンになりますか？
ガミースマイルとホワイトニング‥皆さんでしたらどちらを先になおしますか？歯の黄ばみとガミースマイルに悩んでいます(>_<) 歯はホームホワイトニング、ガミースマイルはボトックスの注射をしようと思うのですが、予算的にどちらか片方を先にしてどちらかを後からにしないと厳しいです‥ 皆さんでしたらホワイトニングとガミースマイルの修正のどちらを先にしますか？
僕は目の大きさが左右でかなり違うので困っています。しかし、大学生という身分のためお金もなく、とりあえず専門家の方に見てもらって何が原因か、そして改善する方法などを伺いたいと思っているのですが、どのような病院に行けば良いのか、はたまたサロンなどに行くべきなのか、分かりません。 毎回写真の度に憂鬱になり、かなり深刻に悩んでいます。 どなたか、アドバイス頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アゴにニキビがあり治療中なのですが薬はいつ塗るべきでしょうか? 洗顔→薬→化粧水等の手入れなのか 洗顔→化粧水等の手入れ→薬なのか または他の方法がよいのか アドバイスをお願いします(*´艸`)
近々お祭りに友達と行くのですが、じんべえに合う髪型がわかりません…。教えてください！
東大卒の美容師の人いますか？ 旧帝大レベルの大学を卒業された方で、美容師になったひとはいるのですか？僕は進学校に通う高2ですが、今だに進路が決まりません。 先生には「頑張れば東大も行けるぞ」と言われています。大学にいかずに専門学校に行きたいと言うと、そんな低学歴にでもなれる職業はやめておいたほうが良いと言われました。 理由は給料が少なくて、勉強がとてもできる頭の固い人には向いてないからだそうです。 親もたぶん同じことを言うと思います。 もし東大や京大を卒業した人でも美容師になれば低学歴の人たちにこき使われることになるんですか？
地毛をほんの少しだけ茶色に染めたのと、ただ単に日焼けして茶色くなったのは、見て違いがわかりますか？
おすすめのマスカラはありますか？ パンダ目にならなくて、ダマにならなくて、まつ毛が綺麗に上がるのが良いです♪ 今使っているのは、結構パンダ目になってしまうから(>_<)
フレッシュライトのミストブリーチについて質問です。 フレッシュライトのミストブリーチは 過酸化水素水は何%はいっていますか？ 一回の使用でどれくらい明るくなりますか？
サラサラヘアーの高１男子です。髪型が中学時代からずっとぺちゃんこで、髪の毛の長さはどこも同じです。 イメチェンしたいので、似合う髪型おしえてください。 ちなみに、顔は醤油顔とよく言われます。
横浜あたりで前髪の縮毛矯正をしたいのですが失敗したくないので絶対ツンツンならないオススメの美容院ありますか？少し内側にカールした自然な感じにしたいです。横浜か根岸線沿いでお願いします。
調子のいいオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
私左利きなんですけど、 将来ヘアメイクアップアーティストになりたいです。 雑誌とかのメイク担当したいんですけど、 左利きでもなれるんでしょうか？
暑い日が続きますね汗かきの僕はこの時期毎日汗臭さととの戦いです今日なんか金玉に汗がしたたるぐらいでしたそこでみんなさんの汗くさ対策を教えてください何かいい商品ありますかどうでしょう
私左利きなんですけど、 将来ヘアメイクアップアーティストになりたいです。 雑誌とかのメイク担当したいんですけど、 左利きでもなれるんでしょうか？
暑い日が続きますね汗かきの僕はこの時期毎日汗臭さととの戦いです今日なんか金玉に汗がしたたるぐらいでしたそこでみんなさんの汗くさ対策を教えてください何かいい商品ありますかどうでしょう
至急回答希望できれば元美容師や美容師さんに回答頂ければと思います。 私は、女でかなり太って、二重顎です。 現在の髪型、前下がりのボブショートスタイルで顎下ラインくらいの長さがあり、ツーブロックにしてますが、現在野外での仕事に関わっていて、日々非常に暑いです。 暑さの為か、先月髪を切ったばかりですが、少し伸びているし、さらに短くツーブロックのショートらしいショートにしたいと思ってます。 もちろん担当スタイリストさんに相談はしますが、すっきりとしたスタイルのツーブロックショートを探してます。 ホットペッパーやカタログなどある程度参照済みです。 何か良い髪型があればよろしくお願い致します。
整形したいといったら親に反対されました。高校3年18歳女です。幼い頃からのコンプレックスである鼻を整形したいです。親には何年も昔から言ってますが聞く耳をもちません。 そこで 二十歳になったら親の同意なしで整形出来るのでしょうか? ずっとこの鼻のせいで悩まされてきました。どうしてもしたいです。 あともし親を説得するとしたらどういえばよいのでしょう？
大学のオープンキャンパスに行こうとしてるんですが、整髪料等はつけないほうがいいでしょうか？
女性なんですが口にひげが生えやすくて困ってます。 毎回剃ると濃くなるのでコンプレックスで。 このひげを薄くする方法があったら教えてほしいです。
１年ほど前に左目の涙袋のあたりがものもらいになってしまい、ものもらいはすぐ治ったのですが目の腫れがいまいち治っておらずそのせいで目が小さくなってしまっています。これは眼科に行けば治るのでしょうか？ 本当に悩んでいて治したいです。よろしくお願いします
頭かきむしってたら気付いたら髪の毛が部分に抜けて無くってたんですが、また生えてきますかね？頭かきむしってたら気付いたら髪の毛が部分に抜けて無くってたんですが、また生えてきますかね？
クマが治りません。私は何年も前から青クマがあるのですが、いろんな方法を試してみても一向に治りません。ひどいクマでけっこう目立ちます。どうにかして治す方法はありませんか？
メンズのメイクについて男もするとかっこよくなる化粧ってどんなのがありますかね？ファンデーションとアイラインはいいと思ってます。ビューラーや涙袋、アイシャドウって男もやるとどうなるんですかね？
肌のくすみが気になります。20代女子ですが、日焼けをしたわけでは、無いのに肌がくすんでいるように見えます。改善する方法はありますか？くすみだけでは、なくお尻にブツブツができます。汗などの湿気から汚れがたまってニキビみたいになっているのかと思って気にして汗を拭きとり乾燥を心がけていますがなかなかきれいになりません。赤ちゃんみたいにつるんとしたお尻に憧れていますがもう無理でしょうか？何か方法ないですか？
自分の鼻について質問です。1年くらい前に、愛犬のチワワに 鼻を噛まれました。 止血をして、絆創膏を貼って おいたのですが、２日ほど経つと 傷口に皮脂がたまり、角栓になりました。 直径1mm程の大きな角栓です。 この角栓は、取ると毛穴が広がってしまう と思うので、自然に取れる 又 取ってもらう 方法はありませんか？ 年齢が15歳という事もあり 皮脂がたまりやすいと思いますが やはり皮膚科に行って診てもらうのが 1番でしょうか？ 御回答宜しくお願い致します。
去年の春頃から鼻やほっぺた付近の毛穴が広がってきました。 ネットなどの情報を見る限り恐らく原因は洗顔のしすぎ。だと思います。 これ以上毛穴が広がらないようにするにはどうすればいいのでしょうか？また、一度開いた毛穴は元に戻すことができるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
この2種類のですと、どちらのほうが大きな目元に見えますか？１つめは、ヴィセ 2つめは、リンメル です。
緊急... １日でブリーチ１回 カラー2回はだめですかね... もずくみたいな髪の毛になったりしますかね... ブリーチしてめっちゃムラになってしもたから、１回カラーしたんやけど... 暗いやつカラーしたって思ったら、なんか 思ってたより明るくなって...... ひどすぎるねん...(´；ω；｀) 金やから、もぉロイヤルブラウンとかで 染めようと思ってます... やめろ！って感じですか...？
ビキニラインの処理の仕方現在、ジャングル状態なんですが、どうしたらいいでしょう？ 検索しているとヒートカッターや除毛クリームで処理するのが良さそうですが、それはジャングル状態からいきなりやるものではないような気がして… いきなりやってうまく除毛されるものなのかと… 初めはハサミである程度切ったらいいんですか？ 完成系は毛量を少なく、タマゴ型になりたいです。 金額的に脱毛サロンは考えていません。
育毛剤のブブカとイクオス？って抜け毛に効果があるのはどっちですか？他の質問ではチャップアップという育毛剤も比較されていました。 チャップアップはコスト的にイクオスより劣るので、イクオスがいいのかなと思っていますが、 ブブカと比較するとどうなんでしょうか？
ムラサキシャンプーについて先日セルフカラーにて緑系のアッシュを入れました。 次の日に見てみると若干緑が抜けているような気がしています そこでムラサキシャンプーを購入しようと思うのですが、緑系のアッシュに対して効果はきたいできるのか？ ということと、抜けて出てくる金髪は抑えることが出来るのでしょうか？
1000円カットに行きました。無収入になってから以前は美容院で4500円でしたが、節約の為利用をするようにしました。 3回目の利用で、値段の割りには納得出来たのですが、今回の若い女性スタッフはハサミの使い方を見ていても下手でした。 襟足にくせがあるので、スタッフには必ず注文するのですが、やはり駄目でした。 価格を考えたら妥当なのかもしれませんがやはりショックです。 ショートなので襟足のカットは目立つのですが、小学生のように散切りになってしまいました。 1000円カットに不満を言うのが変ですか？ 妥協するしかないですか？ 気に入った担当の指定もできないし、たまたまいても私になるかもわからないです。その辺りが一般の美容院と違い、安く提供できるのでしょうか？
シャンプーってワンプッシュで何mlくらいですか？
髪をブリーチした後に海水浴に行くのは良くないですか？海水浴に行った後ブリーチをした方が良いのでしょうか。 また後者なら海水浴後、何日期間をあけてからブリーチするのが良いのでしょうか 知識のある方教えてください
坊主から髪の毛が伸びてきました。この長さでも整えたりすいてくれたりしますか？
水をたくさん飲むと肌は潤うんですか？
髪の毛のパサつきが直りません。女です。朝シャンでDoveのシャンプーに30秒でできるエッセンシャルのトリートメントをやっています。皆さんがやった中で髪に潤いが出た方法を教えて下さいm(_ _)m
手を洗う時は、 ボディーソープではなく専用のハンドソープで洗った方がいいのですか？ 理由は何でですか？ また、 石鹸で手を洗ってもいいのですか？
ベース型 髪型 お世話になっております。 似合う髪型についてです。 顔の形は若干エラが張っており、ベース型かなと思います。 髪質は硬く太く量が多いです。 美容室の方から健康的な髪だけど、アレンジがしにくいね、と言われました。 今肩につくかつかないくらいですが、ばっさり切りたいなと思っています。イメージとしてはふんわりしたイメージが良いのですが、どうしたらいいでしょうか。パーマOK カラーはそこまで明るくなければOKです。
ブリーチをして2日あけてカラーを入れたんですが入りません。 男性用のヘアカラーを使おうと思うんですが大丈夫でしょうか？ あと、カラーを入れてすぐにカラーを入れても大丈夫でしょうか？
これってボブですか？
高校生です。 夏休み中なのでピンクベージュに染めようと思っています。しかし親が反対しているので今はまだ黒髪です。理由は聞いていませんが、とにかく大学生になるまで染めてはいけないと言われました。 親に内緒で髪を染めたことある人いますか？ やっぱりばれますか？
メイリアさんみたいな色にしたいんですが、これは何回ブリーチして色を抜いて、色を入れてますかね？？
ノビーのドライヤー何がおすすめですか？
10代女性です。 2年ほど前に、片方の乳首から透明っぽい汁？が出ました。すると、皮が剥けてみるみるうちに乳首が硬くなり、乳輪も大きくなってしまい、色も黒ずんでとても見苦しくなってしまいました… その時はパソコンやスマホもなく、原因が分からずに放置してしまいました。 今となってもまだ治らず、とても恥ずかしくて誰にも胸を見られたくありません。 今から誰かとお付き合いする時も絶対見せられません… 最近になって調べてみたところ、乾燥によるものではないかとわかりました。しかし家にあったクリームなどを根気強く塗っても一向に治りません… またあるサイトに一度干しぶどうのようになってしまうと治らないと書いてあり、とてもショックを受けました… もう治らないのでしょうか？ なにか改善法があったら教えて下さい…
永久脱毛で何回も通わず短期間で出来ますものってありますか？また、普通に皮膚科でレーザー脱毛を1回やると毛は普通に生えて来るのですか？生えづらくはなってのですか？ レーザー脱毛って最低どれくらい通う事になるのでしょうか？何回も通ってたら、価格は凄い高いですよね？
下の写真の髪色は何トーンくらいでしょうか？
デビルズトリックについて質問です。 今度染めようと思うのですがセルフでブリーチして本当はアッシュにしたいんですが日にちを空けないと綺麗に色が入らないじゃないですか。 けど、ブリーチして金髪でいるのは嫌なのでデビルズトリックを使おうと思います。 ヘアートリートメントなので色入るかなと思ってるのですが入りますか？？
赤だけどそこまで主張が強すぎず、潤いがあってもちがいいリップまたはティントありますか？ 今までリップや口紅を買うんですが、ピンクばかりで赤に挑戦してみたいです。
美容院に行くのが苦痛です私は髪の毛が痛んでいるので、必ずそのことを言われます 美容師さんにしていただいたアドバイス初めこそは通り、ケアを毎日していますが どの美容院に行っても、だいたい言われます 正直、わかってるから何も言わないで欲しいのです 私は基本話したくないタイプなので、察してくださる方は、それ以降話さないのですが 疎い方？は、髪についてくどくど言ってきます 男性相手だと、特に女性としてあり得ないんだろうな〜と、憂鬱な気分になります 数ヶ月に一回、毎回嫌な気分になります 私が悪いのはわかっていますが、こう思うのって、好意で言ってくださっているのに失礼ですよね？
らすかるさんは「オバケ」になったのですか？ ウラノソト
美容室についての質問です。私は20代後半で現在ヘアスタイルが前髪なしのロングのストレートで色は地毛の黒です。数年前までは髪は明るいアッシュ系で巻き髪をしていましたが、顔が派手なのでやっぱり自分の顔には黒髪ストレートがしっくりくると思いここ数年ヘアスタイルは変えていません。ただ今日知り合いに今のヘアスタイルは年齢よりも老けて見えるし垢抜けないヘアスタイルだと指摘されました。自分でも今までのヘアスタイルよりはしっくりくるけど少しヘアスタイルが野暮ったいかなとは思ってはいましたが指摘されたことで思い切ってカットの技術が高い美容室に行って自分に似合うヘアスタイルにしようと思いました。そこで質問なのですが皆さんが今まで行った美容室でカットの技術のクオリティが高いと思った美容室を教えて下さい。出来れば都内の美容室をお教え頂きたいです。どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
アイプチで二重にしても、なぜか二重の線とまつげの間のところが腫れぼったくて肉がのってるような感じでそこにまつげが埋もれてしまっています。これは何が原因なのでしょうか？二重の場所がおかしいのでしょうか？よろしくお願いします
卒業式までに髪の毛を伸ばしたいのですが、4学校にかたにつくかつかないかぐらいまで切りました。ロングだったけど。でも、似合わなくてやです。くせっ毛になって毎日大変なのでおとといにカットしました。なので、肩ぐらいになりました。また、ある程度伸びたらはねると思います。このままでは卒業式までに長くなりません…どうしたらながくなりますか？
日焼けについてです。薬用ホワイトニングUVベースクリーム SPF25・PA++ とあるのですが、これを海辺で塗って焼いたらいい感じに焼くことはできますか？ サンオイル買った方がいいですか？？
夜更かしして酒飲みまくってたら小さいシミ、そばかすができました。どうすれば消えますか？
メイクについて 私はメイクによって、かなり顔が変わります。 薄いメイクだと、色気がある、色っぽくて和服が似合いそう、上品などと褒められるのですが、自分で見ても目力が出ていないですし、顔も薄い印象で、イマイチだと思っています。 反対に、アイシャドウを濃いめに塗り、アイラインも太め、マスカラをたっぷり塗ったメイクのときは、怖そう、冷たそうと言われ、まったく褒められません。 しかしこのメイクのほうが目力も出ますし、顔がはっきりします。 私的にはどちらがまだマシに見えるかは後者のメイクだと思うのですが、やはり他人が見ていいと思うメイクと、自分がいいと思うメイク、違うものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
黒染めした髪にスモーキーアッシュを使うとどんな感じになりますか？
化粧水→乳液→クリーム洗顔の後に上記の順で保湿ケアをしていくとおもいますが、皆さんどのくらいじかんをかけていますか？
シルバーシャンプーでピンクや青に使うのはやばいですか？メッシュが入っておりどうしてもシャンプーしてしまいます。
シミの除去 Qスイッチルビーレーザー 19歳の女です。目の下にある5ミリほどの茶色いシミを除去する為に、Qスイッチルビーレーザーを照射しました。照射後は白くなった後に赤くなり、丁度1週間でかさぶたが取れ、シミが綺麗になくなりました。 しかし、2週間ほど経過し、また徐々にシミが目立つようになってきました。1か月半ほど経過した現在、ほぼ照射前の濃さまで戻ってしまっています。 お医者様には、「20歳以前に出来たシミは老人性色素斑とは違うので、レーザーでは消えないかもしれない。消えたらラッキーと考えて下さい」と言われていたのですが・・・。 これは、治療失敗ということでしょうか？3か月や1年すると、消える可能性はありますか？
左右の目が非対称で悩んでいて、ずっとどこが違うか探してたら画像の丸したところが違うことに気づきました。まぶた？ひだ？が右目は覆い被さっている感じです。左目はそこにも二重の線があります。 まず、これは病気かなにかではないでしょうか？ そして、右目を左目のようにしたいのですがどうにかできませんでしょうか？
マツエクをリペアでデザインを変えて施術したらおかしくなるでしょうか？マツエクをナチュラルのデザイン(目頭から目尻まで長さが同じの11mm)でつけているのですが、目頭が11mmが不自然な感じがするので次は目尻に向って長くなるようなデザインにしてもらいたいと思ってます(>_<) 今は120本つけたばかりで3週間後に80本のリペアに行こうと思ってるのですがリペアでデザインを変えてもらうのは難しいでしょうか？
写真に似たカラコンを探しています。なにか知っているものあったら教えてくださいm(_ _)m
先日、ビューティーラボのハニーカスタードでアイロンで少し焦げた程度の髪を染めました。 あまり色が入らなく海で髪が焼けたような色でした。 そこでパルティのマシュマロアッシュを購入し、染めようと思っているのですが色はどれくらい入るでしょうか。 学校が厳しい為、目立つような色になると困ります。自然な色になるでしょうか。
でんぱ組のねむきゅんのような髪型のウィッグを探してます(後ろ短めの前下がり) 探したんですが水平ボブくらいしかなく、、 前下がりのウィッグ使ってる人とかいいのあったら教えて下さい！
ヘアブリーチのアレルギーです。 カラーは問題なく使えるんですが、ブリーチを使うと、立てなくなるほどの呼吸の乱れ吐き気動悸が起きてしまいます。 そこで質問なんですが、今度縮毛矯正しようと思っています。 ブリーチに入っている成分と縮毛に使う薬剤で同じものはありますか？
僕の彼女、ワキの処理が甘いことがあります。傷つけずに伝える方法とかありませんか？ 教えていただきたいです。
アトピー性皮膚炎の人にも使えるおすすめの化粧水はありませんか？回答よろしくお願いします！
アナスイのマイパレットはどこで購入できますか？
ヘアカラーについて質問です。市販で売ってるBeauteenのグレーアッシュに染めたいのですが、一度ブリーチをしてから染めたのですが、明るくなりすぎたのか、灰青みになってしまいました。 その色からナチュラルブリーチをすれば明るくなりすぎず同じ色を入れれば入りますか？ それともハイブリーチをして置く時間を短くして同じ色を入れれば入りますか？ 金銭的な面で美容院には行けないので美容院に行ったほうがいいという回答以外でお願いします。
水をたくさん飲むと肌は潤うんですか？乾燥肌ですが、水をたくさん飲むと良いですか？
普通に洗顔したり、普通にシャワーを浴びるので鼻の穴の汚れはとれるものでしょうか？
髪色が今緑に近い黒なんですけど茶色にするにはどうすればいいですか？
小田急マートのバイトはネイル禁止ですか？
私は黒染めしても黒染めしても2 、３日ですぐに茶色なって しまってまだ高校生だから 学校は髪の毛染めちゃダメだから 黒染めを何回もしてます。 体にも良くないし、染めてしまった自分が 悪いけど、何回も黒染めするのは ほんとだるいです。(染めなきゃよかた....) 少しでも長もちするオススメ黒染め あったら教えてください 美容院に行きたいけどなかなか忙しくて 行けなくて(´･ω･`;)
初めて髪を染めました。9トーンで染めてもらったのですがこのくらい明るいものでしょうか？
この、親指のネイルはどうやってやっているのですか？サイトなどあれば教えてください！
この子の前髪の長さを半分にしたような髪型をなんといいますか? センター分け 二次 でググると折り目がつかないような髪型が出てきます。
高校生です。僕は最近寝て起きた時や、風呂上りに髪を拭いている時に髪の毛がとれて、自分は将来はげるんじゃないかな？と思います。自分の父親がはげていて遺伝ではげるって聞いたことがあるので、僕ははげることがとてもいやです！ 遺伝なのではげることはさけられないのでしょうか？また、はげないためにどういった対策が必要でしょうか？心優しい方教えてください！！
トップバリュのメンズスタイリングスプレーのスーパーハードってどんな感じですか？使いやすいですか？ またその他おすすめのヘアスプレー教えてください。 高校生男子です
私の髪の毛は腰くらいのスーパーロングでレイヤーが入ってる感じです。最近、髪の毛が重くてしばるのも一苦労してしまいます… 髪の毛を梳きたいのですが美容院に行くと、いつもたくさん梳かれてしまい、スカスカで髪の毛がかわいそうな感じになってしまいます。 髪の毛の長さを変えずに軽くカットする方法や、美容院でどのように言ったらいいのか、アドバイスください！
パーマって最初は何回かかけないとかからないのですか？
エグータムを使ったら充血しました。 先日、エグータムという、まつ毛美容液を購入して付けたところ、目が充血してしまいました。 何か充血を治す方法、又はいい目薬、おすすめの目薬などがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
18歳の高校生です。自分は直毛で、つむじが後ろから見て 左側にあり、恐らく左回りだと思います。 そのせいか、前髪が内になびいてしまいます。 自分はそのつむじを起点に分け目を 作っていましたが、なかなか前髪が 言うことを聞かず困っています。 いい感じに外に流れる感じにしたいのですが、、、 もし、なにか方法があればぜひお願いします。
セルフホワイトニング専門店について。セルフホワイトニングを考えているのですが、何回位で効果を実感出来るのかを知りたいです。 セルフホワイトニングに通ったことのある方でどの位で効果を実感することができたか(LEDの照射何分を何回位か)体験談を教えて下さい。また都内でオススメのお店がありましたら教えて下さい。宜しくお願い致しますm(__)m
初めて髪の毛を染めました。服にピンク色のものが付着したり、シャンプーの泡やバスタオルがピンク色になるのは普通のことですか？
高２♂です。最近お洒落に目覚めてワックスを使うようになりました。ですが髪を切ってから元々下手だったヘアアイロンもしにくくなり、ずっとドライヤー使ってこの髪型しか出来ません。。僕の髪の長さに合いそうなヘアスタイルがあれば教えて下さい。後そのヘアスタイルの作り方なども良ければお願いします
ドンキで売ってるカラコンでちゅるんとするブラウンのカラコンで おすすめおしえてくださーい！
いつも行ってる美容室の美容師さんが言っていました。『前髪って揃えるの簡単そうに見えますけど意外と難しいんですよ！マッシュベースの髪型とか結構神経使うんです』と。 前髪揃えたり、マッシュベースの髪型にカットするのは難しいのですか？
20代後半なのですが、ひどい赤・白ニキビに10年以上悩んでいます。私以外ニキビの人が家族にいないので、遺伝ではないと思いますが、 肌がゴワゴワで、頭から首の所にかけて、顔全体に赤ニキビ・ニキビ跡があります。 油の多い敏感混合肌。皮膚科でディフェインゲルを貰って使っていましたが、 全然効きませんでした。あとワセリン系オイル系もほぼ全滅。 黄色のホホバオイルを使ったら、肌が赤くなりました。毛穴の開き・黒ずみもひどいです。 オデコと鼻、頬ところを触ったら、白い角栓みたいのがポロポロでてきます。 今のスキンケアは 朝 水洗顔 アテインスの月桃水 ロバミルクのクリーム 夜 オゥパラディのロバはちみつ石鹸 朝と同じ月桃水とクリーム 化粧 ミネラルファンデーションとアイメイク。 友人に薦められて、1ヶ月弱このスキンケアを始めています。 良くなったり悪くなったりの繰り返しです。 肌は赤く火照るような感じなのですが、肌にいいオススメの方法ってありますか？ （スキンケア以外でも可）
フォグバーで花沢類みたいな髪型にするのは可能でしょうか？出来れば赤がいいです。
その②初デートに、どれを着ようか迷ってます。37歳の童顔です。30代前半でもいけます。 髪の長さは鎖骨ぐらいまであり、おろしていきます。 全てスカートは、膝ギリギリです。 どなたかお願いします その①とその③もみて頂けたら嬉しいです
髪が天パで、いつも右だけはねてしまいます（右の方がくせが強いのもあります）。前の夜にしっかり髪を乾かして洗い流さないトリートメントも使っています。どーすれば右が内巻きになりますか？
至急回答お願いします。 自宅で泡カラーで染めようと思っているのですが、3ヶ月前に美容院で縮毛矯正をかけたため、どうしようか迷っています。 縮毛矯正をした直後の髪にセルフカラーで染めるとチリチリになってしまうと聞いたことがあるのですが、縮毛矯正を3ヶ月前にした髪の毛にセルフカラーで染めるのは大丈夫でしょうか？？危険でしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
眉毛を剃るのと剃らないのは大部変わりますか？
エビアンのスキンケアウォーターの消費期限はありますか？未開封です。 製造日はたぶん2013ねんです
ヒアルロン酸の種類について。 城本クリニックにて、1本10万円(税別)のヒアルロン酸を鼻と顎に注入しました。 カウンセラーの方は、クリニックに置いてあるヒアルロン酸の中で一番硬いもの、とおっしゃっておりましたが、種類が何か分かる方がおりましたら、よろしくお願いいたします。 半年から１年もつ、とのことです。
髪の毛につけるカラーエクステは何処に売っていますか???できれば身近なところでお願いします。 明日使う事になったので…>_<…
1度も染めたことのない黒髪をブリーチをせずにアッシュ系の色に染めようと思っています そこから色落ちすると黒髪に戻っていくのでしょうか、それとも茶髪に近くなるのでしょうか
シャンプーってワンプッシュで何mlくらいでますか？
マニパニの赤で染めた髪色なのですがその上から市販もので茶髪にすることは可能ですか？現在マニックパニックのフューチャーショックで染めた赤系の髪色なのですが、プリンが目立ってきたのでどうにかしたいと思ってます。 美容室にいくのはお金がかかるので市販で済ませたいです。 髪の状態はブリーチは一度もしたことはありませんが3〜4ヶ月に1度縮毛矯正をあてていまして、マニックパニックは茶髪の上から染めた状態です。(少し色落ち気味) マニパニも色が落ちてきて茶色味が出てきたのでどうにかしたいのですが、市販のものでマニパニの上から染まりますか？ 美容室に行くのが一番なのですがやはりお金がかかってしまうのとプリン、色ムラがあるので時間がかかりそうなので..市販で済ませたいんです。 回答お待ちしております。
結局胸が小さくなる方法はどれなのでしょうか？調べてみると刺激を与えないとか、走らないといいと言う人も居て、逆に揺らして走ったほうがいいという方もいます。 毎日調べてるのにどれか全くわかりません。 本当に教えてください。
今日、美容室でデジタルパーマをかけました。パーマ自体初めてなのですが、かけた直後の髪でこれは失敗なのでしょうか？ 写真だと見づらいのですが、後ろがほとんどかかってないような感じです。 ご回答よろしくお願いします。
エクステを考えています。仕事上縛らなきゃいけないのですが、あまり網目を目立たせたくありません。後ろで１つに縛る予定ですが低めの耳より下の辺りで結べば網目は見えないのでしょうか？ また、エクステ初めてなのですが種類が多くて何がいいのか分かりません。それぞれの種類のメリットもお願いします。
ジェルライナーって良いですか？
思春期にきびのにきび跡は自然に消えるものですか？？ ネットで思春期にきびの跡は半年〜一年で消えるという情報を目にしました。 そういうものなのでしょうか？？ 私は現在にきび跡に悩んでいる高校生です。 夏休み中ということもあって、11時前には寝て、7、8時間寝ることができています。 また、ジャンクフードや甘いものも全く食べていません。 洗顔は石鹸で朝夜、化粧水は肌ラボの極水を使っています。 この生活を続けていれば一年後くらいには綺麗になっているでしょうか？ 最近、だんだん赤みが引いていってますが、まだすごく目立ちます。 あと、皮膚科は通院しています。 回答よろしくお願いします。
鼻の筋トレとかありますか？
男性の方々は、ムダ毛処理していますか？？自分は、脱毛クリームを買いました。おかしいことではないですよね？？
来週久しぶりに海に行くのですが、肌が弱いため日焼け止めを買おうと思ってます。 普段使わないためおすすめの物を教えてください。 男です。
女性の方に質問です。毛の処理はどのくらいの頻度でやっていますか？ また、私は2日に1回の頻度でやらないとすぐ毛が生えてきて、チクチクしてしまいます。 これってなにか原因があるのでしょうか。
髪の毛を3回ブリーチした後に、紫のカラートリートメントを入れて白っぽい金髪にしました。（画像参照） そこに青のトリートメントを入れたら、緑がかった青（エメラルドグリーンのような色）になってしまい、あまり気に入らなかったので元の白金に戻したいです。 色落ちしていったら元の金髪に戻りますか？ もし緑が残ってしまう場合、どうしたら元の色に近づけられますか？ 回答よろしくお願い致します。
化粧水などで肌がヒリヒリする敏感肌になった場合、洗顔などもやめて化粧水もつけない方がいいとサイトに書いてあるのですが、どのくらいで肌はよくなるのでしょうか？ あと、荒れているというほどではない（化粧水や水で肌が赤らむ程度）のですが、皮膚科にいっても薬など出してもらえますか？ それとも、エステサロンなどで相談すべきですか？
マニキュアを塗ると画像の様になってしまいます。YouTubeで見てみると、筆から綺麗に発色されているのですが、私が塗ると筆がカスカス(？)してしまいます。 綺麗に塗る方法はありませんか？
メンズで髪色はアッシュピンクと明るいグレージュどちらのほうが女子ウケがいいですか？
ミュゼで部分脱毛をした方で通わなくてもよいぐらいまでになるまでトータルでどのくらいの金額がかかりましたか？
理容美容専門学校に入学したいと思っているんですが入学する前にやっておいた方がいい事、知っておいたほうがいい事を教えて下さい
汚いギャルです。21歳女、典型的な汚らしいギャルで、変わりたいと思っています（ ; ; ） 綺麗好きなので不潔にしているわけではありませんが、見た目がどうもケバくてチャラ男にばかり捕まりそうになります。 簡単に自分のことを書いておくと… 髪色は金のロング、巻き髪ばかり ピアスは耳3、へそ1 カラコンは必須 真っ黒なアイメイク つけまつげバサバサ 露出の多い服が好き ネイルは魔女のようなギラギラした長い爪 ヒールの高い靴が好き よくいるギャルですが、なんというか汚らしく、綺麗になりたくて…。 綺麗なギャルという定義も正直よく分からないのですが、ギャルの皆様に質問です！ 汚らしく見られないよう、心がけている事はありますか？ またどんなメイクやヘアスタイルが好きですか？ そしてギャルを止められない理由は…？ 是非教えてください！ よろしくお願いします(*^o^*)
私は前髪を作り過ぎて後悔していますだから鼻の辺りまで伸ばしてもう一度作り直して欲しいと思っています可能でしょうか？
お世話になった人に香水をプレゼントすることにしました。匂いをいろいろ試してみて、結局自分が好きな匂いを買ってしまいました。彼がいつも使ってる香水とはまったく違う系統のものです。喜ばれるか不安になってきたのですが、どう思いますか？ 私が買った香水は、ブルガリ マン イン ブラックです。彼は26歳なのですが、26歳の方がつけても大丈夫な匂いだと思いますか？ 匂いを知っている方、よければ2つ目の質問に答えてもらえるとありがたいです。
そろそろ夏休みも終わります今年の夏はマニックパニックで髪を赤に染めました 二回染めたのですが、マニパニが残ってしまっています。 この残ったマニパニを冬休みに又使う事は可能ですか？ マニパニの容器には、なるべく早く使ってください。と書いてるので 長期の保存は無理なのでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
二重テープを付けると、なんか....こう、くい込まないんですけど、原因はなんですかね？
妻の髪についてなのですが、真剣に悩んでいます。いい案がありましたらご教示下さい。 妻は20歳で出産を経験し現在2人の子を持つ32歳です。 元々髪の量が多く、そして太いというのが悩みでもあったようです。 しかし最近になって前髪とサイドの間あたりが地肌が見えるほどにはげてきています。バックの量等は変化がないようには見えますが毎日髪を洗うたびに手が髪で真っ黒になるほど抜け落ちてるようです。そのため夏前に前髪を多くするカットにしたのですが、2ヶ月ほど経った今、同じようにまた前髪とサイドの間は地肌が見えて目立ちます。 また白髪がひどく美容師に白髪染めを頼んでいますが、染めても2週間ほどでまた白髪が目立つようになります。 担当の美容師からは若くして出産したからかな？と言われてるようです。 里帰りもせず、また自分の仕事の影響で産後から無理させてしまったのも原因なのかと考える日々です。 妻は髪のことで悩み、出かけることも億劫になってきていて帽子をプレゼントしたりしていますが、外にでたがりません。 特に入浴後はひどく落ち込みます。 年が近いママ友や昔からの友人は白髪が全然目立ちませんし妻の姉も同じように20歳で出産していますが髪は健康的で白髪染めはしたことないそうでさらに落ち込んでる様子です。 なんとか髪の悩みを解決してやりたいのですが、おすすめの商品やケアがありましたらぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
キスミーの口紅っていいと思いますか？
1週間髪色もどしの黒について1週間で色が落ちるということは 6回シャンプーするといろがおちるということでいいですか？
脇毛処理についてです。 私は中学生くらいから処理をし始めて、クリームや電動脱毛機？など試したのですが結局簡単で痛みの少ないカミソリを何年も使用しています。 最近剃っても綺麗にならなくて、黒いブツブツが残ったり黒ずみが気になります。 そこで脱毛を考えているのですが、脱毛すると脇汗が増えるということは実際にあるのでしょうか？ ただでさえ汗っかきでビショビショなのに、これ以上汗をかきやすくなってしまったらどうしようという不安があります。 自分でも色々調べてみてはいますが、どうか経験者のお声を聞かせてください！
マニキュアの匂いが大好きなんですが友達に話したところ やめたほうがいい。と、止められました。 害があるんですか？
マツエク、まつげエクステについて。サロンで一週間にやってもらったマツエクがあまりにもボロボロと取れてしまうのでセルフでオフしようとリムーバーを購入しました。 今日の朝、リムーバーで落とした時は何ともなかったのですが先ほど鏡を見たら右目周辺だけかぶれ？ただれていました。説明書通り施術、沁みることもなかったので不思議です。肌についてしまったのでしょうか？市販の薬で何とかなりますか？宜しくお願い致します！
先日、カイリージェンナーのリップキットを買いました。それに関しての質問です。 リップライナーは、どうやって押し出すんですか？ それとも押し出せないのでしょうか？ すみません、メイク初心者なので教えて下さい
明日、まつげエクステに行くのですがカラーコンタクト、アイシャドウはしていても大丈夫ですか？ マスカラはNGと書いてあったのでして行きませんが、大至急知りたいです(-´∀`-)
こんな髪型にしたいです。千円カットで切るのですが、何て言えばしてもらえますか？
自分のすっぴんや、外見からはじまりいろいろな面を客観的にみているとなんだかもう嫌になって気力をうしなってしまいます。どうしたらよいでしょうか？
こんばんは！髪の毛は1ヶ月でどれぐらい のびますか？
化粧で急いでいる時、弟がヒマそうだったら、こき使いたくなりますか？. 姉は化粧やコーデで焦っている時、私がくつろいでいると「なんか ヒマそうね。暑いから私を送っていきなさいっ！」と突然怒ります。 (化粧や服は)「テキトーで良いんじゃん？」と返すとさらに怒ります。 先にエンジンをかけ、冷房をきかせたり音楽や冷たい飲み物を用意して 待つと後から駆け込んできて、ドリンクを飲み干し一息つきます。 ｢ 駅までだよね？ ｣ と聞くと､三田とか東京駅までとなる時もありました。 ①皆様はこういう状況の場合は、どうなりますか？ ②画の印象（任意／似たモデル） ※着やせ法も書いてみた http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n323398 ※画／出典：ニューヨーカーマガジン
皆さんにお聞きします。この状態は体毛が 濃い状態ですか？ 薄い状態ですか？
美容師さんに質問なのですが、お客さんからヘアカタログ見せられて 少し髪の長さやボリュームが足りない時は ちょっとアレンジしたりしてその髪型に近づけようとするのですか？それとも髪の毛は伸びるのでそれを計算にいれて切ったりするのですか？
お願い致します 教えてください普通に茶色のカラーをしたあとの3日後に1週間黒染めを行ったら 1週間後茶色のカラーにもどりますか？？
一度髪を明るくしようとして市販のカラーをしたら赤くなってしまって何度美容室で暗めのカラーをしてもすぐ市販で染めた色に色落ちします。なぜですか？ブリーチはしていません。黒染めをするほか直す方法はないですか？
このコスメはどこのブランドかわかる方いましたら教えて頂きたいです
美容室で髪の毛洗ってもらってる時とかなんとも言えない不思議な気分になったことありませんか？？
どう思いますか？ 素直な感想お願いします。
髪の毛を梳くと形や長さは結構変わってしまうのでしょうか？あまり今の髪型を変えたくないのですが、少し重い気がします。友人などに気づかれるほど変わるなら考えなおそうと思います。
ミュゼ 両わき＋Vラインコースをしてるんですが、訳あって辞めたいです。辞める時のお金ってかかるんですか？
新潟県内で永久脱毛ができる医療機関ってありますか？
私は“ヒューゴボス エレメンツ アクア”(水色のボトル)という香水を愛用していたのですが、どうやら今は輸入（製造？）していないようで探しても入手出来ません。その物が買えれば一番いいのですが、もし似ている香りの物があったら教えて下さい。よろしくお願いします。
最近、友達への誕生日プレゼント選びで ジルスチュアートの商品について調べていたのですが そこでジルスチュアートの香水を男性でつけている方がいると知りました私は、今まで香水は購入したことがないのですが ジルスチュアートの香水ならつけてみたいなぁ～と思いました (女の子の友人が付けてていい匂いだと知っているので) そこで教えていただきたいのですが 男性でジルスチュアートの香水をつけるとしたら どの匂いが良いのでしょうか？？ 香水に詳しい方や 女性で彼氏や男友達にこの香水をつけて欲しいっていうのがある方。 ぜひ教えてください 乱文になってしまっているかもしれませんが ぜひとも、よろしくお願いします ※ 当方、２７歳男（イケメンじゃないです）
ホワイトヴェールの効果って実際はどのくらいですか?ホワイトヴェールの口コミなどがあれば教えてください。最近出てきたホワイトヴェールですが、飲むだけで日焼け止めができるっていうのが本当か少し気になっています。飲むだけって本当ならすごいですよね。本当なら少し試してみたいのですが、どなたか実際のところを教えてくださったら嬉しいです。
明日美容室なんですが、カラーとカットしてもらいます。そこで、ブリーチを4ヵ月前にしてピンクを入れて、今ピンクが色落ちした色なんですが、茶髪の暗い色にしたいと思ってます。 ですが、ブリーチを1度してしまっているので、その暗い茶髪もすぐに落ちてしまいますか？？
美容院・理容店での髪の頼み方でワックスを普段付けられないので、「ワックスを付けないで自然でかっこいい髪型にして下さい」とお願いするのは困りますかね？
ジェルネイルについてネイリストさんに質問です。 エースのレオとクリストリオの相性って悪いですか？？ フィルインを行う際、エースの推薦方法で行おうと思っていますが、 レオ→クリストリオ→エースカラー→クリストリオ の手順でされている方や詳しい方がいれば持ちなど教えて頂きたいです！ クリストリオはベーシックワンのクリアジェルを使用しています。 よろしくお願いします。
二重の整形について14年ほど前に、埋没法(２点どめ)で二重にしました。 しかし、今はほとんど残っていません。 (左目はうっすら。) いつごろ取れたのかも覚えていませんが、 かなり幅が狭く気に入ってはいなかったので、まぁいいやという感じです。 そして8年ほど前から、つけまつ毛をしています。 つけまつ毛をつけると、二重になるからです。 右目は幅が広めで、つけまつ毛をつけると、華やかな目元になり、このラインがとても気に入っています。 左目は、埋没法のときのラインで二重になります。 普段からナチュラルなつけまつ毛にしてはいますが、 海やプールへ行くとき、他人にすっぴんを見せるとき、ぱっちり二重ではなくなり、本当に顔が変わってしまうので、また整形をしようと考えています。 そこで先日二つのクリニックにカウンセリングへ行きました。 1件目では、私の希望するつけまつ毛でできる二重は幅が広すぎてぼやけるので、これくらいのラインが自然ですっきりすると言われ、幅が狭め(過去に埋没をしたラインよりはやや広め)で提案されました。 おそらく、私が埋没法を希望していたからだと思います。 しかし、どうしてもつけまつ毛でできる二重が気に入っているのて、2件目に相談に行きました。 2件目では、埋没法、切開法などとくに希望は出さず、つけまつ毛でできるラインで二重にすることは可能かを聞きました。 するとミニ切開法(2cmくらいを切る)なら、大丈夫とのことでした。 いろいろ調べてみましたが、切開は、失敗しても元に戻せないし、ダウンタイムも長いし、不安があります。 でもつけまつ毛でできるラインで、二重に出来るなら、ミニ切開も考えています。 ほかのクリニックに行けば、埋没法でもつけまつ毛でできるラインで可能なのかな？とも考えていますが、もう長期休みに入っており、あまり手術まで時間をかけたくありません。 埋没法でも幅広めの二重になって、満足しているという方や ミニ切開をしてよかった、などの方がいらっしゃいましたら、ご回答いただけるとうれしいです。 ちなみに、今のすっぴんの状態の右目も貼っておきます。
Vラインを全脱毛したいのですが 除毛クリーム、カミソリなど どれがよろしいのでしょうか？ また他に良い方法があるなら教えてください
美容サロンのコールセンターで働いてる方、または働いてた方に質問です。脱毛サロンのコールセンターに面接をして内定を頂きましたが、今更になって怖気付いてます。 コールスタッフ経験はないのでとても不安です。 やはり大変でしょうか？ 風邪で喉がガラガラになったときは休まなければならないのですしょうか？ 休憩以外はずっと座って電話対応しているのでしょうか？
中3なんですけど、美容院に行きたいです。今まで自分で切ってたんですけど、そろそろ美容院にいこうかなと思いました。そこで質問なんですけど①どんな基準で選べばいいですか？ ②親が一緒でも大丈夫なんですか？ ③中学生はどんなことをされるのですか？カットだけなんでしょうか？ ④行くのになにか必要なことはありますか？ 質問が多くて申し訳ありません。答えていただけると幸いです。
ケミカルピーリングをやりすぎるとビニール肌になるって聞いたんですが、 ハーブピーリングは大丈夫なんですか？
埼玉県内でうるプチが売ってるところありませんか????アイプチです!!! お願いします メイク
知念侑李くんのメイクをしたいのですが、なかなか似ないのですが。どうすればいいか分かりません。 ざわちんのメイクはしてみました。
日焼けしたいと思い、初めてタンニングマシンを使いました。初めてなので20分くらいにして、縦型のマシンに入ったのですが、家に帰ると赤くなり、ヒリヒリするようになりました。これって失敗ですか？それともヒリヒリするのは当たり前なのですか？
中学生の美容品中学生の人が使っている美容品を教えてください！ 例 化粧水→◯◯ 乳液→◯◯ 洗顔料→◯◯ シャンプー、リンス→◯◯ リップ→◯◯... できれば中学生の方か高校生の方、お願いします！
これって男爪ですよね…。
アトレティコのグリーズマンの髪型を真似したいです。どうしたら良いでしょうか？
私の目は左目が奥二重(？)みたいなかんじで右目が一重なんです。写真に映ると顔の片方だけ目つきがわるく見えてしまいます。友達には横からみると睨んでるみたいって言われてすごくショックでした(´口`)2重テープとかをつかってがんばっているんですが1日たつとまた1重にもどってしまってとても困ってます(´・ω・｀) 整形とかはしたくないのでそれ以外の方法でなにかいい方法ありますかね？？ 教えてくださいm(_ _)m
髪を切ると、失恋したと思われるものなんでしょうか？ 私は同じ髪型は飽きるので、髪型をコロコロと変えてます。ショートにする事もあります。 今は、セミロングでアレンジして楽しんでますが、職場の上司が髪を切った女性を見る度に、「何かあったのかな？」とか言っている姿を見ると、ショートにしずらくなりました。 髪切る＝失恋なんて、いつの時代だよ！とか思ってしまいます... そう思われるのが普通なんでしょうか？
この服どこのブランドかわかりますか??
「肌が白いですね」は日本人以外のアジア人男性にとっては、褒め言葉なのですか？
ハミガキ粉について質問します。知り合いに勧められて「アセス」を使っていますが、高いです。安いハミガキで同じ効果があるものはないのでしょうか？
ケシミンって効きますか？
日焼けってどう防げば焼けませんか？
ビジュアルではどちらが上でしょうか？ やはり引き分けくらいでしょうか？
二重にしたいです。私の目は、左目︰幅が狭い奥二重、右目︰ほとんど一重 です。 今度ダイソーのアイテープを買おうと思っています。 この目では幅がの広い奥二重または二重にする事はできますか？ 本当に悩んでいます。
とても脂性の肌なのですが、水洗顔がよいと聞きましたさすがに水だけだと毛穴がとても詰まりそうなので、朝は水だけ、夜は普通に洗顔して、化粧水や乳液で保湿ということをしていると、脂性の肌は改善されますか？？
質問です。 耳の穴を掃除して、耳かきに付いた耳垢の匂いを嗅ぐと臭いのです。 と言う事は、自分の耳の穴は臭いと言う事になります。 耳垢は仕方が無いとして、耳の穴をクリーンに保つのはどうすれば良いのでしょうか？ 以前、女の子に聞いたらドン引きされました(^^; 因みに、耳を洗うのは風呂に入っている時に洗顔料で指で洗っています。 たまに、柔らかいブラシで耳を洗います。 どうぞよろしくお願いします。
女性の皆様に質問です。アイメイクなんですが、アイシャドウを塗る前にアイシャドウベースはつけますか？ アイシャドウベースつけなくても、アイシャドウが落ちなかったので、つける必要はあるのかな？と思いました。 私は、すぐに涙が出て、目尻のアイライナーが消えます。 アイシャドウベースつけてたら、それも予防効果ありますでしょうか？
女性の皆様に質問です。アイメイクなんですが、アイシャドウを塗る前にアイシャドウベースはつけますか？ アイシャドウベースつけなくても、アイシャドウが落ちなかったので、つける必要はあるのかな？と思いました。 私は、すぐに涙が出て、目尻のアイライナーが消えます。 アイシャドウベースつけてたら、それも予防効果ありますでしょうか？
【至急】 すみません、早く回答が欲しいです 今首の付け根の部分にインナーカラーをしています。 その状態で写真のような髪型にすると後ろから見たらじインナーカラーの部分は丸見えですか？風でサラッと髪が揺れて見えるくらいなら全然大丈夫なのですが、、 早く回答が欲しいです、、おねがいします
美容師の方や詳しい方にお伺いしたいです。 先日、美容院へ行ってトリートメントをしました。 6月に行った時はランクが真ん中の3500円のをしましたが、一番上のランクはもっと良い時いたので今回は5000円のをしてみました。 シャンプー時に説明で縮毛矯正の薬を少しだけ入れているトリートメントだと説明を受けました。 出来上がりはよかったのですが、だんだんゴワゴ（特に毛先）してきて毛先は指通りが悪いです。傷んでた毛先が更に傷んだような気がします。 質問なのですが、トリートメントに縮毛矯正の薬を入れるトリートメントは存在するのでしょうか？ なんかすごい高かっただけに、残念な感じです。 どなたか教えてください。
部屋に落ちてる髪の毛、 あなたは拾ってゴミ箱に捨てますか？
この夏休みの間に韓国人の20代女の子と出会います。日本の物をお土産として渡そうと考えていて、サイトで調べてみたのですが、なかなか最近の事は分かりませんでした。韓国人にあまり重たくなく、渡せそうな今流行りの日本のおすすめ商品または韓国で流行っている日本の商品があれば教えて頂きたいです！
このカラコンどこのかわかる方、教えてください(*_*)似たようなカラコンでもいいです。 高発色 / カラコン / ふちあり
某脱毛サロンに通っています。もうかれこれ15回目くらいになってきて、毛が生えてくる速度も遅く、生えてこないところもあるのですが、 5、6年前の古傷が膝にあり、某サロンでは、 古傷に光は当てられないようでして、 気がつくと膝だけ毛が生えてきて、それがとても嫌です。 都内で、古傷があっても脱毛可能なサロンご存知の方がいましたら、教えていただきたいです。 膝の古傷は写真のような感じです。 よろしくお願いします。
面長って顔でかいっていうんですか
咀嚼筋に偏りがあると言われました。私はした顎が斜めっていると感じ、顎関節症ではないかと思い医師に相談したところ、それは咀嚼筋の偏りだと言われました。 左側に出っ張っているので、左側で噛んでいる癖があるため左側の咀嚼筋が発達して斜めっているように見えると言います。 ですから普段あまり使っていない右側を意識して、ここ3ヶ月ほど噛んでいるのですが、あまり改善されません。 粒ガムを噛んだりして早く改善しようと努力しているのですが…。時間がかかるものなのでしょうか。
薄づきでカバー力があるリキッドファンデーションを教えてください！ ちなみに海外ものはかぶれてしまうことが多いので日本製のものがいいです。
アプリコットピンク とコーラルピンク ってどう違いますか？
化粧水って何度くらいのところに保管しておくのがベストなのでしょうか？
おしりの黒ずみ…一週間後彼とエッチするのですが、幻滅されそうで不安でしかたありません。直す努力は出来るだけしてきました…彼は特におしりフェチで…◯◯のおしり綺麗そうだなぁ、とか、ペロペロしたいとか言ってくれるんですけど、その度に、そんなにきれいじゃないよと言っても軽く流されます。私がはっきり言わないのも悪いのですが… おしりが黒ずんでること、なかなか言い出せません。それが原因で嫌いになられることは多分ないと思いますが、期待してくれてるのを裏切るのが申し訳ないです… やはりエッチ前に最初にはっきり言っといた方が良いのでしょうか？そうするとどんな風に伝えれば良いのか… また、今までそのようなことで彼女に幻滅した方などいますか？
アトピーで敏感肌でも、スキンケアのできる、オージュンヌという商品は楽天で安く購入できますか？
敏感肌専用のオージュンヌという化粧水が、口コミで人気で購入したいのですが、通販での最安値はどこで購入できますか？
30代女性です。 黒髪ボブで、毛先のみアクセントで金髪にしようか考え中なのですが、 来月友人（同級生、女性）の結婚式に出席予定です。部分的にでも、結婚式に金髪ではマナー的にNGでしょうか？ その後にも出席予定の式があるため、 それらが終わってからとなると年末近くなってしまうので、 できれば思い立った今のタイミングで染めたいです。 結婚式のマナーについておわかりの方いましたら、教えてください。 ちなみに私はデザイン系、友人は美容系の職業です。
美容にかけるお金って月々どの位ですか？ 二十代で三十万円する美顔器を買うのって贅沢だと思いますか？サキナの美顔器が欲しいのですが値段の面で悩んでいます。ものは確かだと思います。 無料体験でなんどか使用させていただいたのですが、ぷるぷるになりました。肌の調子もかなりよいです。
敏感肌で中々合う化粧水がないのですが、何かおすすめはありますか？
大学生の歯の矯正について。僕は高校2年生で矯正したいと考えいます。 親がそんなお金ないというので 大学生になってバイトをして 矯正をしようと思っているのですが、 大学生のバイトで９５万円は払えるのでしょうか？ 前歯がややハの字になっているので そこが気になります。 部分矯正よりもやはり全体で整えたいと思っています。デンタルローンなるものがあるのですが ９５万円だとして大学生のバイト代でだいたい月にいくらぐらい払えるものでしょうか？ バイト代830円 週3〜4日4〜6時間出るとして。 また大学生で矯正してる人などいましたら 痛さや期間なども教えてください！
この髪型（うしろはポニーテール）はげていますかね？？中学生です。
1週間ほど前に全身脱毛をしました。毛抜きは良くないみたいなんですが、1週間ほどするとスルッと抜けると説明があったので、 毛抜きで引っ張ってみると抵抗なく抜けました。 ただ、その抜いた毛は毛根？がありませんでした、、、。抜いてはだめだったんでしょうか？？
みなみけの南夏奈が髪の毛を結んでいる場所がいつもより低かったらおかしいですか？
中学生女子です。 今度ディズニーに行くときに１日だけ髪を染めたいのですが（ヘアカラーチョーク） あまりよくわからないので下の質問に答えていただけるとありがたいです。①カラーはシャンプーすれば落ちるか ②色はしっかり出すことができるか ③１色何円くらいか ④売っている場所は？ ⑤カラーが落ちないか ⑥トリートメントはしないほうがいいのか（シャンプーだけの方がいいのかってことです） ⑦染め方を教えてください ほかにもコツやアドバイスがあるとうれしいです。 よろしくお願いします。
兵庫県川西市に在住している者ですが、シミ、シワに対応している、良い美容外科を知りませんか？
昔から肌が脂っぽく、毛穴の開きが気になってファンデーションで隠しているのですが、厚塗りになってしまうしどんどん悪化しているようで困っています。エステに通うようなお金はないので、どうにか市販のもので治したいです…。何かオススメの化粧品はないでしょうか(>_<)
MACのテンプティングとアディクションのノスタルジアはどっちがいいですか？アイホールに塗ると彫りが深くなると聞いてMACのソバを買ったのですが、色黒な肌色と同化して塗っても塗らなくてもあまり変わりませんでした。 なのでもっと濃いブラウンを買おうと思うのですが、上記二つだとどちらのほうが色が濃いのでしょうか。 また、ノスタルジアの色はブラウン系でいいのでしょうか？(ブラウンと書かれてたりパープルっぽいと書かれてたりしてよく分かりません)
美容整形についてです。近々二重の埋没整形をしようと思っています。 月収は大体15万円ほどなんですが 支払いはローンにしたいと思っています。 そこで質問なんですが 一度クレジットカードの支払いを滞納してしまい 強制解除になったのですが、 その場合ローンの審査には通らないのでしょうか？
香水について質問です。 秋から使う香水を今考えているのですが、 バーバリーブリットとジバンシーπ（パイ） を迷っています。バーバリーはバニラの甘さがありますが、 他のバニラの香水よりちょっとすっきりしている感じがあって秋から買って使おうかなとおもっているんですが、 パイの複雑で変わっていく香りが魅力的でどちらを買うか迷っています。 ２０歳男なのですが、 ブリットフォーメンは口コミなど評価がたかいのですが、とっぷ？ミドル？の男性的な香りが男なのですがすきになれません。 なので普通のブリットとパイどちらのほうがおすすめですか？ 回答よろしくお願いします。
カラーチョークを使ったことがある人に質問です。今度ディズニーにカラーチョークをしていこうと思うんですが遊んでる最中に服についたりしますか？
これの名称はコームであってますか？ これが他にもほしいのですが、近くのドラッグストアなどでは見つからず、Amazonで検索しようにも、こういった「見せない」コームではなく、派手な、アクセサリーとしてのコームしか出てこなくて、お手上げです。 これはどうすれば買えるのでしょうか？
シャネルの日焼け止めって結構いいんですか？
ハイブランドコスメを使う女性は、なぜ高くても買うのか教えてください
私は本当に不細工です。 頭も顔も大きい･顎が歪んでいる･片目だけ二重･だんご鼻･ほうれい線･汚い皮膚･ニキビ跡･分厚い唇･への字に曲がった口元･･･ 身長153cm。顎から頭のてっぺんまで約22cmで、横幅13cm。ティッシュの箱くらいの大きさがあります。 19歳で性別は女なので、もう身長が伸びる事はあまりないと思います。調べてみたところ奇形といわれる大きさみたいです。 整形手術をしたら少しでもマシになるのだろうかと思うのですが、なにぶんお金がかかりますし、親からの許可が降りるとも思えません。 みっともなくて、居た堪れなくて、人と顔を合わせるのがいつも怖いです。今は夏休みなので、毎日は外に出なくてもいいですが、夏休みが開けるとまた地獄です。 前髪を伸ばして顔を隠しても頭が大きい事は隠せないし、帽子をかぶって授業を受けることは出来ません。 もういっそ、顔に大怪我でもして顔を隠すことを許して欲しいともおもいます。 この醜い顔面を人様に晒して生きていかなければならないことが、とても苦しいです。どうすれば隠せますか。どうすれば少しでもマシに見えるでしょうか･･･。
あごに出来てるニキビを明日までに治したいんですけど、どうすればいいですか？
アロマについて教えてください 百貨店にてティーツリーとフェンネル買いました こちらは一緒に使っても大丈夫ですか？やはり別々がよろしいんでしょうか？アロマテラピーとして使うには両方だとかなりきつい臭いとなりますか？アロマテラピーにくわしいかたがいたら教えてください宜しくお願い致しますちなみに肌は弱いです
カラコンつけるのってやっぱお医者に相談してからの方がいいんですかね？？
私はブラウン系のアイシャドウを使っているのですが汚い感じになります(;_;)ブラウン系は私には似合わないのかなと思ったりしたんですがアイシャドウはブラウンが定番色と聞きました…… 定番色って誰にでも似合う色だと思っていたのですが違うのですか？('A`) 私はよく診断でサマータイプになるのですが、サマータイプはどんな色のアイシャドウが似合いますか？
美人ぬかの取り扱い店舗はどちらでしょうか。 東京都内でお願いします。
赤みのある髪の毛にかなり濃い青色をいるとどんな風になりますか？
電気シェーバー購入を検討しています。 毎朝、お風呂でＴ字カミソリで剃っていますが、Ｔ字もシェービングフォームや替刃交換で何かとコストがかさみますよね。候補は、パナソニック製のお風呂場で剃れるラムダッシュ『ＥＳ－ＣＳＶ６Ｎ』 です。 使っている方のご意見を聞きたいです。 当たり前かも知れませんが、お風呂場以外でも（泡を付けなくても）使えますよね？
女性の方に質問です。①もし、プレゼントで リップアイテムを （口紅orリップグロス） もらったら嬉しいですか？？ ②もらうとしたら 何色が欲しいですか？？ ③口紅とリップグロス、 リキッドルージュだと どれが嬉しいですか？？
中学生(男子)が化粧品を買うのは、変な光景ですか？
アイメイクが汗で落ちない方法を教えてください！毎日汗だくでアイメイクが落ちて、目の下がいつの間にか真っ黒です。ウオータープルーフのアイラインやマスカラを使っています。目の際までファンデーションしてます。あとできる対策を教えてください！
ジェルネイル初心者です。 今はペン型のライトを使用しております。（JELLYNAIL） ですが、ペン型だと、時間がかかるので、LEDのライトの分を買おうと思っています。そこで通販等いろいろ見ているのですが、種類が多すぎていまいちわかりません。 UVライトよりLEDのがいいってことぐらいしかわからす・・・。 ｗ数はどれぐらいのものを購入すればよいのでしょうか？ ９ｗや３６ｗ等あり、どれが良いのかわかりません＞＜ ９ｗだと硬化はどのぐらいかかるのでしょうか？ また、マニキュアを塗ってからジェルトップコートを塗って硬化してもよいのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
おへその掃除 方法最近おへそのごまはトイレの便器よりも細菌が多いと知りました 今まで気にならなかったのでちゃんと掃除したことがないです お腹が痛くならない掃除の方法を教えて下さい
二重整形のことについて質問なのですが、未成年には施術を受けるための同意書が必要じゃないですか。 あれを自分で書いてハンコを押して出したら、施術を受けられますか？ あと、埋没法の手術だとリスクの低い手術では何万くらいかかりますか？
髪染めとトリートメントについて。明日、初めて髪を染めに美容院へ行こうかと考えてます。初めて染めた時って、皆さんトリートメントもしましたか？してもしなくても変わらないなら、節約したいのでカラーだけにしてもらおうかと思ってるんですが、どう思いますか？
昨日パーマをしたんですが間違えてお風呂に入り落としてしまいました。なので2回目を同じ美容室でしようかなっと思っているのですが髪の毛は大丈夫でしょうか？？ 2回目なんで痛まないか心配です。 ちなみに、私の髪の毛は細くサラサラした感じです
エルセーヌの脱毛の評判がよさそうだけど顔の脱毛が心配です。 エルセーヌの脱毛が痛くなくて月9800円と割安みたいなので、ここで全身脱毛をしようかなと思ってます。エルセーヌ自体も評判悪くないみたいだし、渋谷にお店もあるらしいから通うのにも便利かなって。 ひとつ気になることがあって、HPにある脱毛部分を説明したイラストでは顔の脱毛に触れられてなかったけど、全身脱毛のコースに顔脱毛は入っていないのかな？ってとこです。わかる人いたら教えてください。
今日美容室に行き初めてパーマをしました。終わった時はめっちゃくちゃいい感じになっていたんですが家に帰りシャワーだけ浴びました。 もちろん、シャンプーとリンスはしていません。 それでお風呂から出て髪の毛を乾かしていたクシは使っていません。 だけど元のストレートみたいな感じになってしまいました。 ちゃんとシャンプーもリンスも店員さんから「しないでね」と言われて守ったのに落ちました。 なぜストレートになってしまったんですか？ 元に戻す方法とかありませんか？？
脱毛サロン通いに関して。札幌のパート主婦です、ご意見お願いします。 私は結婚出産が早くて、今まで脱毛に通った経験すらありません。先日主人に脱毛サロンに通ってみたいと話したところ「旦那も子供もいるくせに今さら色気づいてどーすんの？金もかかるじゃん」と鼻で笑われてしまいました。 色気づいているわけではなく、毛深いから自己処理が面倒なこととワキの毛穴がぷつぷつになってきたので限界かなと感じたんです。 子供ももう小学生になりパートする時間もできました。昔からの友人たちはみんな脱毛していると聞いて羨ましくなったんです。まだ20代です。 一カ月1万しないくらいで通える脱毛サロンもあるみたいだし、これくらい行ってもいいですよね？主人は月に5万はお小遣いで使っているのに私はお小遣いなしです。パートの収入も家計に入れて貯金に回しています。 皆さんどう思われますか？主人の言うように既婚女性が脱毛サロンに通うなんて贅沢でしょうか？
アイテープの別の使い道を教えてください。 私は一重でアイテープを使って二重になったのですが、「やっぱり自分には一重の方が似合うなぁ」などと思って使わなくなったアイテープがあります。ダイソーのスリムのやつです。 あと、全然違う話になりますが、一重のニコモを教えてください。
朝クレンジングのあとは洗顔はした方がいいですか？？あと、おすすめのクレンジグがあったら教えてください！！
ミュゼも銀座カラーもすごく評判のいいイメージしかないけど高いですよね… いま全身脱毛を真剣にかんがえてて候補にあがってるのが有名なミュゼと銀座カラーですただどっちも高いっていうのと予約がなかなか取れないって口コミにあったのが気になってます 私が脱毛を希望している部分は、顔やデリケートゾーンも合わせた全身脱毛です
至急です！回答お願いします！中1の女子バスケ部やってます 明日、大会があります そこで、大会の時の髪型について、質問があります 私の髪の毛はボブくらいの長さです 肩にはついていません ギリギリ縛れるくらいなんですが、縛ると毛が出てきます いつもの練習の時は毛が出てくる所にアメピンをつけています しかし、明日の大会はピンは怪我の元になるので、禁止されています そこで縛っても邪魔にならない(毛が出てこない)髪型って何かありますかね？ なるべく、すぐ出来るものがいいです 条件が多くてすいません... でも、ほんとに困っています！ どうか回答お願いします 長分失礼しました
歌い手のいかさんのような髪型にしたいです。 クセ毛には不可能ですか？ 一応ストレートアイロンはありますが効きますかね...
ヘアスタイルを変えたいです。 私は丸顔で髪の長さは肩にかかるくらいで、分けてなく、茶縁の大きいメガネをかけてます。 周りがおしゃれメガネかけてるのが羨ましく、買い換えをきっかけにそれに近いようなメガネにしたいと思い、2ヶ月前に変えましたが、しばらく経って今までの髪型だとメガネが無い時の頃の顔が合ってたと思っています。しかし、買い換えたばかりなのでメガネは変えられ無いです。 そこで髪型を変えたいと考えております。 顔が分からないのは仕方がないので、今のメガネに合うヘアスタイルを考えてます。
髪が硬いので柔らかくなると評判の良い画像のシャンプーとリンスを過去に使ったのですが、指通りが悪くなり髪も柔らかくなるどころか硬くなったように感じて宣伝文句とはかけ離れた仕上がりになりました。ただ私の髪に合ってなかっただけなのでしょうか？だとしても評判もすごくいいのに私のような仕上がりになるなんて髪はそんなに人によって違うものなのでしょうか？このシャンプーとリンスを使ったことある方感想をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
夏といえば肌を出す時が多いですよねそこで、足は剃刀で剃っていますが、腕、腹部、背中はどの様にしていますか？ 処理した綺麗な体でいたいのですが、剃刀だと濃くなると聞いて、抜くのも考えましたが、余計肌に良くないらしく､､､ どうしたらいいでしょうか
1000カットでこのカットは出来ますか？？
グレー系のカラコンで、度ありで発色のいいものを探してます！ コス用だけどいかにもつけてますっていうのじゃなくて、なるべく不自然にならないのがいいんです。グレーのカラコンで発色良くて不自然じゃないのとか難しいと思いますけど… いいのあったら教えてください。
祖母（７４歳）のパーマについてのアドバイスをお願いします。もうパーマはかけないことにすると決めてから半年になります。めんどうがなくていいのですが前髪がぱらぱら下がるのだけがいやだといいますのでなんとか考えてあげたいのですが、前髪だけにパーマをかけてもらえるものでしょうか。
リップティントを購入しようと思っています。 エチュードハウスのウォーターティントかsugaoのティントどちらかで迷っています。 それぞれ実際に使っている方いらっしゃいましたら感想聞かせてください。 どちらの方がおすすめですか？？ また、それぞれおすすめのカラー教えて下さいもよろしければ回答していただけると嬉しいです。 お願いします！
美容院でこの髪型にしなくていいから、この髪型の長さより長くしてください。あくまでも、長さの目安として、持ってきただけなので。という注文をしたら切ってもらえるでしょうか。この髪型を求めてるのではなく、この髪型の長さより、もう少し長い(4~5cm)髪の長さを求めてるんですが... どうすればより完璧に伝わりますかね。
ディオールの香水、ハイヤーエナジーのボトルに入ってるロゴの位置の違いはなんですか？中央の物と中央からずれている物があります。
メイク用品について。私はviseのヌーディリッチ BBクリームをとても気に入っていたんですが、リピして買おうと思ったらもうこのシリーズは売っていませんでした。 今あるviseはあまり口コミではよくないみたいで…。 これに似たオススメのBBクリームありませんか？私はそばかすやクマが気になるのでそういうのをよくカバーできる伸びのいい発色のいいものを探しています。
髪について。くるくるパーマかけた髪を、ストレートアイロンで伸ばしても、くるくるパーマはとれませんか？
マニキュアを塗る前に爪の周りに塗って乾いたらペラーって剥せるやつ名前分かる方いますか？写真のやつです。
今、爪がこのように割れています。 一週間くらい前にサンダルにぶつけて割れました。 この爪にペディキュアは塗らない方がよいでしょうか。 ベースコートに、『デュカート ピールオフベースコート』を使うつもりなので、除光液は使いません ペディキュアをぬっても大丈夫ですか。 爪は亀裂が入った感じになっていますがぺらぺらはあまりしません。 回答よろしくお願いします。
私はすごく直毛です。アイロンで巻きたくてもすぐには全然流れてくれません。それをキープするにはどうしたらいいですか？
前髪を伸ばしていて、今、鼻の下ぐらいまで伸びました。しかし、そこから伸びるのが止まってしまったように感じるんです。何度見ても長さが変わらないような…？ 伸ばしてワンレンにしたいのですが、ちゃんと伸びるのでしょうか？前髪を伸ばしていて、今、鼻の下ぐらいまで伸びました。しかし、そこから伸びるのが止まってしまったように感じるんです。何度見ても長さが変わらないような…？ 伸ばしてワンレンにしたいのですが、ちゃんと伸びるのでしょうか？
おぎやはぎ矢作の髪型は何という髪型なんでしょうか？ ツーブロックのようなさっぱりしていて
髪って髪型も大事ですが 艶があるかも同じ位大事ですよね？ パサッとしてるより 整髪料（ワックスやジェルなど）で少し濡れた様なツヤがあった方が垢抜けて見えると思ったんですがいかがでしょうか、？
【至急】お台場(近く？)に高校生向けの服やコスメの店が沢山入ったショッピングモールありますか？今日急にに東京に行くことになりました。 田舎者なのでよく東京がわかりません。 安くショッピングしたいです！ お台場周辺で高校生に人気な場所はありますか？
バイトで髪色についての指定をされたのですがシエロ4Gまでと言われたのですが調べてもどんな色なのか全くわかりません(;_;)誰か教えてください(;_;)
私は自分の毛について毎日悩まされています。高校二年生です。私は元々毛が濃くて小学校の頃から脇の毛は剃り、足や腕や鼻の下の毛は中二から剃り始めました。二の腕や、太ももや、乳首の毛やへそ毛は一度も剃ったことはありませんがその分、産毛の量はたくさんあります。なので夏場では多少長いTシャツを着て、そして下はヅボンのみです。私は、周りの友達がみんな露出がすごい服を着たり、毛を気にせずに毎日過ごしてるのが本当に羨ましいです。本当に悩まされます。脇は2月からミュゼに通ってますけどまだ濃い毛も太い毛もたくさん生えています。ですがミュゼは効果が良いと評判なので努力します。そしてバイトを始めた私は、給料を脱毛に費やそうと思うんです。全身脱毛のキレイモを利用しようと思うんですが、脱毛についてネットで調べてたらあることがサイトに上がっていました。産毛を脱毛すると脱毛前より毛が硬毛化や多少毛になる場合がある。でもキレイモは芸能人やモデルさんも利用してるため好評の良い脱毛サロンだと思うんですけど、硬毛化になったりするんでしょうか…？？それがとてつもなく怖くて全身脱毛を止めて部位脱毛にしようか迷ってます。部位脱毛の場合は、脚と腕を銀座カラーでやろうと思ってます。なにより、キレイモは全身脱毛をするため顔を脱毛する場合、一度剃った顔の毛は脱毛後も剃り続けなきゃいけないんでしょうか？私は顔の場合、鼻の下以外は剃ったことがありません。頰などあごも脱毛する場合、産毛だらけになったりするんでしょうか…。？
美容院でよく、スタイリストさんが1人だけでやってる店ってありますよね。カットからシャンプーとか最初から最後まで全てそのスタイリストさんが1人でやってくれる店。 こういう店のスタイリストさんってカット技術は高い人が多いのでしょうか？ 他の複数のスタッフがいる店と同等レベルのカット技術はありますか？
このような髪型したいのですが、 この髪型は後ろにもってきたとき一直線にはならないのでしょうか？
大きいサイズのブラジャーを薦められることについて。 私はすごく痩せていて、アンダー58、トップ70です。 今までスーパーで売ってるSサイズのブラを適当に着ていました。でも、今度女友達と久しぶりに旅行に行くことになり、まともなのを買っておこうと初めて下着専門店に行きました。 65のAのブラが合えば良い方かと思ってたのですが、店員に測ってもらうと、アンダー58、トップ70なのに試着で65のAがきつく、最終的に65のDが一番しっくり来ました。 でも見た目的にもA、良くてBという感じで、Dもあるように見えません。 スーパーのブラよりはパットもしっかりしてますが、盛れるとかではなく普通の厚さだと思います。 痩せてるので肩や背中にも肉がないのに、見た目もAなのになぜこんなことになるのでしょうか？ 太ってる人ならまだしもガリガリに痩せているのでびっくりしました。 最近のブラは小さめに作られているのでしょうか？ 見た目はAカップ、サイズ的にはBカップ、ブラはDカップだったら、私は一体何カップになりますか？
45歳主婦、エステに行きたいのですが・・・ 茨城県古河市在住、市内で探しています。 目的は痩身です。効果があった！本当に痩せた！というエステとコースの情報お願いします。また、痩せた後でスタイルをキープされている方は、週に何回程度通われていますか？ 是非アドバイスお願いします。
45歳主婦、エステに行きたいのですが・・・ 茨城県古河市在住、市内で探しています。 目的は痩身です。効果があった！本当に痩せた！というエステとコースの情報お願いします。また、痩せた後でスタイルをキープされている方は、週に何回程度通われていますか？ 是非アドバイスお願いします。
肩や背中、二の腕のぶつぶつは、何日くらい薬をつけ続けていれば治りますか？
中三でこのすね毛は濃いですか？
先日、サロンで初めてブラジリアンワックスをしました。VIO脱毛で、IOつるつる、Vは形を整えて…みたいな感じです。 説明も受けたので分かっていたんですが、やっぱりパラパラと生えてきた毛がブサイクで困ります＞_＜ １㎝以上にならないとまたワックスできないし、正直定期的にサロンでしてもらおうと思えば経済的にも厳しいし。。 生えてきた短い毛はどんな風に処理していますか？？毛抜きで抜いても毛穴黒くなったりしませんか？？ 言われた通り、化粧水とスクラブでの保湿を行っています。 夏場なのもあり、すごい快適です！！ 生理のときも清潔だし。 セルフブラジリアンワックスしてる方いますか？？デメリットとかありますか？？ どのワックスがオススメとかあれば教えて頂きたいです！！
顔に汗をかきたくありません。じっとしているだけで汗だくです。化粧直ししても意味がありません。 汗をかいていない人(見える人)は保冷剤とかで身体を冷やしているのでしょうか？とにかく体質改善の方法や、汗対策を知りたいです。回答お願いします。顔に汗をかきたくありません。じっとしているだけで汗だくです。化粧直ししても意味がありません。 汗をかいていない人(見える人)は保冷剤とかで身体を冷やしているのでしょうか？とにかく体質改善の方法や、汗対策を知りたいです。回答お願いします。
写真の男性のような明るさにするにはブリーチが何回、必要でしょうか？ 既に2回はブリーチしてるのですが 今現在は暗めの色をブリーチした髪の上から 被せております。 この状態から男性の髪色に近づけるには また何回もブリーチしなくてはいけないのでしょうか？
これはツーブロックですか？それとも刈り上げですか？
私は髪の毛の長さがミディアムくらいなのですが、ストーレトや内巻きにすると似合わないのですが、外ハネにしたほうが似合うのですが、これは骨格の問題なのでしょうか？
ワックスで完璧に髪型作った時に頭がかゆくなったらどうやってかゆみを抑えればいいですか？出来れば髪型を崩したくないのですが....
二重の手術をして失明をした人は何人くらいいるのですか？
まつエクは美容院でできますか？
夏休みのクラブOFFシーズンに友達にもらった泡カラーで髪の毛を染めました。スウィートブラウンに染めました。 もともと茶色なんですが明るい茶色なのですぐに先生にゆわれました。 始業式までにダークブラウンぐらいにしておいで〜ってゆわれたんですけどお金かかるししたくないです笑 どーやったらちょっとずつでも髪の毛が暗い色ちなっていきますか？ 食べ物やなんでもいいです。 知ってることを教えてくださったら嬉しいです
10代後半向けのファッション雑誌について。私は今までニコラを読んでいましたが、もう少し大人っぽいのを読みたいです！ そこで、 ・10代後半向け ・付録つき(コスメなどそれ以外でもOK使えるもの) ・メイクのページが割とある ↑(なかったらメイクの雑誌を教えて頂けると嬉しいです) みたいな雑誌を教えてください！ 値段は問いません。普段カジュアル系ですが、ギャル系でもいいです。1冊だけでもいいので教えてください！
今度海や、プールに行くのですが、アイライナーのことについて教えていただけたらいいなっておもいます。ウォータープルーフのものを買いたいと思うのですが、コスパもよくて海やプールに入っても滲みにくい、書きやすい、おすすめアイライナーを教えていただきたいです(`‐ω‐´) 使い心地や、他のと比べてどのように持ちがいいのかも教えていただけたらなとおもいます！
男子高校生です 僕は、中二くらいから肌のケアをしたり、紫外線を避けたり、爪を整えたり、ムダ毛を処理したりしています これって変なんでしょうか？周りを見ても誰もそんな事はしていませんゲイではありません。むしろドストレートです
しみレーザーを先週し、昨日かさぶたが１つ取れました。かさぶたが取れたら、ピンク色の綺麗な肌が見えると聞いていたので、期待していました。でも実際に見てみると、私のはピンク色ではなく、前とさほど変わらない薄茶色のままです。これはレーザー治療が成功したのではなく、失敗したということでしょうか？日焼け止め・化粧をし、クレンジングもしっかり(優しく)して、気を使っていただけに不安です。もう一度レーザーをした方がいいでしょうか？
相談です。。。私には、女子力がないです。 髪も、乾かさないことがおおいし、 部屋汚いし、ダラダラだし、、、、、、 女子力を上げるには、どうすれば良いですか？
今ミュゼプラチナムでわきV脱毛完了コースが100円のキャンペーンやってますよね？その支払いってやってもらった後に毎回現金で払えるんですか？
ワキ毛って女性は身だしなみの為に 剃ったり脱毛するようですが 男は何故しないの？ 伸ばしっぱなしのままってダサクないですか？ 邪魔物以外の何ものでも無いと思うんだけど。
何で昔の働く女は不潔だったのですか？ 髪の毛ぼさぼさ、パンストを着用せず、化粧もほとんどせず。いい時代でしたわ。
こういう、シースルーとぱっつんの間みたいな前髪にするコツとかありますか…
欧米人男性のアンダーヘアについて欧米人の男性のアンダーヘアの手入れは永久脱毛をするのですか？ あとVIOライン全て手入れをするのですか？ 男性のアンダーヘアの手入れについて詳しく教えて下さい
運動したあとに汗くさくなるのが嫌です。運動前にスプレーでシュッとして、終わってから汗ふきシートで拭いていますが、そのほかにも対策はありますか？？
縮毛矯正についてです。わたしはボリュームがなくなるのが嫌なので、うねる毛先だけ縮毛矯正したいです。それってできないですか？？
初心者でも簡単にできるコンテスト用のヘアスタイルを教えてください。 テーマは夏でお願いします
縮毛矯正をしようと思っています。それで質問なんですが、髪が痛むのは縮毛矯正したところだけでしょうか？ 次生えてくる毛はいまと同じ毛が生えてきますか？ 痛んだちりちりの毛が生えてくることはありませんか？？ 縮毛矯正をしたことがある方よろしくお願いしますm(_ _)m
美容、ニキビについての質問です。 1年ほど前にCurelの化粧水、洗顔料を買ってから肌の調子が良くなったので それからCurelを愛用してきました。 朝の洗顔にCurelを使い、夜の洗顔には安い洗顔料(500~600円の大きめのチューブ)を使っていました。 しかし、1ヶ月~1ヶ月半前からTゾーンのニキビがひどくなり、肌がポツポツになりました。 夜の安い洗顔料がいけないのだと思い、2倍ほどの値段の敏感肌用の洗顔料を使い始めましたが良くなりません。 肌に合ってると思って使い続けてきたものが急に肌に合わなくなった？というのが不思議で 原因は他にあるのでしょうか。 ちなみに、Tゾーンの脂がひどいので乳液は頬だけに使うだけにしています。 何か少しでもニキビが治るようなアドバイスなどがあれば教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
私は、愛子内親王の愛子様がフェイササイズを、おやられになられたのであられましたらww きっと今よりおかわいくなられまするのでありまするとおもわれまするですしw
LiSAのような髪のカラーかわいいですよね！ 男なのですがLiSAのような雰囲気のカラーをしてみたいです！ 長さはショートです！ どのようにすればよろしいですかね！？ どのように美容師につたえればいいですかね？ 現在の髪色は金髪をターンカラーして色が抜けてきた感じの暗めの茶です
アラフォーの若々しい女優は美容皮膚科の手が入ってる？ 石田ゆり子、森高千里、渡辺満里奈などアラフォーに見えない若々しさ、シワのなさで、美を保つ秘訣を色々話してますが(食べ物に気を付けるとかこういうケアしてるとか半身浴してます、とか) 本当に自宅でのケアだけであの20代のようなルックス保てるんでしょうか？ 美容皮膚科の手は本当に加わってないの？
ブリーチをして髪の毛を染めました。カラートリートメントで染めたのですが その色よりとても明るく染まってしまいました。 この場合、 もう一度カラートリートメントで染めなおせば 濃く染まりますか？ 回答お願いします！
先日、友達に私の前髪を批判されました。「え～、やだやだ」と言われました。私は前髪に毎朝時間をかけセットしていて、自分なりに気に入ってたのですごくショックでした。批判した友達は何もセットせず、ぼさっと前髪を下ろしているだけなのに、批判されてイラッともきました。友達はただ感想を言っただけかもしれませんが、私はほんとに嫌に感じました。今はすごく怒りの気持ちでいっぱいです。もっと努力して批判した友達よりも可愛く綺麗になろう、と明るく考えればいいでしょうか？そうでもしないと、ずっと自分の前髪に自信がもてず、小さなことでイライラし続けることになっちゃうなあ…と思います。くだらないことですみませんが、何かアドバイス、メッセージをいただけませんか。このままだと、イライラな気持ちが抑えられず、ずっと前髪ばかり気にしてしまいます…。よろしくお願いしますm(_ _)m
この香水はドンキホーテに売っていますか？分かる人教えて下さい(*_*)
20代の女性に質問させていただきます。現在の20代の女性は、お化粧したりする男の娘や女装子（男）は 人間性が良くても絶対に生理的に無理で、 何があっても100％の割合で恋愛対象外＆結婚対象外ですか？ やはり、現在の20代の女性は男は男らしくなければ、 絶対に恋愛対象外＆結婚対象外ですか
成人式に髪を染めようと思います振袖に合わせようとは思うのですがアッシュグレーはおかしいですかね？ 髪飾りは大きい赤の花です ブリーチも考えてます 着物はこんな感じで小豆色なのですがガラが派手目ですw 帯の下の黒いのは気にしないでください
【水洗顔、肌断食経験者さんに質問！】高２女子です。あまりにも肌が汚いので... 今日から水洗顔にしようと思います 肌質はインナードライです。 アトピー持ちなんで黒ずみ（くまや口の周り）があり、ニキビよりニキビ跡のほうが多いです。 ちょっと合わないケアをしただけでニキビできます。 毛穴のつまり、角栓やばいです。 脂も結構...頬がベタベタ、Ｔゾーンテカテカします。 ☆いつも使ってる洗顔フォーム ロゼット洗顔パスタ（ピンク） ☆化粧をした日（多くても月2程度） キュレルの化粧落としのジェル ↓ AHAの化粧おとしも出来る洗顔フォーム ☆ニキビが多い時 ビオレのニキビケアの洗顔フォーム 化粧水はちふれノンアルコールです。 乳液はキュレルです。（ニキビ、赤みができるので、口の周りにしか塗ってません(；´Д｀)） クリームや乳液などを塗ると顔が赤くなり、白ニキビが悪化し、面積が広く、高さはそんなに無いかゆいニキビになります。（塗った直後に） コスメに失敗し、お小遣いがなくなる一方なので、水洗顔（肌断食）にしたいと思います。 これほど傷んでて急にやると肌が素晴らしいこと（悪い意味で）になるときいたので、 最初の1ヶ月は2日に1回、2ヶ月目で3日に1回...... と、少しずつ洗顔する日を間隔あけて実践してみようと思うのですが、やはり最初から肌断食した方がよろしいのでしょうか... 長文すみません汗 でも、ホントに治したいんです。この汚い肌を... 【体験談、アドバイス、なんでも待っております】 ※誹謗中傷は受け付けません。書いたとしても返信しないので笑
あの、ポリジェリカのジェルリムーバーを買いました。あれって、専用なのですが普通のジェルネイルは落ちますかね？回答をお願いします。m(_ _)mスクリーンショットですみません。 写真をのせました。
(500枚) 髪の毛を染めたいです。 真っ黒なバージンヘアなのですが、最近髪色を替えることに興味があります。明るい色にするためには、ブリーチしなくてはならないことは知っているのですが、ダークブラウン、ブラウン程度なら必要ないでしょうか？ また、夏休みに沢山遊んで日焼けした……という言い訳で通用するのは、どれくらいの茶色まででしょうか？ 知っている方がいらっしゃいましたら是非教えて頂きたいです。
友達に誕生日プレゼントでジルスチュアートのリップブロッサムを送ろうと思っています。しかし、友だちに似合う色が分かりません…。 誰か助けてくださいm(__)m 友達はイエローベースです。 また、高校生なのであまり派手すぎない使いやすい色にしたいです…
【至急回答お願いします！ コイン500枚です】前髪を作ろうか迷ってるんですけど... 特徴 ・おデコは狭く、指3本ぐらいの幅 ・目は二重で、結構大きいです ・普段は後ろで2つに結びます
昨日買った香水なのですが(スプレー式)全く出なくて困っています。 上の部分だけとってみたのですが特に異常はありません。回答お願いします
髪がパサパサしないシャンプーを探してます。ジュレームの青いボトルのものを友達に勧められて買いました。匂いも好きだったし、最初のうちは使ってて問題ありませんでした。しかし、使っていくうちに、毛先がパサパサになっていきました。ドライヤーのかけ方が良くないんだと友達に言われたので、気をつけて乾かしてみたものの変化がありません。 これはシャンプーのせいではないかと思い、口コミをみたらパサパサになると言ってる人がたくさんいました。そういう理由で違うシャンプーにしようと思うんですが、どのようなシャンプーがお勧めですか？
二重埋没法について。 私はまぶたがとても薄く、たるみがあります。 片方だけたるみが進んで奥二重になってしまったので施術を検討しています。 薄いまぶたに1点～2点留めは効果がありますか？ もしすぐに効果がなくなっても、お試し感覚でしてみたいので構いません。 万が一切れてしまった糸はクリニックで取ってもらえますか？ 害がなければそのままにしても良いのでしょうか？
脱毛サロンの解約に関する質問です。 本日、サロンGRACE(グレース)で脱毛のプランを契約したのですが、やはり解約したいと考えています。 ・５万円以下のコースなのでクーリングオフが不可能の旨は説明を受けている ・未施術 ・契約したのはキャンペーン割引の適用されたコース という状態で、自分でも調べてみたのですが中途解約という方法であれば可能なのかな、と考えているところです。 そういった内容に詳しい方、できればこのGRACEに関してで経験のある方などいらっしゃいましたら、アドバイスを頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
至急です 明日ミュゼで脱毛をします 事前に自己処理を行うよう言われました その自己処理なのですが、ツルツルじゃないとダメですか？ そり残しはないようにと言われたのですが、毛が１mm弱くらい残るのですがダメでしょうか
顔ってけっこう臭い場所ですか？ 自分では普通は気が付かないと思いますが。
私はいつも朝シャワー浴びるんですが、髪をドライヤーで乾かした後横にもさーっと広がって外側にはねてしまい、下ろして学校に行くことができません。学校から帰ってきてもです。何か改善方法はありませんか？(画像みたいな) 字汚いのはごめんなさい
男子高校生です。髪セットしたあとのスプレーは、メガフィックスとトリエの10だったらどっちが良いですか？今まではVO5使ってました。
ジェルネイルについて質問です。“ジェルネイル”と書いてあるネイルサロンは、一般的にはバイオジェルを使用しているのですか？（他にもカルジェル・パラジェル等ありますが…） また、“ケア込み”は大半はウォーターケアではなく、ドライケアでしょうか？ よろしくお願いします。
黒髪のセミロングとロングどっちがいいですか？ 今セミで伸ばすか悩み中
大阪で、ブライダルメイク、結婚式の花嫁メイクを体験できるところをご存知の方いらっしゃいましたら、サロンの名前だけでも結構ですので教えていただきたいです。
小顔ローラーは本当に効果があるのでしょうか？
鼻とかに黒ずみがあります。洗顔をしているのになかなかとれません。 人と話す時に黒ずみが気になってどうしても下を向いてしまいます。 治したいです！ 方法を教えてください！
めっちゃ顔が整っていて、清楚系で、メイクは微化粧程度で、黒髪美女で、ファッションは男ウケのいいコンサバ系を着こなせている女性って男の理想的な感じするけど、意外とそういう女の子よりメイクをしててメイク落としたら少し顔が変わる程度の子で、美人ではないけどブスではない子で、っていう女の子の方がモテるのは何故ですか？ 歳を重ねて結婚を意識するとしたらどちらと付き合うのかと聞かれたらどちらですか？
高校1年男です。頭の大きさ24cm、顔の大きさ21cm、顔幅14cmは平均的なのでしょうか？友達からバカにされるので心配になって質問しました。
綺麗な肌とよく言われるけど荒れています。自分では欠点に見えるところ、他人からしたらその欠点に気づかないことってありますでしょうか？
目頭切開だけの整形をした芸能人って誰ですか？後藤真希以外でお願いします。
肌荒れに効くものは？ おしえて下さい(・∀・)ｲｲ!!
最近、映画を見ると整形の不自然さが気になります...。 目元がパックリだったり..、鼻がゴルゴだったり..。違和感なく映画を楽しみたいのですが、どうも不自然さが気になって、 映画を女優・俳優の整形検証として見てしまいます..。 映画の内容が楽しめなくなりました..。 昔よりも可愛く・美人になったなぁ..という勝手な評価でいいのですかね(^_^;)？？ なぜ顔の素材そのものを上手くいかすようにしないのでしょうか... ※自己満足や仕事のために整形をやむなく..の人は..まぁ..仕方ないですが
サロンの脱毛で埋没毛は無くせますか？ 毛を抜いても剃っても黒い点々がいっぱいあって汚いです。 生えてくるのも早いので脱毛にいこうと思うのですが、 埋没毛も無くせるのでしょうか？
抜け毛が増えてきて椿油で頭皮をマッサージしていると今通ってる美容室で話したら椿油はよくないですよ‼︎頭皮を塞ぐ事にもなるしジメチコンが入ってるしネットの情報を鵜呑みにしないように‼︎と言われました。そこの美容室はジメチコンが入っていないシャンプー、トリートメントを売りにしてるのですがそこまで椿油ってよくないものですか？ 椿油は昔からあるものだし椿油で髪の毛が綺麗になったとか頭皮のかゆみや抜け毛にもいいと聞くしどちらが正しいのか知りたいです。 知ってる方教えてください。
Ａpinkのボミちゃんの卒アル本当綺麗で可愛いですよね！今もですが…。この画像のボミちゃんは結構ナチュラルメイクのうちに入ると思いますか？ アイメイクもシャドウ薄かったりアイライン細めでマツエク少々カラコンも黒か茶のないいった感じでしょうか(￣ー￣)？
入浴する時に普通は、 まず頭髪を洗って水で完全にすすいでから、 次に体を洗いますよね？ 自分は順番が逆なんですが（体を洗い、最後に頭髪を洗う）、 これでは良くないのですか？皮膚にシャンプーが残り、 トラブルの原因になったりしますかね？ 半年ほど前から蕁麻疹を発症し、 原因が分からなくて困ってます （でも体を洗い、最後に頭髪を洗うのは、 もう５年くらい前からやっている事なんですが）
思っていた料金より高いもので施術してしまった 考えてもいないローンを組んでしまった 腫れないと言われて予算より 高いお金を出したのに 手術したら腫れてしまった 後から「腫れるのは仕方ない」など 矛盾したことを言われた カウンセリングだけの予定で 希望の二重のラインも自分の中では 決めていなかったのに 当日手術を勧められて手術をしたら 自分に合った二重まぶたではなかった これは私がいけないのですかね… 品川美容外科 大宮で受けてきました。 1day ナチュラルクイック法ハイパーという 1番高い埋没施術です。 正直ショックでした 安い埋没方をやりたいと伝えたら 「麻酔が物凄く痛い、糸がとれやすい 腫れやすい、ダウンタイムが長い 今時やってる人は少ないですよ〜」って 鼻で笑われてデメリットを数々伝えられ まだ決めてもないのに しつこく高い方に勧誘され 埋没をするのが初めてで 何も分からないから流されるままに 高い埋没をしてしまいました。 もっとちゃんと調べたり 何回もカウンセリングを 受けなかった自分もいけないけど でも整形も何も分からない素人に このやり方は汚いなと思いました。 ネットの広告には安い施術が でっかく載せられており 無料カウンセリングに行って それを希望すれば デメリットばかり伝えられ 高い方に勧誘する、それでも 安い方やりたいと言えば鼻で笑われる カウンセリングとはそんなものなのでしょうか？ これからカウンセリングに初めて行って 騙されて欲しくないです これ以上被害者を作らないでほしいです。
美容師さん又は、髪に詳しい方、質問です。 男です。 私は、前髪縮毛矯正を時々します。 前髪は、眉毛ギリギリかかるくらいの長さです。 本当は、前髪をもう少し短くしたいです。 でも短く切ったら生え代わりでクセ毛が早く出てくるので嫌です。 せっかく前髪縮毛矯正したのにすぐクセ毛がでるのは、困ります。 これってどうしようもないですかね？ ちなみにこの時期は、特にクセがひどいので毎日アイロンを使用しています。 それと、縮毛矯正した後持続させるケア方法などあれば、教えてください。
VIO脱毛をしたことがある方に質問です。 今度エタラビで、VIO脱毛を受けることになりました。 自己処理をするのですが、どのくらいの大きさにすれば良いのでしょうか。また、Iや,Oラインは全く毛がないように処理したほうが良いのでしょうか。 初めてなので、なにもわからず、困っています。 ご意見や、体験談、お待ちしております。
質問です。男です。パーマをかけたいんですが、髪を乾かした状態でパーマをかけてるってわからないくらいにしたいんですが可能なんでしょうか？ あとパーマをかけると普通にセットする時とどれくらいやりやすくなりますか？
エステの中途解約について エステから無視されています、、 予約が全く取れないのと店員の態度が悪いので解約したいです。 電話で中途解約による返金ができるので書類を送りますとエステ側から言われてから1ヶ月以上経ちます。 簡易書留の解約についての手紙も送り、留守電にもメッセージを入れましたが返信が全くないです。 消費者生活センターの方にも協力して頂いていますが効果があまりなさそうです。 もしこのままの状態が続く場合、裁判になるのでしょうか？学生なのでお金を返して欲しいです、、お店のFacebookや楽天ビューティ?!の口コミにも電話に出て、返金してくださいなどの趣旨を書きたいですがダメですよね？ こういった事情について詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
マニックパニックのバンパイアレッド使う予定なんですけど、白い帽子に色移りとかしないですかね？
この時期、椅子に座ったときに蒸れてお尻がめっちゃかゆくなりますどうしたら蒸れなくなりますかね。。 長時間の通学のため電車では座りたいし、学校では授業あるから座らないかんし。。
ジェルネイルについて質問しますセルフジェルネイルをしたのですが 下処理をしてからベースを塗り硬化 ここまでは、普通でした… 今回は濃いネイビーを塗布し、1回目量が多かったのか、通常30秒硬化なのですがちょっとブヨりました。 余分にもう30秒硬化し、2度目は薄く塗り硬化。 波うった感じにシワができてましたが、最後にハードを全体的にコートしたら普通に仕上がりました。 波うった中側は硬化できてるのでしょうか？ ベースとトップのは硬化できていて、カラーが硬化されずにいたらこの時期グリーンになりますか？
髪の毛が終わってます笑。 なんかわからないんですが髪が頭と垂直に伸びる？っていうんですか？この前も1000円カットに行った時髪を切っている人に右側はまだいいんだけど左側がね笑。って言われました笑 今はなんか適当に横に流してるんですが、他にましな髪型ありませんか？気持ち悪くてしょうがないです。 あと、髪が下に落ちる？ようになりたいです。それはどうすればいいですか？ セットとかは中学校の校則が厳しいんでワックスとかはつけられません 今はセットって言うのかわかんないんですけどドライヤーとクシで右に流してます笑 これ以外にも似合うやつありますか(今のも似合ってないけど) ベストアンサーにはコイン500枚です
化粧乳液について質問です！！お風呂上りに顔につけるんですが、 数分経つともう乳液本当につけたの？ってぐらい 肌が乳液つける前に戻ってるんですがこれはなんなんでしょうか？ また、つける前に戻ったらまた新しく乳液をつけるべきですか？？ 豆乳イソフラボン含有のしっとりクリームです！
プロアクティブに関して質問です。 プロアクティブは私が見る限り、公式サイトにはプロアクティブ＋の商品しかなく、旧バージョンのものはないのですが、公式サイトではもう旧バージョンは販売していないのでしょうか？ オークションを見ると、旧バージョンのものも沢山売っているのですが、それは個人の在庫なのか、それとも公式サイトで売っているのか気になって質問いたしました。 以前プロアクティブを使っており、また再開したいと思っているので、お聞きしました。
左右の目の大きさが違うのは、どうにか治せないでしょうか？画像のように、明らかに左右の目の大きさというか形？がちがいます。。。 左側の目の二重の幅が右に比べて広いです。 それのせいなのか、左目の方がだいぶ大きく見え、不恰好です。 直せないですかね？
相談させてください。現在、美容皮膚科でフォトRFを行なっています。一ヶ月に1回のペースですでに3回受け、あと2回受ける予定です。いままで特に肌トラブル等なく、1.2回目で細かいシミが大分取れました。そのせいか3回目はほとんどシミは取れませんでしたが、お肌の状態は良いです。ちなみに3回目は7月上旬に受けました。 そんな中、昨日の夜あたりから急に両頬が赤く、ヒリヒリするようになりました。普通にしている分にはあまり気にならないのですが、化粧水をつけたりするとヒリヒリします。赤みはずっとあります。ただ、頬全体というわけではなく、両頬の一番高いところの周辺が5.6センチ円くらい赤くなっている状態です。今日朝起きてもまだ赤かったので、冷やせばいいかも、と思いお昼頃試しにパックをやってみたところ、少し赤みがひきましたがいままた元どおり赤いです。 思い当たる節としては、7月31日から昨日まで旅行に行っていたため1日の大半を外で過ごした事です。もちろん日焼け止めを塗り、UV効果のあるつば広の深めの帽子をかぶり、可能な限り日傘を差していました。ただ、日焼け止めの塗り直しはしていないのと、写真を撮ったりする瞬間は帽子や日傘を外していました。旅行中は特に日焼けをして顔が赤い！と思うような瞬間はありませんでした。 この赤みは、日焼けをしてしまったという事なのでしょうか？フォトRFをした後は日焼け対策を万全にしなければならないと聞いていましたが、認識が甘かったと反省しております…。この赤みがそのままシミになってしまうようなことはありますか？怖くて仕方ありません。しばらく美容皮膚科には行けないため、こちらで質問させていただきました。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらご回答お待ちしております。
キャンメイクのセット？みたいになってるアイシャドウ使ってメイクしたら、濃すぎてきもいといわれました どうしたら自然に上手くメイクできますか？
爪にボンドを塗った後にマニキュア塗って剥せる。って言うのは爪に異常はないんですか？
法令線とマリオネットラインがひどくなり憂鬱な毎日です。人と話すのも憂鬱になってきたのでヒアロルン注射をやってみようと思います。北九州市で上手な病院、または先生をご存知の方々がいらっしゃいましたらご教示ください。北九州市にあまり良い病院がなければ博多も考えてます。博多の情報もご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
この髪型（右上の赤い服の人）にするには、美容師さんに何と言ったらいいんですか？ minimoでお願いしたいんですけど、どのメニューから申し込めばいいのかわからないです
この髪型（右上の赤い服の人）にするには、美容師さんに何と言ったらいいんですか？ minimoでお願いしたいんですけど、どのメニューから申し込めばいいのかわからないです
明後日髪の毛を切るのですが、どのよーな髪型にしたらいいと思いますか？？直毛です。 短めにしたいと思ってます
美容院でこの写真を見せて横をこうゆう感じにしてくださいって言ったらしてくれますか？
カラコンすれば可愛いみたいな風潮気持ち悪くないですか？いつになれば終わりますか？芸能人だけでなく、いまや多くの人がカラコン(縁のみのも)を使っていますね。特に若い女性に多く見られると思います。それも青や緑のようなものではなく、黒や茶色など自然に見えるような色のです。 彼女達は黒目が大きい方が可愛いからと使うみたいですが、正直近くで見たら気持ち悪くないですか？ いかにも作り物のような目で気持ち悪い。 人の感性は様々なのは承知しています。しかし、いつになればこんなおかしな”美”、”可愛い”が終わるのでしょうか。 コンプレックスがあるのかもしれません。自己満足で構わないのかもしれません。私に人のことをどうこう言う権利はないと思います。 しかし、絶対に生まれ持った目が1番綺麗だと思うのです。 カラコンを使っている友人に力説しても彼女達はカラコンをしている方が良いと思い込んでしまっているので全く耳を傾けません。 こんな風潮いつになったら終わるのでしょうか。見てて不快になります。
たまーにですが、同じ香りなのですがすごくよい香りなのですが、つけている方が街にいます。どうしても見つけられないのですが、なにかヒントがないかと思い投稿しました。石鹸？やしゃぼんのようなものすごく洗練された香りなのですが、そのようなものでロングヒットの香水？に心当たりがあれば教えていただけないでしょうか？洗剤みたいな香りではないです。
これで、10代の肌です。 もう、典型的なミカン肌です… 赤いのはニキビあとです。 どうしたら、このミカン肌がまともになりますか？ オススメのケアの仕方、化粧品がありましたら、教えてください。
キュレルの基礎化粧品の使い方の順番を教えてください。 化粧水、乳液、美容液、クリーム、ジェルローションをつかっているのですが、使う順番がいまいち分かりません。 また、ボディーケアはジェルローションだけが一般的なのでしょうか？
二ヶ月ほど髪を黒くしたいと思っています。 ですがその後にまた髪を明るくしようと思っているのですが、黒染めをしたら髪はもう明るくならないと聞いたのですが、カラートリートメントなどでも明るくならないのですか？もし明るくなるやつがあれば教えてください！
至急です(･_･;専門の方などいたらお願いします。 経緯は省きますが髪の毛を素人に切られました。 目に見えて分かる通り雑な感じになってしまっています。 切ったもの仕方ないのですがどうにか修正していただこうと思って明日美容室に行く予定なのですが、あまり長さを変えずにボブっぽくできると思いますか？ ボブじゃなくてもとりあえず長さをあまり変えずに整えてもらいたいと思っています。良い対応をしてくれるでしょうか？
エンビロンのアクアオイルとクレイテックマスクについての質問です。 毛穴の汚れや開きがとても気になっています。２０歳です。 先日上記の２つを購入したのですが、いまいち使い方がわかりません。汚れを出すには、どのように使えばよいですか？
クイスクイスの茶色って売っていますか？売っていたら、それは結構な茶色つきますか？(･_･;地毛の色は茶色ではありませんがこげ茶くらいです。 あと、どのくらいの期間で落ちるのか教えてください！
今まで、meryとかのまとめサイトを時々見ていたんですが、 ３０代半ばになって オトナの女性を目指そうと思っているんですが。。。ファッション系は雑誌を見たりしているんですが、 スキンケアとかフィットネスとか、 meryとか20代の子が見てる感じじゃなくて、 30代からの"オトナ女子"向けのまとめサイトとか、キュレーションサイトって どこかおすすめのところありますでしょうか？ ちょっとネットで探しても、オトナ女子向けだと、 主婦とかおばさん向けのお役立ち系や、 恋愛ドロドロ系が多く、 また、美魔女とかはちょっと気持ち悪いから嫌です。 よろしくお願いします。
以下のもので、ベースメイクの順番を教えてください。全部使わなくてもいいです。何パターンかあれば全て教えてください。 スガオ ⇒CCクリーム(ピンクブライトモイスト) スージーニューヨーク ⇒コントロールカラーベース(ナチュラルグリーン) ETUDE HOUSE ⇒プレシャスミネラルマジカルエニークッション(ラベンダー) スージーニューヨーク ⇒シアービューティヴェールリキッド01 キャンメイク ⇒マシュマロフィニッシュパウダー 見にくくてごめんなさい。よろしくお願いします。
韓国のティントについて質問です。 上唇にティントの色が入らずにはじいてしまいます。 どうしたら染み込むように色が入りますか？
ネイルをしようと思ってるんですがどんなのにしようか、なかなか決まりません。 あまり難しくないシンプルなネイルを教えてください。 今あるネイルの色は、 ピンク、赤、白、黒、オレンジ、シュガーネイル白(キャンドゥの)
鼻の黒ずみがもう究極にひどいです。化粧水つけても乳液つけても真っ黒です。 毛穴も開いてる？感じです。 色んな洗顔使ってました。でも今は一貫してマナラの朝用洗顔とクレンジングオイル使ってます。それ使っても毛穴が全くなくなりません。 鼻の黒ずみが消える洗顔教えてください。化粧ノリも悪くすっぴんなんか鼻がくろすぎて出せやしません。
アルギニンとシトルリンについて質問です。この2つは成長ホルモンに関係してますよね？アルギニンとシトルリンではなんで、アルギニンの方が値段が安いんですか？サプリンクスというサイトではシトルリンの方が圧倒的に高いです。 何故？
【お礼】潜水法について【100枚】 いつものベースメイクはsugaoのCCクリームの上からセザンヌのexプラスファンデーションを塗るだけなのですが、 この工程のままいつもより濃いめに塗れば潜水法の効果は得られますか？
スカルプDのまつげ美容液でまつ毛が増えた方はいらっしゃいますか？また、キャンメイクのまつげ美容液と悩んでいるのですが、どちらの方がいいでしょうか？
1ヶ月前に埋没で二重手術をしました。4点留めで幅広の並行です。 しかし、左右で二重の高さが違います。 まだラインも落ち着いていないだろうし、もう少し待ってみようとは思うのですが、すぐに再手術をする際、どれくらい待ってみるのがいいのでしょう？
ネイルサロンでやってもらったジェルネイルを一週間で落とすのはやはりもったいないですか？みなさんどのくらいの期間落とさないでいるものですか？
髪の毛の「編み込み」が上手くできません。 幼い頃から、髪の毛をいじるのが好きな人や上手な人がいましたが、私は正反対でした！！ 手先は器用で、手芸なども得意です。でも、ヘアアレンジとか大の苦手です！！！！！！ かろうじて三つ編みが出来るくらいです。 髪質も、剛毛直毛なので、編み込み練習していても、三つに分けた髪を持っている手から、髪の毛がパラパラと滑り落ちてしまうんです。そのうち、三つに分けていたはずなのに、二本しかなかったりして泣きたくなります。 濡らしてからやってみたのですが、ふわっとしたいところがギュッとなってしまったりして、仕上がりの印象に違いが出てしまうし・・・。 だからと言ってワックスを使ったらべチャットなってしまったので、仕上げにスプレーで整えようと思っています。 このような髪質のせいで編みにくい場合のコツは何ですか？ それからhttp://my365.in/vingt/p/19001862 自分の髪をこのように編み込みする時って、人の髪を編みこむのとは髪の毛の持ち方を変えないとできませんよね？
顔の乾燥肌についてです。いわゆる混合肌で、乾燥肌に加えおでこや鼻、顔の側面などが脂っぽく、特に顎周りにニキビができやすいです。さらに夏は脂っぽくなります。しかし最近、乾燥肌が悪化？し、顔がかゆいレベルまでカサカサしています。 元々肌がかゆくなりやすくプロペドという白ワセリンを病院からもらっていたので、それを顔の乾燥してる部分に塗っているのですが、なかなかよくなりません。 また、洗顔フォームを使うと余計乾燥すると聞いていたので、ぬるま湯で朝と夜、洗顔をするのみです。 もしかしたら化粧がよくないのかなと思いますが、ニキビ肌で外を歩くのはさすがに恥ずかしいので化粧をしてしまい、どうしようもできません…… こういった混合肌の方はどのように顔のケアをしているのか、またオススメの薬などありましたらアドバイスお願いします（ ; ; ）
どーやったら昔の広瀬すずみたいなふわっとした髪型にできますか？ アドバイスお願いします！
ブレストパウダーって何なんですか？ どういうときに使うものなのか教えてほしいです。
AmazonでワンダムのAHI-250？を見たら 「現在販売しておりません。」とでてきました。 ワンダムの販売は終了したんですか？
脇の埋没毛による黒ずみについて。一週間後プールに行きます。水着を着るのですが私の脇は汚く、自己処理によって出来た埋没毛で黒ずんでいます。この脇を周囲にさらけ出すわけにはいかないのですが、この一週間で埋没毛・黒ずみをなくす方法は何かないでしょうか。 新しい買った水着を見せたいので上にパーカーなどは着たくないです。
今の髪色が金に近い銀色でここから赤を混ぜたいんですけど 女ウケってやっぱり悪いですか？ ベースは今の髪色(一応銀)で、 混ぜるとしてオススメの色などあったら 是非教えてください(´•_•`)
さいきん 茶髪に染めました。見た感じ 茶色だね！という the茶色 です。 なので、明るくしたいのですが、 既に２回市販ので染めてます。 そこから明るくするには ブリーチじゃなきゃダメですか？ ブリーチの色が嫌なので、 ミルクティーぽくしたいのですが、 ミルクティー色のやつを買って使っても 色ははいりますか？ もう、お金をかけたくないので、 次でいい感じに明るくしたいです！ 教えてくださいお願いします！
ニキビや、吹き出物や、面疔ができやすい。ノンパラベンで、除菌成分が入ったチューブタイプの洗顔料とある？ ミューズで洗うと、母が赤くなるから×
脂肪吸引をしたいです。でも、中には下手くその医者で 中国産の安い薬を使って 高く売りつけたり、失敗したら ボコボコになったりなどの話をきくと とても怖いです。 やはり、共立美容外科？や、高須クリニック？など有名な所は 安全ですか？...
理容師さん、美容師さんに質問です。 昔ルベルから出ていたクールオレンジのヘアソープSCの清涼感と同等又は似たおすすめのシャンプーを教えてください。
ブリーチなしでアッシュに染めた場合、完全に色落ちしたあとは元の色に戻りますか？
L型プロテーゼを入れて失敗しています。I型プロテーゼと軟骨移植の併用でオペを検討していますが、それだけの技術では不十分だとしたら一体どこのドクターに依頼すればいいの？ カウンセリングにはかなり行きましたが、プルアウト固定、ドレーンの留置、拘縮ＦＲＥＥの素材なんて聞いた事がありません。具体的に教えてください。訳がわからなくなっています。
ネイルチップを買ったのですが、とっても浮きます。削っても浮いてしまいます…どうすればいいでしょうか？
前髪が斜めじゃなくてまっすぐで、あんまりオン眉じゃないアシメみたいなやつってかわいいですか？？この写真の眉毛隠れる？スレスレ？版です
髪型についてなやんでいます。中１男子です。どうすれば良いですか？アドバイス下さい。
前髪が斜めじゃなくてまっすぐで、あんまりオン眉じゃないアシメみたいなやつってかわいいですか？？この写真の眉毛隠れる？スレスレ？版です
バストアップについて。私はAカップの貧乳です（ ; ; ）どうしても、谷間がほしいので、皆さんが今まで試して効いた！というバストアップ方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。 また、私は痩せ型体型らしいのですが、バストアップのためには1度太った方が良いでしょうか？？ 胸の大きさを気にする必要はない、などの助言はいりませんm(._.)m （欲しい物は欲しいのです！） 宜しくお願い致します。
美容室ヘアセットについて質問です!今度行くお祭りのために当日美容室にヘアセットをお願いしたいのです!その際自分が持っているカラーエクステを使用してアレンジしてもらいたいのですが可能でしょうか？ たくさんの方々から回答願います
バストアップについて。私はAカップの貧乳です（ ; ; ）どうしても、谷間がほしいので、皆さんが今まで試して効いた！というバストアップ方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。 また、私は痩せ型体型らしいのですが、バストアップのためには1度太った方が良いでしょうか？？ 胸の大きさを気にする必要はない、などの助言はいりませんm(._.)m （欲しい物は欲しいのです！） 宜しくお願い致します。
美容室ヘアセットについて質問です!今度行くお祭りのために当日美容室にヘアセットをお願いしたいのです!その際自分が持っているカラーエクステを使用してアレンジしてもらいたいのですが可能でしょうか？ たくさんの方々から回答願います
黒ニキビ、角栓のつまりについて 最近頬にいくつか黒ニキビがよくできます。 できるたびに爪で押し出してしまっていました。頬が赤くなり爪の跡がしばらく残るほどです、 よくないとは思いつつ辞められなくて、、でも先ほどネットで軽く調べたらとてもしてはいけないことだと知りました。 ニキビ跡になったり、クレーターにならないかが不安です。 いまのところは目立った跡はないですが、こういうのは後々にクレーターになったりするんですか？＞_＜
私は去年の夏から冬にかけて13回ほど髪の毛を染めました。 死んだ毛根の抜け毛と 途中で切れる毛で普段引っ張っても 抜けないのにシャワーで20本くらい毎日抜けてました。 本数は10本くらいになってきたので春休みまた一度染めました。 それから黒染めを3回ほどして。 という生活をしていて、今は夏休みです。今はもう3〜6本に抜け毛も減りました。 ここでまた髪の毛を染めてもいいと 思いますか？ 私も染め過ぎて〜抜け毛が〜でも今では〜などという 経験のある方に是非回答頂きたいです。お願いします。
切れ長の目が嫌です。 目尻のまつ毛を切ったり抜いたりしたらまだましになりますか？ でもほとんどの人が、アイシャドウを目尻長めにかいたり、アイラインを伸ばしたり、目尻につけまやまつエクをしていますよね。 私は切れ長だとかクールだとか言われることが多いのですが、個人的にはぱっちりした可愛い目の方が好きです。 目尻のまつ毛を切ったりするのは効果ありますか？ また、この場合どんなふうに化粧をしたらいいのでしょうか？ ちなみに、二重で目は大きい方です。
美容師YouTuberのアクロスで働いている？ちょーちんさんの動画なんですが、非公開動画がたくさんあるんですがなぜですか？アクロスを辞めてしまったのでしょうか？
顔評価。 私の顔ってロングとボブ どっちが似合うと思いますか？ ブスは承知です＞＜ごめんなさい！
友達に水と間違えて消毒用アルコールを頭の上から大量に吹きかけられました。髪の毛大丈夫ですかね？アルコールが髪につくと毛は痛むんですか？
私はアトピーで超肌が弱くスキンケア探しに苦労しています。高い無添加を買っても、一度でダメだったりです。敏感肌ともまた違うような気がします。子供の頃から、ストロングⅡのステロイドを顔に塗っていました。大人になってましになり、ステファニーの美肌化粧水が合い長年使用していました。時々酷くなった時は、皮膚科でステロイドをもらっていましたが、プロトピック軟膏が出てから、副作用がないので気にせず使いなさいと言われて、たまに少しだけ使用していました。二年前の夏から急に化粧水が合わなくなり、プロトピックを毎日塗っていました。肌の表面がパリパリになってしまいました。しばらく前から、スキンケアを色々試しましたが、顔が真っ赤に腫れて、怖いけれどプロトピックに頼っています。しかし、、乾燥が酷いです。最近トリートトリートという化粧品会社の化粧水をみつけ、無添加の上にBGもグリセリンも入っていないのですが、どなたか使われた方がいらっしゃいましたら、感想をおきかせください。また、お勧めのスキンケアがあれば教えていただければと思います。ちなみに、ワセリン、グリセリン、馬油、ツバキオイル、オリーブオイル、ダマスクローズ水などもダメでした。
まつげ美容液で効果があるのはどれですか？
顔評価。見たら絶対に加工無視で答えてください＞＜左 可愛い、まぁ可愛い、中の上、普通、中の下、ブス 右 可愛い、まぁ可愛い、中の上、普通、中の下、ブス でお願いします。
男です。股間周りのムダ毛を剃りたいんですけどカミソリは髭剃りに使ってるものを使用して大丈夫ですか？
美容専門学校の面接についてです。自己アピールをするのですが、私の友達は明るくて友達が多いということを面接で言うつもりらしいです。 私は部活動を3年間続けたので継続力があるということなどを面接で言うつもりでいました。 美容専門学校なのでやはりコミュニケーション力をアピールできる私の友達のようなことの方が良いのでしょうか？部活動のアピールをしてもあまり意味はないのかと思ってしまって不安です…。
男子高校生です。今度、毛穴の角栓などを落とすために、クレンジングジェルを買おうと思ってます。使い方って、使用する前に、蒸しタオルなどで毛穴を開かせる必要はあるのでしょうか？それともいきなり使用しても良いのでしょうか？また、クレンジングジェルを使用した後は、石鹸で洗顔し、化粧水でパックする形なのでしょうか？
ルナソルのアイシャドウ、スキンモデリングアイズ02が上手く使えません（ ; ; ）通販で買ったのでお店に行く勇気もありません。どなたか分かる方教えて頂けませんか？
高校生の女です。私は、乾燥肌で、花粉症も酷くアレルギー持ちなのでこの夏の時期でも頬や目の回りがカサカサになり痒いです。 そこで、前に皮膚科に行ったときに処方された薬を塗っているのですが、このような薬を顔にずっと塗り続けていても大丈夫なのでしょうか？ 顔にシワが出来やすくなり、早く老けますか？ 回答お願いします。
24歳、女です。 髪に地肌が見えるくらいの分け目があると老けて見える。 という話を聞いたのですが、地肌が見えないように整えることができません。 地肌が見えないように髪を整えるには、どうすれば良いのですか？ 鎖骨くらいまでのセミロングです。
助けてください友達にブリーチをお願いしたらありえないほどムラになってしまいました。 明後日イベントがあり、インナーカラーで青を入れたかったのですがこれではイベントすらいけません。。。 どうしたら治りますか？？また美容院で直してもらえるならいくらくらいかかるのでしょうか。
ホットペッパーでいつも美容室を予約します。美容師さんに質問です。インスタなんかで有名人なんかが〜〜さんに切ってもらいましたー。なんて投稿を読んじゃうと、すぐ美容室をコロコロ変えちゃいます。最近、ロングからばっさりイメチェンしました。違う美容師にまたイメチェンしてもらって、戻ったら嫌われちゃいますか？いつも仲良くなった頃に美容室変えちゃいます。悪気はないんですが。。 やっぱりこんなお客は敬遠されちゃいますかね？
思い出せません。探してます。ちょっと前イランイランって名前の香水があったんですが、メーカーが思い出せません。 検索かけても出てこないので廃盤になったんだと思います。 わかる人いますか？わかれば似た匂いの香水も教えてください！
レーザーで黒子を除去したら何ヶ月は紫外線に注意して日焼け止めを塗ったほうがいいですか？
腕と背中と足の毛を脱毛したいんですがいくらくらいしますか？
時間が経つと、目の下のシワが… 目の下って、どうやって化粧直しすればいいんですか？
クリアジェルの上から普通のマニキュアでセルフネイルをして除光液でマニキュアだけ落とすことは可能ですか？私は小さい頃から爪をむいてしまう癖があり、だいぶ治ってきたのですが最近またストレスでむいてしまうことが多くなりました。 なのでジェルの長さ出しをやってもらおうと思うのですが、仕事の関係で色つきのネイルはできません。 クリアジェルで長さ出しをしてもらって、オフの時にマニキュアを塗って仕事に行くときは除光液でマニキュアだけ落として…というのが理想なのですがそういうことは可能ですか？
さっき美容院で8～9トーンの茶髪にしてきました。本当はグラデーションカラーにするつもりで 行ったんですが予約時のクーポンではできないと 言われ諦めとりあえず暗めの茶髪にしてきました。 明日(髪の毛痛むのはわかってます)に違う美容院で グラデーションみたいに毛先に色を入れてもらおうと思ってます。 色はベージュで考えてます。 その場合どのメニューを選べばいいでしょうか？ ポイントカラー、デザインカラーなど いろいろありすぎてわかりません(；＿；) よろしくお願いします！！
美容室を始めようと思います。借金をせず一括で始めようとおもいます。 とりあえずは一人で営業しようとおもいます。 セット面3〜4 シャンプー台2 今600万あります。 美容室歴8年です。 借金しないでいけますかね？
頭をゴシゴシ洗うと髪が何本も抜けててすごく不安になるんですけど…大丈夫ですか？
女性の美についてなんですが、ある程度年齢を重ねて顔はキレイに保てたとしても、どうして手の甲は年齢出てしまうんでしょうか？
ヘアカラーのことです 私の髪の毛の状態は、今黒染めして色落ちしてプリンへアーみたいになってます そしてまた、明るめの茶色を入れたいんですが、 一回黒染めした状態だとブリーチした方が綺麗に染まりますか？ 美容院に今は行くお金もなくて市販に頼るしかないんです どなたかご回答お願いします
毛穴なくしたいです。画像あります。どなたか助けてください。本当に嫌です。 画像あります。 運動もしてます。食事も気をつけています。洗顔方法も気をつけています。睡眠もとっています。 なぜ、汚いのでしょうか。保湿は乳液とカスターオイルですが、いらないんでしょうか。 朝晩無添加石鹸で洗ってますが、水だけの方良いんでしょうか。 結局どうしたら綺麗になるんですか。 本当に困っています。
至急！！！ 先日、ボブヘアにしたのですが、上手く髪がまとまらなくて困っています。 アイロンを買おうと思っているのですが、 くるくるドライヤーか2wayのアイロンのどちらを買ったらよいでしょうか。 また、具体的にどこの商品がオススメかも教えていただきたいです。
中二男子です！鼻が荒れていることに悩んでいます！中学に入ったぐらいから、鼻が荒れ始めてきました、肌には結構気をつかっているのですが…結構ひどいです。いわゆる「いちご鼻」状態です。 洗顔の時も「Acnes」というニキビや鼻の黒ずみに効果的だという洗顔クリームを使っているのですが、あまり効果がないように感じます。 上がった後もしっかりと保湿し、毛穴も冷やして閉じるようにしています。 あまりニキビ自体は多くありませんが、ニキビのとこなどにはオロナインを塗っています。 毛穴パックやオイル綿棒も試してみましたが、はっきり言って変わりません。 ここまでしているのに、なぜ鼻の黒ずみなどがとれないのでしょうか？ 1回、鼻が痒かったりしてすごく掻いてしまったことがあり、その時のかさぶたらしきものがまだありますが、それも関係しているのでしょうか？ 正直もう諦めかけていますが、ほんとに治るのでしょうか？ アドバイスや正しいケア方法など、よろしくお願いします！
10日間で日やけする方法を数えてください。
美容師さん、スタイリストさんに質問です。ちょいちょいサロンモデルなどで撮影したり、カットしてもらったりしてるんですが、 最近は撮影のスケジュールが落ち着いてきたり、撮影があってもセットのみでカットしなかったりと、髪の毛が少し伸びて量も多くなってきました。 普段、コンテストやサロモをよく頼まれるスタイリストさんにヘアカットってこちらからお願いしてもいいんでしょうか。 それとも、やはり客として正規の値段を払ってカットしてもらった方がいいでしょうか。 普段、ラインでやり取りしていて、カットするときは撮影のときか、そのスタイリストさんからそろそろメンテナンスしないかっていうラインが来るのでこちらからお願いしたことはないのですが、、、もし後者の場合だと、ラインで頼むのではなく電話かネットでお店に予約入れた方がいいですか？ その辺りのスタイリストさんの事情がわからないので教えてください>_<
つり目について教えてください こういう目をつり目っていうんですか？
20歳なのにシワが増えてきました。私は20歳なのですが半年くらい 前からいきなり顔がたるみ 隈がひどくなり、毛穴が増え、 さらに顔を歪ませると細かいシワが でるようになりました。 何かの跡がつくとなかなか 戻らず弾力がありません。 食生活などは特に前と 変わってないのですが。。。 ただ2年ほど前に大きな失恋をし 未だに引きずってるほど 辛い経験をしました。 自分の中で今まで味わった事のない ストレスで消えてしまいたいと 何度も思うほどでした。 その頃は生理が月に3回来ることもありました。 2年も前のストレスも関係あるのでしょうか。 顔がどんどん変わっていくのが すごく辛いです。。。 20歳でこんな状態なら 今後どーなってしまうのか すごく不安です。 鏡を見るのが辛いです。 どうしたらいいのでしょうか。
ローズヒップオイルについての質問です。 この暑い夏に保存の仕方もわからずにローズヒップオイルを放置してしまいました。買ってからの2ヶ月間冷蔵庫には1回も入れていません。色は変わらず黄色で匂いも変わらず変です。 品質は大丈夫か、 冷蔵庫に入れていない場合使用期限はいつごろまでか、 ローズヒップオイルの消費の仕方（体に塗るだけでは消費できなさそうです） ご存知の方がいたら教えてください！ 無印良品のローズヒップオイルです。
ネイルチップについてサロンさん、販売されている方 お願いします。 私は個人でネイリストとして活動していますが たまに、チップの注文も戴きます。 お客様によって、長さやカットスタイルは もちろんバラバラです。 そこで質問ですが ネイルチップは、どの程度の種類を 用意されていますか？ ショート、ミディアム、ロング、スーパーロング。 ラウンド、オーバル、ポイント、スクエア。 全種類あった方が良いでしょうか。 また、全てクリアチップですか？ なるべく自分けずるのは 省きたいと思っています。 フルーオーダーなので キューティクルラインもお客様に合わせてファイリングするので。 オススメのチップなんかもあれば 教えてください♪*ﾟ
ラインの入れたいのですがラインの入れ方が分かりません。なのでラインの入れ方を説明してるサイトや動画などがあれば教えてください。
男で二重になりたい私は男で一重なんですが、たまに目をわざと二重にしてまばたきを一回しただけで、また一重に戻ってしまいます。 ここで質問なんですが、このように日頃から二重にすることを繰り返していたら、いつかわざとしなくても常に二重になるでしょうか？ また、すぐにでもできる二重になる方法とかありましたら教えていただきたいです。
ネイルチップについてサロンさん、販売されている方 お願いします。 私は個人でネイリストとして活動していますが たまに、チップの注文も戴きます。 お客様によって、長さやカットスタイルは もちろんバラバラです。 そこで質問ですが ネイルチップは、どの程度の種類を 用意されていますか？ ショート、ミディアム、ロング、スーパーロング。 ラウンド、オーバル、ポイント、スクエア。 全種類あった方が良いでしょうか。 また、全てクリアチップですか？ なるべく自分けずるのは 省きたいと思っています。 フルーオーダーなので キューティクルラインもお客様に合わせてファイリングするので。 オススメのチップなんかもあれば 教えてください♪*ﾟ
ラインの入れたいのですがラインの入れ方が分かりません。なのでラインの入れ方を説明してるサイトや動画などがあれば教えてください。
男で二重になりたい私は男で一重なんですが、たまに目をわざと二重にしてまばたきを一回しただけで、また一重に戻ってしまいます。 ここで質問なんですが、このように日頃から二重にすることを繰り返していたら、いつかわざとしなくても常に二重になるでしょうか？ また、すぐにでもできる二重になる方法とかありましたら教えていただきたいです。
小鼻の赤みが3年ほど前から気になってて、最近ファンデーションでは隠しきれなくなってきたので、皮膚科に行ったところニゾラールを処方されました。 使い方の説明をされなかったので慌てて調べたら、１日2回て書いてあったのですが、さすがに化粧しないで仕事に行くわけにはいかないし、薬つけた上から化粧するのはちょっと嫌だったので夜だけにしています。 ニゾラール使ったことある方、朝はどうされていますか？ あと小鼻をリキッドファンデーションで綺麗に塗る方法教えてください。 ファンデーションつけすぎると汗でヨレたり毛穴目立ったりだし、つけなさすぎると赤みが目立つし…化粧しないのが一番かもしれませんが、さすがにそれはできません… よろしくお願いします
美容整形について私は２年前に埋没法をしました 左右差があり右が幅広く左が幅の狭い感じです それが嫌でせっかく埋没法したのに左をアイプチで大きくてしてごまかしていました。右の形も不自然です。テスト期間で寝不足も続き、左が取れてしまいました。 すっぴんだと左が一重で 右目が幅広すぎる目です。それが嫌で切開法をしようと考えています 切開法するのにはダウンタイムが必要なのでその期間は学校も休みになりバイトを辞めて2〜3月にしようと思ってるのですが質問があります 埋没の保証に入っていたので左目だけ夏〜冬の間は埋没をもう一回して過ごそうかな？と思ってるのですが、いずれ切開法する人は埋没の糸は残ってたら出来ないのでしょうか？ 埋没していたけど切開法した！という方はいらっしゃいますか？？？？ ひ 私は切開法について無知です 料金、痛さ、ダウンタイム、メリット、デメリットありましたら なんの知識でもいいので教えてください
ピルを服用していても使えるバストアップクリーム、ジェルは何がありますか？ 教えてくださいよろしくお願いします(o^^o)
お化粧好きの中学、高校生の方に質問します。 化粧が大好きで学校に化粧をしていっている女の子と、化粧が大嫌い…というか化粧をしている人が大嫌いな女の子との言い争いの場面です。(あ、私ヒマなとき漫画かくんですよw) 「私はお化粧する奴は大嫌いなんです、大人ならお化粧は常識なので全く構いませんが、まだ学生なのに、お化粧しないと変に思われる大人じゃないのにお化粧して、自分を可愛いと思っている奴らがキモくてキモくて仕方がないのですっ！アイプチだってそうです、本っ当気持ち悪い！自惚れてんじゃねーよって、そう言ってやりたくなるんです！」 こう言われたら、何て返しますか？私も正直お化粧する学生の心理が分からないので上手いきりかえしが思い浮かばず、困っているのです。誰かこの女の子に言ってやってください。お願いします。気を悪くしたならごめんなさい。私にもお化粧する意味を教えてください。
私はおも～い一重なんですけど、絶対に二重になりたいんです！目のマッサージや癖付けをしてるのですがなかなか二重にならず 重い一重の人が本物の二重になれるのでしょうか。
金髪を黒染めすると茶髪になるんですか？１)金髪から黒髪に戻したいんですが一回じゃ戻らないですか？ 市販の黒髪戻しを使いたいと思っています。 ２)美容室じゃないと戻らないでしょうか？ ３)黒く染めた後は日に当たるとテカりが酷いですか？気になりませんか？ 宜しくお願いします！
私は汗かきなのですがちふれのBBクリームを買おうかと思っています。ですが友達は崩れやすいというのですが学生でお金は無いし安いのですませたい！って思っています。１番いいのは100円なんですけどね！チークなどは100円で間に合っているのですがファンデが崩れたら元も子もないですよね？ 汗かきにおすすめなプチプラコスメとおすすめなメイク方法を教えてください！
髪について 以前髪をブリーチにし脱色しました。 そして昨日入浴後に黒染めにしたのですがその次の日は普通にシャンプーして大丈夫なんでしょうか？
妊娠 香り 精油 にお詳しい方教えてくださいm(_ _)m ジョーマローンでだしている、 ローズの香水がありますが、妊娠中は薔薇がよくないらしく、香水の香を嗅ぐのもよくないのでしょうか？
みなさん、どの前髪いいですか？ ちなみに私はAKB分けです(笑)
コールドパーマで乾いた状態でアフロぐらいのくるくるにできますか？
このヘアアレンジのやり方を教えてください。また、適している髪の長さを教えてください。
オバジC5を使うと、翌日から化粧が毛穴落ちしてしまいます。 肌にあっていないのでしょうか？ いままで毛穴落ちしたことがほとんどなかったのですが、オバジを使って以降ほぼ毎日化粧落ちに悩まされています。 赤みやニキビ、毛穴引き締めにも特に効果が感じられなかったので現在は使用をやめているのですが、使わない方がいいですか？ 肌はかなり弱いほうですがかゆみなどはありませんでした。
ベリサムって量少ないですか？買ってみたら少なくて不良品かなと思いました。 もともと少ないんですか？
脂性肌でおでこと顎と頬に赤ニキビがあり、鼻には黒ニキビというか黒いブツブツがあります。顔を触ると頰はもっちりなのですが、おでこと鼻と顎はベタベタしてます。そんな私にぴったりな洗顔料とか化粧水とかケア法とか教えて下さい。 【チップ？100枚】
私は厚い一重まぶたです。母、父、祖母、祖父、姉が二重まぶたなので、二重遺伝のある一重まぶただと思うのですが、どうしたら二重まぶたになりますか？整形は金銭面的にできません。なにか良い方法を知っている方ぜひ教えてください。
わたしはハワイでブライダルスタイリストの仕事をしたいのですが高校卒業後は大学に行き英語を勉強するか専門学校に行くかで迷っています。わたしは彼氏がいたことがありません。大学に出会いを求めて行きたい気持ちもあります。その場合大学で英語を勉強した後はどのようにしたら良いのでしょうか？
WMVクリームってどこに売ってますか？Amazonにありますか？
なぜ男性だけが髪を染めてはいけないという差別があるのですか？ どっちも染めてもいいもしくはどっちも染めたらダメならいいんだけど。
すっぴんと化粧した顔が変わらないってよく言われます。 それは化粧映えしない顔ということですよね？
ヘアカラーについて頭皮につけなければ大丈夫だというのをよく耳にするのですが、頭皮につけなくとも、毛先から化学物質を吸収して身体への影響を及ぼすと思うので、どちらにしても同じ気がするのですが、実際のところどうなのでしょうか？
このお化粧の仕方は肌に悪い、負担がかかっているでしょうか？20歳・女です昼間外出時は化粧水・乳液で肌を整えたあと日焼け止め(SPF50.PA+++++)を塗り、下地(SPF27.PA++)を塗って、フェイスパウダーを仕上げに乗せて終了です。 夜間のみ外出する時は上記方法から日焼け止めだけ抜いて化粧水、乳液、下地、フェイスパウダーで仕上げます。 友人には、クリームファンデやBBクリーム塗らないの！？と、その位肌に気を使いなよ！と言われました。 クリームファンデ等を塗らないと将来シミが増えたり、肌に悪いのでしょうか？ また、クリームファンデかBBクリーム、CCクリームを使う場合は下地は無しでいいんでしょうか？それとも、下地を塗ってから付けるのでしょうか？ ビューティーアドバイザーの方や、詳しい方回答お願いします。。
ストパーについて。 私は去年初めてストパーをかけに、小さい頃からずっと行っている美容院でかけてもらいました。その時は頭のてっぺんから毛先まで全部かけてくれたのですが、2回目からは、頭のてっぺんから真ん中らへんまでしかかけてくれません。下の方は前したから大丈夫だよ。と言われるのですが、ストパーだけでもかなりの値段がするので、個人的には全部かけてほしいです。行くのも年に2回だけなので、全部かけたからといって傷みがすごいとゆうわけでもないと思います。次ストパーかけに行く時、ストパー全部かけてくださいと言ったらかけてくれるものなんでしょうか？？
黒髪からアッシュ系に染めたい 私はまだ、染めたことも髪を巻いたこともなく、いわゆるバージンヘアです。 また、家が理容室ということもあり、美容室に行ったことがありません。 ヘアカラーをふとしてみたいと思いましたが、ヘアカラーに対する知識もなく、ただ不安です。 あまり派手に染めたくはないので、アッシュ系に染めてみたいのですが、黒髪からアッシュってどうなの？と思いました。 あと肌も弱いため、カラーをやって肌に異常が出たらと思うと踏み切れません。 肌に優しいヘアカラーというのは存在するのでしょうか。
ヘアアイロンをする前につけるスタイリング剤はどのくらいの量をつけるべきなのでしょうか。今までヘアアイロンを使ったことがなかったのですが最近使うようになり、アイロンをする前につけるスタイリング剤としてリーゼのローションタイプのスタイリング剤を買いました。 ですが、ローションをどのくらい髪につけて良いか分からず何となくでやってしまっています。 ローションタイプのスタイリング剤はヘアアイロンをする前どのくらいつけるべきなのでしょうか? ちなみに長さはミディアムボブくらいです。
ボディーソープ殺菌効果が非常に高い物はメリットとデメリットはありますか？
1度ブリーチをしてからアクアシルバーを入れたら暗い銀になりますか？
男ウケが良いのはどんな髪型ですか？今広瀬すず風のショートボブかセミロング のどちらにしようか迷っています…
最近、お風呂上りに化粧水を脚に塗るっていうのが、自分の中で流行ってるんですけど、その後に絶対ボディミルクをするんですよ 乳液じゃなく、ボディミルクでも化粧水肌に浸透しますか~？汗
高3男です。除毛についての質問です。 先ほど剛毛のすね毛を除毛クリームで除毛しました。 理由は、中途半端に剃ってしまったため一度除毛して0から均等に生やそうと思ったからです。 普通除毛というのは一度したら継続するものでしょうか。また、生え始めは見苦しいですか？
美容院理容院にくるときは、どんなにカッコイイ人もワックスとかで髪をセットせず、自然な感じだからいつもと感じちがうよね？てか、髪切りにくるときは、みんな髪ワックスとか整髪料つけてないよね？ だから、髪カッコワルいよね？
ミルクジャムヘアカラーでセルフで毛を染めてみようと思います 現在ショートで 焦げ茶色で髪が太めです 市販の毛染めでは いつも満足いくように染まらないので 今回は口コミを見て 2箱購入してみました 染めたと分かるぐらいに してみたいのですが 回数を重ねれば 変化も期待できますかね？ ブリーチは使いたくないと思っています
片目の二重線は綺麗だけどもう一つの目は目頭のまぶたの脂肪が多くて垂れています。この目だとへんですかね？
前髪黒でそれ以外茶色っておかしいですか？
後ろの髪はうねってないんですが前髪がうねるんですけどどうしたらいいですか？
先日、美容院で髪の毛を真っ黒にしました。 美容師さんはヘナ？インディゴ？というもので黒くしたと言っていました。 時間が経つにつれ自然な茶色になると思ったのですが、真っ黒のままです。 黒を通り越して青に近い黒です。 いつになったら自然な色になりますか？ それかワントーン明るい色に染め直したい場合は、いつごろ出来ますか？ 教えてください。 ちなみに、現在黒くしてから3週間ほど経ってます。
飲む日焼け止めは塗る日焼け止めと併用しないと効果なしですか？高校生女です。学校のプールの授業で日焼け止めが禁止なので、飲む日焼け止めを買おうかと思ったんですが、結局塗らないといけないなら無理だなぁ、と… ちなみに買おうと思ってるのはへリオケアです。
飲む日焼け止めは塗る日焼け止めと併用しないと効果なしですか？高校生女です。学校のプールの授業で日焼け止めが禁止なので、飲む日焼け止めを買おうかと思ったんですが、結局塗らないといけないなら無理だなぁ、と… ちなみに買おうと思ってるのはへリオケアです。
髪の毛について質問します。私はつむじが縦に長くあるせいなのか ポニーテールなど髪をしばる時 てっぺんがいい感じになりません… どうしたら綺麗にできるようになるでしょうか？ あともう一つ、ゆるく縛ってあるの可愛いですよね。あの髪を引き出すのがうまくできません(T_T) コツがあれば教えていただきたいです！
コラーゲンサプリメントって摂取しても意味ないのですか？消化の段階でアミノ酸に分解されるから摂取しても肌や骨の成分になることはないと聞いたのですが。
小鼻縮小整形を考えてるいるのですが、年をとってから変な鼻になったりしますか？
ピーリングジェルについての質問です。 美容目的でピーリングをしようと考えているのですが、市販のピーリングジェルを使うとなると、同日に(自分で)顔の産毛を剃ることは控えた方が良いですか？ ピーリングは顔の古い角質を取るものだというので、さらに顔剃りの刺激を与えてしまうと強すぎるのかなと不安に思いました。 それと、もし同日に行うことが可能なら、どちらが先の順番で行うと良いですか？
これは、ぱっちり2重といいますか？
クマを特に隠せるコンシーラーを探してます！ メイクをしたことがないのでどの製品がいいか分からないのですが、2000円未満で十分使えるものがいいです。 #メイベリンニューヨーク /ピュアミネラルコンシーラー #マジョリカマジョルカ/ゼロリセットスティック #オペラ/モイストコンシーラー #LB/デュアルコンシーラー #ケイト/スティックコンシーラーN #キャンメイク/カバー&ストレッチコンシーラーuv この中でいいものはありますか？ 肌質は乾燥肌で赤めより黄色っぽい色です クマが常にあり黒いので隠したいですm(__)m
キャンメイクのマシュマロフィニッシュパウダーとセザンヌのUVクリアフェイスパウダーはどちらがおすめですか？また、両方ともラメやパールは入っていますか？よろしくお願いします
黒ニキビについてです。 ネットなどで黒ニキビの治し方などを調べると、だいたい「肌に優しい洗顔をする」 「スキンケアを大切に」 「傷つけてはだめ」 などが出てきますが、それだけで本当に治るのでしょうか？肌が回復し、油っぽさが無くなるだけで、今まで毛穴に詰まっていた角栓は無くならないような気がするのですが実際にはどうなのでしょうか?
縮毛矯正後のセット 昨日、縮毛矯正をしてきました。矯正をしてボブっぽくセットしてもらったのですが、今シャンプーして乾かしたら、内巻きがとれて真っ直ぐになってしまいました。千と千尋の神隠しのハクみたいな感じです(笑)美容院でしてもらったようにボブにセットするにはどうすればよいでしょうか。アイロンやワックスを使わないと無理ですか？
髪の毛染めました！高校男子です。 折角伸びてきて脱毛やダメージも減り、少しずつサラサラになってきました。 ですが染めたらパサパサです。 みなさんは染め過ぎたなと 思い脱毛やダーメジが 気になり始めたらどう対処してますか？教えてほしいです。 あと、染めた髪も切ってしまえば 脱毛は減りますかね？ それとも頭皮自体のダメージだったら切っても治りませんか？ 教えてください
メディオスターで腕を脱毛して2ヵ月が経ちました。ところどころ長い毛＋濃い短い毛が1つの毛穴から生えています。 これは硬毛化でしょうか？
バブ入りのお湯に頭まで浸かっても大丈夫でしょうか？髪の毛についても大丈夫ですか？
鼻の横にあるホクロを取りました抜糸は、痛いですか？
浴衣について！欅坂46の上村莉菜ちゃんと小池美波ちゃんが着ていた浴衣が可愛くて買い、明後日の花火大会で来ていくつもりなのですが、白地にパステル柄ということですごく甘い感じになっています。 甘くなりすぎず、でも浴衣の可愛さを引き立てるような髪飾りや髪型はありませんか？ ちなみに髪の長さは肩につくくらいのボブです！ …友達と行くのですが、正直引いちゃいますか？
髪の毛を切る際に売りたいと考えているのですが、近くに買い取ってくれるお店がなかなかありません。そこで質問なのですがメルカリなどで髪の毛を販売してもいいのでしょうか？
ツイッターしてないのー？
ルナソルのスキンモデルリングアイズ02が上手く使えません。ちなみに切れ長の二重の目です。切れ長なのできつく見られることが多いので、なるべく柔らかく仕上げたいです。どなたか分かる方教えてください （ ; ; ）
帰ってすぐメイクを落とし、数時間後にお風呂に入る場合、メイク落としした後のケアは皆さんどうされていますか？子どもを寝かしつけてから自分はお風呂入るので、いつも遅くなります。。 夏は特に汗をかいたりして、メイクしたままにしておくと、ピリピリと肌が荒れる事もあり、早く落としたいのですが、風呂の後にしっかりケアするので、風呂までの間(4〜5時間くらい)みなさんは簡単にケアされてますか？ メイク落としも、洗い流さない物がありますが、そういうものを使えばスキンケアは必要ないのでしょうか？
この画像のヘアカラーは何ですか？
私はショートボブで前髪は、パッツンなんですが流し前髪にしたいです。毛先は巻いてウェットへアでセクシー感をだしたいです。巻いたところにワックスをつけるなら、何タイプの物がいいでしょうか？また、前髪のおくれ毛はどうしたら出てきませんか？スプレーで固めるんですか？また、巻いたところはワックスだけで巻き髪が持続しますか？そこにもスプレーをかけた方がいいですか？ 質問多くてすいません！
湘南美容クリニックでサノレックスを処方してもらいたいのですが、 まだ19歳です。 親にバレたくありません(心配してダメと言うから) 電話などされるのでしょうか？ 薬の処方ぐらいなら同意書はいらないと聞いたのですが、本当なのでしょうか？
B-UPで効果がなかったので返金してもらおうと電話したのですが、電話の際納品書4枚と商品パッケージ4つと口座情報についての紙を封筒に入れて、お互いの安心のため追跡ありで送ってくださいと言われました。 「追跡ありということは発送後に追跡番号をそちらにご連絡した方がいいのですか？」 と質問したのですが、 「連絡は大丈夫です。届かない際にはご連絡させていただくことがあります」 と言われました。追跡番号を連絡しなければ追跡機能のついた発送方法にする意味はないですよね？これは普通郵便で送って良いのでしょうか？ B-UPで返金して頂いた方、教えていただきたいです。
坊主にしてから前髪だけ伸びるのが異様に遅いんですが前髪の伸ばし方ありますか？
安くてかわいい水着が売ってるお店や通販を教えてください！高校生ですよろしくおねがいします！
アッシュグレーに染めようと思います。 明るめにしたいなら何分くらい放置した方がいいでしょうか？
現在男子高校生2年です。僕は、頬の毛穴の黒ずみと開き。目のくすみがあり悩んでます。いろいろ洗顔のやり方とか調べて試してみたんですが良くなりません。メコゾームブライトニングフォーミュラという商品を見つけて試してみたのですが、効果が感じられません。そこで質問なんですが、皆さんが知っている、毛穴の黒ずみや開きやくすみをとるクリームを教えて下さい
紫アイシャドウは男性ウケが悪いんでしょうか？濃いメイクは好きではないので、紫と言っても淡く薄いものです。 私は黒髪に色白の二重でパーソナルカラーを見ても紫は合うと思うのですが… 男性の方、紫のアイシャドウはどうか、ご意見お願いします。
ウユクリームとマジックスノークリームの購入に悩んでて、ウユクリームは夜塗ったまま寝れると書いてありマジックスノークリームも塗ったまま寝れると書いてあるのでどちらが買うのがいいかわかりません。それにどちらとも下地としても使えると書いてあるので悩みに悩んでます。 知っている方、どちらかというとこっちと説明も兼ねて言える方回答お願い致します。
まつげエクステをしたいと思っています。 ですが、今 ウイルス性の結膜炎です。 それでも施術して大丈夫でしょうか？
ハイブリーチで金髪にしてからターンカラーで黒染めして、黒染めがやや落ちてきて日が当たると茶色くなる程度までになりましたが、ここからヘアカラーしても染まらないのでしょうか。
値札の跡が残らない上手なはがし方
日焼け止めのおすすめ教えて下さい以下の条件でおすすの日焼け止め教えて下さい ○SPF50 PA++++ ○白浮きしない ○アルコールフリー 無香料 ○顔も体も全身使える ○敏感肌でも使える ○2000〜3000円くらい ○お湯で落とせる なるべくならドラックストアなどで手に入れられるもの。住んでいるのが福島県郡山市なので、あまりたくさんのメーカーを扱っている店舗がない為。 年齢は40代です。 宜しくお願いいたします！
本当に困っています。汚い画像あります。すみません。毛穴がひどいです。今16歳の女です。 数年前から気になり始めています。今、食生活にはかなり気をつけています。運動も運動不足が原因かもと思い最近しています。 洗顔方法も気をつけています。無添加の固形石鹸使って朝晩優しく洗っています。 ピーリングもしたほうがいいと聞き、オリーブオイルで2週間に1回ほどしています。 塩浴もしています。 保湿はオードムーゲの乳液塗って、カスターオイルを塗っています。 10時に寝て6時に起きています。 化粧はしてません。 数年前、気になりすぎて鼻をつまんだり触りまくったりしてたので余計ひどいのだと思います。 何をすれば良いのでしょう。何しても変わらないので嫌になってきます。お願いします。 体質なんでしょうか。遺伝で毛が濃くて、脂っぽいです。それが原因ですか。 また、酵素洗顔気になっているのですが、どうですか？
7月28日にビューティラボで黒染めをしました。試験も終わって11日に美容院に行くのですが ここまで明るくしたいです。 やっぱり無理でしょうか…？
お金をかけずにできる美白の方法を教えて下さい。 肌が少し弱いので刺激の少ないものでお願いします。 ニベア、美白化粧水をコットンパック、ビタミンパック、生ヒアルロン酸化粧水は試しましたが効果が薄いようです。
安くて白浮きする日焼け止めがほしいですなんか良いのありますか？
日焼けがいつまでも治らないのはなぜでしょうかなかなか腕と足の日焼けが治らなくて困っていて半年近く化粧水や美白のボディジェルをつけたりしているのですが、白くなる気配がありません。 ちなみに極度の乾燥肌で冬は粉が吹いて黒の服を着ると白くなってしまうほどなのですがなにか関係はあったりしますかね？ お願いします
エコネコさんのファンデーションやリップを探しています。店頭で購入したいので、名駅周辺で売っている場所があれば、知っている方教えてください！
撥水毛で軟毛はありえますよね？？
昨日エラボトックスを打ったのですが、奥歯を噛むとエラが違和感があるほど、出っ張ります。これは失敗なのでしょうか、、、？
10年間週３回、水泳しているのですが毛が荒れて困っています。毛染しているので毛が荒れて1本1本がバラバラになり艶もありませんし最近は抜け毛が目立つようになりました。周りの方を見ていると年配の方も同じ感じになっています。水泳場でもよく洗って帰り家に帰ってからもシャンプー＆トリートメントをします。どのようなお手入れすれば良くなるでしょうか。教えてください。
おでこのニキビが治りません 色々な化粧水とか洗顔を試したんですけど全然治らないです エミオネというものも使ったのですが全くニキビがひきません なにかいいニキビの治し方ありますか
海外ドラマ「キャッスル」の髪型についての質問です。 最近キャスルにハマっていて気になったことがあります。キャスル、ネイサン・フィリオンのこのツンツンした前髪ってどうやって作ってるんですかhttp://image.news.livedoor.com/newsimage/1/4/14a56_97_04785dac_f29e...？ ワックス？ポマード？ムース？ ドラマを見ていてすごく気になります。 あと、ライアンのオールバックはポマードでしょうか？ http://images4.fanpop.com/image/photos/23900000/-seamus-dever-23947... 海外の人は整髪料をつけないと聞いたことがあるので気になります。 解答よろしくお願いします。
朝も夜もシャワーしている方いますか？
韓国に行きたいと思ってます。ですが 韓国ってほくろが 少ないとかよく聞きます。 自分は顔にほくろがあるんですが、韓国人に嫌がられますか？
この画像の男性のような髪型が好きなのですが、なんと検索すれば出てくるのか分かりません。この髪型に名前はありますか？あれば教えてください。また、名前がない場合、こんな髪型の画像が表示される検索ワードを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 (美容室でカットしてもらうわけではございません。)
私は小さい頃からずっと縮毛矯正をかけていて、なおかつ地毛が真っ黒です。なので、いままでブリーチなしで極限まで明るい色にしてくださいとお願いしてもどの美容院でも同じような暗めの茶色にしかなりませんでした…。 明るい色にしたいなら髪が傷むの覚悟でブリーチをするしかないのでしょうか？結構クセがひどくて縮毛矯正はやりつづけたいのですが、、。 なにかいい方法があれば教えてください。
小鼻縮小内側外側と鼻尖3D形成を受けるものです。私の鼻はあぐら鼻とだんご鼻を足して2で割ったような感じで多少上むきなのですが穴は小鼻縮小で小さくなるとおもうのですが鼻尖3D形成をやると鼻は多少は下向きになるのでしょうか？医師は多少はなるよと言っていたのですが本当でしょうか？ 誰かわかる人教えて下さい。
水の彩という保湿クリームがAneCan（姉キャン）で話題になったみたいですけど、使ってみて短時間で効果が出るものなのですか?
無添加や界面活性剤不使用などの商品を選んで使っている方に質問です 。 シャンプーやトリートメント、ボディソープ、スキンケア用品、化粧品、食品 色々あるかと思いますが、どこまで気にしていますか？実際に使ってみておすすめの商品などありましたら教えて頂けると嬉しいです。
おおかみ少女と黒王子のふみちゃんの髪型のオーダーの仕方を教えてください！わかりやすい写真もよろしくお願いします！！
美容院で会計終了後、受付からどんな挨拶されますか？お辞儀だけの美容院に出会った事ありますか？
縮毛矯正後のセット 昨日、縮毛矯正をしてきました。矯正をしてボブっぽくセットしてもらったのですが、今シャンプーして乾かしたら、内巻きがとれて真っ直ぐになってしまいました。千と千尋の神隠しのハクみたいな感じです(笑)美容院でしてもらったようにボブにセットするにはどうすればよいでしょうか。アイロンやワックスを使わないと無理ですか？
美顔器のリファってありますよね？最近、体用とは 別に 顔用の小さいのが 売ってますが、これって 体にも使ってよいですか？ セルライトを潰す効果はありますか？
東京サマーランドは髪の毛を染めていても入場できますか？
3月に初めてパーマをあてました。約5ヶ月ほどもって今に至るのですが、最近パーマが落ちてきたのであてに行きたいと思っています。 以前パーマをあてた美容室に行こうと思っていたのですが、お盆明けまで予約がいっぱい+お休みなので別の美容室に行こうかと迷っています。 しかし、完全にパーマが落ちたわけではないので以前パーマをあてた美容室の方が上手くあたるのかなとも思っています。 髪の毛の事にあまり詳しくないのですが、この場合いは以前パーマをあてた美容室に行った方がいいのでしょうか？ 回答の程よろしくお願いします！ (以前パーマをあてた美容室は、小さい頃からお世話になっているお店です。)
枝毛をなくすにはどうしたらいいのでしょうか？
【閲覧注意】ひざ下の医療レーザー脱毛も全て終わり1年が経ちました。 脱毛が終わっても毛穴の目立ちは変わらなかったので毎日欠かさずお風呂上がりに保湿してますが、なかなか良くなりません。 今年に入りLusterというクリームを知り、４カ月使用してますがあまり効果なしです…よく見ると毛穴の部分１つ１つに穴が開いてるように見えるのですがこれは自力で改善することは出来ますか。 それとも美容皮膚科か一般の皮膚科で診てもらうしかないんでしょうか。 医療脱毛して毛穴もあまり目立たなくなると思っていたのにこのままじゃ脱毛する前にスカートも履けず毎日スキニーなど履いて悩んでる時と変わりません。 改善方法ありましたら教えて欲しいです。
個人のレーザー脱毛サロンについて質問 1地方の個人店でダイオードレーザー脱毛を行っているお店を見つけました。1人で経営されてるらしく、医師免許もないが永久脱毛士のような資格をとって経営してるとのこと。 そのような資格で医療レーザー脱毛は本当に行えるのでしょうか？ 2このサロンでは回数は5、6回くらいじゃあまり効果はないと言われました。もっと回数重ねるべきだと レーザーならそんなに回数いかなくても効果あると思っていたのですが、レーザーの種類によって効果の違いはあるんでしょうか？ 3キャンペーン中らしく破格の安さな点も不安です。レーザー脱毛は経費などあまりかからないのでしょうか？
市販のヘアカラーでアッシュに染めるにはブリーチしないと綺麗アッシュにならいですか？
娘５歳を東大に行かせる為に、 毎日、夜遅くまで勉強を教えています。 勉強内容は基礎的な物(数字や平仮名など)です。 しかし、娘は｢べんきょう嫌い｣と言って勉強に励みません。私が｢勉強しなさい｣と叱っても私に反抗して泣きわめくのです。 娘には、どうしても東京大学に行かせたいのです。 勉強嫌いと言う娘は将来就職できるか心配です。どういう教育が大事ですか？ スパルタ教育が良いですか？ 娘には将来苦労して欲しくないのです。
高1なんですけど今無印良品の化粧水と乳液を使っているんですけど なんか付け加えた方が良い化粧品ありますか？ あったら教えて下さい!
この間パーマをかけました とても気に入っていましたが 早めに取れてしまい二週間後にかけに行きました 前と同じ感じで少しこうして欲しいといいました するとあまり気に入ってない感じになりました 初めてかけた時と同じにして欲しいのですがストレートをかけた直後にパーマをかける事は可能でしょうか？ 止められますかね どうでしょうか 教えてください お願いします
賭ケグルイの生徒会長｢桃喰綺羅莉｣の髪型は、なんという髪型でしょうか？それから、漢服と言う服装に合う髪型はなんですか？
ヴィランズみたいな顔になりたい！ヴィランズ（悪役）のような、ハリーポッターのスリザリンのような、典型的な悪っぽい顔、悪女顔、悪い美人になりたいです。 私の顔は大人しく、それには程遠いです。 どうすれば悪い顔になれるでしょうか！ 悪っぽい顔になるメイク（普段使えるものがいいです！ハロウィンやコスプレのようなメイクはちょっと…） と 悪っぽい雰囲気の出し方（スタイル、髪型、服装など…） を教えてください！お願いします！
勿論、女性のみなさんにお聞きしますが、ブラのフィッ ティングの時、腰の所から折り曲げて上半身を水平に して、その時のバストの形をキープするブラを選んでい ますか？
この髪色は何色って言いますか？ グラデーションカラーですか？ また4ヶ月前に黒染めしていますが、この色になると思いますか？ カラーについて無知なのでお願いします。
タマゴ臭いギャルはいらっしゃるかしら？
美白点滴について。 肌を白くしたいので 美白点滴をしてみたいと思っています。 今は美白サプリとドリンクを 飲んでいるのですが 点滴しても意味ないでしょうか？ 沢山の美白成分を取っても、 意味ないのかな？と思ったのですがどうなんでしょうか
アクリレート、ポリエチレン、シリコン基材 ＯＰＰフィルム粘着材 アクリル系 こちらの成分を髪につけたまま(シールエクステ)脳MRI検査をしました。大丈夫なのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さい。
瞼を触りすぎてのびてしまいました。なおす方法はありませんか？ 二重の幅を変えたくて、いじったからです。 どうしましょう。 目に変な違和感がありつかれます。
初めまして。高3女子です。私は鼻筋が通ってなく団子のようなニンニクのような豚のような形です。 BoAちゃんみたいな筋の通った綺麗な鼻に少しでも近づきたいです。 整形以外での方法があれば教えてください！ あと、私の鼻は何鼻でしょうか？？(豚鼻、団子鼻など…)
アメリカで毛穴のおススメのスキンケアを教えてください 昔からなんですが、毛穴が物凄く開いていて、開きすぎていて皮脂がみえるくらい酷いです。 パックをすれば、肌はべたつくし、洗顔は丁寧にしてます。。肌は混合です。現在は、アメリカに住んでいて、アメリカのドラッグストアなどで毛穴のスキンケアでオススメなクレンジングなど化粧水etc...教えて下さい！ ちなみに、化粧を落しはシートなんですが、あまりよくないとききました！ 毛穴の対処法を教えてください、、 よろしくお願いします！
髪の毛は、どのくらいの頻度で染めますか？
このようなプレートの用途と使い方はなんでしょうか？
白髪染めをしてくれない美容院について。 白髪染めをしてくれない美容院について。 お世話になります。 私は３５歳女性で、ここ数年白髪に悩まされています。といっても全体的に白いとかではなく、ぽつぽつと白髪が出てきており、セミロングで暗めの色にしているため白髪が目立ちます。 夏場でアップスタイルにすると、奥の白髪が表面に見えてしまい、白髪の線がパラパラと見えてしまい、みっともないと感じています。 先日美容院にカットとトリートメントをしに行った際に、「白髪染めを考えている」と伝えたのですが、スタイリストさんから「まだ必要ない」と言われました。 実は数年前から「白髪が目立って嫌だから染めたい」と言っているのですが、毎回「まだ必要ない」と言われます。 今度はもうゴリ押しで「染めて欲しい」と伝えようと思うのですが、そもそも白髪染めをそこまで断る理由って何なんだろう？と考えてしまいました。 もしかして髪にとても負担をかけるから、なるべくダメージを与えないようにと配慮してくれたのか・・・それともスタイリストさんにとって私の白髪なんて取るに足らない程度ととらえられたのか・・・ 確かに全体的な白髪ではなく部分的なものですが、私自身がとても気になります。見つけただけで憂鬱になりますし、毎回鏡の前で白髪を見つけてはハサミで切って・・・を繰り返しています。 白髪染めは何かデメリットがあるのでしょうか？ また、次回美容院に行った際に「何が何でも染めてほしい」と伝えていいものか・・・みなさんの意見を聞かせて下さい。
RMKって電話で商品の取り置きとかしてもらえますか？
腕と足の毛を昨日剃りました。（毛を剃る用のもので）しかし剃った直後触るとちくちくするしよく見ると剃ったはずが短い毛が残っています。この二つの悩みを解決するにはどうやって剃ったらいいのでしょう？
マニックパニックによる染髪について。 先日ブリーチをしました。金髪というよりはオレンジです。 マニパニで色を入れたいのですがピンク、紫あるいは緑を入れるにはどの色を使えばいいのでしょうか。元の色がオレンジなので仕上がりが何色になるのかわかりません。 わかる方、ご回答よろしくお願い致します。
マニックパニックによる染髪について。 先日ブリーチをしました。金髪というよりはオレンジです。 マニパニで色を入れたいのですがピンク、紫あるいは緑を入れるにはどの色を使えばいいのでしょうか。元の色がオレンジなので仕上がりが何色になるのかわかりません。 わかる方、ご回答よろしくお願い致します。
10代20代の女性に質問します。 シャネルとディオール どちらのマニキュアが欲しいですか？
「二の腕」に関する質問です。 どうして二の腕はタプタプしてくるんですか？ そして、なぜ女性は二の腕のタプタプを気にするんですか？ また男性が二の腕のタプタプを嫌うのはなぜでしょう？二の腕のタプタプについて、皆さまの経験も踏まえて教えて下さい。
腫れぼったい一重から自力で二重にした人いますか？？またどのような方法でやったか教えて下さい！
自力で二重になりたいです。整形は絶対にしたくありません。 あと、ナイトアイボーデはいいんですか？ 経験ある方など教えてください！
ヘアカラーを失敗した場合のびるのを待つしかないのでしょうか？？
髪の癖の相談です。大学生の男です。もともと髪の毛の量は少ないです。前まではなかったのですが日に日に薄くなっているのが原因かわかりませんが、髪の毛の真ん中でパカーン別れるくせがあります。女性のロングのような分け目です。そこまでパカーンとまではいきませんが、そこで型がつき寝起きもハートのような感じで、そこだけ型がつきそこだけ髪の毛が少ないような感じです。スタイリングも難しく対応を教えてください。
髪色に詳しい方この画像はだいたい何トーンくらいかわかりますか？
この森川葵ちゃんの金髪姿に憧れて自分もこんな髪色にしたいのですが、やはりここまで髪色が白に近いと何度もブリーチをしなければならないですか？それとこの写真を見た感じ、髪がサラッとしていて綺麗に出来上がってるなと思います。これはやはり美容院とかでやってもらったのでしょうか？この明るさをセルフでやるよりも美容院のほうが金額的にも安いですか？ 質問が多くて申し訳ございません！ 回答のほうよろしくお願いします
私は右側の写真を見せてこの髪型にしてくださいと頼みました。しかし結果としては前下がりどころか前の方が短く後ろはバッサリ切られた形となりました。これは返金の対象になりますか？明日切り直しをしていただこうと思うのですがそれだけじゃ気が済みません！！
ニキビ跡などで肌に赤みがあり、敏感肌なのですが、白漢しろ彩という化粧水が効果あると友人からすすめられたのですが、楽天かAmazonで安く購入できますか？
髪の色についてです。もともと茶色っぽい黒髪だったんですが、前よりも茶色っぽくなって栗色っぽい黒髪になってしまいました。 ここ数週間、日が出てるうちは外に出ていないので紫外線をたくさん浴びたというわけではないです。つまり、髪が前より細くなりハゲに近づいているということでしょうか？
白漢しろ彩という化粧水が赤ら顔に効果的と、口コミで見たのですが、通販での最安値はどこで購入できますか？
5年前ぐらいから通っている美容室があります。ずっとスタイリスト・アシスタントさんが1人ずつだったのですが、最近アシスタントさんが昇格？したみたいでその人に7月初めに縮毛矯正をかけてもらいました。 カットもその人にやってもらったことがあるのですが、やはり仕上がりに満足できませんでした。 そして数日後、髪の毛をよく見るとチリチリになっていました。質感もパサパサで調べてみると失敗だと… １回の料金がかなりするのでもう１度他のところでするのはしばらく無理そうです。 この場合、美容室に言ったら返金などはしてもらえるのでしょうか。また、髪の毛を治す方法はあるんでしょうか。 乱文、長文すみません。
エステココサロはマルチ商法？ 私の娘が最近ココサロと言うエステに行きだし50万近くのローンわ組んで帰り妙な行動もしだしたので問いただしたら、友達を紹介したら自分にポイントが上がり商品にも現金にもなると言う。しかも友達を誘う連絡をしたら毎日報告、ラインでのやり取りで携帯をチェックされ返事はこう書きなさいとの指示それに対して返事が来たらまた携帯チェック、そして返事の指導と監視されていました。こんなエステの会社ってあるんですか？ネットでもココサロは余り良くない噂があったので消費者センターに相談にし中途解約させました。 消費者センターさんもこれはマルチ商法ですね。とおっしゃいましたが、もちろんココサロは違うと言いました。でも完全におかしい事をさせますよね？ 皆さんもどうか美味い口には乗せられないよう注意して下さい。 私の娘はすぐ人を信用する方で貴方は友達を綺麗にしてあげたいですよね？これをきっかけに友達が増えますよ。貴方は営業のセンスがとても良いので色々な知り合いを紹介して下さい。断られたら私が返答わ代わりにしてあげます。そういった事で貴方のネガティヴな所はどんどん改善されますよ。と言われたらしく、第三者したら友達無くすと思います。 エステ受ける受けないは個人の自由ですが 同じ様に入ってしまって悩んでる人がいたらと思い投稿させてもらいましたm(_ _)m 私の娘も二十歳になったばかり。いい大人だけどまだ未熟な考えな所もたくさんある世代なので、高額なお買い物や上手い話にはのらないように、まずは良く考えてから決断して下さい。 同じ世代でも、しっかりとされた方達はたくさんおられると思いますが、私の娘みたいに流されない様と思いました。 と反面同じ体験された方はおられるのでしょうか？ すみません。文章下手で長文で読みにくく失礼しましたm(_ _)m
クレンジングで悩んでます。高校生です。学校にはメイクはしていかず、日焼け止めだけ塗っています。日焼け止めはビオレのピンクの化粧下地にもなるものです。休日は出かける時だけアイラインとマスカラとリップとアイブロウをつけるぐらいです。 日焼け止めだけ塗る私にとって、クレンジングオイルとクレンジングミルクどっちを利用したらいいでしょうか？ミルクの方が肌に良いのは知っていますが、しっかり落ちるのでしょうか…？オイルを高校生から使ったら将来肌が大変なことになったりしませんか？ あと、アイメイク専用リムーバーを買うのとメイク落としシートを買うのはどっちがいいのでしょうか？(休日用に) 教えてください…m(_ _)m
こんばんは〜旅行に行くのでネイルをやろうと考えてるのですが、経験がないのでネイルについて詳しいことがわかりません。 職場でネイルや爪を伸ばすのも禁止なので、ちょっと長さが欲しいタイプです。ホットペッパーを見たところ、スカルプと長さを出すジェルがありました。スカルプと長さを出すジェル？の違いって何でしょうか？ どちらがオススメか教えてください。
B−UPというサプリは安全ですか？？初回限定の送料だけ負担の500円のものを頼もうと思ってるんですが、その後になんか、メールが来たりとか、もっと頼めみたいなものとかきますか？？ 試したことがある方教えていただきたいです！！
エステティシャンになるため、就活していますが店舗から課題が出されました。作文でお題は私とはです。添削おねがいします。私は、失敗を前向きに捉え、そこから学び、次に活かせる人間だと考えます。 私はピザ屋さんのキッチンで高校生から現在までアルバイトしています。そのアルバイトでお客様に提供する商品を間違えてしまい、お客様を大変怒らせてしまったことがあります。これ自体は誰しもが経験する失敗であり、取るに足りないものかもしれません。しかし、当時の私は必要以上に落ち込み、自分は仕事がどうしてこんなにもできないのか、悩んだ時期がありました。自分がお客様の立場でこのようなミスをされれば、楽しみにしていた時間を台無しにされるだけでなく、もう頼みたいとは思えないのではないかと考え、小さなミスではなく、とても大切な問題だと捉えました。そんなとき、当時の店長に「忙しいときこそ心に余裕をもち、行動し、第3の目を持ちなさい」と言われました。 そこで私は基本を徹底的に見直し、①注文をきちんと復唱する②作り終えたピザを焼く前に注文内容が一致しているか確認する ③仲間と積極的にコミュニケーションをとる。という３点のことを心掛けて行いました。 その結果、ミスが格段に減り、店舗の売り上げ向上に役に立てることができ、さらにお客様に喜んでいただける機会が増えました。店長の言葉に私は助けられ、考え方も変わりました。 私はこうした経験から基本を徹底的に行うことが最も大切であり、基本の中にお客様の満足があることを学び、失敗から学ぶ事も知り、失敗の重要さも知りました。 このアルバイトを始め、4年が経とうとしています。教えられる立場から新人の仲間も増え、教える立場になり、気づいたことは自分の失敗を次の世代に伝え続けることでお店にも新人の仲間にもいい影響を与えられるということです。 アインシュタインの「一度も失敗をしたことがない人は、何も新しいことに挑戦したことがない人である」という言葉があります。貴社に入り、失敗を恐れず、何事にも挑戦していく人間となり、たとえ失敗しても、しっかりと反省し前向きに捉え、次に活かせるように精進していきたいと考えています。
アンダーヘアの整え方を教えて下さい。私は量を減らしたいです 分野わからないので借ります
メイクについての質問です。気持ち悪い写真すみません。中３女子です。今度、パーティーがあるので、初めて少しメイクしようと思います。 私はすっきり一重なので、そのように調べたら、アイラインは猫のように引くと、書かれていました。 アイラインはいいのですが、アイシャドウは何色がいいのでしょうか。 私はダークブラウン系で、したまぶた？には薄く青をつけようと思っています。ドレスが淡いブルーなので。 またカラーマスカラを下まつ毛にほんの少し塗ろうと思うのですが、これも青がいいですかね？ 私は肌が白い(とよく言われます)のですが、チークは何色がいいですか？ピンク？オレンジ？迷っています。 あと、リップなのですが、ベージュ系が良いとその記事には書いてあったのですが、私は肌が白い場合赤リップの方が似合うんじゃないかなーと思いました。 赤リップの場合アイシャドウも赤系にした方がいいですか？でもドレスがブルーだし、一重が赤系を塗ると目がぼったり腫れてるみたいに見えると書いてありました。 長文乱文失礼しました。 見づらい文章で申し訳ないです・・・ 質問も多くてめんどくさいとは思いますが、回答よろしくお願い致します。
カラコンを買ったのですか間違えて買ってしまいました(><) 返品不可なんです！ 売れるサイトみたいなんないですか？
オススメの匂いの香水やせいかんシート、シーブリーズなどあったら教えてください。
リップって塗らないのはNGで、塗りすぎるのもNGと聞いたのですが、 １日何回くらい塗れば良いと思いますか？
この写メを友達に見せたら、DVを受けたおっさんみたいと言われました。(T-T)どうしたら、ふつうの女の子に近づけますか？ アドバイスお願いします。(もちろん 男です。)
小顔注射を打とうと考えています。頬のブルドックみたいにたるんだ部分だけ痩せたいのですが可能ですか？注射すると顔全体も痩せてしまいますか？ 元々、頬がコケやすいので心配です。
メイクを始めてみたい高校生です。気がつくと周りがメイクし始めていて、最初は気にしていなかったのですか、好きな人もできたので、メイクしてみたいと思うようになりました。 しかし、値段が意外と高いうえに何を買えば良いかわからず困っています。 お小遣いも多いわけではないので、一気に揃えることはできません。そこで絶対必要なものから順に教えていただきたいです。 使い方も簡単に教えてくださると嬉しいです。 顔は白めで、目は細いですがアイプチしています。まゆげは薄いのですが整え方がわからず放置しています。まつげは残念ながら短めです。
話す時どうしても、鼻の穴が広がってしまいます... どうしたら治りますか？
新しく生えてきた髪の毛（リタッチしてもらいたい部分）だけ縮毛矯正することってできますか？
唇ってどんなケアしたらいいの？教えて〜！
今22歳の男です頭皮が薄いのですが、髪を伸ばしてどうにか上手く隠す方法はないでしょうか？ 例えば部分的にアイロンで向きを変えるとか テクニックをお持ちの方からの回答もお待ちしてます。
高校にメイクしていってる人がいますが、プールの時や汗をかいたときにはどのような対処をしているのですか？
昨日母に髪の毛をきってもらいました。私は美容室行きたいといったけど、切られました。皆さん何歳ぐらいまできってもらってましたか？ ちなみに私は中２女子です。
髪がギシギシです。。。おすすめトリートメント ヘアマスク教えてくださーい
ある美容室で縮毛矯正をしてもらいました。最後にシャンプーをしてもらう際に縮毛矯正の匂いを和らげますって濡れた髪にシュッシュッと、とてもいい匂いのするスプレーをつけてもらいました。とても気になったので、売ってるんですか？と聞いてみましたが、専売品なので売ってないんですと言われてしまいましたm(_ _)m でも香りも落ちにくいですし何よりとても好みの香りで、自力で探してみようって思ったんですがどう検索していいのか分からなくて、思いつく限りで調べましたが出てきませんでした。 もしコレのことを言ってるのかな？とかがあれば教えてほしいですm(_ _)m 女性らしい香りでした。
表参道と郡山にあるタウン形成外科クリニックに行ってみようと思います。どちら良いですか？口コミや評判を教えてください。やはり東京のほうがいいですかね？
永久脱毛についての質問です。私は、どちらかと言えば毛が薄い方なのですが毛の濃い人と、薄い人だとどちらのほうが効果(回数が少なくて終わる)が現れやすいですか？
《大至急お願いします！》 先日、美容室でブリーチをして 髪をネイビーにしたのですが すでに抜けてきてしまって、前髪や 髪の中間らへんが白髪みたいになって しまいました（ ｉ _ ｉ） いま写真のような色です。 今は地元へ帰省しているのですが、 明日の昼にはバスに乗り、東京に 帰らないといけません。 その前にどうにかこの状態を 脱出したいのですが、ドラッグストア などに売っている市販のカラーでも ちゃんと色は入りますか？？ ご回答お願いします。 美容室に行く時間はないので、 そういったご回答は求めてません。
画像のような前髪にしたいのですが、こんな感じの前髪って何ていうのでしょうか？「ジグザグ」や「ギザギザ」で検索したら、それっぽいのは出てきたのですが。 一応 画像は見せようと思うのですが、聞かれた時に何と答えたらいいかと思い… 毛先が少し透けていて、シュッと？束になってるような感じにしたいのですが。。 そのように言えば伝わるでしょうか？
ファッションの系統が定まらなくて統一したいです。渡辺麻友 小芝風花 神木隆之介に似てると言われます。ホンワカした雰囲気と言われます。 身長は150cm 体型 普通 髪の毛 茶髪セミロング ストレート どんなブランドやファッション雑誌やメイクが似合うでしょうか。 宜しくお願いします。<(_ _)>
ファッションの系統が定まらなくて統一したいです。渡辺麻友 小芝風花 神木隆之介に似てると言われます。ホンワカした雰囲気と言われます。 身長は150cm 体型 普通 髪の毛 茶髪セミロング ストレート どんなブランドやファッション雑誌やメイクが似合うでしょうか。 宜しくお願いします。<(_ _)>
自分に合うスキンケアが分かりません。買っては合わなくて違うのに変えても合わなくて どれが自分に合うのか探してる途中です。 最近買ったロゼットの洗顔をした次の日肌荒れ。 ニキビが出来たのでアクネスを 塗った次の日もひどい肌荒れ。 肌荒れ☞全体的に赤みのある吹き出物が出来ます 皆さんはどうやって自分に合う洗顔や化粧水 化粧品などを選ばれていますか？
ネイルについて。フットバスというのは、角質ケアのことですか？また、定額ネイルには爪を整えるメニューも入っているのですか？施術前の爪は伸ばしっぱなしでネイルサロンに行った方がいいですか？また、一番持ちがいいのは、バイオジェル・カルジェル・パラジェル どれですか？ 回答よろしくお願いします。
綺麗な瞳ってどんな瞳ですか？
風呂上がり毎回こんな感じに髪がパサパサになってしまうんですけど解決策とかありますか？
カラオケは、和む＋ギラつくための場所です。 氷ルーティン 「氷入れへん（少ない）子ってドMらしいでw」（※真偽は不明） 隣に座りに行く 「大学生にとったアンケートやねんけど、おばさんって26歳～らしいでw」 「えーー！！w」 「ほらほら、これ見てみー？？」 と言い、隣に座って一緒にそのネタが書かれてあるページを見る。 26歳未満の女の子には、 「そろそろおばさんやから準備しときやww」 26歳以上の女の子には、 「めちゃくちゃキレイなおばさんやなww」 とイジリやすいネタです＼(^o^)／ 座れたらいじる シンゴ「てかさ、手めっちゃキレイやんね（or ネイル可愛いな）」 女の子「え、ありがと^ ^」 とりあえず手を褒めて手触る。そして握る。ずっと握っておく。 できたら肩にも手を回しておく。 背もたれの上に手を置いておくだけでもいい。 価値を伝達する事 次がある事を言う
友達と今度プールに遊びに行きます。私は女子中学生です。 私は女子なのに体毛がこくて、スネ毛ぼーぼー、眉毛はほっとくと繋がるし、ひげ？も生えるし、ほんとやばいんです(´；ω；｀) 恥ずかしながら、下半身のあそこの毛もやばくて…。 で、スク水のときは多分大丈夫だったと思うのですが、こんどビキニっぽいの来ます。 パンツのところの面積がスク水の6分の5くらいで、あそこの毛がはみ出るかはみ出ないか、ギリギリの面積です。 剃ったほうがいいですかね…？ 冷やかしとか、からかいとか、気持ち悪い回答はやめてくだはい！ 真面目に悩んでいるので！！
鼻が低く、大きいです。整形以外に治す方法ありますか？
夏休みに入ってから髪が傷んだせいなのか、髪が明るくなってしまいました。染めてはいません。 なのに、親からも先生からも染めたと言われました。 でも、鏡を見ると確かに明るいです… もうどうすればよいのかわかりません。 髪が傷んだと言っても運動部ではないし…焼けたわけではないはずです。 染めてないのに、染めたと言われるのもいやです。 元々髪は真っ黒というわけではありませんけど… どうしたらよいのでしょうか？
わたしの綺麗日記っていうパックで、真珠のやつは良いですか？
パイパンって引きますか？パイパンってエロくみえるのでしょうか？ パイパンにするメリットってありますか？ 今パイパンにしてます
日焼け止めって高ければ高いほどいいんですか？
学生です お化粧をしたことがないのですが どんなものを買えばいいんですか？ 大雑把ですみません
光脱毛 通う頻度について。 キレイモで光脱毛に通っています！ 18回で契約して２ヶ月ごとに７回照射を行いました。キレイモのスタッフの方に、40パーセントは終了しているといわれましたが今後はもっと期間をあけて通った方が効果的でしょうか？ 帰宅してから思いつき次回の予約を何ヶ月後に取るかまよっています。 わかる方教えてください(>_<)
埋没後３日目です。失敗ですか？腫れもっとひきますか？幅が広すぎるような。不安で不安で寝れません。
ジルスチュアートのリラックス ボディミルク Ｒの香りがとても好きです。 同じ香りの香水はありますか？
二重まぶたについてです！私は頑固な一重まぶたで、 疲れすぎて二重になったり寝すぎて二重になったりすることすら1度もありません。 こんなまぶたでもまぶたのマッサージをして痩せて(159cmで体重50kg目標体重は47.5kg）根気よくアイプチをやっていたら二重まぶたになれると思いますか？ 回答お願いします！
私がポニーテールをすると必ず後ろの方がポコンとでてしまいます(´；ω；｀)うまくする方法はありませんか？
以前、ネイルスクールの教材にあったの同じエメリーボードを探しています。 黒で サイズ表示150/220 S と書かれています。 とてもしっかりしていて使い勝手がいいのでどなたか売っているショップがわかれば教えてください。 似たようなのを買ってみたら1度の使用でヤスリ部分がボロボロとれてしまったりと失敗の連続なので宜しくお願いします。またはオススメのある方も是非、ご紹介下さい。 ちなみに、教材はジェル関係はメルティー、ブラシはミトス、スポンジバッファーはBIOのものと、結構バラバラでメーカーが特定できません。 宜しくお願い致します。
マスカラのことについてです！ 今メイベリンの黄色のボリュームが出るやつを使っているのですが、ウォータープルーフということもあり中々とれません。 いつも何回もクレンジングつけて洗ったりしています。このままだと傷ついたり、肌を痛めてしまうので新しいマスカラを買おうと考えています。 そこでいいマスカラを探しているのですが次の条件に合うものをいくつか教えてください！ ・目薬をつけるので目薬をつけても落ちない ・値段は1,000円前後ぐらい ・クレンジングやメイク落としなどつけて落とすときには楽に落とせる ・色は黒 ・ブラシタイプ
昔からおでこが広いです、なおかつ面長なのでしょうがないかなと思ったのですが、これって禿げてますでしょうか…
まつ毛パーマとまつ毛エクステについて、教えてください。 私は人よりどちらかというとまつ毛の長さがあり、量もあります。 しかしビューラーでまつ毛をあげるのが下手でまつ毛エクステかパーマどちらかをかけたいと思うようになりました。 そこで質問なのですが、まつ毛パーマとまつ毛エクステどちらがおすすめですか？ 私は人よりまつ毛量あるといっても、エクステをするとすごく印象が変わるようなのでやってみたいという気があるのですが、エクステをしたら元々のまつ毛が抜けてしまうという噂を聞きました。 そう考えると、まつ毛パーマのほうがいいのでしょうか？ 教えてください。
36歳女性会社員です。 今日会社で「女って35超えたら価値ないよな～」 みたいな会話を耳にしました。 そうでしょうか？私はまだまだイケていると思っているのですが、 美容にも気を使っているしエステやダイエットなどスタイル維持にも余念がありません。 やっぱり年齢で決めつける男性もいるのでしょうか？
プチプラの赤リップを愛用している方に質問です。 どこのブランドを 使っていますか？？
カラコンのエバーカラーワンデーって目が疲れますか？ディズニーに行く時にカラコンつけていくんですけど疲れない盛れるカラコンありますか？
ストレートパーマを自分でかけようと思いますが、2日、3日ほどの宿泊なのですが自分はかなりの天パで癖もあり人前ではあまり天パの状態は嫌なのでストレートパーマを自分でかけようと思いましたが。 ストレートパーマを自分でかけて場合は何日ほどもちますか？ キツイ天パでも効くお勧め製品があれば教えてほしいです(何日もつかもできれば教えてほしいです)
おすすめのスタイリング剤があったら教えてください。スタイリング剤を一度も使ったことがなく、まったくわかりません。 以下、仕上がりなどの希望です。 ・セミウェットに仕上げるのに向いている ・ベタつかず、柔らかい質感に仕上がる ・比較的キープ力はある方が○ ・香りが良い(当方女性です) ・オーガニック系で髪に負担が少ない こんな感じで何かおすすめありますか？ m(__)m コインがあまりないのでお礼が少なくて申し訳ございません(>_<)よろしくお願いします。
だんだんマッサージ、アイプチしてたらだんだん二重になってきたもう少し幅が同じになるといいな…。 一重で悩んでるからこれが続いてくれるといいなぁ。もっと完璧に二重にする方法知ってる人いませんか？
YouTubeのサグワさんみたいな赤っぽいピンク色の髪色どう思いますか？私は元々派手髪が好きでサグワさんも好きで同じような色にしてるんですが他の人たちはどう思うのかなんか気になりました。
クリニックで医療脱毛している者です。この前脇に機械を当てましたが、2〜3日経ち毛根はポツポツと黒く残っていてこれからまた生えてきそうです。 すぐには効果が出ないのでしょうか？
香水はどこに売ってますか？
サキナって妊娠してても使えますか？妊娠してから肌トラブルがひどいです。 肌の綺麗な友人がいてサキナの美顔器を使っていると言っていました。 元々は肌トラブルがなかったので、その時はあまり気に留めていなかったのですが、今はすごく興味があります。
日焼け止め何使ってる？
アイプチについて。この前友人と遊んだときのことです。 友人はたしかパッチリ二重ですが、この前会ったとき、二重になっていました。 瞼がはりついているのではなく、茶色線がひいてあり、目を閉じると二重のように自然に元に戻っていました。 私はかなりの一重ですが、そういう類のものに興味がなくて、詳しくありません。 高校でもよくアイプチをしている子がいますが、のりのようなものではりついていた気がします。 この友人は整形をしたのですか？
まだ大学4年生なのにとても老け顔です。お店に寄るたびに、店員さんに必ず「今日はお仕事帰りですか？」と言われます。「まだ大学生なんです〜」と言うととても驚かれ、その度に深く傷ついてしまいます。そんなに老けて見られるんだと思うととても辛いです。老け顔に見られる原因は何なのでしょうか。 疲れ、悩み、ストレス、とかですかね。 でも私はわりと毎日アクティブなほうで、趣味にも没頭したり、今は学生生活最後の旅行を楽しんだりしています。関係はないでしょうか。 よろしくお願いします。
ブスはどんな努力をしたらいいですか。 一重で鼻の低いブスです。 小学生のときに顎を打ってからしゃくれてしまいました。 昔はアイプチをして少しでも見た目を良くしようと努力してましたが、もうアイプチで二重にならなくなってしまいました。 くせ毛がひどいため、見た目を良くするために縮毛矯正をしていたせいで、今では髪の毛が少ないです。 四重苦の人間がこれから何を努力したら少しでも救われるでしょうか。 一時期はもう何もかも諦めていましたが、やはり女に生まれたので人並みにおしゃれがしてみたいです。 最近はお風呂上がりに必ずクリームを塗る習慣をつけました。 昔より肌の触った感じがもちもちした印象です。 どうかみなさまお知恵をお貸しください。
高２女子です 不安なことがあるので相談させてください まだ先の話ですが、12月に修学旅行があります。 そのときのむだ毛の処理について、困っています。 わたしは普段はT字カミソリでそっていますが、 それだと特に脇毛が完全にそれません。 短い毛が残ります。それを他人に見られたくなくて、 どうすればいいのか困っています。 学生なので脱毛は金銭的に無理です なにかいい方法はありますか？
ネイリストの方、またはネイルスクールに通われている方に質問です。 現在、ネイルスクールに通いたいと思い学校を検討中です。 立地は渋谷、原宿、表参道辺りを考えていますが学校がたくさんありすぎて、どこが良い分からなくなってきました。 学校見学にもたくさん参加しています。 口コミも見ても、似たり寄ったりです。 コースはJNEC1級とジェル上級まで取得したいと考えています。 ちなみに、相モデル授業は多いほうが良いのでしょうか？
ニキビ後を早く消したいです。たくさんあるのですが… しこりニキビが1ヶ月前からあって火曜日に皮膚科に行って見てもらいました。 そしたらたまっている膿を出すために小さな穴を開けすごく押して出してくれたんですが… やっぱり跡は残るみたいで現在写真のような状態です。 見にくくてすみません。 写真だと伝わらないと思いますが結構目立ちます。 頬にあるニキビ跡はもういいとしても鼻なんて顔を見た時にすぐ目に付くのでとても嫌です。 中学生なので高額なことはできませんし早く治したいです。 ネットを見るとターンオーバーとか書いてありますが1ヶ月近くかかるみたいなので… 早くシミを消すのは難しいのはわかりますがなるべく早く消すにはどうしたらいいですか？
銀座カラー 中途解約について 先ほど銀座カラーへ、中途解約の申し込みをしようとお電話しました。中途解約の理由、引っ越しのため。 ネットで見たら電話一本で解約できる、と書いてありました。しかし、「ローン会社に報告いたしますので。」と言われてしまいました。日本プラムでローンを組んでおります。もちろん、こちらは責任を持って支払いを行う予定でございます。 返金額を教えて下さい、と申し出ましたが日本プラムへの確認が必要と言われました。なぜでしょうか？
ニキビ後を早く消したいです。たくさんあるのですが… しこりニキビが1ヶ月前からあって火曜日に皮膚科に行って見てもらいました。 そしたらたまっている膿を出すために小さな穴を開けすごく押して出してくれたんですが… やっぱり跡は残るみたいで現在写真のような状態です。 見にくくてすみません。 写真だと伝わらないと思いますが結構目立ちます。 頬にあるニキビ跡はもういいとしても鼻なんて顔を見た時にすぐ目に付くのでとても嫌です。 中学生なので高額なことはできませんし早く治したいです。 ネットを見るとターンオーバーとか書いてありますが1ヶ月近くかかるみたいなので… 早くシミを消すのは難しいのはわかりますがなるべく早く消すにはどうしたらいいですか？
銀座カラー 中途解約について 先ほど銀座カラーへ、中途解約の申し込みをしようとお電話しました。中途解約の理由、引っ越しのため。 ネットで見たら電話一本で解約できる、と書いてありました。しかし、「ローン会社に報告いたしますので。」と言われてしまいました。日本プラムでローンを組んでおります。もちろん、こちらは責任を持って支払いを行う予定でございます。 返金額を教えて下さい、と申し出ましたが日本プラムへの確認が必要と言われました。なぜでしょうか？
化粧品の試供品について先日通販で化粧品の買い物をしたら試供品をいただきました。それはリキッドファンデーションと化粧下地だったのですが、一袋分が一回分かと思って手に出したところ、明らかに多いのです。 よくよくその試供品の注意書を見ると、大きめのパール粒1粒くらいを使う、と書いてありました。 メーカー側は気を効かせて一回分以上いれてるのかもしれませんが、化粧水やクリームなら手とかにも塗れるからまだしも、ファンデーションや下地は主に顔と手の甲くらいにしか塗れないと思うのですが、これは封を開けたまま保管して翌日使ってみて、ということでしょうか？ リキッドファンデーションを封を開けたまま(試供品なのでもちろん小さなプラスチックの袋です)保管しておくのも抵抗があるのですが(こぼれて他についたりしないか、など)、どうするのがベストなのでしょうか。
普段ナカノ7番かギャツビーの最も硬いワックスを使いセットしてVO5で固めてるのですが、セットした直後はしっかり固まってくれてるのですが、外に出て日光に晒されるとへたってきて数時間もすると、特に後頭部の髪が落ちてきてしまいます。 ドライヤーで形を作って、ワックスでセットしてスプレーしてます。 どうすれば長持ちしますか？ おすすめのワックス、ヘアスプレーを教えてくださいm(_ _)m 髪質 長さ：短髪 太さ：太い 髪質：少しくせっ毛、ほぼストレート 硬さ：硬い、剛毛 毛量：多い、美容院で空いてもらってる 絶壁頭
童顔の男って、どういう髪型が似合うんですかね？髪の長さだけでもいいので教えてください
香水に詳しくないので教えて下さい。 10年位前に使っていた『ポールスミス ロンドン フォーメン』という香水の香りがとても気に入ってました。最近また香水を使ってみようかなと思い 、ポールスミス・ロンドンを購入しようとしたところ すでに生産中止になってしまったのか、ほとんど売り切れで販売している所を見つけられませんでした。 この香水と同じ香り、もしくは似た香りの香水を教えて頂けたらと思います。 トップ：グリーンマンダリン バイオレット ミドル：ジャスミン ラベンダー ラスト：ビンテージブランデー オーストラリアンサンダルウッド トンカビーン アンバー 他のサイトに書いてあったのですが、香りはこんな感じとのことです。 また、こういった香りのレシピのような物を持っていけば同じような香りの香水を調合してくれる オーダーメイドの香水屋さんなどはあるのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです よろしくお願い致します。
油症なので数時間経つと髪がテカリ臭も出てきます どのようなスキンケアをしたら臭やテカリが消えますか？
このモデルさんの名前を教えてください。
目の横幅が小さいです2.7cmしかありません 横幅を伸ばす方法はありますか？
ヘアスタイルについてです！私は頭のてっぺんにアホ毛がたってしまいます。このことを友達に言ったら、ヘアスプレーかけてみたら？と言われました。 ヘアスプレーにもいろいろな種類があるのでどれにすればいいか分かりません。 なので！オススメのヘアスプレーなどを教えていただけませんか？ それとアホ毛をたたなくする方法など教えてください！！おねがいします！！
皆さん教えて下さい。夏のお化粧どうしていますか？ファンデが崩れて、夕方には汗でスッピン状態です。夏のお化粧事情教えて下さい。
8月11日(3日前)に日焼けしました。腕とかは普通に茶色くなっただけなのですが、肩？背中？と頭のてっぺんというか分け目の部分が3日たった今も真っ赤で痛いです。 肩は服が触れたりするだけでジンジン痛みますし熱も持ってる感じがしますが、水ぶくれなどはありません。 (鼻は赤くなったのですが1日で治りました。) もともと日焼けすると赤くなる体質なのですが、3日経っても肩や頭は赤いままなので不安ですが普通のことなのでしょうか？ 病院行った方がいいのかなとも思ったのですが、日焼けなんかで…といった気持ちもあります。
美容院から炭酸ヘッドスパ用の炭酸の塊？丸い入浴剤みたいなやつを 買ってきたはいいものの 使い方がいまいちわかりません お店でも機械は使わず これを使っていました 知っている人いましたら よろしくお願いします
マカ・プラセンタという商品が、慢性的な疲れや、美肌にも効果的と口コミで見たのですが、通販での最安値はどこで購入できますか？
毛穴が大きく、シミもあって、油脂がひどく、私は鼻コンプレックスですどうしたら毛穴が引き締まり、トゥルトゥルの鼻になりますか？（；＿；） どのカテゴリーにしていいかわからず、適当に選択しました
前髪を少し左側の方で分けたいです。なるべく崩れない様にしたいんですが何か髪固めるクリームとか使っといた方が良いですか？
生え際の後退について高3男子です。 まだ17歳なのに生え際が後退を始めて辛いです。 M字のハゲなのか両サイドの前髪が細く弱々しくなっていきます。 ハゲるくらいなら将来的には植えたいとも思ってます。 でも今植えることはできないので今後退を止めたり前髪を生やしたりすることはできませんか？ スカルプDやサクセスなどを使えばいいですか？ どなたかお願いします。
そばかすってどうやっても消えないですか？
おっぱい大きくする方法を教えて下さい！ダイエットをしたら胸がとても小さくなりました なにかいい方法はあるでしょうか？ 食べ物とかマッサージとか運動とかで何かいい方法があったら教えて下さい！ ※豊胸手術はする気ないです。
二重 全切開のアフターケア 閲覧ありがとうございます。 昨日二重の全切開手術をしてきました。 相当腫れるのは覚悟していたのですが、内出血と腫れが凄くて…。 処方して貰った薬と目薬でケア？しているのですが、他の全切開された方のブログを見ていると、軟膏や消毒液を塗っている方もいました。 傷口(縫い目)に消毒液をつけた方が良いのでしょうか？ 自宅にはマキロンしか無いのですが、マキロンでも大丈夫でしょうか。
乃木坂４６の北野日奈子の卒業アルバムを見たのですが 彼女は整形ですか? 今と目が全然違います。
この髪型はツーブロックですか？刈り上げた髪に髪がかかっていなかった場合はツーブロックじゃないのですか？
ワックス初心者です。というかつけるのは二回目です。笑 先ほどワックスをつけて割といい感じになったのですが、つけて30分ほどたってふと鏡を見るとへたっているというか、ワックスをつけてる感がなくなっていました。 やはり初心者なのでやり方が悪かったのでしょうか？それともワックスが合っていなかったのでしょうか？ワックスはGATSBYの黄緑色のを使っています。初めてでよくわからないのでこれを買いました。髪質は固めです。
ディセンシアのアヤナスかつつむのどちらにしようかと迷っています。37歳の敏感肌です。どちらがいいでしょうか？
このレイヤーさんがつけているつけまつげなにかわかりますか？
私はアナウンサー志望なのですが、顔は良い方だと思います。しかしいつもアイプチで二重を作っています。やはり就職試験前に二重整形したほうがいいですよね。
パイパンにしている男女に質問です。剃毛と脱毛、どちらが良いですか？脚の体毛と陰毛の分かれ目はどうしてますか？
アクアフィリング豊胸をしてきました。ネットの口コミ等を見ると… 大丈夫かな…と心配になってしまいます。 吸収されると言う謳い文句に乗ってろくに調べなかったのも悪いですが… 身体に悪影響はあるのでしょうか？
ジェルネイルって素人でも簡単にできますか？何を買えばいいんですか？ 楽天とかでお薦めがあれば教えて下さい。
全身脱毛について 今、医療の永久脱毛ではなく、エステの全身脱毛を考えています。（脱毛自体は初めて） ２つまで絞れたのですが、そこからずっと悩んでいます。 ◆シースリー ・37万？39万？を24分割（手数料なし、ボーナス払選択可）で一生通い放題 ・たぶん2～3ヶ月に1回のスパン ◆地元の隠れ家的なエステサロン ・初回7980円、2回目から16200円（都度払い）、もしくは98000（10回券） ・3週間に1回のスパン 悲しい話、結構剛毛なのでシースリーの方がいいのかなと 思っていたりいなかったり・・・ カウンセリングにも行こうとは決めてますが勧誘とか契約しない客に 冷たかったらなと考えてばっかりいます。 もし、脱毛経験者の方やシースリー、個人経営のサロンに通っている方が いらっしゃれば感想やアドバイスなどいただけたら嬉しいです。
キャンメイクでオススメのマスカラを教えてください。仕上がりはナチュラルになるものを探しています。
髪の分け目は時々変えたりしていますか？ 同じ場所から分けていたらその部分だけ髪が薄くなってしまいませんか？
アデランスとかで増毛1000本10000円とかやってますが初回だけですよね？ 5000本だといくらかかりますか？
この、ハンドクリームをダイソーで買いました、顔や足に塗っても大丈夫ですか？
家庭用脱毛器を買いたいのですが、今一番人気のあるものってどれですか？30代、子持ちです。 先日通勤電車のテレビ広告で家庭用脱毛器の宣伝を見て、今はこういうのがあるんだと知りました。 まともにサロンで脱毛というのをしたことがなく、ムダ毛は自己処理していますが非常に面倒くさいです。 でも脱毛サロンに通う暇もお金もないので家庭用脱毛器を買って家で処理しようかなと思いました。 今一番人気のある機種とか、おすすめの機種とかをわかる範囲で教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
MACのシェイピングパウダーってハイライトですか？なんだか、アクセンチュエイトばかりが話題になっていますが、他の色のものはどうなんですか？クマなどかくれますか？
近く美容院に行く予定の高校男子です。僕は普段髪を全くセットしないのですが、美容師の方はそれを踏まえて切ってくれるのでしょうか？ また、僕は前髪に生え癖があり常に左に流れていて、実際の長さより短く見えます。そのせいで、前髪を切ってもらう時自分の思っている以上に短く切られてしまいます。このような場合どのように頼めば良いのでしょうか？
脱毛サロンに通いたい！静岡に住んでいます。社会人1年生です。 社会人になって驚いたのは周りの人はほとんど脱毛をしていたこと。同期の女子6人のうち4人は脱毛経験者でした。残りは脱毛未経験の私ともう一人の子で、二人とも静岡出身です。脱毛経験者4人はみんな他県から来てる子だったのでショックでした。 私も脱毛サロンに通おうって思ったのはいいけどこういうのに疎く、どういうところへ行けばいいのか見当がつきません。ちなみにあまりお給料も良くないので高い所は無理です。 静岡で新卒のお給料でも無理なく通える脱毛サロンを教えてください。静岡駅近くだと嬉しいです。
札幌の女子大生です。今年中に全身脱毛に通い始めたいなと思ってるのでおすすめの脱毛サロンを聞かせてください。予定では大学を卒業したら東京に行きます！ まだ就活もはじまっていないのであくまで予定ですが。。 それまでにきちんと全身脱毛を終えて綺麗な状態で東京に行きたいと思ってます。 札幌の子はダサいとか思われたくないです。 札幌の周辺にあるところでおすすめの脱毛サロンをおしえてください。
脱毛器のランキングをみるとケノンかトリアの2択っぽいのですが、もっと他にいいのないですか？ 10万以内で買える家庭用脱毛器で、毛を抜くタイプではない光脱毛とかレーザー脱毛のものがいいです。
肌断食、美白ケアについて。 10ヶ月ほど前から乳液、化粧水、美容液をやめる生活をしています。 乳液などは油性ペンも消せるほどの成分が入っているのに、それを肌に浸透させるのは怖いなぁと感じたからです。 今のスキンケアは洗顔→アベンヌ化粧水(成分は温泉水のみ)→ワセリンとベビーオイルを混ぜたもの のみです。 このスキンケアに変えてから、ニキビがほとんど出来なくなりました。 しかしもうすぐ30歳になるのでシミなどに対するケアをしたいな…と思っています。 せっかくシンプルなケアに変えて肌の調子が良くなったので、美白美容液を使うことにやや抵抗があります。 肌への負担が少ない美白ケアの方法はありますか？ 肌の透明感が出て、シミ、そばかすに効果のあるものがあれば教えてください。 ビタミンCや、飲むもの(サプリメント)でもOKです。
笑うと目の下にシワができる35歳です。両方ですが、特に右側が…これは笑いジワなんでしょうか？目尻にはできてませんが、これってメイクではやはり隠せないものですか？ 三ヶ月前、FGF注射をしましたが、全く効果なしです。
せるふかっとの正しいやり方？が知りたいです！ 教えてください〓せるふかっとの正しいやり方？が知りたいです！ 教えてください〓
肌のくすみと、目元のしわに、リボーンという美顔器が効果的と口コミで見たのですが、通販での最安値はどこで購入できますか？
家庭用の美顔器でおすすめはありますか？
私は目が一重なので二重の子が凄く羨ましいです。 アイプチとか試してもなかなか上手く出来ません。 用具を使わずに二重になれる方法などがあれば教えてください。 お願いします。
結構髪が短い人(5センチくらい)でもサイドを刈り上げればツーブロックといいますか？る
緊急です(˙-˙; ) ベースコートを塗り忘れ、マニキュアを塗ってしまい爪に染み込んでしまったかも知れません 落とし方を教えて欲しいです 明日部活で落とさなきゃいけないんです৲( ˃੭ ˂)৴
IPSコスメティックスの商品を使ってみたいと思っています。 でも、強引な勧誘とかないのかなーって、ちょっと不安です。 IPSさんはそういうのってしていませんか？というか、どんな感じで購入するのでしょうか。 流れとか教えてもらえると助かります！
乾燥肌が酷くて、いつもお肌カサカサしています。改善したいと思っていますが、調べてみたところセラミドがお肌の潤いを与えるのに一番良いと書かれていました。おすすめのセラミド化粧水、美容液、ローションを探しています。お肌に優しい、乾燥肌や敏感肌に合うクリームかローションを使ってみたいです。 皮膚科で保湿クリームを処方され使用してますが、ベタつくだけで困ってます。特に足のすねの乾燥が酷く、カサブタ状になり、皮膚が厚くなっています。速効性があるセラミドを配合した化粧水、ローションが効果的と本で読みました。何かおすすめのものがありましたら教えてください。トライアルセットがあれば試せるのでいいなと思っています。 やっぱり使ってみないとお肌に合うかどうかはわかりませんのでお試しセットがあると助かります。乾燥肌を改善適したいと思っていますが、調べてみたところセラミドがお肌の潤いを与えるのに一番良いと書かれていました。おすすめのセラミド化粧水、美容液、ローションを探しています。お肌に優しい、乾燥肌や敏感肌に合うクリームかローションを使ってみたいです。
肌について質問です。 高校2年生の男子です。 中学生の時から、顔のテカリ、ニキビ、毛穴の開きが目立ってとても困っています。中学から今まで色んなことを試しました。化粧水を使って、保湿したりしましたが、全然治りませんでした。 今は、肌断食をしていて、顔のテカリは減りましたが、毛穴、ニキビ跡などまだまだ残っています。 この事でずっと悩んでいて苦しいです。 どなたかいい方法はありませんか？ 宜しければ教えてください。 一応画像貼っておきます。
このツーブロックの幅は変ですか？
こんばんは。 MAC口紅について質問です。 MAC色が豊富で購入したいのですが、口コミを見ていると、 乾燥する、荒れるという方が多く見られます。自分で使ってみて試してみればよいのですが、ここで皆さんのご意見を伺って みたいと思いました。 皆さん、使ってみてどうでしたか？ 使ったことのある方、教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願い致します！
自分は硬毛に悩んでいます。お風呂に入って シャンプー⇨リンスしてドライヤーでちゃんと髪を乾かしているのにもかかわらず朝になると髪がボサボサです。 自分は今 髪の毛を伸ばしています。 硬毛は髪を伸ばさない方がいいですか？ 硬毛でも髪をサラサラにする方法はないですか？
綺麗になりたいです！！ みなさんは綺麗になるための努力って何をしてますか？
カラコンをしたいんですが、親に許可をもらってなくて、内緒で買いたいです。ドンキとかのでは、危ないですかね？ 私は普段コンタクトをしています。普通のです。 後、親に許可をもらうにはどうすればいいですか？ どのカテゴリにすればいいか分からなくて、コスメ、美容にしました。
46歳 男です。顔のしみが多くなりました。 少しでもましにする方法はないでしょうか？ 皮膚科に行くべきでしょうか？
追加で質問です。頬にある、毛穴のつまり(指で押すと緑色のシンのようなものがでるもの)は、どのようにケアしたら綺麗になるんでしょうか？
体の部位で角質が溜まりやすいのはどこですか？
メイベリンのマスカラの中で最も人気なのはどれですか？
40才です。元々色白ではなく、若い頃は脂肌でニキビができていました。メラニンに強いタイプで気になるようなシミはありません。 しかし、数年前から大人アトピーになり顔や首に炎症の跡（色素沈着）がのこりました。シミのような色になっています。 色素沈着はシミとは違いレーザー治療が不可のため、ASVCパック後、朝はルミキシル、夜はハイドロキノンを3週間程塗っていました。（紫外線が強いのでトレチノインは使用していません）個人輸入です。 油分が足りないのか、また酷いアトピー顔になり、ようやく治ってきたところです。 今回色素沈着は無さそうですが、アトピー体質の方はどのように油分を入れていますか。 基本的に美白ものは乾燥しやすく、乳液を不可とするものが多いです。 ワセリン系ですか？
痩せたら上を向いた時の顔と同じになりますか？少し違いますか？
香水に詳しい方に質問です 儚げ、可憐、愛らしい、ふわふわ、透明感などの印象に当てはまる香水はありますでしょうか？ 色々調べてみて ・オーフレッシュシーバイクロエ ・カールラガーフェルド カールラガーフェルド ・ゲラン アプレロンデ などが気になったのですが、もう少し安い3000円台まででピンとくる物ありましたら教えて下さい♪
メルカリの転売とかについて質問です。 お小遣い稼ぎにメルカリで転売しているのですが、オークションサイトとかも興味あるのでどこかいいところありますか？高額ではないエステなどが趣味なので、その費用にあてたいんです。 そんなことの為に図々しい質問だとは思うのですが、教えてください。 メルカリの転売も調子は悪くないのですが、他にも色々あれば尚更いいので！ よろしくお願いします。
あなたがクラスの男子に毎日ムダ毛処理する理由を聞かれたらどういう風に説明しますか？
24女、髪の傷み。何をしても髪の傷みが一向に良くなりません…彼氏に髪すごく傷んでるねと言われてしまいました…( ; _ ; )アイロンを毎日してるわけでもないし、したとしても120度ぐらいでかけています。 洗ったあとも、様々なトリートメントを使用してきましたが、つけた直後でもあまり変わってない気がします。 髪の毛を結ぶと、切れ毛がひどく、目立って恥ずかしいです。ワックスを塗ったりしていますが、あまり効果がありません。 使っているシャンプーはフケが出やすいので、オクトと、コンディショナーはパンテーンのものを使用しています。 トリートメントは、オリオセタのものを使っています。ニベアの青缶と混ぜて使ったりとしてみましたが、全然ダメでした… 毎日のように夜更かししてしまっていますが、これも原因の一つになりますか？？食生活も何か食べた方がいいものがあれば教えて下さい。寝るときは絡むのが怖いので、いつも束ねて寝ています。 真剣に悩んでいるので、どなたか回答よろしくお願い致します…( ; _ ; )
首、デコルテ、うなじの美白化粧品がありましたら教えて下さい。顔は白いのですが首が黄味がかって色味が違うので、化粧のときやファンデーションの色に苦労しています。顔用の美容液やクリームを伸ばした方が良いと聞きますが、首やうなじは皮膚が厚いので顔用のものでは効果が出ないと聞きました。 保湿やシワ対策ではなく美白に効く首〜デコルテ用アイテム、またはボディ用のクリームや美容液などスキンケア用品で効果がありそうなものを教えて下さい。 デコルテリア、というものくらいでしょうか？
普段家でもメイクってしますか？ 家でアイラインは派手すぎでおかしいですか？
御伽ねこむのような二次元顔になるにはだれでも（女性）できますか？
ネイルサロンに行ったことがなく分からないのですが オーダーネイルは平均価格は どのくらいでしょうか？ またつけ爪とジェルネイル？ はどちらの方が良いでしょうか？ つけ爪をしても私は結構趣味の関係で かなりバタバタ動いたりするので 取れないか心配です。
カラコンのサイズ、メーカーに悩んでいます……優しい目にしたくてブラウンのカラコンをいれてきました。 イベントの時のみですが……。 裸眼だとこのくらいです(写真参照) 1dayがいいです！ また、サイズはどれがいいのでしょう？ 私は目の幅が27、8mmでした、自分の裸眼の黒目と白目の比率とか、よくわからなくて、客観的な意見が欲しいです^^; ナチュラル目がいいです。 また、服はかわいい系よりはカッコイイ系、ストリートがおおいのでクールめなカラコンでもいいのですが悩んでいます。 つけて違和感がなかったのはヴィクトリアのブラウン。14.2mmでした。 こういうナチュラルで優しい印象になるものもいいのですが、ビュームのラディアントのようなカラーもいいのかも？と悩んでいます。 客観的にみると、何mmがいいとおもいますか？ また、theカラコン！にならない色味でおすすめはありますか？ 黒目がちなので黒を入れると爬虫類になってしまう気もしてます…… ヴィクトリアのブラウンのままでいいじゃんとおもうかもしれないのですが、もっと合うのがあるかなと思っての相談です！ 誹謗中傷以外で、ご意見待ってます！
品川美容外科で断られたんですけど。。。 こんにちは。値段に惹かれ品川美容外科で二重埋没法を受けようと思いました。 三点留めで4万円程で こんなに安いのは流石に不安だったのでテレホンサービスにて相談しました。 本当にこのお値段でできるんでしょうか？と聞きました。 そしたら、はい、大丈夫です。と。 予約をし、やっとアイプチ無しであこがれの二重になれると毎日毎日待ちわびて、やっとその日が来て片道３時間かかる品川美容外科に行きました。 すると、クラークさんとの面談で、 確かに、二重埋没法はこちらの値段でできますが、一重の方ですと脂肪取りが必要になります。と言われ 値段はいくらかを聞くと 全部で14万円です。と。 聞いてた話と全然違いました。 脂肪取りは良いので、二重埋没法だけお願いします。と言いました。 すると、女医の方が出てきて こちらもお医者なので、保証の無い施術はできません。もしでしたら、医療ローンも組めますけど、どうされますか。と。 私はホームページを見てテレホンサービスにも相談して低価格に惹かれて行ったのに、14万円なんて話が違いすぎますと、少し強い口調で言ってしまいました。 すると、言い方のせいか、クラークさんが 近くに湘〇美容外科があるのでそちらに行ったらどうですか？どこに行っても同じ事を言われると思いますけど。 と、物凄く腹の立つような言い方をしました。 話を聞き、私も呆れて帰ろうとしたら、ありがとうございましたも言わず背を向けて去っていきました。 片道３時間かけて予約をし楽しみに待っていたのにこんな態度を取られ、もの凄く怒りを感じています。 苦情を入れても良いのでしょうか。
ツヤ肌になるファンデーション教えてください。 昔からツヤ肌化粧に憧れていましたが、カバー力と崩れ防止を重視してマット肌の化粧をしてきました。 しかしやはりツヤツヤした光を感じる肌にしたいと思うようになりました。 ツヤ肌になれる下地、リキッド、ファンデなどオススメがありましたら教えてください！ ※キラキラのラメではなく、パールの様なテカっとした光を感じる肌にしたいのです。
目の開きが弱いですか？ 眼瞼下垂でしょうか、？
おすすめのコスメ教えてください。いつもメイクはマスカラとアイブロウしかしていませんが、来年から社会人なのでしっかりメイクしたいと思い始めました。 そこでおすすめのアイシャドウ(色はブラウン系)と口紅を教えて欲しいです。学生なのであまり高価なものは買えません。コスパいいものがあったら嬉しいです。 よろしくお願いします。
一重で大きく丸い目の女の子か 二重で目が細く切れ長の女の子どっちがいいですか？
この目は目頭切開と目尻切開のどちらがいいですか？？
3歳の子どもに日焼け止め。幼稚園でも日焼け止め。今まで日焼け止めはあまり塗る事なく既に真っ黒に焼けているのですが、今からでも日焼け止めを塗った方が良いですか？ 幼稚園に通っているのですが、幼稚園で一度シャワーを浴びせているとの事なので、この時日焼け止めは落ちると思うのですが、沐浴のあるうちは皆さんはどのようにしていますか？ シャワーを浴びるまでで良いから日焼け止めを塗っていくのですか？先生にお願いしているのですか？ 旦那には日焼け止めを塗る事に反対されています。「昔は皆そんなの塗らなかった」「弱い子に育つよ」「日焼け止めを塗る方が肌に悪い」等。 しかし実際お肌に悪影響なのは、日焼け止め＜紫外線ですよね？ 一応ノンケミカルの日焼け止めを手足に使おうと思っています。顔は荒れがちなので、何とか帽子で防げたら良いなと思っているのですが、帽子はあまり被ってくれません。どんどん黒くなって行きます…。幼稚園では被ってくれているとは思うのですが…。 宜しくお願いいたします。
自分は坊主だったんですけど最近髪が伸びてきました。なのでソフトモヒカンにしようと思ってるのですがプラージュで出来ますか？それともそれなりの料金のところいった方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします
この人のメイクが濃いく見えるのはなぜでしょう。つけまつげと何が原因ですかね
この人のメイクが濃いく見えるのはなぜでしょう。つけまつげと何が原因ですかね
CCクリームの上からパウダーファンデを塗ると厚塗りっぽくなってしまいますか？
私は現在22歳です恥ずかしい話なので非公開です 私化粧を一度もしたことありません。 高校は少し厳しいところで学校外も化粧禁止。見つけしたい反省文でした。それで事情があり20歳で結婚しました。 旦那は結婚したんだし色気づく必要ないだろと化粧をさせてもらえません。 それで今日久しぶりに中学の時の友人にばったり会いました。 その子に化粧してないの？女捨ててるね。と言われました。 旦那がそれを聞いてしまいごめんと謝られ明日化粧道具を買いに行くことになりました。 それで質問なんですが、なにを買えばいいですか？ 無知な私に教えてください
つけま以外でまつ毛を伸ばす方法ありますか？
こども産んでからどんなにがんばっても綺麗になりません
こどもを産んでから「きれい」といってもらえません
ヘアカラーのトーン7とトーン8の違いは分かりますか？採用されたバイト先はトーン7が良いとかいてあるのですが、知らずに美容院でこの色なら大抵の企業も大丈夫な色だと勧められトーン8に染めてしまったので…
ブリーチで傷んでしまった髪について。３ヶ月前にブリーチした髪の毛（頭の半分から下くらい）が傷んでパサパサでゴワゴワでところどころビビリ毛っぽくなっています。 これは美容院に行けばいいんですか？ 縮毛矯正をすればいいのか今流行りのナノスチームトリートメント?をすればいいのか…美容師さんになんて頼めばいいのか分かりません。 とにかく治す(髪がツヤツヤになる)方法を教えてください( ; _ ; )
爪をかなり長くしてる女性の方に質問します。 汚い話ですがトイレでお尻ふく時とか長い爪のせいでふきにくいとかないでしょうか？他にデメリットあったら教えて下さい。 (今まで私は少しでも爪が長いと家事がしにくかったり髪を洗う時引っかかるのが嫌で指の先端から1cm位伸ばした長さの爪なんて自分の中では考えられなかったんですが今回ジェルネイルのデザイン絡みで1cm近く伸ばすか迷ってます)
酵素お姫様のお試しサンプルの電話かアドレスを教えてください。よろしくお願いいたします
カットについてです。朱世赫のフォアカットは擦るカットなのか食い込ますカットなのか教えて下さい。 あとテナジー64と打球感が似ていて弾まないラバーがあったら教えてください。 高校生カットマンです。
これって、返金の対象になりますか？先ほど、ネイルでミッキーとキティのアートをしていただいたのですが あまりにもひどいと思います。 態度も悪く、トークなども一切なく雰囲気も悪いのでそのネイリストさんに会って施術してもらいたくないのですが。 キティとの差てきに、テキトーにやったように思います。ため息や伸びとかも多いし、他のスタッフさんがチラッとみて笑ってたのでクソうざかったんですけど、これで追加料金が取られてるのも納得できません。
ST学園祭2016に初参加します。 色々わからないので教えてください 1．ショーの始まる前などでは、椅子に座りますか、床に座りますか？ 2．ブースで、何か買えたりしますか？化粧品のブースでリップ買ったりとか 3．席がAAなんですけど、それはいいんですか？ 4．夏なのに飲み物の持ち込み禁止なら、中でくれるんですか。 それか中に自販機ありますか？
質問です。ismのシャンプーって詰め替えないんですか？
アッシュについて。今茶色かかった黒髪なのですが、こういう髪色にしたいです。ブリーチしなくても、アッシュに色を足せばこの色に出来ますか？色を足すとしたらどの色を足せばいいでしょうか
♥女性のかたに質問です♥ あなたは、顔を整形をしたことがありましたか？ ＊よろしければ、回答者の年齢も教えてください。
女子高校生ですプリクラを撮るときに、 いつもピースばっかりで、 最近ネタがなくなってきました。 なにかいいポーズないですか？
♥女性のかたに質問です♥ あなたは、ワキ毛が邪魔だということで、除毛してない状態にしていますか？ ＊よろしければ、回答者の年齢も教えてください。
♥女子学生のかたに質問です♥ あなたは、この夏休みに入ってから、カラダが黒くなりましたか？ ＊よろしければ、回答者学年も教えてください。
♥女子学生のかたに質問です♥ あなたは、この夏休みに入ってから、毎日お風呂に入っていましたか？ ＊よろしければ、回答者の学年も教えてください。
私は最近エチュードハウスという韓国コスメにはまっています。日本店舗のお店でコスメを買っていて、自分の肌にも合っていてとても気に入っています。 しかし、韓国コスメは危険だとか、安全じゃない、発ガン性が含まれている、と書かれているのを見て不安になりました。 韓国コスメを日本で販売する場合、日本も安全かどうか検査?みたいなのをして販売するのでしょうか? すごく気に入っているので、今後も使いたいのですが、不安になりました。 日本店舗で売られているのは、信用してもいいですか? ※韓国がただ嫌いな人、中傷などは絶対にしないでください。 韓国コスメに詳しい人、または専門家の方の意見をたくさん待っています。 よろしくお願いします。
オススメのチークはありますか？できればラメなどはなく、カワイイ系のピンクのチークがいいです。1000円以内でカワイイチークはありますか？また、それはどのような場所で売っていますか？
ラブライブのことりちゃんみたいな髪色にするには、どのくらいブリーチしないといけませんか？先週にカラー(赤)をしました。１ヶ月後には黒に戻すつもりです。そのまた１ヶ月後ぐらいにことりちゃんカラーにしたいです。 以上のことを踏まえて、アドバイスをよろしくお願いします。
よくヘアカタログなどの片隅に書いてある髪質とか太さとかの項目のクセってやつは何ですか。癖毛のことですか？
受験生です。かなり前から目の下に酷すぎるクマがあります。 鏡で見るとかなり濃くなっていて、恥ずかしいです。 対象法をインターネットで調べましたが、自分には難しく、未成年でもクマを直す方法があれば、教えてください。 可能性では青クマだと思われます。 誰か、お助け下さい。
日焼け止めを塗っても日に焼けるのはどうしてですか？3回3時間おきに塗り直しましたが、サンダル型に日焼けしてしまいました 屋外にいた時間は1時間程度です あり得なくないでしょうか？
初めての美容室で、カットだけで1800円なのですが、カットが終わったらドライヤーを渡されてセルフブロウですと言われました。 でも、切って頭に残った髪の毛は払ってはくれず、あとで聞くと言ってくれればブラシを渡しましたが。都だけ言われました。 これって普通ですか？
15～20歳の男性は洗顔で石鹸などを使いますか？洗顔は水だけの方が良いというのは本当ですか？
みなさんが思う洗い落としの良いクレイ系ワックスを教えてください。ドライ系、マット系も同義語で。
ワックスで、クリーム系とファイバー系、クレイ系はどれが一番洗い落ちしにくいですか？
急ぎです(>_<;)中2(女子)です 明日、彼氏じゃないんですけど2人で映画を見に行くことになりました。 服は、どんなのがいいでしょうか？？ 髪型は、下ろしていく予定です。 わたしは背が低くてぽっちゃりなので、ショートパンツは明日は履きたくないです。 ボーダーのワンピースか、オフショルにスカートか、紺色でゆるめのひざ丈ズボンにTシャツにするか悩んでいます。 また男子の中高生の方の意見も聞きたいです。 回答よろしくお願いします。
大学生になったら 髪を暗めの赤紫とか赤にしたり 毛先だけ派手目な色にしたいな と思うのですが、やっぱり変ですか？ 田舎ではないけど都会でもないので、心配です。
今日髪を切ってきてブロックをいれてもらったんですが横の髪が立ってきたりします！どんなワックスでどんなセットをすればいいですかね？教えてください
美容師の方はスタッフルームで客のことを話題にすることがありますか？ この間美容室に行った時とても良くして頂いたのですが美容室は美人とブスでは相当対応が違うけど客には対応の差を感じさせない、とか、ブスな客はスタッフ同士で会話のネタにするという文章をSNSで見てしまいました。 私が行ったところは大きな美容室ではありません。 私はブスなのでネタにされてるのだろうか…と不安になってきます。 それと、この間行った時私ばかりお喋りしてしまいました（；＿；）口を閉じてる時間が無いほどでは無いですがお喋りが多い人も嫌われますか？
美容師の方に質問です。 施術中の雑談で自慢ばかりしてくる客はいますか？ 私も美容師なのですが対応に困ります。
美容室で眉毛って整えてもらえるんですか？美容室で整えてもらえる場所も、教えてもらいたいです。 女性です。
私は今度陰毛を剃ろうかと思っております。いわゆるパイパンってやつです。 カミソリで剃ろうかと思っているのですが私は肌が弱いので大丈夫か心配です。 カミソリ負けをしている方もいらっしゃるようなので。。 また生え始めはかゆいなどはありますでしょうか？ 回答お待ちしております。
女性が男性美容師にカットしてもらうの緊張しませんか？こういうのは慣れるしかないでしょうか？
皆さんはカットなどをいい加減にやられた美容院には二度と行かないですか？
１０９の美容院って予約なしでぶらりと入ってもカットしてくれるんでしょうか？
皆さんはカットなどをいい加減にやられた美容院には二度と行かないですか？
１０９の美容院って予約なしでぶらりと入ってもカットしてくれるんでしょうか？
ムダ毛対策の商品で、パイナップル豆乳ローションが、口コミサイトで人気がありますが、通販での最安値はどこで購入できますか？
エステなどに通わずに、腕や足のムダ毛処理に効果的な、商品はありますか？
口コミサイトで、パイナップル豆乳ローションが足、腕などの、ムダ毛対策に効果あるとあったのですが、楽天で安く購入できますか？
ミュゼ、脱毛する箇所は紹介者にもバレる？ミュゼに、家族の紹介で脱毛する事になったのですが、カウンセリングをして、脱毛する箇所が増えてして、料金が高くなってしまいました…。 紹介者の姉にバレると、お金を持っていると妬まれて、ネチネチと怒られそうで怖いです。 ミュゼのスタッフさんから、施術箇所がバレる事はありますか？解る方教えてください！！
ミュゼで、脇＋vライン以外も脱毛するのは損？先日初めてミュゼに行き、脇＋vライン＋膝下＋腕下を予約しました。 脇＋vラインなら100円でかなりお手頃でしたが 私は、腕と足の毛がかなり濃いのでどうせなら一緒に脱毛しようと思いました（支払いは5万弱） しかし、既に通う友達に100円で脱毛出来るのに馬鹿じゃない？勿体無い。とバッサリ言われてしまいました…。 私自身、給料が安いのに勿体ない事をしたかなと思いましたが…。 やはりミュゼで5万円使って脱毛するのは勿体なかったでしょうか？教えて頂けたら嬉しいです。
こういう髪色？髪型？染め方？のデザイン？って名前があるんでしょうか？ VALSHEさんが過去にされていたヘアです。 今度美容院に行った時にこのデザインでオーダーしたいのですが、 このとおりじゃなくて、前髪は作らずセンター分けのまま、セミロングのままでお願いするつもりで、勿論その旨を説明するつもりではありますが、 もし名前があるのなら知りたいなって思って質問しました！
前髪を早く伸ばす方法を教えてください
資生堂銀座のフルメイクレッスンに行ったことある方、感想教えて下さい。当日のアドバイスとかあればお願いします。
今私は髪の長さが肩下くらいでパーマがかかっています。パーマとブリーチのせいか、今髪がちりっちりです。笑 チリチリすぎて嫌なのですが、治すためには切るしかないときいて、このさいばっさり切ってしまおうかと思っています。 わたしは、服もかわいい感じだしメイクもいつもピンク系なのですが、ショートヘアでも女の子っぽくなれますか？ また、くせ毛がすごいのですがショートヘアでも平気でしょうか？ ショートヘアにするのが初めてなので全くわからないのでわかりづらい質問ですがお願いします(⌒-⌒; )
この目、大きいと思いますか？
設楽統氏の髪型に用いるスタイリング剤がワックスなのかジェルなのかポマードなのかわかる方いらっしゃいますか？
前髪が汗などで濡れると前髪の先が外にはねてしまいます。前に前髪のクセが嫌でストレートパーマをかけたことがあります。 クセが原因ですか？それともストレートパーマをかけたことではねてしまうことはありますか？ いま通っている美容院はカットの技術はいいわけではありません。 また、このようなことはカットで変わりますか？ わかりにくくて申し訳ありません…
どこのカラコンですか？？, 海外のものだと思われます。 https://youtu.be/8VPrTHu4Qbc https://youtu.be/iDLP8wjMafM
編み込みについてです。まず上の髪を取って3等分にして１回三つ編みをする。ここまではいいんですけど残っている髪の毛が少なくて上手く編み込みができません。これは私のやり方が間違っているんでしょうか？それとも髪の毛の量の問題でしょうか？ちなみに髪の毛の長さは肩につくくらいです。
この髪型はツーブロックですか？
外で見かける髪の長い女の人は皆髪がさらさらでまとまっています。 私はボサボサだし傷んでるので羨ましいです…。 どうやってあんなに綺麗な髪にしてるんですか？ 高いシャンプーでも使ってるんですか？
女の子の好きな髪型を教えてください！！！1，ストレート 2，低めツインテール 3，高めツインテール 4，ポニーテール 5，ハーフツイン 6，ハーフアップ 7，三つ編みハーフアップ
長くなるので理由は省きますが、顔が可愛く、もしくは美人になる方法教えてください。メイクと整形以外でお願いします。 無理とか諦めろとか何もしなくて大丈夫とかの回答はいりません。 笑顔は心がけていますし、人には親切にしています。何事にも真面目に取り組んでいます。心は綺麗なつもりです。悪口も何年も言っていません。ネガティブ発言もしていません。 高校生です。
高校生です いま夏休み中、猛暑の中で、部活動をしています。テニス部です。部活は1日練習が多く、とても日焼けをしています。 最近気づいたのですが、鼻にいくつかシミができ始めました。以前はこのようなことはなかったのですが… 割と気になっています…何か対処法、シミを消す方法があれば教えてください。アマゾンや薬局でいいクリーム的なものもあれば是非
質問させて下さい。この夏、趣味でマラソンをやっていて日焼けをしてしまいました。 それで率直な質問なのですが、日焼けは自然と元の肌の色に戻るものなのでしょうか？ どうぞ教えてください。よろしくお願いします(^ ^)
女性看護師質問です 香水とか指輪とかしないなぜですか
生まれつき小顔の人はどうしてですか。特に男性で背の高い人は成長とともに顔の骨格など大きくなると思うのですがたまに女性より小さい人とかいますがどうしてですか。遺伝など関係してますか。
童顔です。 童顔のパーツや配置の特徴教えてください。
理髪館でスキンヘッドにする場合、料金はいくらかかりますか？普通の坊主は、1300円ですが、 剃る坊主の料金がわからないので、投稿しました。 わかる方いましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
ベージュブラウン系の口紅の場合､チークもブラウンにするべきですか？ ピンクのチークしか持ってないです。ベージュブラウン系の口紅の場合､チークもブラウンにするべきですか？ ピンクのチークしか持ってないです。
髪が固くて多い自分に美容院の人が染めれば軽くなるみたいなこと言ってたんですけどホントですか？何回も染めた方がいいんですか？
昼夜逆転で寝ると､肌荒れしますか？昼夜逆転で寝ると､肌荒れしますか？
頭皮が痛いです。 一昨日、浴衣を着たので美容院でヘアセットも してもらいました。 ポニーテールをさらに盛った髪型だったのですが、縛る時にすごく引っ張られている感じが強く痛かったのですが、しばらくすれば治ると思い何も言いませんでした。 でもその痛さは夜まで続いて、 髪の毛をほどいてもずっと 引っ張られているような痛さが続き、 シャンプーもいつも通りできないくらい痛かったです。 次の日になってもまだ痛みが続くので 触ってみると頭皮？毛穴？が ところどころ盛り上がっていて、腫れている感じでした。 親に見てもらったら 毛穴が少し膿んでいるとのことでした。 これは、ほっといたら治るのでしょうか？ 皮膚科で1度見てもらったほうが 良いのでしょうか？ すごく痛いのでどうしかしたいです。 原因は強く引っ張りすぎなのでしょうか？
この中で初対面で一番話しかけやすい今よりイメージの髪型はどれですか？1.ポニーテール 2.2つくくり 3.ハーフアップ 4.ショート(肩にかからない) 5.セミロング(肩くらい) 6.ロング(肩甲骨より下) 黒髪のストレートでイメージしてください
メイクしててもスッピンでもあまり顔が変わらなくてわたし的にはメイクして綺麗系な顔になりたいのですが、超童顔なもので綺麗系を目指すと濃くなってしまいます。男から見ると濃いより薄い方がいいのでしょうか？？
RMKの単色アイシャドーブラウンと似ている色はShu uemuraの単色アイシャドーでは何番でしょうか？後者の方が保ちが良いと聞くので似た色を探しております。
脚の毛穴が目立ちます 剃っても、剃らなくても目立ちます 黒くなったり、赤くブツブツにはなりません ただ、かなり目立ちます 半ズボンなどを履きたいのですが、気になって履けません 毛も剛毛で、男と同じ感じです 毛穴をなんとかしたいです アドバイスお願いします レーザーなどお金のかかることは、出来ません よろしくお願いします
毛穴すっきりパックってやらないほうがいいんでしょうか？
医療脱毛についててです。 5日前に全身の医療脱毛をしました。 医療脱毛自体は初めてではなく脇を湘南美容外科でしていたので何となく痛みなどは把握していました。 私は普段、脇の脱毛後、1週間ぐらいで毛がするっと抜けるようになります。なので今回の全身脱毛後もそれを考えていたのですが脱毛後、逆に全然毛が生えてこず少しえ？となっています。ちらちらと毛は生えているところはあるのですが明らかにいつもより生えるペースが遅くこんなことがあるのかな？と思いました。 私が気づかないうちに毛が抜け落ちていたのでしょうか？にしてもレーザーをした後の期間があいていないのでまだ抜け落ちるのには早い気がしますし… こんなことはあるのでしょうか？
明日埋没法で二重の整形を行います。埋没法は腫れると聞いたのですが、なるべく腫れないようにする方法はありますか？ 腫れは承知の上ですが、埋没法の2日後には仕事があるため、腫れを最小限にできる方法がないか知りたいです。
1000円カットでも、きちんと要望通りに丁寧にカットしてくれますか？
メイク初心者です色々とメイク道具を調べた結果以下のものを買うことになりました 品名 色 化粧下地 無色 チーク&リップ ピンク系 フェイスパウダー 薄めor無色 orベビーパウダー です。 チーク&リップはもうどんな種類を買うのか決めてあります。 下地はニベアのものにしようと思ったのですが、日焼け止め効果がないそうです。 日焼け止めだけで良いという方もいるかもしれませんが、これから冬に向けて、 ちゃんとしたものが欲しいです。 フェイスパウダーは色付きのものが多いので抵抗があります。 でも、薄めのものならまだいけると思います。 ベビーパウダーでもいいんですが、 ベビーパウダーはメイク売り場には売っていますか？ (ドラッグストアなどで見かけることが多いので、、、) そこで、無色の下地とフェイスパウダーorベビーパウダーでオススメのものがあれば教えて下さい‼️ 値段は後で検討させていただくので！ お願いします！ 長文スミマセン！
二の腕の脂肪吸引を考えています。痛みはどのくらいでしょうか？
メイク初心者です色々とメイク道具を調べた結果以下のものを買うことになりました 品名 色 化粧下地 無色 チーク&リップ ピンク系 フェイスパウダー 薄めor無色 orベビーパウダー です。 チーク&リップはもうどんな種類を買うのか決めてあります。 下地はニベアのものにしようと思ったのですが、日焼け止め効果がないそうです。 日焼け止めだけで良いという方もいるかもしれませんが、これから冬に向けて、 ちゃんとしたものが欲しいです。 フェイスパウダーは色付きのものが多いので抵抗があります。 でも、薄めのものならまだいけると思います。 ベビーパウダーでもいいんですが、 ベビーパウダーはメイク売り場には売っていますか？ (ドラッグストアなどで見かけることが多いので、、、) そこで、無色の下地とフェイスパウダーorベビーパウダーでオススメのものがあれば教えて下さい‼️ 値段は後で検討させていただくので！ お願いします！ 長文スミマセン！
二の腕の脂肪吸引を考えています。痛みはどのくらいでしょうか？
エクステについて。髪の毛肩より少し下くらいの長さなんですけどロングにしたくてエクステしてみようかなって思ったんですけど 初めてで全くわからないです 1、値段はいくらくらいするのか 2、自分の髪色に合わせてつけてもらえるのか 教えて下さい(~_~;)
つい最近とあるエステサロンに勧誘されてしまい普段から断れないような性格なので強引なまま頭金を払わされ仮契約をされてしまいました。 予約日にやっぱり不安なので電話ではまた押しに負けてしまいそうで怖かったのでエステサロンのお問い合わせに連絡を入れ仮契約ではありますが契約を破棄したいと連絡をしたところ連絡すら来ず、幸い私はいま主婦で働けていないのでちゃんとしたカードなどの契約は成立できていないのですが現金で頭金を取られてしまい連絡すらない状態でどうすればいいでしょうか？ 最悪頭金は帰ってこなくてももういいと考えているのですが中途半端なので未だに不安で、
hkt48の神志那結衣をぐぐると こうじなゆい 整形と出るのですが hktのこうじなゆいちゃんは整形ですか?
脱毛サロンの質問です。 全身28万 18回 は高いですか？相場でしょうか？ もう少し安い所はありますか？
このユーザーセレクトのスタンダードブラウンに似た裸眼をそのまま大きくしたようなカラコンを教えてください。
地毛コスについて。閲覧ありがとうございます。 最近、コスプレにとても興味を持ち始めました。 それで、美容院でキャラの髪型になるような髪型にセットして、カラーチョークのようなもので髪に色をつけてコスプレをすることはマナー上どうなのでしょうか。近づけようとしてもいわゆる『着ただけ』さんになるのでしょうか。 調べてみると、地毛コスが賛否両論なので質問させていただきました。 回答お願いします。
UNOのヘアクリーム(生産終了)の代用品について当方、21歳の男です。 髪につけてワシャワシャ〜っとするだけでお手軽に落ち着いた雰囲気に髪の毛を整えてくれ、多い髪のボリュームも抑えてくれるUNOのヘアクリームを愛用していたのですがそれが生産終了、 代用品が見つからず途方に暮れております。 僕の探し方が悪いのか、同じ「ヘアクリーム」と名のつく商品で唯一見つかったLUCIDO。これを使用してみたのですが、UNOのものよりクリームが固くてどうも馴染めず…。そもそもパッケージに40代男性向けのものと書いてありました。 ヘアクリーム以外の整髪料はほとんど使用したことがなく、使用感等イマイチピンときません… できればヘアクリームで、それが難しいようであればそれ以外でも、UNOのヘアクリームに代わるお手軽な整髪料を教えてください。リーズナブルなものだとより助かります。 回答よろしくお願いします。
夏休み中に髪の毛を染めたいと思っています。中１です。 ちなみに、全体ではなく毛先ちょこっとです。 色は紫かピンクにしようと思っています。 私は幼稚園生の時プールをやっていたせいか、髪の毛が暗い茶色です（染めてないです）。 痛みやすいかはよく分からないですけど、天パだったので、小学校高学年縮毛矯正をしていました。 今はやっていません。 そこで、いろいろなサイトを見ていたのですが、カラーチョークなら、痛まないとか、１日で落ちるとか書いてありました。カラーバターでも良いとのことでした。 なので、 ・髪の毛があまり痛まない ・中学生でも染められる ・一日だけ使いたい ・一日で落ちる（お風呂で落ちる） で染めれるもの教えてください。 あと、中学生って髪の毛染めてもいいんですよね???
アンダーヘア(陰毛)の毛周期について教えてください。 脱毛クリニックの医師の説明では、陰毛は抜けてから休止期が1年くらいと長いということでした。つまり、抜けてから再び生え始めるまでに1年はかかるとのことです。 陰毛ってそんなに長いのでしょうか？
急いでますセルフで暗い茶色にブリーチしました。 ハイブリーチ二箱使いましたがこの有様です。 外に出る用事が多々ありこの頭では恥ずかしいです。 できるだけ早く違う色に染めたいのですが、無難に黒染めをしたほうがいいのでしょうか。日を空けたほうがいいのはわかりますが急ぎなので最低でどれくらい空けたほうがいいのでしょうか。 急いでます。専門の方などいたら教えてください。
サン宝石の昔売ってた化粧品（リップグロスやコンパクト等）が 欲しいんですが、どこで売ってますか？2000～2006頃販売していたものです。 似てるものでもいいので教えてください。 百均で似てるグロスを買いましたが全然違いました。 くまのグロスみたいなのと白いコンパクトとpeachysの化粧品等 が欲しいです
美人が着たらすごく似合っててお嬢様感があるのに、美人じゃない人が着たら、お嬢様感のある服だと安物に見えてしまうのは私だけですか？ 色白やメイクをちゃんとしてる人がしたらある程度は輝いて見えるけど、美人じゃ敵わないですよね？
私は肌が弱くすぐ被れます｡･ﾟﾟ･(>_<)･ﾟﾟ･｡ 弱い肌に強い化粧下地ご存知でしたらおしえてください！！ 工場で仕事してますが、 目に見えないあぶらが飛んでるせいかすぐ 被れます
Ｖラインの脱毛はどのようにするのか教えてもらえませんか？ 脇の脱毛は１回目をしてこれから 継続していきたいと思うのですが Ｖラインをしたいけど恥ずかしくて できません(>_<) 剃ってはいるけど痒いし痛いし きたなくなるし…。
重めの奥二重で、二重にしたいのでナイトアイボーテを使っています。 ですが、せっかくプッシャーとナイトアイボーテで 二重の型をつけて寝ても、 朝起きたときにはとれてしまい、 もとの重い奥二重です…（；＿；） このままでは二重になりそうにもありません。 どうすればいいのでしょうか><
光脱毛器 イーモについて。 購入を検討し調べていますが種類がよくわかりません。 イーモは本体は1種類、カートリッジは脱毛とスキンケアの2種類だけのラインナップでしょうか。
※画像あり 大学2年の20歳の女です。 私は大学に入ってから頬の毛穴に悩んでいます。 蒸しタオルや保冷剤、ピーリングなど毛穴に効くものはやってきたのですが、全くなおりません。 周りの子はなにもしてないのに、とても肌が綺麗で、、、 化粧で隠すのも限界がきています。 どうしたら毛穴レスの肌になれるか教えてください！ ※画像があるので、苦手な方は見ないでください！！
美容学生です今度作品撮りを初めてします。 スタジオ借りてしたいです。 コツなどあったら教えて下さい。
爪噛みをなおすには、どうすれば良いですか？また、汚く形が崩れた爪はどう直せばいいですか？
薄毛治療に月いくらまで出せますか？そのまんまの質問です。 発毛サロンの体験コースやクリニックのカウンセリングに行ったことを 妻にまだ告白できていない状況です。 そこで、 ◎薄毛の方 月に薄毛治療にどのぐらいかけられますか？（かけていますか？） ◎家族（夫）が薄毛の方 いくらまでかけていいと言いますか？（収入の何パーセントとか） ちなみに私の感覚では、月3～4万は覚悟していたのですが 話を聞いてみると結構もっと高そうな感じだったので、 それ以上はさすがに家族に相談しないとかなと思っての質問です。 よろしくおねがいします。
ベースメイクについて教えてください。 私はこんな(下の画像)肌に憧れてます。 サラサラしているけど粉々していないというか…。 それで、ファンデを買おうと思うのですが、 安めでオススメがあれば教えてください！ あと、この２ついいなと思ったんですが、 どちらがよさようでしょうか？使ったことがあれば教えて欲しいです。 ↓ ↓ ↓ ＊ヴィセ リシェ CCウォータリーファンデ ＊AC ハイカバーマットリキッドファンデ
ジェルネイルをする前に甘皮処理をしますが、甘皮処理の際に使うクリームはハンドクリームでもできますか？
髪の毛が太くて量が多いのですごくごわごわするのですが解消法はありませんか？
女性で、ロングヘアーからバッサリとショート(ボブくらいでも。)にしたことがある人で、後悔したことってありますか？また、得したことがあればそれも教えて欲しいです！ また、男性の皆さんはどのような髪型、長さが好きですか？ 夏なのでバッサリいこうか迷っています。 回答お願いしますm(__)m
数年前の香水、ボディーミスト、ボディークリームがあります。使用期限はあるのでしょうか？数年前のやつですと捨てたほうがいいですか？
前髪のつむじについて、質問です。私は高2なんですが、頭頂部と前髪の２つつむじがあって、何よりもこの前髪のつむじが原因で、前髪が割れて広いおでこが出るんでどうにかしてこのつむじをなくしたいです。この、おでこに自毛植毛したらつむじをなくせますか？ あと費用はどのくらいかかりますか？
目の周りのこと。 初めまして、私は最近になって気になり始めた事があります。 とても細かいことなので伝わりにくいかもしれません(>_<) 私はもともと奥二重だったのですが重なってた皮膚の部分（小さい範囲ですが、二重の部分）が小さい頃からうっすら茶色く色素沈着？のようになっていました。小学生の頃くらいに気づき、中学生の時はアイシャドウみたいだと思って気に入っていました。 ですが、高校に入った頃に何故か二重幅が広がり完全な二重になり、その色素沈着のようなうっすら茶色い部分も広がり、二重幅全体にかかるようになりました。 それから化粧をするようになり、化粧による色素沈着がある事を知ってアイクリームなどが有効だと知ったのですが、アイクリームで小さい頃からあるうっすら茶色の色も消せるのでしょうか？ また何が原因で二重幅が茶色くなってるのでしょうか？ これほどのことで病院に行くのもな…と思ったのでこちらで質問させていただきます(>_<) あと、もう一つ… また目のことなのですが涙袋のところからもう少し下にかけて目の下全体が赤いです。 肌が白い方なので血管が透けてるようにも見えるのですが、赤味は薄っすらと目の下全体に広がっていてこれもなんなのか気になっています… 目のかゆみとかはないですし、これも小さい時からあります。 わかる方がいらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願いします！
homei使っている人に質問ですhomeiのジェルネイルってどのくらい持ちますか？？
イプサ、アルビオンの特徴と使い心地を教えて下さい。コスト面も教えていただけると嬉しいです。20歳 混合肌 時々ニキビができる ベタベタするの嫌い 現在クリニークを3ヶ月ほど使っていて割と気に入っていますが飽きてきました、、 クリニークは2番の化粧水とダブルブライトセラム、ターンアラウンドセラム、黄色の乳液を使ってます。
美容専門学校の面接ではなく面談に行くのですがオープンキャンパスの後にやりますみんな薄いメイクやたまにピアスしていたりなど服もおしゃれです 面談ではありますがメイクしてアクセサリーと軽くハーフアップスタイルで行ったほうが美意識高く見られていいですか？ それともメイクもアクセサリーもせずすっぴんがいいですか？ くせ毛風に少し巻いたハーフアップにシンプルなピアスつけますが耳の髪は残すので少ししか見えません。これでも印象良くないですか？
髪のプリンをセルフで染め直すにはどーすればいいですか？髪全体を2回ブリーチしてその上にアッシュを入れた状態から2ヶ月放置してるのですが、だんだん黒髪が目立ってきました。 どう染めればいいのでしょうか？
柑橘系シャンプーで1,000円以下で売っている商品を教えてください。
普段使いウィッグを探しています。自然な黒髪のウィッグを探しているのですが、色々な書き込みを参考にし、クラークとコンシェルジュが良いのかなと思いました。 クラークとコンシェルジュ、この２つのどちらの方が良いですか？ ・テカリが自然か ・黒髪は自然か ・絡まりやすいか など、他にも何かあればお聞きしたいです。 ウィッグなんて買ったこともないので不安です…。学生なのでなるべく約5000円以内で収めたいのです。 もし他のメーカーさんでリーズナブルなお値段で普段使いに良いよというものもあったら教えてください。 ウィッグの黒髪は不自然な漆黒というイメージがあるので、自然な黒髪がいいです。 因みに欲しいなと思っているのは下の画像なので、もしご回答なさる際の参考になれば！ 注文が多く乱文すみません、ご回答よろしくお願いします！
今日カラコンをつけた時から左目に何か挟まってる感じがしました家に帰って外したけれど治りません ものすごく痛いとかじゃないし、全然たえれます。 でも、左目だけに何か入ってる感じがします 左目の色がついたふちにじゃっかん茶色の点があります 何かわかる人いますか？とりあえず何かしらアドバイスを下さい！お願いします！
美容師さん、詳しいかた教えて下さい。セルフでブリーチとカラーをしました。 今現在カラーが抜けてきて金髪です ブラウン系にしたくてセルフでピンク系で カラーしましたが、、 すぐに落ちました。。(＞人＜;) ブラウン系または暗めにするには どんないい方法がありますか？ よろしくお願いします。
こんな感じのカットってどういうカットの仕方ですか？切り方の名前とかあったら教えてください！
もうすぐ髪を切に行くのですが、E-girlsの楓ちゃんみたいな髪型にしたいなと思っています。それで、美容師さんになんと説明したらよいでしょうか?? また、分かりやすい画像などもあるとうれしいです。 ストレートで前髪があるのがいいです。 よろしくお願いします。
私は5月頃にロングからショートにして、今は横の髪が耳がギリギリ隠れるぐらいです。ここから写真ぐらいの長さにするにはどのくらいの期間が必要でしょうか？ 襟足は凄く長いのですが、サイドが短いので困っています。
私は5月頃にロングからショートにして、今は横の髪が耳がギリギリ隠れるぐらいです。ここから写真ぐらいの長さにするにはどのくらいの期間が必要でしょうか？ 襟足は凄く長いのですが、サイドが短いので困っています。
将来メイク関係の仕事につきたいです。 でも私左利きなんです。 左利きのメイクさんっていませんよね？ なれると思いますか？
大阪のメンズエステで働く事になり１ヶ月位なんですが お店から風俗行為をしろって言われだしたんです みんなしてるって、これって大丈夫？じゃないと指名がとれないよって… もう辞めようかと思っています どこかにちゃんとしたお店ってないのでしょうか？
質問お願いします。今、柔軟な透明のシールを探しています。 ネイルに使用するので小さい物でいいのですが…ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(_ _)m
白ニキビは病院に行かなくても治りますか？ 20代女性です。白ニキビが顔に数ヶ所あります。そんなヒドイものではないので、出来ることならば自然に治したいです。 本日皮膚科を受診したところ、ベピオゲルというものを処方されたのですが、どうやら副作用がヒドイようなので、薬を塗らなくてもそのうち治るようならば、患部以外の皮膚が荒れるのは嫌なので使用を控えようと思います。 白ニキビ(コメド)は正しい洗顔やスキンケアをしていれば自然に消えるものなのでしょうか？
レヴィクリエやフェイシャルスタイリストサロンはマルチ商法でしょうか？イオン導入が21万で化粧品6万でこのままでは将来、肌がやばいことになると言われました。肌年齢が50代らしいです。
肌を白くしたい（戻したい） はじめまして、僕は現在高校二年の男です。 僕、元は白かったのですが、焼けやすくさらに焼けた色が落ちにくい、という体質？のせいで顔や腕がすっかり黒くなってしまってました。。 小学中学の頃は全く気にしていなくて、日焼け止めなども塗ったことがありませんでした、今では凄く後悔しています。。 もう手遅れなのかもしてませんが、もし出来るのならば少しでも元の肌色へ近づけたいです!! 今からでも戻せるでしょうか？？ もし方法があるならご教授いただきたいです!
高校生男子です！髪の毛を少し染めたいです 黒だと重すぎるので、少し明るくしたと思ってます 校則で染めるの禁止なのであんまり派手にはしたくないです オススメの色ありますか？ 濃いめの茶色か黒の明るいのとかありますか？
初めて髪を染めようと思っています。 市販のもので泡タイプがいいのですが、おすすめはありますか？
わたしには顔全体にニキビがあり肌が汚いので冬はずっとマスクをして隠してました夏になるにつれて暑くなりマスクするのが苦しくなったので外しているのですが周りの人の肌をみると自分の肌の汚さに泣きたくなります コンシーラーで隠したり下を向いたりとにかく人に肌を見られるのが嫌でした 最近はマスクもコンシーラーも何もしないで少しでも肌の負担を減らそうしたり野菜をたくさん食べたり早めに寝たりしていますがまだ治りそうにありません… どうしたら少しでも気にしないでいられますか？ また早く治る方法も教えてくれたら嬉しいです。
ハゲ治療には生薬or成長因子のどちらが効果的だと思いますか？プロペシアとミノキシジルは飲もうと考えてまして、さらに何をしようかという段階です。 とりあえず様子見するぐらいなら、期待と時間をお金で買うというか。 生薬＝植物などの天然由来成分、成長因子＝？なんでしょう（笑）とお考えください。 注射なのか、育毛剤なのかは抜きに、直接頭（頭皮？）につける成分としてってことでお願いします。 2択ならどちらでしょう？
メスの大熊猫（ジャイアントパンダ）にフルメイクしたら、 化粧崩れしていなくても、パンダ目になりますか？？？
画像のような赤髪に染める時、美容室ではブリーチしますか？また、何日くらいで色が落ちますか？ 画像はafterの方です。
香水の補充について 残量が少ない香水の瓶に液体を入れて、沢山入っているようにみせたいのですが香水のどこにも補充できそうな部分がないのでどうすれば瓶の中に入れる事が可能でしょうか？他の容器に移し替えるアトマイザーとゆうのは知ってるのですが瓶から出すのではなくて入れたいのです。 方法はありますでしょうか？
ドモホルンリンクルのＣＭ、なぜあんな落ち着きがない小娘を採用したのですか？話し方も品がない。ドモホルンリンクルって大人の化粧品ですよね？ なんか安っぽくなりましたね。ドモホルンリンクルのＣＭ、なぜあんな落ち着きがない小娘を採用したのですか？話し方も品がない。ドモホルンリンクルって大人の化粧品ですよね？ なんか安っぽくなりましたね。
日焼けによる皮剥けについて先日、海で遊んだところ、かなり日焼けをしてしまいました。 上半身の皮が剥け出すのと同時に顔の皮も剥け始めました。 しかし鼻の周りやおでこの真ん中辺りは皮が剥けたのですが、それ以外は黒いままで皮が剥けてきません。 なので顔が白と黒のまだらになってしまっていてすごく恥ずかしいです。 ですが黒い皮が剥ける気配がないです… 痛みは全くないため現在は自然に戻るのを待っている状態です。 顔の色を早く均等にする方法や黒い皮が剥けるのを促す方法はありませんか？ 一週間後には綺麗な顔の色にしたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
肌が綺麗になる成分はなんですか？サプリンクスというサイトを見てたらたくさんありすぎて迷ってます。又、ダイエットや美容に良いオススメサプリがあったら教えて下さい。
最後に黒染めしてから1年が経ってばっさりボブにしたんですけど、 色入りますかね？
はだの角質がすごいです。鼻と眉間、目と鼻の間が特にすごくて ピーリングや肌断食や洗顔、鼻パックしても治りません どうすれば肌あれも角質もなおりますか？
初めて髪の毛染めるんですけど何色がいいんですかね？ ちなみに黒髪用の泡カラーってやつを買う予定です！ 自分の髪は真っ黒で太くて硬い感じです(__)
女性用で固めず手グシで直せるサラサラでべたつかないムースを教えてください。
二重について。ある日朝起きたら通常、 画像にある黒い線が二重線なのに ピンク線が二重線になって、 辺な癖がついてしまってました。 もう外に出るのが嫌すぎます。 どうにかして元の二重にならないですか？ 整形はngです。 日にち薬というのもngです。(3ヶ月以上この状態なので)
このカッターのような道具はなんて言う道具かわかりますか？細かいものを切るときに使うようです。 自作のステンシルシートを作りたいので、欲しいのですが、見つかりません(´･_･`) 教えてください。
男子大学生です。僕は散髪するのに今までは理髪店だったんですが、最近美容室に行き始めて、そっちの髪型がすごく気に入りました。でも美容師って顔剃りできないって知って、まあ最初はへーって感じだったんですけど、この頃もみあげの下とかにうぶ毛みたいなのが生えてきたりして、顔剃りに行きたいなと思ってるんです。髪は美容室で切りたいけど、顔剃りもしてほしい…って人はどうすればいいんでしょうか。
白髪染めダメージ
バーバリー ブリット オードパルファムについて質問です。 画像どちらの物も同じ商品と思っていたのですが、 容量？が3.4oz(左)と3.3oz(右)と異なります。 こちらは香りも違うのでしょうか？左側の3.4ozの物を画像だけ貰いオススメされ、探しているのですが、3.3ozの物しかネットで見つけられず、同じならこちらを購入しようと思っております。 香水に関して全く知識がないので、教えて頂けますと幸いです。
美容室等でブリーチやカラーをする時についての質問です。 頭皮が弱いため、美容室で保護剤もつけつつ、根元や頭皮には塗らずにカラー、ブリーチを考えているのですが、 頭皮につけずにブリーチやカラーをした場合も、頭皮に影響、または後々の薄毛、禿げる等の影響はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
レブロンのカラーステイを購入しようか迷っているのですが、肌荒れなど起こしますか？
カラコンでおススメの物を教えて下さい。初めてカラコンしようと思ってます。
アイプチについて。ヘアピンの先にアイプチの糊を付けて使うのって変ですかね？？
アシュラン化粧品についての質問です 良さそうなので使ってみたいと思っているのですが、 皮膚が薄くなり、キメがなくなり いずれ化粧がのらなくなる と聞いた事があるのですが 本当でしょうか？日焼け止めだけで良い！と言われていますが 私は 仕事で ちゃんとお化粧はしないといけません 又、日焼け止めは肌に合わないため ファンデーションに含まれているもののみです 角質を取りすぎた状態で 日焼け止めを塗らなくて大丈夫でしょうか？ 直接販売員さんに聞いても、大丈夫というに決まっているので 本当のところを聞きたいです
beauteenのポイントカラークリームを使ったことのある方に質問です！ 約一週間で落ちると書いてありますが実際はどれくらいで落ちますか？ 細かく教えていただけるとありがたいです 3日とかで落ちてしまいますか？
髪型はショートカットでバイト先では毎回セットしていて 前髪を上げています。 しかし、自転車で行く為、つく頃には前髪が落ちてしまいます。 ちなみに今使ってるワックスは デューサーの６とピース黒 です ジェルワックスなどでも構わないので セット力がかなり強いワックスを教えてくださいm(_ _)m
急いでます！明日からお祭りのお手伝いを昼から夜まで するんですが、化粧について迷ってます。 ここ最近炎天下だしすぐ化粧が落ちます。 でも化粧直しする暇もないかもだし 化粧直ししても余計よれてしまいそうです。 そこで崩れても汚く見えない方法ってありますか？ やっぱり全体的にアイシャドウとかしないで 薄い方がいいんでしょうか？( ﾉД`) リキッドやクリームよりも パウダーですよね？
ある芸能人と同じ髪型にしたいのですが、その芸能人さんが載っている雑誌を床屋に持っていけばそのとおりの髪型にしてくれますか？
わたしは汗で手足がかゆくなるんですけど、かいてしまって、かき跡が残ってしまってるんですけど、そのかき跡を消すにはどうすればいいですか(；；)
ブラジャーは、定期的に交換した方が良いというのは知っているのですが、ブラトップはどうなんですか？どのくらいで変えた方が良いとかありましたら、教えてください。
私の目は画像のようになっています。 うまくかけないので諦めたんですが、まつげの根元が内側に少し入っているような感じになっています。 アイラインを引くと、全く見えません。 これっておかしい形でしょうか？ また、どうしたらいいんでしょうか？
こちらの画像の髪型は、パーマなのでしょうか…？ パーマ（もしくは巻き髪？）をかける前の髪型は どのようなカットがされているか教えてください(◞‸◟) 彼女のような前髪を作りたいのですが、パーマができない事情があり…パーマをかける前のカットだけしてもらおうと考えています。 もし、画像のような前髪に似合うおすすめのカット方法がありました教えてください！ うまく説明できず、すみません。 よろしくお願いします！
髪の毛のなやみ(´；ω；｀)自分は、よく、小学生の頃から 白髪がある。 と言われたことがあります。 そのことにとても悩んでいたのですが、姉に相談をした時に、 幼稚園の時に、義父にブリーチ(脱色？)をされたから、それが白髪に見えるだけ。 と言われました。 自分はそういえばそうだなー。とは、思うのですが。。よくみんなに白髪と言われたこともあって白髪なんじゃと思います。 姉はほら、白髪なのに光ってるじゃん。といっていて、そういわれれば確かに結構キラキラしているなぁ。と思います。でも、逆に、白髪って光らないのですか？？ブリーチは脱色しているから今も残っている。と言っていました。もしほんとにそうならいいのですが･･･。 自分は１回、白髪染めを買ってもらって染めてことがあります。(関係ないかもしれませんが白髪？はよく後ろ髪にあります)でも、ふと合わせ鏡でみたとき、白髪？がたくさんあって萎えました。姉いわく、そんな素人用のもんじゃちゃんと染まらないし、色落ちもする。美容院で黒染めをしてもらったら？と言います。 そういえば、金髪みたいな毛も、友達にあると言われたことがあります。もし、美容院で黒染めをしたら、この白髪？はなくなるでしょうか･･･。 もしそうならとても嬉しいです。親にもしっかり相談しようと思います。 最後に、長くなってしまいましたが、要約すると 1、この白髪もどきは、白髪でしょうか、それとも脱色された毛でしょうか？ 2、黒染めしたら白髪染め同様に色落ちして染めるのループですか？それとも白髪もどきはなくなる事はありえるでしょうか？ 3、キラキラ光るのは白髪ではないのでしょうか？ 本当にいままでずっと悩んでいました。 ご回答お待ちしております(><)
性別は完全に男の成人の男の娘や女装子さんで、パンストを履かなくても、人前で晒せるくらい、女性みたいな毛穴が目立たない程、綺麗で美しい生脚の人は、この世にいませんか? やはり、人間の男の生脚は、なはり、絶対に人間の女性の生脚みたいな綺麗な肌質には成れないのですか・・・ このような質問を投稿をした者は、 特定されて、セクハラなんかで、 社会的制裁を受ける可能性は、 もしかしたら、ありますか?
愛知県内で脂肪吸引を考えてます。最も信用できるクリニックを具体的に調べています。情報を持つ方、教えて下さい。
3回埋没法をしました。今回のは5年目ですが出産してから取れかけてしまいました。3回共糸はそのままなのですが、特に最近めちゃくちゃ痒いです。旦那は整形とか嫌いそうなんですが、内緒では絶対無理だし勇気を出して打ち明けて、切開をしたいと思っています。そこで、5年前の糸はとれるのでしょうか。切開でも年数の経った糸は取れないのでしょうか。そして切開のダウンタイム、意外と短かったとゆう方いませんか？やはり1年位は理想の幅の倍位になりますか？ 経験上あと2週間位で一重に戻ると思うと、鬱のようになっています。目ごときで情けないですが、私にはもう一重で生きていくのは無理です。
ニキビ跡の治し方おでこにニキビ跡があります。 赤ニキビの延長？みたいな感じです。 赤くなっています。触ってみると凸凹はありません。 今までは、美容液の後に薬を塗るだけでしたが、（ニキビ跡も含む顔全体） 今日から美容液→化粧水→ニキビの薬の順番で塗ろうと思っています。 効き目はあると思いますか？？ あと、どうすれば赤みのあるニキビ跡は残るのでしょうか。 教えてください。 ※アンチいりません。
ファンデーションの選び方 ファンデーションの選び方について教えて欲しいのですが ファンデの色を選ぶ時は自分の肌色に一番近いのがいいですか？ ネットを見たら 首の肌色を見て選ぶとか様々な意見があって困っています アドバイス頂けたら嬉しいです 当方お化粧初心者です 回答よろしくお願いします！
エステローンを組みましたが、クレジット会社から明日連絡がくると言われたのですが電話はなくエステサロンから電話があり、 「本日クレジット会社からの電話がかかってくると申したのですが、電話はないみたいです。0月0日（次のエステの予約日）にお待ちしています」といわれたのですが、これはローンの審査に落ちたと言うことですか？
剛毛でベリーショートなのですが、毛束感を出すにはどのようにワックスを付ければ良いのですか？？
今度、鼻の整形をする者です。自分はだんご鼻だと思っていたので鼻尖形成を予定していましたが、カウンセリングの結果、私の鼻は鼻中隔延長＋耳介軟骨移植で綺麗になるとのことでした。 綺麗になりたかったので予約してきましたが、聞き忘れてしまったことがあり調べてもよくわからないので、経験者様やご存知の方教えてください。 私の場合は鼻中隔延長(鼻中隔軟骨使用)＋耳介軟骨移植(延長に足りない部分と鼻の先に使用)ですが、こちらの手術法の効果は永久なんでしょうか？ 美容外科のHPには半永久と書いてあるのに、結構な数の人が形が崩れてお直しが必要になるという情報なども見かけ、混乱しています。 2つ目は、もし鼻を強くぶつけてしまったりした場合、形が崩れてしまうこともありえますか？ 手術したばっかりの時などはもちろんですが、半年以上経ち完成した後も、手術を行った場合は今後一生気を付けていかなければいけないことなのでしょうか。 もちろん手術前に医師に確認はしますが、何度も整形を繰り返すのは嫌なので一生もんじゃないならキャンセルも考えています。 知識のある方、教えてください。
ニキビできるひとで夜のスキンケアどうしてますか？化粧水乳液なにつかってますか？
鹿児島の天文館か中央駅周辺で髪を切りたいのですが評判の良いところってどこですか？おすすめを教えてください。
シャンプーを持ち運びするための小さなボトルはどこに売ってますか？
今日髪を染めました。ブリーチをして色を入れてもらいましたが、家に帰って鏡を見るとかなり目立つムラがあります。 もう一度美容室にいって、やり直してもらうことも考えましたが、痛むのが不安で悩んでいます。 この場合どうすればよいでしょうか。 また、エンシェールズ カラートリートメント、カラーシャンプーをすると、ムラのある部分はやはりムラのまま残ってしまうんでしょうか？
私は黒髪なんですが、毛先の方だけほんのり色を変えてみたいなと思っています。しかし、部活の関係でしばらくしたら黒に戻さなくちゃいけなくなるかもしれないんです。何か良い方法はありませんか？
男性５０代ですが、４０代から白髪は自分で抜いています。 3ヶ月に1回の割合で、1日2時間、8回に分けて行います。 後ろは自分で抜けませんので、奥さんに手伝ってもらいます。髪を染める気はありませんので、ギブアップするまで自分で抜くつもりです。 当たり前ですが、非常に疲れます。 しかし抜き終わったあとの爽快感は格別です。 質問ですが、あなたの身の回りに私と同じような男性はいますか？
素人に髪を切られて肩につかないくらいのすごい変な髪型になりました。美容室行ったらどうにかなりますかね
僕はいつも髪を濡らしてドライヤーでセットしてるのですが風で崩れてしまいます。どうすればいいですか？
にきびを治したくてNOVのACアクティブを試しに使っていたら私の肌が弱いせいなのか赤くなりヒリヒリするようになりました。多分、化粧水のアルコールがダメだったのかなと思っています。私は敏感肌なので少し刺激が強かったのかもしれないのでNOVの敏感肌用のものを使いたいのですが私にはNOVはあわなくてNOV自体使うのをやめたほうがいいのでしょうか？
私の髪はとても傷んでいてとても悩んでいます。 元々とても強いクセがあって縮毛矯正を前髪は3ヶ月に1回、後ろの髪は6ヶ月に1回をしているのですが、はねるのが嫌で毎朝ストレートアイロンで前髪から後ろの髪までストレートにしています。そうするとやはり毛先はチリチリになってしまっていて枝毛ばかりです。最近髪を切ってから傷まないようにアイロンは前髪だけやって、後ろの髪はエッセンシャルの洗い流さないトリートメントをつけてからくるくるドライヤー(ブラシ付きドライヤー)をやっています。このような方法で傷みを防ぐことはできますでしょうか？ また、他に皆さんが傷みを防ぐために行っていることがあれば、教えていただけると嬉しいです！
顔を平らに見せるメイクをおしえてください。私はドイツ系のハーフです。完全な日本生まれ日本育ちです。 子供のころからかわれていたトラウマで自分の顔が嫌いです。 特に 目と眉の高低差、鼻の付け根から鼻先まで鼻全てが嫌いです。 凸凹が緩やかに見えるメイクはあるでしょうか？コスメカウンターは、美人なお姉さんが恐くて行けません。
今度二重の埋没法を受けます。以前にも埋没法は受けたことがあるのですが、その時の局所麻酔の注射がとても痛かったため(特に瞼の裏にする際)、今回は笑気麻酔を追加して頂くことになりました。 笑気麻酔を追加した場合の局所麻酔の痛さはどの程度のものでしょうか？ よろしくお願いします。
ヘアメをお店でしてもらう時、このようなレースなどを編み込んでもらう場合、レースは自分で持っていくのですか？ また、そのようなレースはどこで買えばいいのでしょうか？
顔立ちが綺麗でイケメンでも、髪型がダサいと不細工に見えるものですか？あと、イケメンなのに、写真では不細工に映るのは何故？
美容室に行く頻度についてなんですけど 先週パーマだけをかけに行ったんですけど 髪を４ヶ月以上切ってなくて伸びきってしまってて 今週同じ美容室に行って髪を切ろうと思ってるんですけど 先週も行って今週も行くっておかしいですかね？？
急ぎです！！ 髪の毛の色とか詳しくなくて、質問したいんですけど、高校に行くと髪の毛が茶色いと言われたので暗めな色に染めようとおもってるんですが、真っ黒にはしたくなくて、今回ビューティーラボさんのグラマラスアッシュを購入したんですが、アッシュなんでやっぱり黒染めまではいきませんが、学校の校則におさまる範囲でそめれますか？ 使ったことのある人や使ってる人教えてください！ ※校則はどの色からがひっかかるかわからないので、みなさんの高校の基準から見てで教えて欲しいです！ わがままいってすいません！！
コミュ障だけどイケイケな美容院言っても大丈夫ですか？AKROSとかの
綺麗な一つ結びの仕方について。私は凄く不器用で昔からショートヘアだったのですが伸ばした方がいいよと言われ伸ばすことに。最近暑いので後ろを輪ゴムの様な細いヘアゴムで縛ろうとしたら時間はかかるわ後頭部の髪がボコボコするわ縛る途中ゴムが後ろにいっちゃうわ…。結び終わったと思ったらすぐに緩んで(ゴムが毛先の方に行くような感じ)しまいます。 どうやったら短い髪でもうまく結べますか？ あとくしも使ってるのですが使い方がわかりません。 くしの使い方も良かったら教えてください。お願いします。 とても不器用なのでヘアアレンジとかじゃなくて一つ結びでお願いします。
口まわりが乾燥しています。唇の周りが、乾燥していたため、ワセリンを塗ってある程度馴染んだら化粧するようにしたのですが、ファンデをした後、薄皮が向けてしまい逆に乾燥が目立った感じがしてしまいました。ファンデをした後でも皮がむけずに保湿を保てる方法はありますか？？ 一応化粧する前のスキンケア(化粧水等)はしています。
このカッターのような道具はなんて言う道具かわかりますか？ネイルで使うステンシルシートを作るのに、細かいものを切るときに使うようです。自作のステンシルシートを作りたいので、欲しいのですが、見つかりません(´･_･`) 教えてください。
芸能人みたいなサラサラの髪質にする髪の毛の乾かし方ケアの順番の仕方を教えてほしいです。
男です。 私の髪の毛は太く、剛毛で本数が多いのですが、ワックスをつけてスプレーしてもなかなかキープできません。 髪の長さはショートで束感を出しつつ、ボリュームを抑えるようなセットをしています。そこでずっと使ってきたワックス以外のを使ってみようと思うですがオススメとかありますか？ 今で使ったことあるのはニゼル グラスプワックスやギャッツビーピンク、アリミノ緑、デューサー５など使ってきましたが合うのはニゼルだけでした。 ちなみにスプレーはケープです。 ご回答の方宜しくお願いします。
日焼け止めサプリメントの粒の大きさを教えてください。 今週末、海に行くので欲しいのですが、大きい粒は 上手く呑み込めないので心配です。①ヘリオケア ②ポルク ③雪肌ドロップ （ホワイトヴェールは単品購入ができなそうなので除外） ３種の中から、一番小さな錠剤を購入したいと思っています。 一つだけでもいいので教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
手稲前田にある"my sweet garden"という美容室の値段を知りたいです。 カットやカラー、パーマの値段など、、、 知っている人がいたら教えて欲しいです お願いします！！！
髭剃りについて質問です。 T字と電動シェーバーだとどちらが髭が濃くなってしまいますか？ 学生時代に電動は髭が濃くなるという話を聞いた事があります。 実際はどうなんですか？詳しい方がいましたら教えてください。
先日日焼けをしてしまい、皮がめくれているのですが、まだら模様になってしまい、急に皮がめくれるスピードが落ちてきてしまいました。またある一部では皮がめくれてもまだら模様のままで、このまま後が残ってしまったらと思うととても心配ですどうしたらよいですか？
ヘアアイロン160度だと髪が傷みますか？
この髪型のセット方法を教えてください！
黒髪なのですが、１日～1週間だけ茶髪にでき、髪があまり痛まない商品ってありますか？
目元の事で相談したものです。もう少し相談したらダメですか？
爪を早く伸ばしたいので教えてください！爪を早く伸ばすにはオイルからつけた方がいいのですか？それともハンドクリームですか？
髪型についての質問です。私は頭の形が悪く悩んでいます。具体的には、ハチ周りと耳周りがサイドに出ていて、後頭部は絶壁に近いです。 そのため、正面から見ると頭が大きく見えます。また私の髪質はハリがあって多いこともあり、耳にかからないので耳周りでシュッとおさまらずに広がります。 普段はアイロンでなんとかボリュームを抑えたり、コテで巻いて下の方にボリュームが出るようにしてごまかしています。 そこで、縮毛矯正をしたらハチや耳周りのボリュームがなくなるのではないかと思うのですが、私の髪は湿気などで多少広がりやすいですが割と直毛です。 質問は、直毛でもハチや耳周りのボリュームをダウンさせるために縮毛矯正をすることは意味があるでしょうか。 よろしくお願いします。
髪型についての質問です。私は頭の形が悪く悩んでいます。具体的には、ハチ周りと耳周りがサイドに出ていて、後頭部は絶壁に近いです。 そのため、正面から見ると頭が大きく見えます。また私の髪質はハリがあって多いこともあり、耳にかからないので耳周りでシュッとおさまらずに広がります。 普段はアイロンでなんとかボリュームを抑えたり、コテで巻いて下の方にボリュームが出るようにしてごまかしています。 そこで、縮毛矯正をしたらハチや耳周りのボリュームがなくなるのではないかと思うのですが、私の髪は湿気などで多少広がりやすいですが割と直毛です。 質問は、直毛でもハチや耳周りのボリュームをダウンさせるために縮毛矯正をすることは意味があるでしょうか。 よろしくお願いします。
ヘアカラーについて質問です。1度、明るい髪色に染めてそれから市販の髪色戻しで色を戻したのですが、髪色戻しの色が落ちてきてしまい、てっぺんの方だけやたら明るみが出てきてしまったんですけど美容院でリタッチカラーでてっぺんの方だけ染めてもらうことは出来ますかね？
セルフのヘアカラーの薬剤って染めたあと1日経ったものでも効果はありますか？明るくして、もう一回使って更に明るくしたいと思ったので…回答よろしくおねがいいたします。
ビューティーン モノトーングレージュで染めました。ブリーチで明るくしたにも関わらずめっちゃ濃く入ってしまいました…(T_T)置く時間が長すぎたのが原因かと思います。明るくしたいのですがまたブリーチしたら抜けますか？時間が経つまで待てませんので、なにか方法を教えて下さい！
美容院で髪を切られすぎました。 来年9月に結婚式を控えています。 結婚式は、肩につかないくらいのボブでしたいと思っていました。 6月に美容院に行き、ボブからショートボブにしてもらいました。 顎の長さでとお願いし、サイドの髪は顎の長さに切ってもらえたのですが、後ろがとても短くなっていて、サイド以外はレイヤーがついた前下がりショートになってしまいました…。 そして最近髪がもっさりしてきたので、別の美容院へ行きました。そこで伸ばそうと思っていることを伝えると、私が希望している長さまで、1年以上はかかるだろうと言われました。 せっかくの結婚式なのに、間に合いそうになくとてもがっかりしています。 最初に切ってもらった美容師さんに細かく注文しなかった私が悪いですが…。 どうしたら髪が早く伸びるでしょうか？
ヘアカラーチョークで青に染めようと思っています。毛先だけですが。。。 すぐ落ちないようにケープで固めます。 友達にはやめとけって言われたのですが、そんなに害とかあるんですか？？
毛穴の開き、よく頬にニキビができそれにより毛穴が広がったままで閉じなくなりました。クレーターのにきび跡ほどではないと思うのですが、高校生の時からここ3年くらいずっと悩まされています。 皮膚科に行きましたが意味がなくいろいろ化粧水やらパックやらを試してますが全然改善される感じではありません。 ファンデーションをしても毛穴が隠れなく、いまの季節はファンデーションが夜には落ちています。 今は化粧水 美容クリーム 乳液 ニキビの場所にオロナインとファンデーションがクリニークのビヨンドのやつと下地もクリニークのやつです。 洗顔はラッシュの毎日が晩餐です。 どのようなケアをすればいいでしょうか？
美容師は、カットやカラーが主な仕事だと思います。 髪をセットするだけの、職業ってありませんか？ ヘアメイクアーティストは、メイクもしますよね…？ ヘアーだけの職業とかってないですか？ それか、美容師やヘアメイクアーティストでも、ヘアスタイリングだけする、担当とかもあったりするんですか？ 将来、髪をセットしたり、綺麗にしたりする仕事に就きたいです。 教えてください！
初心者でこれは買った方がいいメイク道具はなんですか？
香水のことです.濃度が薄くても服の上からつけると香りすぎてしまうんでしょうか. ただし,濃度が薄いというのはオードトワレくらいとしてください.
七つの大罪 オリジナルフレグランスを買おうと思っているんですが 使っている方など 感想を聞けないでしょうか(^^; 今の所 バンかエレインか迷っています ご回答よろしくお願い致します
！ニキビのある写真付きなので閲覧に注意してください！ニキビについて質問です。 私は高校生で中学生の頃からニキビに悩んでいます。 まずニキビが出来てしまうこと。 毎日朝夜の洗顔は欠かしていなく、ユースキンで手入れもしています。しかし、数日かに一回は出てきてしまいます。 次にニキビ跡です。出てくるニキビよりも跡の方が酷く、顔中にあります。 ニキビが出来にくくなる方法とニキビ跡を消す方法を教えていただきたいです。
半開きの目(｡-_-｡)⇒( °_° )友達からいつも目が半開きだと指摘されました ねむそう・だるそう・めんどくさそうな印象だそうです 半開きだから目にハイライトが入っていないと… 顔のパーツはいいし、あとは目を開いてキラキラさせれば可愛いよ!!と… 確かに毎日だるいし、めんどくさいです 試しに目を開いてみたのですが凄く疲れます みんなそんなに頑張って開いているのでしょうか？ 意識しても疲れると半開きなってしまいます どうすれば半開きの目はなおりますか？ 目の筋肉を鍛える？ 整形しかない？ 気持ちの問題？ 痩せているので太って脂肪がついているわけではないと思います 誰か詳しい人教えて下さい 改善できのであれば改善したいです
東野幸治やフットボールアワー岩尾はなぜテレビ用のメイクをしているのに口周りが真っ青なのですか？
このブスも高須先生に 依頼すれば 堀北真希や石原さとみみたいになれますか？
小学６年生です。髪の長さが首にかかるくらいなのですがいい髪型はありませんか？ 体育などもあるので、あまりゴテゴテしないようにお願いします。（・＊・）
眼瞼下垂(挙筋前転)の手術の相場はどのくらいでしょうか？美容外科で受けた場合と、眼科で保険適用で受けた場合の大体の相場を教えて下さい。
将来ハゲる人は、美容師が見ると分かると聞きましたが見分けるポイントを教えてください。よろしくお願いします‼︎
鼻の下の毛穴の大きさが目立ちます(><)脱毛すれば毛穴もなくなるんですか？ 毛穴を小さくする方法などあれば教えてください!!
大きくなってしまった毛穴はどうしたら治りますか？爪楊枝の先端が入るほどの大きさになってしまって垢が詰まってます…
ブリーチしてすぐ髪を染めたいのですがあんまりよくないですよね。最低でもどれくらい時間を置いてからカラーをするのがいいんでしょうか
バツン前髪ボブ、肩につかない横広がり髪型と、もんちっちショート 、禁止しよう？
今度野球部のマネージャーになるので黒染めしなきゃいけなくなりました。黒髪がマネージャーの条件なので。ですが私はブリーチを２回しててフツーの泡カラーを1回と美容院で1回染めてます。そして縮毛矯正もしてます。 この状態で黒染めする場合美容院でやるのと家でやるのどっちがいいとおもいますか？
この人は美人ですが なんで美人なんでしょうか？ 肌？ 髪型？ 鼻？
引っ掻いた傷の跡が随分治らないのですが、これは消えないのでしょうか（ ; ; ）？
私はキャバの仕事をしています。私は元々体が小さいため顔も小さいので お客さんから毎回顔小さいね〜と言われます、 ですが最近お客さんから 顔小さいね〜背も小さいし、胸も小さいし 目も小さいと言われました。 もともと目が離れ目で小さいため コンプレックスで メイクでカバーしてるのですが メイクをしているのに目が小さいと言われるのに少し納得がいきません、 この写真はメイクしています。 加工は肌加工のみで、デカ目効果などの加工はしていません 私はそんなに目が小さいのでしょうか。
美容学生です、 今度作品撮りをするのですが、 こう言った雰囲気を撮るのには、 どうしたらいいですか？
女性の薄毛対策について。 私は４０代前半女性です。昔から髪が細かったですが三年くらい前から抜け毛がひどく頭皮にも赤みがでてきました。ヘッドスパにも行ったことがあるのですが、頭皮が乾燥して荒れているということで、保湿を勧められました。育毛剤で保湿すると良くなりましたが、ヘットスパですすめられた育毛剤は１万円以上するので、お金がもたずにやめてしまいました。 現在は、頭部のつむじ周辺が薄毛になっています。フケもでます。もう少し安い育毛剤で良いものはないかと調べていたところ、マイナチュレという育毛剤の評判がよいのですが、使われたことがある方のご意見をお聞きしたいです。 元々私は頭皮はどちらかというと乾燥してます。仕事のストレスもありますので、多少乾燥肌と関係しているかもしれません。また、マイナチュレの他にも何かよいものはあれば教えてください。 よろしくお願いします。
蒸れるので、アンダーヘアの脱毛をしたいのですが、効果重視でしたく何処が良いのでしょうか。 また、蒸れなくするには全部無くしたほうがいいのですかね。 男なのですが、よろしくお願いします。
髪の毛を先月Wカラーしました当初はよかったのですが オレンジ色になってきたので ミルクベージュに染め直したいです この場合、またWカラーで 予約を取るべきでしょうか カラーだけでもいいのでしょうか？
ヘアスタイルについての質問です。私の髪は胸上くらいの長さで元々うねったりくるくるになったりする癖毛に加え、傷みなどから顎より下の毛がぶわあぁと広がります。 ですか今度ふわふわな巻きに憧れてパーマをかけてみたいと思います。 こんな髪質なら縮毛矯正などをかけた上からパーマをかけるのでしょうか？ また、パーマをかけたところで広がるだろうから(特にお風呂に入って起きた後)おかしくならないか、お風呂を出た後の乾かし方、朝の手入れ？などを教えていただけると嬉しいです。 縮毛矯正やストパーはかけたことがありますが、ふわふわになるパーマはかけたことがありません。 どなたかよろしくお願いします！
美容院での白髪染めに関して、質問させてください 現在長期海外赴任中なのですが、日本ではいつも白髪染め用のヘアマニキュアで綺麗に染めてもらって大満足でした。しかし、今いる国ではヘアマニキュアや、カラートリートメントで染めるという概念はなく、日本人が経営しているサロンでも、毛染めは普通の白髪染めしかないと言われています。 当方家系や遺伝の観点から、髪にはかなり気を使っているため、普通の白髪染めでは髪や頭皮にダメージがいくのではないかと不安です。 実際、美容院での白髪染めは、どのくらい髪や頭皮にダメージがあるものなのでしょうか。もともと全体の髪が明るいため、そして白髪も茶色がかっているものが多いため、すごい濃く染めてもらわなくても大丈夫なのですが、やっぱり放置しておくと目立つので染めたいです。 ちなみに日本から念のため市販のヘアマニキュアをもってきましたが、笑えるくらい染まりません。かなり評価の高いものを購入したのですが。 また、市販のヘアマニキュアは日本の美容院で使っているものとは違い、脱色剤が入っているのでよくないと聞きました。 と、話は逸れましたが・・、美容院での白髪染めは、どのくらい髪や頭皮にダメージがあるものなのか、ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今度髪の毛を染める予定なのですが黒染め３月にしてますなので今回染める時に美容室で黒染め落としをしてもらってからオーガニックカラーで染めようと思ってます その時にカラートーンを9か10にしたいのですが9.10はどれぐらいの明るさなのでしょうか？ 私的に染めてるなって感じにしたいんです ちなみに髪は細い方です バイトでは派手な染色はダメとしか言われてなくてはっきりカラートーンの制限は言われてないですカラートーン9か10でもいけますかね？ できれば10にしたいんです よければ優しい方教えてください
ヘアケアに関しての疑問です。 → 寝るときの髪の毛は束ねるべきですか？ 髪の長さはミディアムくらいで、毎日髪の毛はおろして寝ています。 さいきんネットで摩擦により髪の毛を傷めるという記事を読みました。サイトによっておろしても良いだとか束ねた方が良いだとか色々ありましたが･･･どちらの方が良いんでしょうか？？ちなみによく寝返りをうちます。 もし束ねた方が良い場合どんな髪型が良いかも教えていただけたら嬉しいです！
先日、池袋のナチュラルビューティというサロンでモデルをさせていただきました。1000円ほどのギャラの出るフェイシャルの施術をしたあと、全身脱毛を勧められました。20万だと言っていたのが、36回払いで結局27万ほどになるように書類には書いてありました。これは脱毛しないほうがいいのでしょうか？
これは安いなあーと思う化粧品ってありますか？
質問失礼します。22歳女です。超敏感肌(＋乾燥肌)で悩んでいます。 薬局で売っている化粧水やクリームなどは試したものは全て肌荒れして使えませんでした。今はメディプラスゲルを使っていて、合っているのかは分かりませんが肌荒れはあまりしないので使っています。化粧品ではあまり酷い肌荒れはしないのですが、化粧水やクリームなどではすぐに酷い肌荒れになります。 これはアレルギー検査をしたら、使ったら肌荒れする商品が分かるのでしょうか？それとも試してみないと分からないのでしょうか？ 試して肌荒れするのがこわくてどの商品が自分に合うのかも分かりません。パックなどケアもしたいのですが、肌荒れしてしまうのがこわくて何もできません。 4月からは社会人になり、毎日化粧もするのでケアもしっかりしたいと思っています。 敏感肌の方、美容に詳しい方、ご回答お願いいたします。
靴下や短パン日焼けなどの白い部分と焼けた肌との境目が好きなんですが…日焼けフェチ何ですかね？
床屋で髪型をツーブロ風にしたいんですがあからさまにツーブロにするのは嫌です。この場合は何と理容師に伝えれば良いのでしょうか
ヒゲ永久脱毛脱毛について ヒゲの永久脱毛を考えており、メンズTBCに体験で行き、脱毛したい部分の見積もりを出してみてもらいました。 口角の部分をニードル？で永久脱毛するだけで25万(２年間)でした ネットでいろいろ調べていると湘南美容外科クリニックのように4年間無制限で69800円程度と値段の差に驚いています。 ほかのお店も何十万という値段設定がなくメンズTBCは高い？と思ってしまいます 脱毛はこんなにも値段が違うものなのでしょうか？ 湘南美容外科クリニックは永久脱毛ではないから安いのですか？ どなたか教えてください！
髪を早く伸ばしてセットとかしたいんですけど、髪の伸びが遅いです。なにか早くする方法はないですかね？
35歳がカラコンつけててもいいですかね？やめた方がいいですか？
美顔器の購入で迷っています。 美顔器を購入したいのですが種類がありすぎて悩んでいます。個人的に調べて エビス化粧品のツインエレナイザーＰＲＯ2 か 健康コーポレーション エステナードソニック のどちらかを考えています。 どちらの方が効果があるでしょうか？ 個人差もあると思いますが実際に使った事のある方ご意見聞かせて下さい。
湘南美容外科で顔にBNLSされたかたいますか？先生は血管を傷つけないようにカニューレをしたほうがいいと言ってましたが麻酔の話は一切ありませんでしたし痛みもほぼ無いとのことでした。施術するつもりでしたが見積もりの時に別の方が麻酔の話と痛みも話してくれて怖くなり辞めてしまいました。 やはり痛みはありますか？
鼻の角栓の黒ずみに悩んでます！気になってどうしてもいつも爪で押し出したりパックを使ったりしてしまいます。 やっぱりこれはダメですよね……。 角栓がなくなるクレンジングと、化粧水を教えてください！！！ 高校生ですので、できれば安価なものでお願いします！！
二重整形をしようと考えています。湘南美容外科クリニックに説明を受けに行きました。 ・ナチュラルベーシック プチっと結び目が見えてしまう。 ・フォーエバー 結び目は見えないが糸が浮き出てくる ・クイックコスメティーク 結び目が見えない 腫れずらい、ばれずらい と言われました。 3連休で整形をして一番腫れないのが良いのです。 表参道美容クリニックでナチュラルベーシックと同じような施術で行った先輩は 青馴染みはなく、すこし腫れただけ。施術して一年になるのですが、取れていません。 ☆ 幅が狭いほど取れにくいのでしょうか？ また、先生によって変わるかとは思いますが、 コスメティークはほんとに腫れないのでしょうか？ 3連休で治りますか？ 一生涯保証や傷跡が目だないことに惹かれますが、 なるべく腫れない方がいいのです。 アドバイスをお願いいたします。
デジタルパーマをかけています。最近とれてきたんですが、朝濡らしてムースをつければわりとごまかせてています。 明日朝だけ髪を一つに縛らなくてはいけないことになりましたが、お昼頃にはおろします。 この場合朝ムースをつけてセットしてから縛ったほうがいいでしょうか？何もセットしないでお昼頃に下ろすときにセットし直したほうがいいでしょうか？
ヘルメットの中の抜け毛はどうやって取る？
埋没法手術前一週間から飲酒禁止と言われました。前日なら理解できますが一週間前からダメなのはなぜでしょうか？
シャンプーに合う合わないはありますか？
まつ毛エクステについて。まつ毛エクステに興味があるのですが、エクステをつけた場合マスカラは塗ってはいけませんか？マスカラをつけたのと同程度の華やかさが出て、不自然にならない本数やオススメの毛質を教えてください。
足の毛穴の黒ずみに悩んでいます二の腕のブツブツを治すために買ったニノキュアという塗り薬があるのですが、 それを足に塗ったら黒ずみは治りますか？ それとも下手に塗ったら悪化するでしょうか… 肌が弱いのに、特に知識の無いまま自分で無駄毛の処理をしていたので…
この石原さとみはなんというヘアスタイルですか？作り方など教えて下さい。
SPFは、肌が赤くなるのをいかに遅らせられるか、というものですよね。 結局肌は赤くなるのですか？
脇の黒ずみひどいです（−＿−；）制汗剤、毛抜いたり、剃ったりで色素付着おこしてるんだと思うのですが、ノースリーブが着れなくて困っています。 治し方ありますか？
高2女子です。生まれつき二重なのですが勝ち組だと思いますか？
３年前に名古屋の南ク⚪ニックという美容外科で顔のホホにプラズマリポサクションという施術を受けました。脂肪吸引です。担当したのは名古屋院の院長の朴哲浩先生です。 一般的には全身麻酔で行うのですが、ここでは局所麻酔でした。 なので、術中は意識があるのですが、カニューレが口の口角横を通るときに激痛が走りました。 HPにはそんなに腫れないというようなことが書いてありましたがすごく腫れて、しかも術直後から口角横に痺れ麻痺が出ました。 １週間後、一ヶ月後検診でその件について相談しましたが担当医は「日にち薬だからこのまま治っていくと思う」と言って何もしてくれませんでした。 ３ヶ月後の検診がありましたが、全く症状は改善せず、信用できなくなり行きませんでした。 それから３年経過し、知り合いの医師と話していた時に「痺れ麻痺がずっと残っている」と話したところ、 「それ、大変なことだよ。一般的にそういった麻痺は長くても３ヶ月以内には治癒するけど、何年も経ってるなら症状が固定化されているからもう治らない。恐らく、神経の損傷ではなく切断されてるよ」と言われて驚きました。 他の数人の医師に聞いても「かなり厳しい状態」と言われました。 期間は経っていましたが、南クリニックを再び受診すると担当医がおり 「あの施術は熱を使うので、その熱で神経がやられたんだと思う。メチコバール(ただのビタミン剤)を１ヶ月飲んでみて様子を見てみる？薬代は3700円。それ以外に対処は思い付かない」と。 手術の承諾書には、術後ケアは無料だと書いてあるのに費用が発生するということ。 当方は、起きてしまったことは仕方ないので一生この痺れ麻痺とは付き合っていこうと思いました。このようなクリニックを選んでしまったのも自己責任だと思いました。 ただ、この時にいくつかの質問を朴先生に質問しましたが、不機嫌な感じで印象が悪かった。 そこで、ボランティアで相談を受けている医師に相談したところ 「本来なら症状が出た時点で、メチコバール ニコ200 ステロイド処方 超音波の温熱療法を合わせて行わなければいけません。そこのクリニックは無料で術後ケアもしないんだね？一般的には、そのようなミスを起こしたら責任もって無料で対処するものだよ。変なところだね。その担当医は形成外科で経験を積んだ医師でもないから、美容師が手術するようなものですよ。神経のことを解っていたら、まずこんな失敗はしません」と言われました。 南クリニックにこの件を問い合わせたところ、 「痺れ麻痺の客観的証拠はない。担当医は外科を数年経験したちゃんとした医師。あなたの主張は全く認めない」というような回答がきました。 今、とても困っております。
石原さとみってメイク化粧濃いですよね？
口紅とチークの色を合わせないと変ですか？口紅とチークの色を合わせないと変ですか？
グラデーションヘアカラーについて。 今度美容室で初めてグラデーションカラーにしてみたいと思ってます。 最近自分でヘアカラーをずっとしており、数ヶ月前に自宅でブリーチを2回ほどしてそれからはずっと市販のミルクベージュのカラーを入れていて、いまはそのカラーが抜けた金髪状態です…(´･ω･｀) 根元は6.7cmプリンになってます…(´･ω･｀) 美容室でグラデーションカラーするとなるとブリーチ済みの髪にはカラー代だけかかるという形になるんでしょうか？
あのー、実は僕、仮面ライダーファイズの北崎くんや牙狼の涼邑零くんのような髪型にしたいと思ってるんですが、この髪型をなんと言うのですか？
9ねんほと母親にほぼ強制されて、二重の埋没手術をしました。この糸をとり、もとに戻すのに、比較的安全に安くできる病院はどこでしょうか。 東京、埼玉なら行けます。 経験者の方いらしたら、よろしくお願いいたします。
TOSTEM製の採風勝手口ドア(上げ下げ窓）のガラスを交換したいのですが、ドアから窓をはずすやり方を教えていただけないでしょうか。
頭めっちゃ痒くて臭くて脂っこいですそれに髪がたくさん抜けます とても困ってます 頭にしこりも結構あって どうしたらいいですか ほんとに困ってます助けてください！
縮毛矯正をしたら、色は抜けますか？ 現在ブリーチなしの茶髪に、カラーバターで赤を入れた髪色なんですけど、前髪を縮毛矯正しようと思ってます。この場合、色は抜けてしまいますか？前髪だけダメージが増えるので、抜けが早くなったりするとは思うんですけど、縮毛矯正の薬に、色を抜いてしまうような効果はありますか？
理由はわかりませんが 眉毛を全部剃ってしまいました。今、すごい後悔しています。 どうしたらいいでしょうか
オレンジメイクをするときはアイラインやマスカラは茶系の方が良いんですか？黒系はあまり似合いませんか？あと、茶系のアイライナーとマスカラでおすすめの物があったら教えてください。にじみにくく、なるべく価格が安いものだと嬉しいです。
床屋で写真を見せるとき、スマホをずっと渡したまんまにしときますか？それとも返してもらいますか？
手の爪に塗ったマニキュアを２週間持たせたいと思っているのですがベースコート→通常のマニキュア→2度塗り→トップコート、と塗り、そこからさらに毎日トップコートを重ね塗りした場合、マニキュアはどれくらい持つのでしょうか?
男子がシーブリーズを使うのは変ですか？
そろそろ髪を切りたいのですがどうしたら良いですか。 髪の毛がもっさりしていて今は明るいカラーにして軽く見せています。 でもこの方法だと直ぐにもっさりします。 何かいいメンズカットはないですか？
アイプチが上手く使えません！ 詳しい使い方を教えてください。 私は「EYELID BBAUTE （二重瞼形成化粧品）」というアイプチを持っているのですが、サイトなどで書いてあることをやってみても上手くできません。 上手く出来るコツがあったら教えてください！！
重たい一重まぶたでも二重になるアイプチってありますか
今度文化祭で女装コンテストに出る友人のメイクや服選びを担当することになりました。その子は色黒なのですが、とにかく脚が細くてキレイなのでそこを強調したいと思っています。 それはどんな服がいいのでしょうか？ また、目が切れ長で鼻筋が通っています。 どんなメイクがいいのでしょうか？ アドバイス頂けると嬉しいです。
全っ然、化粧っ気が無い人でも足のペディキュアはしている人が多いのは何故ですか？
化粧してもお昼にはすぐテカる…でも、夕方乾燥してる感じがする…ミネラルファンデーションに変えてみたけど、症状は変わらず… これはインナードライですかね？ たるみ毛穴も凄く気になります。 保湿が足りないと思い、ホットクレンジングに変えたり、夜はパックしたりしています。 最近マルラオイルを購入してみましたが、まだ使ってません。オイル保湿で改善出来るのでしょうか？
明日縮毛矯正に行きます！ホットペッパーで予約して、クーポンを使いました！ 先程もう一度お店の情報を見ていてクーポン見ていると、コスメストレートと普通の縮毛矯正があったのですが、コスメストレートだと癖の伸びが弱いのでしょうか？ 私の髪は癖が強いです！ また美容師さんに相談してクーポンを変更してもらうことって可能でしょうか？(>_<)
縮毛矯正したあとに今日はシャンプーしないでね。と言われました。しっかり結合させるためだそうです。 縮毛をしたあとに下を向いて勉強したらカタがつきますか？ 髪の長さは肩につくぐらいで後ろがちょっと外はねしてます。 結合してしまうとこの外はねはなおらないのですか？
資生堂 UNO（ウーノ）のハードファイバースプレー赤缶 が販売終了で、同等に髪形をがっちり固めるのがなくなり困っています。７年間くらいずっとあの赤缶ハードスプレー使っていたのに、平成２８年3月に販売終了… 資生堂のＨＰにこれに代わるスプレーでスーパーハードスプレー黒の新商品を推奨していましたので、買って使っては見ましたが、赤缶より全然固まらず噴射の勢いだけで役立たず。雨や風で簡単に髪形崩れます。あー赤缶がほしい。（しかも100円値上げしてイラッとしますわ。） 資生堂の改悪でいい迷惑しています。 きっと多くの皆さんも困っていると思います。 宜しければ他のメーカーでガチッとキマるハードスプレーないでしょうか？
クレンジングと洗顔って一緒ですか？ また違ったらどういう順番ですればいいのか教えてください。
クレンジングと洗顔って一緒ですか？ また違ったらどういう順番ですればいいのか教えてください。
眉メイクについてアドバイスお願いしますm(*_ _)m写真の眉メイクをみてどう思いますか？？私はメイク初心者で眉メイクがすごく苦手なのでここをこうしたらいいよなどアドバイスお願いします！
ヘアセットに詳しい方教えてください！ この橋本環奈ちゃんの前髪はどのように作っているのでしょうか？ コテでもアイロンでもドライヤーでもいいので、素人でもわかるように1から作り方を教えていただけると助かります…。 見よう見まねで巻いてみても上手くいかないので参考にさせていただきます*\(^o^)/*
つかぬことをお聞きします 急ぎの回答でおねがいします。 この前まで肩まで髪の毛ありましたが ある理由から丸刈りにしました。 でもやっぱり髪の毛丸刈りは辛いです そこで短期間で劇的に髪の毛を生やす方法ありませんか？ 誰かおしえてください。 因みにはげているわけではありません。 皆さんよろしくおねがいします
脱毛ラボかミュゼに転職しようと考えておりますが、調べれば調べるほど迷ってしまいます。。なので務めている方、務めていた方、回答お願いします。 ミュゼでは残業代込みの給料が提示と、拝見致しましたが実際はちゃんと出ますか？ボーナスはおいくらぐらい支給されてますか？？ 脱毛ラボは長時間労働というのが目立ちましたが、22時30分には帰れないという事ですか？それとも交代シフトではなく、通しってことですか？？ 手当てが多くついてますが、残業がないと給料はいくらぐらいですか？ 研修期間中は時給になっていますが、雇用形態と研修期間中の給料も教えて頂きたいです。
ピアスを開けて2ヶ月位になります。ピアスを入れる時、なかなか入らなくて困っています。後ろからだとすんなり入るんですが… 何か原因があるのでしょうか？
髪を白金にしようと思っています。白ではなく、あくまで白金で結構です。ブリーチで金くらいまで抜いて、マニパニのライラックをトリートメントで薄めたものとムラシャンで黄ばみを弱めようと思っています。 この状態からマニパニのホワイトボムというブリーチセットを2回使ったら金髪になりますか
マニキュアを塗っていたんですが、なんか頭が痛くなってきたというか気持ち悪くなりました...（涙） シンナー(?)が原因ですか？ あと、どうすれば治りますか？ 今はマニキュアが落とせない状況で若干剥がれてめっちゃ臭います(マニキュア臭が)
ハトムギ化粧水なのですが、 冷蔵庫で冷やすのはいけないことですか？？ 部屋に置いてると温まってしまって…
小さい頃日焼けで頬に小さいブツブツが出来るのですがこれは化粧水などで治すことはできるのでしょうか。多分ニキビではないとおもいます(>/\
小顔サロンQpu(キュープ)に10代で行ったことのある方に質問です。 1.サロンで身分証などを提示する必要はありますか？ 2.サロンに入ったら、受付にまず向かい予約した旨を伝えるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
こんな人はスカウトされますか？ ･目は二重よりの奥二重 ･目と目はそこまで離れてない ･鼻は低め ･ニキビっぽいの有り ･脚太め ･髪長い ･性格優しめ ･体柔らかい ･ダンスできる ･バドミントン得意 ･派手すぎる服は着ない ･濃い化粧はしない です。 傷つけるような事は書かないで下さい。お願いします。友達のことです。
ANAの国内線に、日焼け止めスプレー(ビオレさらさらUVパーフェクトスプレー)は持ち込めますか？ ボトルには火気と高温に注意と書いてあります。 最近持ち込んだ、持ち込めなかったという方がいれば教えてください！
おすすめの美顔器を教えてください。 具体的に商品名などを教えて下さると助かります。 価格は３万円くらいを目安にしています。あれやってこれやってといっためんどくさいのは続かないので簡単にできるやつがいいです。 ローラーではないものを探しています
昨日、美容院で初めてデジタルパーマをかけました。帰り際に美容師さんから 「初めてのパーマだからかかりが緩いことがある。もし緩かったら遠慮しないですぐに来てね。勿論無料でパーマを当て直します。」 と言われました。 1日経ってみると、パーマが思っていたより緩いです…。 美容院に行ってもう一度パーマをかけ直してもらってもいいのでしょうか… 気まずくなったりしないでしょうか 早めのお返事お願い致します。
シャネル、ディオール、ランコム、クリニークなどの海外ブランドの基礎化粧品は、デパートで購入すると割高ですか？
専門学生です。茶色に染めていたのですが、9月に入ると試験があり黒く染めなおさなければいけません。 この際だからとうぶん黒にしようかなとおもっています。 ナチュラルな黒にするには自分で染めるのと美容院で染めるのどちらがいいですか？ 美容院で染めるとひかりかげんとかで染め直したのってわかったりするんですか？(疑問に思っただけです)
自宅でそんなシャンプーを使っていますか？ 使用するシャンプーは、どんな点を考慮しますか？
※いま全力で笑っていますwwこんなに笑っても涙袋のできない貧相な顔なんてあります？？？？ 泣きたいです。
そばかすを消すにはどうすればいいですか？ 整形とかそんな大きなことはできません。洗顔系でお店に売ってるものなど、いい策はありますか？ それからきれいな肌にしたいです。白く。白くするにはどうすればいいですか みんなにさりげなくそばかすとか言われてもういやです。 それからこれは私の話なんですけど私昔はとても肌がきれいだったんです。あの時日焼け止めを塗っていれば黒くならなかったし、そばかすもなかったと思うんですとても悔しいです。この思いを消すにはどうすればいいですか？
顔を小さくする小顔マスクってあるじゃないですか？あれって効果あるんですか？
脱毛について ミュゼの脇の脱毛をしたいとおもったのですが、 値段が安すぎて不安になりました。 美容クリニックやミュゼどちらが身体的に負担なく脱毛できるのでしょうか？ 脱毛は将来的に身体に負担はないのでしょうか？ 脱毛して皮膚トラブルや害はまったくないのでしょうか？
ジェル検の中級を受けます。フレンチ用にプリジェルのライナーホワイトを使いたいと思っているのですが... プリジェルは指定商品ではありますが、プリムドールは使ってはいけないなど、同じメーカーでも使えないものもあり、不安になっています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ヘアアイロンやコテって何歳から使ってますか？先日バッサリ髪を美容院で切ってもらって、ショートボブになったんですが あまりのくせ毛に髪がピョンピョン跳ねています。 横髪だけならまだしも、後ろ髪まで！！ ヘアアイロンは、従姉妹の家に行ったときに かつて長かった私の髪をいじられていたので、使ったことはあります。 くせ毛、毛の量が多い、髪はちょこっと太いのかな？って感じです。 小学6年生ですが、使っても大丈夫ですか？ また、ダメージを抑えるやつってドラッグストアに売ってますか？ ヘアアイロンはどこで買いましたか？ 質問多くてすみません……。 また、学校や出掛けるとき毎朝１回は多いのですか？ 回答お願いします！
顔の産毛を剃って眉毛を整える 3万円の服を買うより3キロ痩せた方が垢抜ける 定期的に美容院へ行く 雑誌読んで研究す くせ毛多毛の子が美容院変えたらめちゃくちゃ垢抜け 眉を整えて、顔のうぶ毛を処理する おしゃれな美容院で似合いそうな髪型にして 眉も髪の色にする それだけでかなり垢抜けると思います 顔のムダ毛剃り これだけで顔色が明るくなり透明感が出る ・髪 毛先が傷んでてバサバサになってる、くせ毛でまとまらない場合は、下ろしているよりまとめた方が清潔感もあり明るい印象になる 引っ詰めるだけじゃなくて、後頭部を束で引っ張って緩ませたり、くるりんぱで一気におしゃれに見える。 前髪は斜め分けが無難でみんな似合うと思う ・姿勢 若い女の子は服はばっちり決まってるのに猫背で損してる子が多い！ ストレートだとおばさん臭くなる人、パーマかけると顔が負ける人、明るい色が似合う人、暗い色が似合う人… 色々な人がいるからね、沢山チャレンジしてみるのがいいと思う あといろんな人に似合うかどうか聞く事！ 毛の付くとこ 眉毛、睫毛、髪の毛、むだ毛等きちんと手をかける 他にありますか？
カラコンの度ありを買おうと思っているのですが2箱購入するとお値段が高いので低い方に合わせようと思っています。 右が－1.25 左が－2.75とかなり差があるのですが大丈夫でしょうか？ 早めに回答頂けると幸いです
この写真の左から二番目の人の髪型は何ですか？ 決まった言い方がなければこれに近いものを教えてください。
どうすれば黒髪に出来ますか？黒髪で髪の毛を巻きたいのですが、黒に染めると直ぐに茶色くなってしまいます。また、元が茶髪なので上から茶色の髪の毛が生えてきます。 黒髪はエキゾチック、エレガントで美しいので黒髪にしたいのですが。。。 落ちにくい髪染めってありますか？？
香水ラルチザンとペンハリガン フローラル系で それぞれおすすめを教えて下さい。m(__)m ローズよりも、スミレやジャスミン、すずらん？などが好みです。 できれば廃盤になっておらず手に入るもので お願いいたします！
爪と指のくっついている部分を増やしたいです。深爪を改善しようと爪を伸ばしているのですが、爪の先の白い部分（指とくっついていない）が増えるばかりでなかなかピンクのくっついている部分が広がりません。 指と爪の接着面はどのように増えているのでしょうか？ 伸びた白い部分は放っといても指とくっつくことはないのでしょうか？それなら指・爪間にゴミがたまるので切ってしまいたいです…
お伺いしたいのですが、このネイルはフィルムを使ってるのでしょうか？スカルプでもできますか？ 教えていただきたいです。
美容師さんって、新しい技術やトレンドのヘアスタイルなど、どのように勉強してるんですか？15年くらいずっと自分で髪を切っているのですが、プロにきちんとやってもらえばもっといい感じになるかなと思い、昔行きつけだった美容院に久々に行きました。 ちゃんと写真も持参して、こんなふうにして欲しいと伝えたのにもかかわらず、全く気に入らない仕上がりでした。 行きつけだったところなので、気に入らないとも言えずに帰ってきました。 長く残しておきたいところを短くされたりして、ショックです。。 また、その美容師さんのスタイルの作り方？が15年前と全く変わっていないんです。 ワックスをつけてこうして毛流れを作って…と。 え？15年も経ってるのに何も進化してないの？？とビックリしました。 しかもそんなスタイルを希望してないし。 もう仕方ないので髪が伸びるまで我慢するしかないし、そこの美容室には２度と行くまいと決心しましたが、美容師さんって新しいものを勉強しないのかな？と疑問に思いました。
奥二重と末広型二重について私はずっと自分を奥二重だと思っていたのですが、 最近周りに末広型二重じゃないかと言われました。 奥二重と末広型二重だと似合うメイクも変わると思うので、自分がどちらのタイプなのか知りたく 質問しました。 すっぴんの目を添付します。 上手く撮れなくて、ボヤけてしまっていてすみません、、、 よろしくお願いいたします。
すっぴんは肌にいいのでしょうか？20歳の女です。毎日メイクをしていると肌に負担をかけてしまうかな、と思い1日オフの日にすっぴんで過ごそうかなと思っていたら、すっぴんはかえって肌に悪影響だという情報をいくつか目にしました。 朝起きて洗顔をし、化粧水と保湿クリームの状態で、他は何もつけていません。 すっぴんのまま外へ出ることで紫外線を浴びてしまい悪影響、という情報が多いのですが、外へ出ない場合はすっぴんの方が肌には良いと言えるでしょうか？ 最近頬が荒れて赤みを帯びてしまっているので少しでも肌の負担を減らして改善したいです。
カテ違いならごめんなさい彼女のお尻の穴まわりにうぶ毛ではなくわりとしっかりと毛が生えています 性交渉時に見られるのが恥ずかしいらしいので脱毛してあげたいのですが市販の脱毛ワックスシートをお尻の穴まわりに貼って引っ張っても大丈夫ですか？
前型についてなのですが、アシメにしようと思ってます。後ろ髪はショートの方が多いですが、ロングで前髪をアシメにする場合、縛るのはおかしいですか？？
頭を洗っても体を拭いてる時にはもう臭いです。どうしたらいいのでしょうか？
Twitterに載せた自撮りを悪質された友達。同じゼミの子なんですけど、自撮り好きのナルシストでTwitter、インスタ、Facebookに毎日載せてます。今日のメイク、今日のコーデとか。で、その子が載せた自撮りが裏掲示板？みたいなのに悪用？されて悪口書かれてるらしいんです。ぶっちゃけナルシストで気持ち悪いし友達やめてもいいと思ってるんで｢全体公開で載せてるんだから仕方なくね？わかっててネットに載せたんでしょ。RT拡散と何が違うん？｣と言ったら泣きました。自業自得だろー、と思ったんですけど、そういうのに自撮りや家族や子供を載せてる人って、見せびらかすくせに悪用されたくないとか頭沸いたこと思ってるんですかね？ネットに載せたら悪用やネットタトゥーになるって承知の上で、自己顕示欲満たしてるんじゃないんですか？
日焼け止めとビューラーだけって、すっぴんもほぼ変わらないですか？
明日美容室に行って、今髪がロングなんですがボブにしてまらいます。そこで、ネットで気に入った写真をみせて、こんな感じで、と言うつもりなんですが、その画像はアイロンで巻いてあるセット後のものです。私はセットした時にそんな感じになる髪の長さにしてほしいんですが、それは伝えなくても大丈夫だと思いますか？ 教えていただきたいです。
今まで髪の毛を結んでいた女性が たまたま髪の毛をほどき その髪型のが良いと言ったところ翌日は 結んでいませんでした。 私の影響でしょうか？
シャンプーで悩んでます。アグリーか水分ヘアパックのどちらかを買おうと思ってます！田舎なので店頭に並んでおらず、ネットで買おうと思ってます、、、 香り重視で選びたいです♪ どちらのシャンプーが彼ウケいいでしょうか？？！笑 使用したことある方、香りを嗅いだことある方、是非よろしくお願いします(∩´∀`∩)
めちゃくちゃニキビができます。鼻の部分に特に集中してできます。 ちゃんと洗顔クリームと化粧水、乳液を使用して肌は手入れしているつもりです。 でも一箇所治ったと思ったらまた、別の場所にすぐにできます。 恋人に会わせる顔がありません。どうすればニキビはなくなりますか？ なくなりますかと言わず、どうやったら抑えることができるでしょうか？？
ブルガリプールオムとブルガリプールオムエクストレッムは香りは似ていますか？
ストレートパーマをかけたあとにトリートメントをするとストレートパーマは落ちますか？
美容院で落ちたブラシを使うのっておかしいんですか？私は先日美容院に行ったのですが、落としてしまったブラシでそのまま髪をとかれました。私は別に気にしなかったのですが、友だちにそれは最悪な美容師だ！変えたほうがいい！と言われました。 どうなんでしょうか？？
オススメのヘアブラシってありますか？ショートボブなんですけど、あまりの くせ毛でボサボサです……。ヘアアイロンを検討中ですが、 質の良いヘアブラシで少しは改善出来るかなー、と。 1000~3000円くらいの値段がいいです。 タングルティーザーってやつが評判いいらしいので、 そちらも考えております。 あと、母が豚毛のブラシはツヤが出るからいいよ、と言っていたのですが 髪の量多い人に向いてないってAmazonのレビューにあったんですけど本当ですか？ 小学6年生で来年中学生だし、今使っているヘアブラシは静電気が スゴイので買い換えたいんです。 オススメの会社や商品名、教えて下さい！
50枚です メンズ 髪型について 下記の画像の髪型にしたい時はなんと頼めばよいのでしょうか？ またこの髪型のスタイルはなんというスタイルなのでしょうか。教えてください。
筑紫野市に住んでます。近場で二重瞼の手術が比較的上手なところを教えてください。左右の目の大きさが違うので手術を考えてます。
私の目はつり目ですか？ねこ目ですか？ あと、私に合うメイクなど教えてください! お願いします←
40代です、昔 小学生のころ 母や祖母が使っていた 塗ってパックし乾いたらはがすといったものの化粧パックはいまはないのでしょうか？ 検索してもイマイチわかりません。 今でも販売されているのでしょうか？
40代の主婦です。ここ数年来気になっていた目の下のくまが青く特に目立つようになってきました。 今までにもいくつか高級なアイクリームも試してみましたが、一向によくなりません。よいアイクリームはないかと探していたところ『アイキララ』というアイクリームを見つけました。 どなたかアイキララをすでに試した方がいらしたら、その使用感の感想をお聞かせ頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
私は韓国と日本のハーフですしかし、両親とも日本生まれ日本育ちで、 僕は周りの友達からはただの日本人だと思われています 白人のハーフなどは、美男美女が多く憧れを持たれると思いますが、韓国の場合ではどうなのでしょうか？ (韓国のハーフの場合でもイケメンなどのイメージがあるのか知りたいです) また政治的に、日本人は韓国にあまり良い印象を持っていないと思うので、このまま言わない方がよいのでしょうか？
保育園で働いてますもちろん手のネイルは禁止なのでしてません。 足のネイルは裸足になる機会があるあいだは辞めるよう言われてます プール、水遊びが終わる8/31以降はネイルしても大丈夫でしょうか？ それ以降は裸足になるのは更衣室で私服の靴下やストッキングから仕事用の靴下に履き替える時のみで、もちろん子供や保護者の前で裸足を晒すことはありません。
このモデルさんの髪型のやり方を教えてください。
高校生です。学校で使える色付きリップ教えてください。ちなみに、画像のは使ったことあります。希望は無香料でありますが、多少匂いがあっても大丈夫です。後、発色がいいやつお願いします。
肌にかんしての質問です高校生です。 最近鼻や肌の黒ずみが気になっているんですがどうすればなくなるんでしょうか。今までずっと指で皮脂を押し出してイチゴ鼻になりかけていたので、2週間ほど触らないで洗顔と化粧水をやってみました そうすると黒ずみがすごく目立ってきて、今まで全然荒れてなかった肌も黒ずみができていておでこのニキビも最近できてなかったんですができました イチゴ鼻はおさまってきましたが肌や鼻に黒ずみが本当に目立ってすごく嫌だったので昨日押し出したら黒ずみが前よりおさまっていたのでほっとしたのですがこれはよくないですよね。触らなすぎて汚れが落ちなかったんでしょうか 乳液はベタベタするのでしていません クレンジングはメイクをしていませんがやったほうがいいですか？ 洗顔はぬるま湯で洗い流して、タオルもふわふわのを使っています 本当に困っていて、回答よろしくお願いします
鼻の毛穴のケアについてです。鼻の毛穴の黒ずみを蒸しタオルをあてて洗顔したりすると結構きれいになった気になるのですが、 時間が経つと黒ずんできてしまいます。 おすすめのケアの方法などございましたら、 ぜひ教えて頂きたいです！！
ルベルイオというシャンプーはシャンプーしてトリートメントして コンディショナーはしないんでしょうか？ 通販でみててよくわからなくて|ω・）
安室奈美恵のKOSEエスプリークに警戒してますか？ 整形加工ペテン顔を利用して、何も知らない一般消費者をカモ=喰い物にしてきた安室奈美恵とKOSE小林家の恐ろしさを忘れないでね？沖縄って、整形加工ペテン顔を利用した顔面詐欺師が多いんだよね。 同じKOSE雪肌精の新垣結衣とか。 ¥１００SHOPの整形加工鼻のパブロン松嶋菜々子も雪肌精の顔面詐欺CMをやってました。
自分で切ってしまった髪を、もう一度美容院で整えてもらうのは難しいでしょうか？ 男です。 1ヶ月ほど前、前髪がかなり鬱陶しく、切りにいく時間もなかったので自分でかなり雑に切りました。 前髪ぱっつんで、おかっぱのようです… どうせすぐ伸びると思っていましたが、ほとんど変わらず… 全体的にそこまで伸びていないので、美容院に行ったらかなり短い髪型にされてしまうでしょうか？
美容院での予約の仕方について先日カットをしてもらってから髪がまとまりやすく助かっています。 なので次もその人にお願いしようと思っています。 しかし、担当の人の名前がわかりません。 ホットペッパービューティーで前回予約したのですが そこのサロンでは名前やコメントなどはあっても 顔写真はのっていませんでした。 スタンプのカードはいただきましたが 名刺などはなく、名前の情報はどこにもありません。 名前がわからないと担当の方の指名が出来ません・・・。 ということはアプリからの予約は出来ない・・・ですよね。 (あまり電話が得意ではないので本当はアプリで済ませてしまいたかったのですが・・・) と、なると電話をかけて予約をすることになります。 その時に名前を名乗って、前回と同じ人がいいということを伝えればいいのでしょうか そうするとホットペッパービューティーなどにのっているクーポンやコースは使えないのでしょうか・・・。 アプリで予約したら前回と同じ人に向こう側がしてくれるなんてことないですよね。 電話予約したことがないのでプチパニックです・・・。
中２女子ですムダ毛が気になります。 剃りたいと母に相談したのですが、「濃くなるからまだやるな」と言われました。 友達もみんな剃っている(多分)のに、そらせてくれません。 部活や体育のときに、半袖半ズボンになるので、どうしても気になります。 剃っても大丈夫ですか？ あと、おすすめの剃り方があったら教えてください。
まつ毛パーマをする予定なのですが、未成年の場合は親の同意書が必要なのでしょうか？
最近髪の毛先の方に玉結びが増えてます(´；ω；`) これの対処法を教えてくださいm(__)m
ケープでも大丈夫ですか？軽くかけるかんじで…ケープでも大丈夫ですか？軽くかけるかんじで…
マニキュアで、初心者でも綺麗に塗る方法はありますか？
唇の乾燥がすごく、リップが手放せません 中2くらいまでは冬にリップを塗らなくても全然乾燥しなかったのに、中3から唇が乾燥しだしました。 高校に入ると更にひどくなり、夏も乾燥。 今では年中乾燥していて皮がめくれてきて感触の悪くなったのを確認すると皮を剥いてしまい、ワセリンや薬用リップを使用しています。 調べたところワセリンが良いとあり、手で塗るやつなので朝や夜に塗っているのですが、確かに治りは早いですが治ったと思って使用をやめるとすぐ皮がめくれてきてその繰り返しで治っても手放せない状態です。(学校ではメンソレータムを何回か塗っています。) 皮を剥きすぎたせいか、少し色素沈着も起こっています。塗っても時間が経つと乾いた唇が気になってしまったり、塗った直後は逆に皮の感触が目立ち皮を剥いてしまいます。 色付きリップは刺激が強いのか薬用リップを塗った後に色付きを塗っても皮がめくれてきます 今は乾燥予防のDHCのリップも塗っています。 唇の乾燥予防に効果的な方法があったら教えてください。個人的なものでも良いです。
顔のシミを何とかしたいです。 40代、年々増えていく顔のシミに効くものを教えてください。 エステティックでのレーザーや 光治療は余り前向きには検討していません。（以前シミが濃くなってしまったことがある為） ちなみに肝斑ではありません。 現在はビタミンをサプリメントで摂取し、 美白効果のある化粧品をライン使いしています。（サエルです。） 効果さえしっかりわかれば、多少高価でも構いません。 混合肌。年を取ってきたせいか少し乾燥することもありますが、 肌は弱くないので、化粧品でかぶれたり等の経験は今までありません。 これを使ったら顔のシミが無くなった、 という方がいましたら教えていただきたいです。
中学生女子ですが！ニキビを治したいのですが皆さんのオススメの化粧水、洗顔ホームがあれば教えて下さい！
パーマを長持ちさせる方法を教えてください
美容室に朝行くのと 夕方いくのどちらがいいと思いますか？
中学生です。 ひげ？鼻下の口の周りの産毛が濃くて気になってます。 そろうと思ったんですけど、ちゃんとした剃り方も知らないし。 剃ったら濃くなるって聞きました。 ほんとに剃ったら濃くなるんでしょうか？ 気になるなら剃ったほうがいいですか？ もし、そのほうがいいなら剃り方を教えてください！ それと、濃くならない剃り方でもあれば教えてください！ 回答お願いします！
美容師、元美容師の人に回答していただけると幸いです①美容院で黒染めする方が色落ちしません か？ 自分でやる方が落ちやすいですか？ ②美容院で黒染めする場合どの位時間がかか りますか？ 回答お願いします
前髪が短いって流行ってないんですかね？皆目ギリギリの長さです
ヴィーナスボディを最安値で買える所を知ってる方教えて下さい。 友人がそれで2ヶ月で11キロ痩せたので、私も試してみたいなって思って質問しました。
最近セルフでスカルプとジェルをはじめました、質問なのですが スカルプチュアの事で質問です イエローラインと フリーエッジの間？って言うのかな？ 爪とススカルプチュアがつながる所に どーしてもひび割れ？亀裂がはいってます。 全部のスカルプがひび割れする訳ではなく 何本かとか翌日にとかなんですよ フォームの仕方がわるいんでしょうか？ LEDライトでしょう？ ファイルの削りすぎでしょうか？ ピンチを入れすぎなのでしょうか？ 教えてください！
マカ・プラセンタを安く売ってる所を知りたいです。 職場の先輩に教えてもらったのですが、肌のシミやシワたるみがだいぶなくなったって喜んでいたので ちょっと使ってみたいと思いました。アンチエイジングしたいです。
中1女子です。 最近、三代目、EXILEにハマり目だけ似せるメイクに挑戦したくなりました。 それで調べていたらメイクにも興味を持ってたんですが普通のコスメは高くて買えないので100均で買いたいです。 そこで質問なんですが100均コスメは使ったりしたら肌が荒れたりしますか？ 教えてください、お願いします！
中学生がプロテインを飲んでもいいですか？
！！至急！！髪を初めて自分で染めてみようと思います。 そこで質問なのですが、どのメーカーのどの染め液を使ったら画像のようになるでしょうか。 おすすめなどありましたら商品名や、リンクなどを教えてくれたら幸いです。 ちなみに赤茶です。 男です。
女性に質問。こんなスタイルの良い女性に憧れる？
日焼け後の赤みについて。 バーベキューをしたら日焼けをしました・・・。 ヒリヒリして痛いです。 顔の赤みも引かずに困ってます。 日焼け後の赤みを早く消すには何をしたら良いですか？？
去年7月にDKBCで全身脱毛12回を契約しました。お店のカードによると4回分終わってました。 脱毛に行ったのは2月が最後で、 4月末に行く予定が 「機械が壊れたのでまた連絡します」 とのことだったのですが、忘れられて連絡きていません。 あと3月に補正下着を勧誘で契約してしまいました。 機械が壊れたとのことでお店に行けず まだ貰っていません。 脱毛は36回払いです。 補正下着は貰ってもないのにお金を毎月4300円払っています。 脱毛も補正下着も途中解約したいのですが、 返金はあるのでしょうか…
値段があまり高くなくて、比較的落ちにくいパウダーチークありませんか？
ベルタプエラリアとかb-up、エンジェルアップのバストアップサプリの購入を考えています。胸が小さいのが悩みで胸を大きくする方法を探していたところ、サプリメントが最近はいいということで、試してみようと思います。実際に飲んだことがある方の口コミを聞きたいです。
胸が小さく悩んでいます。 大きくするのに良い食べ物あれば教えてください。 仕事が忙しく自炊する時間がとれないので、手軽に取れるものを探しています。
ボブヘアにしたいです。 中学生女子、黒髪で顔は恐らく面長、長さは胸のあたり、前髪あり、髪量は多いです。 夏休み中に、画像のような肩上のふわっとしたボブヘアにしたいのですが、一回チャレンジしてみたところ、黒髪＋ストレート気味ということで完全におかっぱでした。 校則で染めるのは禁止、パーマやワックス等禁止となると、画像のようなボブは難しいのでしょうか。 何かアドバイスありましたお願いします！ また、美容師さんに画像のような髪型にしてもらいたいときはなんて頼めばいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
肌のかさつきがひどくて悩んでいます。 ３ヶ月ほど前から肌がかさついて治りません。 秋冬の季節によくなるのですが、この時期に起こるのは初めてです。口の周りも少しカサカサしていて近くで見ると皮がポロポロと剥がれ落ちそうです。 保湿クリームを塗って対処していましたが、改善される様子はありません。 保湿クリームを塗って保護していたのですが頬の赤味が今も消えません。 一日中エアコンの効いた部屋にいるせいだと思いますが、どのように手入れするのが効果的でしょうか？ 宜しくお願いします。
高2です。メガネかけているんですが..ツインテールしたらすごい真面目っぽくなってしまうでしょうか？？雰囲気はこの子に似てるって言われます。
中一です。 いまお母さんが、パーマをかけているんですが、ものすごく臭いくて、大変です。臭いは、UVレジンの匂いがします。お母さんは、家で初めてパーマをかけていて、最初は、何の匂いかなと思って考えてみたら、パーマをしていたので、パーマの匂いなんだと思いましたが、ものすごく臭いです。土曜日出かけるんですが、なんか臭くて、気持ち悪いです。 体調不良とかになるんでしょうか？（パーマの匂いで）心配なので、なるべく早く、ご回答よろしくお願いいたします
皆さんはいつから髭を剃り始めましたか？
至急です！！SUGAOのCCクリーム使ったことある人いますか！？ あれ、いいですかね？
自分の眉毛が嫌いです。本当に悩んでます。 眉毛の幅が2センチあって、私より太い女性を見たことがないです。 むしろ男性より太いときもあります。 去年か一昨年くらいからちょいちょい抜いてるのですが、このまま抜いていたら生えてこなくなりますか？ だいたいどのくらいで生えなくなりますか？ 今は放置してても元の濃さには戻りませんがまだらに生えてくるので、すごく生えてるところと全く生えてないところとバラバラです。
鼻はお直し？
前からきになっていたこのなんですが、爪の白い半円のようなのは一体なんですか？
乳首をピンク色にしたい！切実です。 彼氏にふられました。 共通の友達から、別れた理由は乳首がピンクじゃなかったからっていうのを聞いて愕然としました。20代でもピンク色の乳首の女の人なんてそんなにいないですよね？私がそう思ってるだけでみんな実はピンク色してるんでしょうか・・・ 元カレに未練はないけど別れた理由がショックすぎて立ち直れそうにないです。男性不信になりそうな気持です。 どうしても乳首をピンク色にしたいです。どうすればいいですか？
陸上をしていて、日焼けがひどいです。きちんと日焼け止めを塗っているのに、まったく効果がないのはなぜでしょう。
全身脱毛のラ・ヴォーグの評判おしえてください。 千葉にできたみたいで気になってるんですけど、できて間もないからか口コミが見当たりません。値段が安すぎるっていうのがひっかかってて、安いには何か裏があるのかな？と不安です。
乳首がキレイになるクリームで、これ効いたよっていうのありませんか？出産してから乳首が茶色になって、そのうち戻ると育児書には書いてあったのに産後1年半たった今でも戻りません… 先日久しぶりに主人といちゃいちゃしていたら、なんか黒くなったねと言われてショックでした。好きでこんな色になったんじゃないのに。 このままだと主人に浮気されそう、と突然の危機感を感じて、乳首がキレイになる石鹸を使ってみたけど効果なし… ネットで調べると乳首がキレイになるクリームがあって、評判がいいみたいなんですけれど、種類がたくさんあるのでどれが一番いいのかがわかりません。 実際に使用された方で、これが効いたよというのがあれば教えていただきたいです。
アートメイク、アイラインが消えないについてです。何年前か忘れるほど(4、５年前)の時期にアイライン上下入れました。 真っ黒のカラーをチョイスされ、私もその頃は知識もなく、それでいいと思っていました。 メモ一重なので上と下を繋げてもらいネコ目のように目尻は太くしてもらいました。 が、マジックの黒みたいにハッキリして何年経っても消える気配がありません。 施術中とても痛くて何度も氷を当ててもらったりしました。電動のカミソリで目を切られてるような痛みです。 同じところで施術された方は痛いなんて言ってませんでした。 このような事から考えられるのは、これは真皮まで針が刺さったということでしょうか？ アイラインを消すのは無理という事でしょうか？ あの痛みと同じ思いをするなら、このままでもいいですが簡単にアートメイクなんてするものじゃなかったと後悔します。 しかもこの時代遅れのアイライン…悲しいです。
鼻の整形（鼻尖形成）は多少の後戻りがあると聞いたのですが、戻らない様に定着目的でノーズクリップを使うのって大丈夫だと思いますか？以前整形体験のブログで鼻尖は戻りやすいからノーズクリップを勧められたと書いてた様な気がして、、、、
このアイプチ下手ですか？それとも、こういうものなんですか？写真お見苦しくてすみません。 アイトークという二重のりをつけてみました。自分が正しく付けれているか分からないので質問させてください！どれかだけでもいいので、できるだけ多くの方に回答いただけると嬉しいです！ ①下から鏡で見ると二重線がいかにもまぶたくっ付けてますって感じで違和感があります。アイプチはこういうものなんでしょうか？もっと上手にできる人はできますか？ ②二重線から下の部分の皮膚が紫色になるんですが、奥二重がアイプチをつけたらこうなるんですか？ ③目がしっかり閉じられず瞬きがしづらいです。まぶたが持ち上げられてる分目が大きく見えますが少しすると眼球がすごく乾燥してきました。アイプチでまぶたをくっつけて上げるとみんなこうなるんですか？皆さん目薬をこまめにさして乗り切っているんですか？
ドン・キホーテで彼氏が東京ラブソープっていうデリケートゾーン用の石鹸？を買ってきました。 21才、女です。 うちの彼氏は性欲が強く、クンニがしたいとうるさくて。 わたしは自分のアソコの匂いや見た目などが心配で拒否ってたのですが 「そんなに心配なら」と彼がネットで調べて、 東京ラブソープっていうデリケートゾーン用の石鹸を買ってきてくれました。 試しに使用してみたのですが、わたしの肌には合わなかったみたいでアソコが痒くなってしまいました。 彼氏が落ち込んでしまい、（楽しみにしていたようです笑） せっかく買ってきてくれたのになんだか可哀想なので、何かほかにいいデリケートゾーン用の石鹸があったら知りたいのですが、使ってみて効果のあったおすすめの物はありますか？ 予算は3000円くらいまででお願いします！
男です アイロンで外ハネとかしてもすぐ消えてしまいます…… あまり癖もつかないというか… 今は160°でやってるんですが温度上げた方がいいですか？ その他アドバイス等あったらお願いします
カラコンを初めて買ってみようと思っているのですが、種類が多すぎて何を買っていいかわかりません(>_<) 1dayでオススメのカラコンがあったら教えてください！
除毛クリームは健康に悪いですか？
30過ぎてから、コンプレックス増、自己意識過剰になってしまって困っています。 今まで気にしたことなかった顔のコンプレックス。丸っこい顔、童顔が気になります。もう少し鼻が高くて、顔が痩せていたら年相応に見えてマシになるのに…整形したい。 ちょっと前に初対面の人に年齢を言ったらびっくりされ、「童顔ですねー、20くらいかと思った、既婚には見えない！」と言われた。化粧をちゃんとしていなかったからかもでさはさが、そこまで童顔と言われ自分でもびっくり、化粧や身なりもだけど、年相応な話し方や仕草って大事だと思いました。 こういうコンプレックスはどうすればいいでしょう？ 年と伴になくなりますか？私も子供ができて、子育てすればお母さんらしくなって自分の容姿、コンプレックスなど気にしてられなくなるし、いつかはシワやシミ、白髪が増えて老いる。 こんなコンプレックス抱えるのも女でいるうちだけですよね？
助けてくださいキャンドゥーのアイブロウパウダーが、水で垂れてきて目に入って、赤くなって瞬きすると痛いです。 こんなの初めてで、時間的にも眼科に行けなくて困ってます。 洗い流しても、目薬さしても痛いし赤いです。 どうすればいいですか？助けてください！！
大人ニキビが、ひどく皮膚科に通院中です。ヘパリン類似物質のクリームと、ゼビアックスという薬を処方され使用しています。一時期、少しよくなっていたのですが、さいきになり頬ニキビとかゆみなどがひどく、肌の状態が悪いです。 慢性的なニキビ肌の場合は、やはり体質改善などてないと、ニキビはよくならないの でしょうか？改善方法などで、何かありましたら、教えて頂けたらありがたいです。
おすすめのルースパウダーありますか？イプサのルースパウダーを使用しています。重ねても自然で化粧もちもとてもいいし満足なんですがずっとリピしてるので何か新しいものにも挑戦したくなってきました、、、。同じような価格帯のものでオススメありましたら是非教えてください(^ ^)！
縮毛矯正ってストレートアイロンを毎日使うのと比べたら痛み具合は軽いですか？
かなりの美人な顔立ちだけど、鼻の毛穴の黒ずみがあったら大体は引きますか？それとも、美人なら気にしないですか？
写真左のように、すごく直毛な髪型の者が写真右のような髪型になることはできますが？また、どうすればそのようになりますか？教えてください
ワックスのつけ方がわかりません写真のような髪型にしたいのですが セットの仕方がわからないです YouTubeとかにのってますか？
韓国人の女性の方の髪型についてです。後ろ髪は、だんがなく長さが均一で、前髪は、シースルーバング←という方が多くないですか？ このような髪型にしたら、少しでも韓国人ぽく見えますかね？ 韓国人の女性の方の髪型で、少しでも何かありましたら教えてください！ よろしくお願いします。
ヘアカラーについて質問です！ こんな髪色にしたいんですけど、ブリーチなしだときついですかね？ あとイルミナカラーがいいんですけど、それだと余計にこの色を出すのは大変ですか？（；＿；） 今の髪色は暗めの茶色です
唇をぷくぷくさせるには何をしたらいいですか？？市販のものでできますか？
自力で一重から二重になった方、どのような方法で二重になったか教えてください。
多汗症の脱毛についてです。写真のように私の脇毛は濃く、硬く、広く、剃った直後でもこのような状態になっています。 そこで、医療レーザー脱毛を受けようと思っているのですが、いくつか問題がありまして、 まずは軽度のわきが、重度の多汗症であるということです。 季節問わず脇はびしょびしょ、夏は半袖の隙間から汗が何本も流れ落ち、冬は腕の関節あたりまで汗染みができます。 こんな脇が濡れた状態で施術は可能なのでしょうか。 また、脇を拭う回数が多いためか色素沈着がひどく、埋没毛を取り除く際に出来たシミや傷跡がたくさんあります。 この場合も施術して貰えるのか教えていただきたいです。 脇毛が濃くて悩んでる人の画像を見るとどれも薄く、本当に憂鬱です。 わきが、多汗症は治せないためいろいろな対策をしてやっと向き合えるようになってきましたが脇毛はどうにかして綺麗にしたいのです。 エッチだってしたいし水着だって着たい...
めちゃ綺麗な人だけど、服はおしゃれでセンスいいしちゃんとしてるのにメイクはしない人がいます。綺麗だからいいけど、メイクした方が服装がおしゃれなのにもったいないっていう人いませんか？みなさんだったらメイクしなくていいって思う？
LusTer（ラスター）は黒ずみの美白に効果がありますか？
脇の下脱毛レーザーは初回は1000円など言っていますが 結局全部脱毛し終わるには、 いくらかかるのでしょうか？？ 教えて下さい。
ファイバーワックスって、どうゆう意味ですか？何毛に合うんですか？教えて下さい！
新しく美容室を変えようと思って 良いところを見つけたのですが、 受付方法 順番制と書いてありました これは、電話予約しなくていいということでしょうか？
若い女の子でもおばさんが履くようなデカいショーツ履くことってあるんですか？今日、シャツとズボンの間からそんなショーツがチラッと見えたんで疑問に思いました。２０代前半ぐらいの子です。
ゆとりですがなにか？の道上まりぶ役の柳楽優弥みたいな髪型にしたいんですけど、うまくセットできません。どうすればいいですか？
ゼリーを作る際、コラーゲン粉を入れたら固まりますか？
質問です！ 髪の毛ってタオルドライした後、そのまま自然乾燥させるのか、ドライヤーで乾かすのかどちらが痛みにくく、まっすぐになりやすいですか？
こんにちは。20歳女です。 仕事で外回りをしてるので顔の日焼け止めについて質問します。 今は雪肌精の日焼け止めに下地、リキッドファンデを使ってますが、それでも日焼けしてしまいます(^_^;) そこで、アネッサのリキッドファンデを使おうかと思ってますが毎日使うと肌への負担はやはりかかりますか？ またアネッサのファンデは使わずスプレータイプの日焼け止めを何回も使ったほうが良いですか？
目が綺麗な茶色になるカラコンと黒い目の人でもオルチャンメイクの時のような綺麗な色にしてくれるカラコンを教えてください！！ 私は目が真っ黒で、 オルチャンメイクに憧れてこの前 黒いふちのカラコンを買ったのはいいけれど 元の目が黒いから黒コンみたいになっちゃって、(*＿*)
ホクロを隠す方法 女子中学生です。 左右の鎖骨を結んだ線から指2本分くらい下に１つホクロがあり、そこから右下に２つあって、３つのホクロが三連続になってるんです(T_T)いちばん右下のホクロはちょっと大きめで少し飛び出てます。結構目立つので、嫌です… 今度友達とプールに行きます。お揃いの水着にしようって話になって、ビキニにフリルスカートの水着になりました。買う時はかわいい！と思っていて気付かなかったんですが、家に帰って着てみるとホクロが…すごく目立つんです。 肌色のテープを貼ろうかと思ったんですが、３つ隠すとなると面積が広いのでタトゥーを隠してると思われそうで怖いです。(タトゥーＮＧなプールですし、私はいつも高校生か大学生に間違われるのでタトゥーをしているかもと思われそうです) ホクロは一直線上ではなくて少し曲がっているので絆創膏ではカバーできません。それにデコルテに絆創膏はちょっと変ですよね。ウォータープルーフのファンデーションは高いし薬局にありませんでした。 ３つ出すのは嫌なんです。どうしたらいいでしょうか？
そろそろメイクを始めてみようと思っている19歳です。今までファッションやメイクに一切興味無かったのですが、最近ファッションが楽しくなってきて、服には気を使っているのに、顔だけ毛穴等があり野暮ったいのでメイクを始めたいです。 ただ、凝ったメイクはしたくなく、シンプルに必要最低限でやりたいです。ビューラー？やアイメイクもいらないです。 必要最低限のメイク道具は何をどの様なところで揃えたらいいですか？キャンメイク等のプチプラが希望です。 ccクリーム（ナチュラルにメイクしたいので）、色の付いたリップ（口紅は苦手です...）は必要かなと思うのですが... あとクレンジングオイルでしょうか。 朝、洗顔→化粧水と乳液で保湿→ccクリーム→色付きリップ 夜→クレンジング→洗顔→保湿 の順番で合っているでしょうか？ 他に必要なもの、あったら便利なもの、おすすめのメイク道具やブランドを教えてください。
メイク、ccクリームだけではだめですか？ 大学生なのですがあまり興味が無いので就職活動するまでやらない予定だったのですが、友達にメイクしたら？と言われたのでやってみようと思っていますが...。 日焼け止め等が配合されていて、ナチュラルにできるらしいので買おうかと思っていますが、ccクリームだけではだめでしょうか？ 幸いニキビなど目立った肌荒れはありませんが、毛穴の開きとイチゴ鼻気味なのが気になります。 他にこれだけでokとか、これとこれでokなものなどはありますか？
アイラインについてです‼最近アイラインにはまっててよく引くのですが、時間がたつとたまに下瞼に滲んでしまうことがあって、パンダ目みたいになっちゃいます…(^^; 下瞼に何を塗ったら滲まなくなるでしょうか？ ちなみにアイラインはペンシルタイプです❗ (アイシャドウを塗るかリキッドタイプにしたらという回答はなしでお願いしますm(__)m)
いま眉毛を切り揃えていたら、間違えて まつ毛も一緒に短くしてしまいました。 フェリエの電気シェーバーで勢い余って 切ってしまいました。(´Д` ) まつ毛は伸びて元どおりになりますか？
ジェルネイルについて今自爪にジェルネイルをしているのですが 自爪が弱くて ジェルしてても 一本 二本と爪の先が割れてしまう時があり そういう時は ヤスリで整えるのですが 今月 ネイルサロンで ジェルをオフし 少し伸びた自爪の上に チップをつけて ジェルネイルをと 考えてます 自爪が 割れなければ そのままジェルネイルをと思うのですが (料金的にも 長さ出しより 安くつくし) 爪先が割れるのが気になり でも、自爪も伸ばしたいと思い 自爪が長い上から チップを付けると 爪先の割れマシになりますか？ チップを付けての長さは 自爪の長さに合わせるつもりです 仕事上 そんなに長く出来ないので 自爪の割れを防ぐには このやり方は大丈夫なのでしょうか？ それとも 爪の先が割れない ジェルネイルの方法はありますか？
大学生です。ポーラのエステに5月頃から通っていたのですが、今更ながらエステに何万円かのお金を使ってしまったことを後悔し、行くのを辞めようと思っています。前回7月に行ったときに、次のエステコース(3万5000円)を勧められ、今は払えないという風に言ったのですが、流れで次の予約入れられて、オーダーシートにエステコース用のセットを記入された控えを貰いました。正直、次の予約に行かずにそのまま通うのを辞めたいのですが、お金のことが心配です。 そのオーダーシートには署名していないのですが、注文したということでお金は払わないといけないでしょうか？ その時にお金を払った商品のオーダシートには署名を求められたので、署名しました。 もし払わなければいけないとしたら、次のときに払いますが、エステを辞めるにはどうしたらいいかアドバイスが欲しいです…。
アイメイクについて教えて下さい。私は目が左右非対称です。 左目がシュッと横に長く、右目がタレ目で大きいです。 なのでどちらも同じくメイクしてしまうと 必ず左目が小さく、変になってしまいます... 何度も練習をして試行錯誤してみましたがダメでした。 どうメイクすれば左右対称になるのでしょうか？
単色のマニキュアを塗ると、どうしても塗れない部分が出来てしまうのですが、どうしたら綺麗にできますか？2度塗りすると余計汚くなってしまいます...
美容師、理容師さんに質問です。中学生男子って、髪型指定(カタログを見せたり)する人って多いですか?? それとも、長さだけ言っておまかせなど曖昧な注文をする人の方が多いですか？ ぶっちゃけどっちの方がありがたいですか?? 自分にはしたい髪型がないのですが、ベリーショートが嫌いですなので、いつもベリーショートよりも長く長すぎずと言ってますがどうしてもベリーショートに近い髪型にされてしまいます。どうすればいいでしょうか 3つも質問してしまったのでまとめます ・中学生男子で髪型を指定する人はいるのか ・指定するのとしない(髪の長さだけであとはおまかせ)どっちが楽ですか ・して欲しい髪型がない、けど長さの指定だけはするがいつも失敗される。どうすればいいか。
中学男子です。中坊は、美容院、床屋に行った時下手に髪型を指定しない方が上手くいくのでしょうか。 それとも指定した方がいいのですかね。校則があるのでワックスとかはダメなので...。それだったら長さだけ指定しておまかせにした方がいいのかなって思ったりしてて。
女性器の黒ずみって気になりますか？少しでもきれいになりたいです。 先日友人と（男性含む）飲み会だったのですが、そのうち一人が 「アソコが黒ずんでる女はいやだ」 と言っていました。他の男性陣も「遊んでると黒くなる」「ピンクがいい」なんて言ってました。 冗談かもしれませんが… 男性のみなさんは、やっぱりきれいな色がいいのでしょうか。 「アソコに黒ずみがある女」は引きますか？ 少しでも女性器の黒ずみをなくしたいですが、色んな方法があって何が黒ずみに良いのかわかりません。 何かいい方法を知っている方がいたら教えてもらえませんか？
いちご鼻、顔の毛穴(黒ずみ、開き)がひどい状態です。 お金はかかっても構いません。 これらに効果がある治療はなんでしょうか？ ケミカルピーリング、イオン導入、フラクショナルレーザーなどたくさんあると思いますが、 わたしにはこれが効いた！というのがありましたらおしえてください。 あわせてどこの病院でやったのか、教えてくださると幸いです。
ケノンで永久脱毛できますか。家庭用脱毛ケノンの購入を考えています。もうひとつ知りたいのは、ケノンは 美顔として顔にも使えるそうですが、ただケノンは レーザー脱毛のようなので痛みが少しあると 聞いています。 顔に照射したとき、肌がやけどしたりしないのでしょうか？ 安全性についても問題ないでしょうか？ 通販で買うのなら値段などで違いは あるでしょうか？
仙台市の《フォーラス》、《三越》、《パルコ》、《エスパル》の中で、ゆめ可愛いウィッグが売っている所を教えてください！ ゆめ可愛く無くても普通のウィッグ屋さんでも大丈夫です！ ウィッグ屋さんでお願いします！
おすすめの香水があったら教えて下さい。 当方40代、女性です。 お試し香水等で自分にあったものを探しているのですが、なかなかピンと来るものがない・・・。好きな香水は クロエ オードパルファム、ランバンのエクラ ドゥ アルページュ。 クロエは自分には色っぽすぎるのではないか、と思って購入していません。 ランバンの方は知人と被るので、もう付けていません。 今はジェニファー・ロペスのスティルを付けています。 が、いまいちピンと来るものがない。悪くはないんだけどね。 コレなんかいいよ～、てな香水がありましたら是非教えて下さい!!
メイクブラシについて現在アイシャドウブラシ、ブレンディングブラシ、シェーディングブラシ リキッド用ファンデーションブラシの購入を考えてるのですが、羊毛やリス毛、人工毛にタクロンなど…色々ありすぎてどれが良いのか悩んでいます。 個人的に柔らかい質感のものが好みなのですが、全部位にそれだと密着しづらかったり、力のかけ具合が実感しづらかったりするのかな、と考え込んでしまっています。 部位ごとに合う素材は何がいいと思いますか？ おすすめがありましたら教えて下さい。
25枚。 僕は昨日、風呂入るのを忘れてリビングで寝てしまいました(；´Д｀) とても1度起きた時はとても気持ち悪かったんですが、睡魔には勝てず、寝てしまいました。 そこで質問です。 顔にニキビがある人などは朝シャンして、 昨日できなかった分の洗顔とかはした方がいいのでしょうか？ それともただの水洗いでいいのでしょうか？ 以上です、宜しくお願いします。 ＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼﾔｧｧｧｧｧｽ
デオドラントのウェットタオル（ウェットティッシュ）に、 男性用と女性用がありますが、 男性用の方がニオイ取り・ニオイ予防になるのでしょうか？メーカーやブランドによって違いもあるかもしれませんが。 使用した感触や冷感涼感、香料の違いや、 ミント・シトラス系の清涼感（刺激）というのではなく、 ニオイ対策についての違いがあるのか教えてください。
黒のカラコンにブラウンのアイライナーっておかしいですか？ちゃんと合いますか？(･･;)
整形以外で蒙古ひだを無くすなにかいい方法はありませんか
1000円カットは使った事ありますか？また店員は美容師免許持ってますか？態度はわるいですか？
ディズニーランドのラ・プティート・パフュームリーにある香水でいろいろ種類があるのですが、どの匂いが1番オススメですか？また、その値段など教えてもらえると嬉しいです！ いろいろな意見待ってます！お願いします！
湘南美容外科に脱毛で通っています。無期限で6回コースで3回終わっていろいろ忙しくなり予約の日にちがなかなか取れず行かなくなって2年ほどたちます。 これからもなかなかいける見込みがないのでホームページをみたところ手数料無料で解約できると書いてあったので思い切って解約しようと思い電話で問い合わせました。 そうすると無期限のコースは医師の判断で施術が不可能とならない限り解約はできないといわれました。 なのでまた来れるようになったら予約してきてくださいとのことでした。 何年か前なので解約の時どう言われたかは忘れてしまいましたがホームページにはそのようなこと書いていなかったので解約できるのかとおもっていましたがやはり不可能なのでしょうか？ 行きたいのですがあと何年かは行けそうにないので悩んでいます。 解約されたことがある方知っていらっしゃることがらありましたら教えてください。 お願いいたします。
高校1年生の女子です。私は小さい頃から酷いくま(目の下の)に悩まされています...。 しかも目の下に濃い痣もあり手術でしか取り除けないと言われ放置しています。 本当に濃ゆいくまで私以上にくまが濃ゆい人は見たことないレベルです(画像検索でも)そのため小さい頃からメイクで隠しているんですが、メイクで隠しても普通の人から見たら大丈夫?!レベルしか隠せません...。 見慣れてる人はいいのですが、初対面の人だと必ず殴られたの?!病気持ち?!どれだけ寝てないの?!と心配されます。 今までは生まれつきー!とか言ってごまかしてきたんですが最近ストレスや環境変化でますます濃くなりメイクしても殴られた感じになってしまいました... 肌も荒れてうまくメイクできないし厚塗り感がでてしまって...。 好きな人ができたので頑張って隠したいです。彼にはくまやばいなって思われたくないんです。 くまの種類は茶くまだと思われます。 メイクのしすぎ、寝れてない、など理由は沢山あるんですがどうかこのくまを薄くする方法を教えてください... メイク方法やマッサージ法、他に消せる方法何か知っている方どうか回答よろしくお願いします! あと毛穴がやばいのでそれもどうすればいいか...回答よろしくお願いします(T^T)
美容院にカラー行ったら必ずといっていいほどたっかいトリートメントを勧められて本当に腹がたちます！こっちは大学生一人暮らしでトリートメントに2,000円も3,000円もかけるくらいなら他に使うべきところがたくさんあるというのに！ 断ろうとしても商法なのか2,000円のにしますか？3,000円のにしますか？っていうトリートメントの値段の選択肢しか与えてこず、するしないの選択さえもさせてくれません！ 手持ちのお金がいまあまりなくて、、というとでは、お財布の中を今確認してもらえますか？って。大の大人が大学生の数少なくて大切なお金を根こそぎとろうとするなんてひどいです！ 人見知りで断れない性格なのでそこまで推されたらうなずくしかなく、終わってから不満が溜まるばかりです。おかげで美容院が大嫌いです。 トリートメントしたところでサラサラは一瞬しか続かないし、本当に意味がわかりません。髪が死んでますね。って死んだ髪にトリートメントしたところでなにが良くなるって言うのですか。 本当に頭にきます。 勧誘に負けてしまった美容院はもう行きたくないのでコロコロ美容院を変えていますがすごい確率で勧誘してくる美容院にあたります。 また、トリートメント以外では新規割引きで3,000円のカラーをお願いしたときに、根元のほうにもう1色別の色で染めてオシャレにしましょう。って言われて断れず、しぶしぶお願いしたら、根元のあたりに他の部分とほとんど変わらない色で 数本カラーをされて、プラス3,000円。なんのための新規割引きなのか。もはや通常価格より高い値段で ぜんっぜん満足のいかない仕上がりにさせられて こちらも悔しい思いが募ります。 美容院はどこもこうゆうものなのでしょうか。みなさんはどのように美容院の勧誘断ってますか？！
アイメイクについて教えてください。メイク動画でたまに下瞼の際(粘膜ではなく)にアイライナー？かアイシャドウを塗ってるのを見ますがあれは何を塗ってるのでしょうか？ セザンヌでブラックのアイシャドーを見つけたのでやってみようと思いますがチップかブラシどちらがいいのかなど少し詳しく知りたいです。
内村航平選手のわき毛はきになりませんか？
元々2重です。疲れ目なのかわからないのですが、3重？（笑）みたいになっています。 どうしたら治りますか？ アイテープでもなおりません。
二重手術で湘南美容外科ってどうですか？新宿本院は女性専用なのでしょうか？男性はメンズクリニックがありますが、新宿本院では男性も普通に受付してくれますか？新宿本院の方が執刀医の実績やモニターの豊富さがあって、やるなら新宿本院の人気の執刀医によるモニターを複数受けれたらと思います。 本田医師という方ですが、数多く症例写真が掲載されているのですが全て女性のようだったので気になりました。
美容院で眉毛を剃ってもらうことは出来ますか？
ヘアマニキュアを使用しました。全然染まんなくて頭皮だけが染まってしまいました。そしてまゆげにもやったのですが、まゆげでわなく、まゆげの皮膚だけ染まってしまいとても変です。どーしたら落ちますか？
アロマ精油３１本が箱売りされているサイトまたは東京のお店を教えて下さい。
白髪染めを美容室でしています。 最近、とくに白髪が増えてきました。 1週間前に染めましたが、もう染めた白髪の色が抜けてきて、金色っぽくなってキラキラ光っています。 白髪染めってこんなに早く色が抜けてくるのでしょうか？ 普通の、市販のシャンプーを使用しているのでシャンプーが悪いのでしょうか？ 白髪染めもそこそこ値段も高いのでせめて1ヶ月はもってもらいたいのですが、、、、 美容室を変えようか迷っています。
美容師の方に質問です。http://beauty.hotpepper.jp/smartphone/slnH000193420/style/L00058938... この髪型の長さはどれくらいでしょうか？ 上2cm 頭頂部(トサカ部分？)4cm サイド5mm バック2cm くらいであってますか？
中学生です。可愛いを追求しすぎて困っています。私は小学生の時顔が可愛くないと言う理由でずっと一軍だったのですが影でみんなにあの子だけ顔可愛くないよねと言われててそれがコンプレックスでした。 小学生の時の私は 色が黒く 全然オシャレじゃない 顔がでかい 目が奥二重 くせっ毛でした。 ある日それを直そうと思いを雑誌を買いに行って オシャレに目覚めました。 ちょうどその頃親の転勤で別の中学校に行くことになりました。それでイメチェンしようと思い 春休み中にメイクを研究し服もがらっと変え 触覚も作り奥二重をアイプチで癖をつけ二重にし 毎日日焼け止めを塗り生まれ変わりました。 それから学校にかよう中で あの子は一軍で一番可愛いよねとか先輩が教室に見に来たりしました。 嬉しかったです けどもっと可愛くなりたいと思い 今では 色つきリップを毎日同じ色になるように塗り、まつ毛を同じくらいの角度に上げ 髪を綺麗にアイロンをかけて学校に行っています けれど今 それにつかれました 一回触覚なしで学校に行ったら 顔全然違うねと言われショックでした けれど私はありのままの私でいたいです どうすれば良いのでしょうか…
白髪染めの事で質問です 自分は、もみあげ 横 後ろに白髪が多いです 白髪染めしても10日くらいで気になります 勿論髪が伸びてきてるのはわかるんですが 例えば1週間に一回染めても髪やる頭皮に問題ありませんか？よろしくお願いします
前髪あたり、前髪と前髪の横の所をストレートパーマをかけました、1ヶ月が経って、ちょっと髪の毛がカーブするようになりましたが、全部まっすぐです、 アップバングをしたいんですが、いつも通り前髪をあげたら なんかまっすぐで変な感じです。。 どーしたら、綺麗なアップバングになりますか？
寝るときに100均のアイプチをして寝たら目によくないですか？もともと少し奥二重が朝になるとキッパリ一重になってます（ ; ; ） 学校終わる頃にだんだん奥二重になってくるので、、
口コミサイトで、サラフェが顔汗、テカリに効果的とあったのですが、楽天で安く購入できますか？
サラフェという商品が、テカリ、顔汗に効果あると口コミで見たのですが、最安値はどこで購入できますか？
顔汗とテカリに効果的なケア商品はありますか？
すね毛が少し濃くて困っています。今度剃りたいと考えているのですが剃ったあと濃くなりませんかね？ 教えてください。
眉毛の剃り跡が青いです。1本1本が濃いので、剃っても剃り残し？みたいに眉毛が埋まって上手く剃れません。 ファンデーションしても青いのが目立ちます。 どうすればいいですか？ ちなみに女です
こんばんわ！この化粧品のブランド教えてください！ 文字が薄くてわからないので（￣▽￣;） そしてオススメの赤のシャドゥ 教えてください((∩´︶`∩)) よろしくおねがいします！
前髪パッツンと長いのどっちが好きですか？
男性です。 今日の10時にパーマをかけてもらいその後にスタイリングもしてもらいました。 色々と用が済んだのでスタイリング剤を落としたいがため水で洗いました あまり良くないとは聞きましたがスタイリング剤が気になったのでしました これって水洗いしたせいですぐに落ちてしまうでしょうか？ どなたかお願いします´д` ;
美容院でパーマやカラーをしたいのですが、更年期でホットフラッシュで頭が熱くて不安。 長い時間かかると、トイレも近いので言いにくいです。 美容師さんが若い場合特に気になります。どうすればいいでしょう？
頭の焼ける頭皮の部分（髪の分かれ目）などはどうやると焼けませんか？(><)酷く焼けてて嫌です…スプレー式の日焼け止めはほんとに効くんですか？
メンズのパーマについてです 画像のパーマをかけたとき、普段セットしていない時でも癖が出てパーマかけてる感って出ますか？それとも、あまり癖のない自然な感じですか？
妊婦で専業主婦です。妊娠前は仕事もしていてほぼ毎日メイクをしていたのですが、今は全くメイクをしていません。 マツエクは月１くらいでメンテナンスに行くのですが、旦那さんと出かける時も病院に行く時もメイクしないし、したとしても軽くファンデと眉毛とカラコンのみです。 専業主婦の方は化粧を毎日していますか？
美容師さんや髪に詳しい方に質問です。現在全て地毛の黒髪で、襟足のみカラーを入れています。 全て同じ色にしたいのですが、襟足を黒染めしてから染めてしまうと、また襟足だけ染まりにくくなるとおもうのですが、なにかいい方法はありませんか？m(__)m 全体を一度ブリーチで金に脱色というのはなしでお願いします
今年赤色の浴衣を着る予定です。髪型はどんなのがいいと思いますか？
プリティアのロイヤルブラウンを使って染めたのですが 根元しか明るくなりませんでした。 毛先などは光に当たると少し分かるくらいになりました。 日にちが経てば、明るくなっていくのでしょうか?? もう1度ロイヤルブラウンで染めたら 明るくなりますかね??
髪色をミルクティーに染めようとしたらグリーンっぽくなってしまったんですが(髪色は結構明るいです。)、明るめの薄い茶色にしたいです。 何色のヘアカラーを買えばいいでしょうか？
ワックス、ヘアジァムについて質問です。デューサー、ウェーボ、ナカノ、ギャッツビーの中で剛毛な髪に束感とふんわり感、艶はないか、少しあるくらいでキープ力があるものを教えてください。一番オススメなのも教えていただけると有難いです！
効果の高い美白化粧水、美容液をご存知でしたら教えてください！！！ 高校生なのでなるべく安いのがいいです…( .. )
一時的にでいいので、焦げ茶色の乳首を薄くする商品や方法があれば教えてください。色白でこげ茶乳首なので、結構目立ちます。 乳首にぬるスティックみたいなのは全く効果が無いとのことで、ほかのものでなにかないでしょうか？ 今までトレチノインとハイドロキノン、ホエイなど試してきましたがどれも全く効果なしでした。。
天パの自分が必死に考えて整えた？髪型です。ださいですか？感想と工夫点を教えてください
二重になる方法を教えてください。 もともと奥二重で、二重になるために夜は絆創膏を貼って寝て、朝はがすということを繰り返しています。だんだん線がついてきて、昼は目頭だけアイプチをしています。 しかし、アイプチをとるとすぐに戻ってしまいます。指で線をつけると、短時間ならキープできるようになりましたが、完全な二重になりたいです。 このまま続けていけば二重になれるでしょうか。
はじめまして、キレイモという脱毛サロンに通っています。わたしは今お試しで、３ヶ月だけ（全身２回終わらせるために４ヶ月は我慢して通おうと思って いますが...）全身脱毛の月額プランに通っているのですが、 下記の理由から本契約（パック契約）はちょっと躊躇っています。 脱毛サロンに通っている皆さん！キレイモの良いところは残しつつ ダメだと思う理由を回避できる良いサロンを教えてください！！ 【キレイモの好きなところ】 ①ジェルなしの脱毛 ②お試しで月額プランを契約できる（パックより最初はすこし値が張りますが） ③顔脱毛がついてるとこ 【躊躇っている理由】 ①サロンがあまりきれいじゃない ・特にタオルがすごいボロボロで 日本とは思えないくらいちょっとひきます... できればふわふわなタオルのサロンに通いたいです... 芸能人の名前とかがたくさん貼られているのとかもなんかチープなかんじで すごく嫌です。 キレイモはおそらく広告にすごくお金かけているんだろうなあと感じています。 ②スタッフが機械的 ・テキパキやってくれるので良いのですが すっごい機械的でちょっとなあ...と 思っています。 最初の契約説明のスタッフがかなり感じ悪かったのですが キレイモ自体に興味があったので 月額を契約してしまいましたが あの時点でちょっと考えればよかったなあ、と 後悔しています。 これまで２回通い、全身一回が終わったのですが 施術スタッフは 機械的ですが感じ悪くはなかったです... ③月額だと シェービング代が毎月別途請求なんですが 面倒なので 一括で支払いにしてほしいです... これもパックにすれば良い話なのかもしれませんが。 スタッフも適度に感じよくて サロンがどこの店舗もキレイで新しいビルに入ってる ところを探しています。 キレイモも、他の店舗ならまた違うのかしら...? 都内と神奈川の店舗に行ってる方 お話伺いたいです。 いま気になっているのは、シースリー、ラッドタッド、エタラビです。 この３つのサロンに通っている方のお話もぜひ伺いたいです。 もちろん、他のサロンさんのお話も聞けたら嬉しいです。 ミュゼは お試しでいったことあるのですが わたしは痛かったので ミュゼはちょっと通う予定なしです。 皆様 いろいろ教えてください。
僕は中学3年生です。チン毛の毛穴の間隔が広く面積もすごくせまいです。 ワキ毛も毛穴が点々と見えるぐらいで産毛も生えていない状態です。 修学旅行も終わり、お風呂はなんとかごまかせたんですが、最近海に友達と行って、着替える時に見られてみんなにからかわれました。 銭湯とかも堂々と行きたいので、濃くなる方法とかがあれば聞きたいです。 本当に悩んでいます。真剣に回答お願いしたいです。
肩につかないくらいのボブにしたいんですけど髪を空かないのは変でしょうか?? 私は髪の量が少ないので、汗をかくと髪がペタっとしてしまうのが悩みです あと、美容師の方に髪型を伝える時に “肩につかないくらいで、内巻きになるようにボブにしてください。 髪はあんまりすかないでください” で、いいと思いますか？？(ﾟﾛﾟ)
これってもうかぶれですよね。やめてみようと思って、アイプチしないで学校に行ったら、みんなに、えっ？って顔されて、苦笑いばかりされました。 それで今日はほとんど人と目を合わせられず、とても暗くなりました。 アイプチをやめるのが1番だとは分かっていますが、アイプチ後のいいケア知っている方いたら教えてください。 お願いします。
日焼けサロンに行きました。立ちで20分焼きましたが、赤くなりヒリヒリしています。 どのくらい落ち着いたら２回目行っても平気でしょうか？ムラなく黒くなりたい＋下焼きということで行きましたが、この場合皮ムケは避けられないのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
ビューティラボっていう染色剤って、黒染めしなくても元の髪の色に戻るんですか？1〜2週間で自然と落ちるというのをちらっと聞いたことがあったので。。
黒髪を1回ブリーチしたらどれくらい明るくなりますか？
化粧品メーカーの方などに聞きたいのですが、化粧水やシャンプーには医薬部外品の物とそうでない物(化粧品登録？)があります。 素人の考えなのですが、医薬部外品の方が化粧品よりも効果がありそうだし、効果があるなら売れると思います。 でも実際は化粧水やシャンプーなどは化粧品の方が多く売り場に並んでる感じです。 そこで質問なのですが、作る側としては医薬部外品で作るのは敷居が高いと言うか、大変なのですか？ 医薬部外品の方が、成分表示も簡単に表記されており(化粧品登録？のものは全部書いてあるのでごまかしが効かないので大変そう)許可さえ下りてしまえば作りやすいし売れると思うのですが。
そばかすを消す方法
そばかすを消す方法
日焼け止め、軟膏、トリートメントオイル… すべてのメーカーではないんですが、ネイルがベタベタして溶けるものがあるんですが（ジェルやスカルプはなりません） どんな成分がネイルを溶かすのでしょうか？ 油分なのかアルコール分なのか？ どなたか分かる方、または経験のある方教えて下さい。
脱毛ラボ解約したくて、お店に連絡したところ解約の際に必要な書類を取り寄せるのに一週間かかると言われました。 届いたら連絡すると言われましたが、一週間経っていまだ連絡なしです。 解約書類は、お店に置いてないものなのでしょうか？？ またもう一度お店に電話するべきだと思いますか？
チークのパフの洗い方について。ぽんぽん乗せるタイプのチークを持っております。ブラシで乗せるタイプではなく、蓋とパフか一体型になっているものです。(説明が下手で申し訳ありません;;) もう2、3ヶ月洗わずに使っているので衛生面を考えてそろそろ洗いたいと思っているのですが、注意書きには「洗わずにご使用ください」と書いてあります。 パフを洗わずにチークが無くなるまで使い続けなければならないのでしょうか…？ それとも、パフだけ別売りで売っているのでしょうか？
なぜ男性は化粧したらダメなのに、女はすっぴんでも化粧してもどっちでもＯＫなのですか？ 男女平等なんですから男性もどっちもＯＫにすべき。
この髪型ってパーマかけてますか？
マツエクについて教えてください。今度初めてマツエクをするのですが 私の目は、まつげの生え際が中に入り込んでいるので 普通につけまつげを自分でつけると 視界につけまつげが入ってきます。 また、もともとまつげ自体が下向きに生えています。 この状態でマツエクをしたら、 やはり視界に入ってきますか？ まつ毛パーマの方がいいでしょうか？ 初めてでわからないことだらけなので 教えていただきたいです。
メイクを落とさず寝ると肌に悪いのはなぜですか？ メイクを落とさずに寝るのは肌に悪いとよく聞きますが、長時間メイクが肌にあるのが悪いのですか？ それとも寝てる時には肌が修復されるから、メイクがあるとそれが妨げられる…とかでしょうか。 前者だったら、短時間しかメイクしてなければ寝る前にメイクを落とさなくても大丈夫ということになりますが、どうなのでしょうか？
脱毛エステって一回いったらどのくらいもちますか？
山口 下関出身の方に聞きたいです長府らへんまでの ドン・キホーテなどに Rodeoのカラコンは売ってますでしょうか Rodeoのカラコンどこに売ってあるかわかりましたら おしえてください
メンズヘアセットについて ぼくはかなりの硬毛で太くはないけど 硬くて、アイロンで根元から持ち上げても ふんわり感が出ません。もるさんの動画で、 根元から90度くらいに持ち上げるとふんわりとなると言っていましたが、あれは軟毛の人だけでしょうか？硬毛のぼくはどうやってふんわり感を出せますか？ワックスはウェーボの灰色、ウーノの黒×ピンクのやつ、ギャツビーの赤はあります。ワックスは買う予定ですの
二重のプチールについてですが夜寝るときに塗ると良いみたいに書いてあったんですが、起きた時よれたりしませんか??それと支払い方法はどのような方法がありますか?? 知っている方おねがいしますm( _ _ )m
VITASTIKはドラッグストアでも買えますか？？ また、これ以外にオススメの害のない電子タバコを教えてください
マスカラの選び方を教えてください。量と長さはどう思いますか…？ 下まつげも含め、量は多いい方かと思ってます 長さは自分ではわかりませんw あまり濃い化粧をしたいわけではないので、バサバサはしたくないのですが… どーやって選べばいいのですが？
ヘアアレンジしてもらうために美容院って行けますか？約いくらぐらいでやってくれますか？
二学期が始まるまでにどうしても二重になりたいんです！整形なしでいい方法教えて下さい！ お金も安く… どうかよろしくお願いします！
おすすめの電気シェーバーはなんですか？ 私はひげは濃くもなく薄くもなく普通のヒゲです。
皆さんは朝ヘアセットの為にシャワー浴びますか？
髪型についての質問です。 今、上の画像のような段が入っている髪型をしているのですが、 下の画像のように段なしの髪型にしたいと思っています。 そこで質問なのですが、 段ありからなしにしようとすると、 段の1番短いところに切りそろえられてしまうんですよね…？ 髪を伸ばしているので不安です。 分かる方、回答よろしくお願いします！
ニキビ跡に効く化粧水を探しています。 リプロスキンは使いました。３本使って効果なしでした。美容液ではなく化粧水を探しています。 オールインワンもなしです。 本当はオールインワンの某化粧品を検討しているのですが、今定期で頼んでいる美容液があるのでどうしても買うとしたら化粧水になってしまうんですね。。 よろしくお願いします。
ブラジリアンワックス脱毛はどんな感じですか？ ツルツルになりますか？あとどこで売ってるんでしょうかいくらくらいしますか？ 回答おねがいします
こんにちは。現在1浪生のものです！私は美容部員の仕事をするのが夢で、専門大学に行きたいのですが、親に四年制大学に行きなさいと言われています。 はっきり言って馬鹿です。 私大で接客のことなど、美容部員の仕事に近づける大学、または学部を押しえてください。 P.S. 私は美容部員(売り子)になりたいのであって、広報など、上の方に行きたいという夢はありません。
小鼻を目立たなくしたいです 泣小学生の頃 友達に鼻の事を指摘されてから、鼻がコンプレックスでした 高さはある程度あると思うのですが、小鼻が大きいです 笑うと小鼻が４センチ程になります この小鼻をどうにかしたいのですが、この鼻にはどんな整形が必要になりますか？だいたいでいいです。 ちなみに プロテーゼは考えていません。 正面を向くと鼻の穴が見えるので目立たないようにする＋小鼻を自然に小さくしたいです 自分では、後戻りが少ない小鼻縮小の外側法（傷がつく可能性の事は理解しています）がいいなーなんて思うのですが 専門の方、経験者の方 聞かせてください;^_^A 整形の問題なし！等の回答は遠慮します。
コンタクトが乱視入ってるんですが、この数字は何が何なんでしょうか？ あと、乱視の人が普通の度ありのカラコンでも大丈夫でしょうか？
１週間で髪色変えたら髪死にますか？
男で日傘さす人見たことないんですが皆さんは見たことありますか？ そのときどう思いますか？自分は日傘はさしません。女々しく見えるし、日焼けしてないと引きこもりみたいに見られるからです。実際にもうかなり黒くなってますｗ「日焼けしすぎたな～」なんて一切思いません。夏は日焼けしてなんぼの季節ですから。 日焼けをせずに真っ白なひとがよくいます。「このひとは、引きこもりなのかな？もっと思いっきり日焼けしたらいいのに」っていつも思います。 女の人は別ですよ。逆に女の人が真っ黒だとちょっと引きます。 やっぱり男の人は日焼け止めクリームが限度ですね。日傘なんてもってのほかですね。 みなさんはどう考えますか？
ウィッグ、カツラの臭いについて アメリカのショップでウィッグを購入し、今度ステージで着用しようと考えています。 ですが、開けたばかりのウィッグが石油系、ライターのオイルの匂いがキツイです。 人工のカツラを製造する時の原料が石油などである事は知っていますが、ここまで臭いと気になります。 臭いを消す方法、あとステージで使うのですが照明の熱などは大丈夫なのかも気になります。 普通のライブハウスでの使用なので特殊な照明はないですが、失敗は許されないので‥ 教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
埋没を過去に3回しています。最近5年目で取れかけてきています。取れかけてきて2週間位経ちますが昨日まで日に日に幅が狭くなっていましたが、今日は少し復活して、化粧をするとパッチリとまではいきませんが二重になりました。このまま取れずに維持する事は可能でしょうか。もう埋没をして17年位経つので埋没で癖づくとゆう事も期待できますでしょうか。あと加齢によりシワとなり癖づくとか。このような経験された方いませんか？
肌を綺麗に保つ方法教えてください！できれば簡単なものでっ！
お団子カバーをしたいのですがイマイチ最初にやるお団子がうまくできません。百均でよくあるお団子ベースやおだんごネットも試しましたがうまくできません。どうすればうまくできますか？ちなみに髪質はストレートをかけたのでサラサラで髪が落ちやすい感じです。
先日、涙袋形成をしに某クリニックを訪ねました。 カウンセリングで先生に悩みを相談するやいなや、 二重(施術)もやれば？ 一重の人はふつう涙袋なんてないから絶対不自然になる。だから二重もやった方がいい。 と言われました。 私の目は決して一重ではなく、二重により近い奥二重なのですがその後も何度も勧められました。 元々二重施術を受ける気はない事を告げると、 不自然でも良いなら打つけどね。 どうせすぐ消えちゃうんだしとりあえず打つだけ打とうか？ とまで言われました。 目は目立つ部分なだけに失敗はしたくなかったので考えさせてくだいと言ってその日はそのまま帰りました。 やたら勧めるなーとは思ったんですが、所詮自分は素人なんだし先生がそう言うならそうした方が正しかったのでしょうか？ 美容整形等で予定にない施術まで勧める先生はあまり良くないという書き込みも見るので心配になり質問させていただきます。
産後の抜け毛なんですけど今髪の毛は肩位の長さで切ろうか悩んでます‼︎これからどれ位抜けるか分からない状態でショートにするのはやめた方がいいですかね ショートと肩位だったらどっちの方が髪の毛少ないの隠せますか
メイク初心者です！！夏暑い日に汗をかいても大丈夫なメイクの手順など教えてください！こんどディズニーランドへ行くのでメイクとかオシャレをしていきたいです！でもイマイチメイクの仕方がわかりません。 なのでいまオススメのメイクなどメイク手順などを詳しく教えてください！あとオススメのメイク道具なども教えてくださるとうれしいです！ 学生なのでプチプラでできるものを教えてください…
カットウィッグに染毛剤を使ってカラーリングを試みたところ全然発色しませんでした。1剤とオキシ6%を1:1で混ぜ塗布し、30分放置しましたがなにも変わった感じがありません。 カットウィッグは人毛100%ですが何らかの処理によって染毛剤では染めにくくなっているんでしょうか？ 今度バージンヘアの子の髪を染めるのに練習しようとして始めたのですが、手順が間違っているのでしょうか？ ちなみにマテリアのウォームブラウンとバイオレットを使って染毛しましたがどちらも変化なしといった感じです。白髪的な毛は綺麗に色が入っていましたが。
女子力が高い男子はどう思いますか？
香水のつける場所について。最近、香水にハマってきたのですが、 いくつか聞きたいことがあるので質問させてもらいま す。 まず一つは、ウエストにつける場合、両方の腰に一プッシュずつやったら乾く前に服を着た方がいいですか? もう一つ、0度近い寒い場所で働いてる時に、 さりげなく香って欲しいけど、体温が低くなっている。→洋服につける→上からかけるとキツすぎるから 上に羽織っているパーカーの内側に2プッシュしてから羽織る。 あるいは、タイツの上から足首にプッシュしてその上からズボンと靴下を履く。 という考えが浮かんだのですが、寒い所にいる時にほんのり香らせるにはどこにつけるのがいいのでしょうか? ちなみに、ウエストにつけた場合、その上から4枚は服を着ます...。 パーカーはその仕事専用なので匂いが残ったりしても大丈夫です。
前髪を切りすぎました。早く伸びる方法を教えてください
ラウレス硫酸Naが含まれているシャンプーは頭皮及び髪の毛に良くないと言われる理由を説明してください。ただし、化学的な根拠を示してください。
Tギャラリア沖縄でmacの口紅は何円くらいで売っていますか？
キャンメイクのグロスが固まってしまいます。写真のようにキャンメイクのグロスが固まります。 使用する分にはあまり問題は無いですが少し潤いがない気がします。 ユアリップオンリーグロスも同じような状態です。 ポーチの中に入れて保管しています どうすれば元のように戻りますか？
先週日曜日に美容室でアッシュグレーのグラデーションにしたのですが、色落ちが激しく、グラデーションの部分が黄色くなってしまいました。そこで、カラートリートメントの紫を使うべきなのか、グレーのカラー剤で染めるのか、どちらがいいと思いますか？ 他に方法などがあれば教えてください。
メイクについて質問です。まだメイクも初心者な学生です。普段は化粧下地にフェイスパウダーで過ごしています。 化粧下地を塗った後、フェイスパウダーを塗るまで時間を置くべきでしょうか。 こんな質問ですみません…置いた方が良いと以前聞いたことがあったので、気になってしまいました。
初めての脱毛はどうしますか？
つむじが頭頂部ではなく後頭部にあるんですがこれは普通でしょうか？真後ろから同じ高さに目線を合わせてもらって見てもらうとはっきりとつむじが見えます。頭頂部にある人は全然見えないまたは、ほとんど見えないと思いますが後頭部にあるのは普通ですか？
〈画像あり〉二重についていろいろ調べてたんですが、蒙古襞についてわからないことがありました。 日本人でも蒙古ひだがない人もいる。 ピンクの粘膜？が見えてる人は蒙古ひだがない。 目をつぶった時に出る蒙古襞の線より二重の線の方が下なら末広型、上に出来れば平行型になる。 など、いろいろでてきました。 ちなみにですが二重は整形です。 もともとは三重みたいな感じでうっすら線はあるが食い込みはしない。 けどその後はアイプチをずっとやってたりつけまをつければその重さで二重になったりして、平行型の二重の線はできました。 ですがアイプチをとったりつけまをとったりした後は二重は継続できてましたが寝ると元に戻る、みたいな感じになり、それが嫌で埋没＋ミニ切開で末広型の二重にしました。 二重整形はやりましたが、目頭は切開してません。 写真をのせましたが、目をつぶってもあまり蒙古ひだの線は出来ないし、自分では割とピンクの部分は見えてる方だと思うのですが、これは蒙古ひだはないと言えますか？ それともある、もしくは少しある感じですか？ 整形すると、目頭を切ってなくてもピンクの部分は見えるようになるんでしょうか？ 整形前でもこれくらい見えていました。
髪を染めると髪が傷んでバサバサになると思うんですが、オススメのシャンプーありますか？髪の広がりやパサつきを抑えるもので、ドラッグストアで買えるものだと嬉しいです。いち髪も気になっています。
指名料金のかからない美容室で予約するときに本当は指名したい美容師がいても、指名なしと言ってしまうことはありますか？本当に迷惑な事がありました。指名なしでって言ったはずなのに、途中で前回の担当者がいいとかおかしいと思います。なら最初から前回の担当者を指名しろよって感じです。店側も今の担当者が入ることを前提でお店の予約を詰めるわけです。その予定が狂うと他のちゃんと予約しているお客様が待つことになるんです。そこまで考えてますか？お客からしたらあんたのお店の内情なんて知らないし、お客の自分等に関係ないしと思うかも知れないが。他人の迷惑は省みないんですか？
カットモデルで、無料でカットカラーをしてもらうことになりそうです。アシスタント4年目の方だそうです。今までカットモデルで失敗したとか、やっぱりプロの方に頼んだ方がいいといった意見はありますか？
【至急！】 この画像の後ろの髪はどうなっているのでしょうか？髪が短いからこうなっているだけですかね？ おだんごとはまた違いますよね？ やり方や名称などあったら教えてもらいたいです！ ちなみにこの髪型はロングヘアでもできますかね…？ 回答お願いします！
フェイスパックやポイントパックってニキビや肌荒れに効果ありますか？ 最近肌荒れに悩んでいます。 高3です。 夏休み中に何とかしたいと思っています。 効果的な方法を教えてください。
髪色、髪型についてです希望としては、グラデーションカラーにしたいのですが、ブリーチはした方がいいですかね？ 茶色〜黄色のグラデーションがいいと思っています あとパーマもかけたいのですが、ショートにパーマかけるともっと短くなってしまうのではと不安です。 ヘアチェンジしたことがないので、いろいろ教えてほしいです。 肩にぎりぎりつかないくらいの長さです 色は暗めの茶髪です
飲む日焼け止め「雪肌ドロップ」を販売しているビューティーマニアという会社について...注文から一週間がすぎても何の連絡もなく、不安になったのでサイトに記載されている電話番号にかけてみました。何度かけても出ないので、ネットで検索すると私みたいな同じ体験をしてる人がいて、悪徳業者だと分かりました。 返品などは基本電話でしか受け付けてないそうですが、連絡がつかないので注文した時にきたメールに返信してキャンセルの旨を伝えたところ、すぐに商品発送メールがきました。 信じられないです。 この会社、大丈夫でしょうか？ また商品も大丈夫なのでしょうか？
ニキビ隠しについて。高１、女子です。もうすぐで花火大会があるのですが、顔にニキビとニキビ跡.背中とデコルテにはニキビ跡があるので、これを隠したいです。 しかしメイクについてまったく知識がなく、化粧品も持っていません。 なのでなるべく少ない化粧品を使ってニキビとニキビ跡をできるだけ消せるメイクの仕方を教えてください！！
ドライヤーだけでセットした髪をヘアスプレーしても意味はないですか？
AneCan ８月号で、透明マスカラが載っていたのですが、どこのブランドのものかわかりますか？もう雑誌が手元になく、調べても出てきません。。 分かる方いましたらお願い致します。
ほくろ除去をしたいです。今中2なのですが、ほくろをとりたいです。 しかし、今取ると周りから、冷たい目で見られるのがいやです。いつ取るのがいいと思いますか？ 自分は、中3の春休みに取るのが良いとおもいますが、高校の入学式とかまでに傷跡、治りますかね？ とったことある方教えてください！
髪の毛が傷んでます。昔から色んな美容室いくたびに、美容師の人から「結構傷んでますね」や一昨年は「髪の毛死んでます」とまでいわれました。最近元美容師の方に会うことがあり「確かに結構やばいね。これは毎日トリートメントしながら湯船につかるとかしていかないとダメかもしれない」といわれました。髪の色落としたくて染め粉かってやっても、同じ色にしかならなくなり、暗い茶髪とかにもうなりません。黒染めしても２～３日で落ちます。美容室で黒染めしてもらったときも、中々難しかったらしく、何回も色入れてもらい３時間以上はかかりました。ここまできたら、髪の毛は綺麗にならないんでしょうか??暗い茶髪にしたいのですが、自分ではもう無理です。ここまで傷んでしまったら美容室いったとこでケアとかしても昔のように髪の毛生き返るんでしょうか。せめて髪の色変えたい、、
毎日シャンプーをするのはやめたほうがいいでしょうか？頭皮にある常在菌まで除去してしまい、あまり頭皮によくないと思いました。 シャンプーは一週間に一回くらいのほうが健全な頭皮を維持でき、育毛に良い効果が得られますか？ 普段は俗に言う湯シャンですませる方法です もちろん毎日マッサージはします毎日シャンプーをするのはやめたほうがいいでしょうか？頭皮にある常在菌まで除去してしまい、あまり頭皮によくないと思いました。 シャンプーは一週間に一回くらいのほうが健全な頭皮を維持でき、育毛に良い効果が得られますか？ 普段は俗に言う湯シャンですませる方法です もちろん毎日マッサージはします
先日、某有名美容整形院にて頬の脂肪吸引をしました。 本当は頬とあごの脂肪吸引を希望でしたが、 あごの場合、あご下に傷痕ができるとのことだったので、頬のみ脂肪吸引しました。 頬のみの場合は耳の後ろの目立たない部分の傷痕のみも可能ときいたので、そちらでお願いしました。 カウンセリングから手術まで、一週間ほど空いたので、心配になりカウンセリングの内容を医師は覚えているかと確認したところ、 カルテに記載してるので大丈夫とのことでした。 そして手術をうけて三日程経ちますが、 圧迫のためフェイスマスクをずっとしていますが、 少し当たると痛いところが耳裏だけでなく、 あご下にもあり、おかしいと思い病院に電話したところ、 受付の人にカルテには耳裏とあご下を切開したとかいてあると言われました。 どういった対処をしてくれるのかときいたところ、 もう手術後のことなのでどうしようもできない、明日病院で診てもらう日なのでその時医師に言ってくれと言われました。 この場合私はどのような対処を求めるべきなのでしょうか？ 長文になりましたがご回答よろしくお願いします！
某個人輸入サイトでハイドロキノンのみを購入するか ハイドロキノンとトレチノインの2つを購入するか メラケアなどのステロイド入りのトレチハイドロクリームを一本購入するかを迷っています。 色々調べてはいますが、トレチハイドロ初心者のためどれがどう違うかなどがよく分かりません。 経験者や現在使用してる方が居たら是非お話を聞かせて欲しいです。
体育祭のために黒髪から金髪に初めて染めます。髪の毛は太くて色素が結構濃い方です。1回のブリーチでどれくらい明るくなりますか？ ブリーチしてから染めるまで何日間空けたほうがいいですか？
このようなネイルアートはどうやっていますか。綺麗だと思います。
ベビーパウダーについて閲覧ありがとうございます。 ベビーパウダーを使うと肌をサラサラに保てると聞き、早速使ってみました。 額とテカリが気になるTゾーンに使いましたが、イマイチ効果を実感できません。 量が少なかったのでしょうか？ みなさんはどのくらいの量を塗っていますか？（顔に）
オススメの脱毛器や美顔器ってありますか？
今度初めてネイルサロンにジェルネイルをしに行こうと思ってるんですがジェルネイルとは自爪にするのでしょうか？それともチップでするのでしょうかまた、私は爪が小さくて形がバラバラです。そんな私もジェルネイルってできるのでしょうか？ よく分からないので教えていただきたいです。
長崎県で日焼けマシン、日焼けサロンってありますか？
UNOのヘアクリーム(生産終了)の代用品について当方、21歳の男です。 髪につけてワシャワシャ〜っとするだけでお手軽に落ち着いた雰囲気に髪の毛を整えてくれ、多い髪のボリュームも抑えてくれるUNOのヘアクリームを愛用していたのですがそれが生産終了、 代用品が見つからず途方に暮れております。 僕の探し方が悪いのか、同じ「ヘアクリーム」と名のつく商品で唯一見つかったLUCIDO。これを使用してみたのですが、UNOのものよりクリームが固くてどうも馴染めず…。そもそもパッケージに40代男性向けのものと書いてありました。 ヘアクリーム以外の整髪料はほとんど使用したことがなく、使用等イマイチピンときません… できればヘアクリームで、それが難しいようであればそれ以外でも、UNOのヘアクリームに代わるお手軽な整髪料を教えてください。リーズナブルなものだとより助かります。 回答よろしくお願いします。
髪が多い男性の特徴を教えてください。
ニキビ肌にも使える BBクリーム、又はCCクリームが欲しいです(´；ω；｀)もともと乾燥性油性肌で、肌に優しいと書かれてあるものでも、脂が浮いてしまったり角栓がたまって痒くなったりします…（；＿；） ニキビ肌用で、オススメのものがあれば教えてください！ お値段は、3000円くらいまでのものだと助かります(´；ω；｀) 回答よろしくお願いします！
高校生でも買える高くないオススメの香水あれば教えてください。香りはあまりきつくないもので石鹸のような香りが好きです。
国際美容外科クリニックはどんな感じですかあ？ セレブしか行けないような雰囲気ですが・・・割引チケットを購入して行ってみようと思うのですが・・・セレブじゃないとやっぱり変ですかね‼
髪を茶色に染めてたんですが飽きて黒染めしたら地毛よりもだいぶ真っ黒になってしまいました。絵の具みたいな黒で本当に嫌なんで明日また茶髪に染め直そうと思うんですが明るくなりますか？また、このまま普通に生活していれば色落ちして明るくなりますか？
最近人気のイルミナカラーでピンクってできますか？
船橋から有楽町駅までの駅内か、有楽町駅から近い所でコンセントが使えるパウダールームありますか？ 時間ギリギリで移動するので遠くないところがいいです。 有楽町はあまり利用しないので分かりやすく教えて頂けると有難いです。
先日コスメカウンターで、クマを隠すためにコンシーラーを実際にのせてもらって購入しました。コンシーラー自体には満足しているのですが、一つ気になったことがあったので質問させていただきます。 クマを隠すということなので、もちろん目の下にコンシーラーをのせてもらったのですが、目尻に書いたアイラインは消え、下まつげだけならまだしも上のまつげまでコンシーラーがついて白くなってしまいました。 カールキープするマスカラを使っていましたし、ずっと鏡を見ながらやってもらっていましたが、まつ毛が下がっていてついてしまったということはないです。 そして、コンシーラーをのせた部分にセットするパウダーと、チークはお直ししてもらいましたが、アイメイクはボロボロになってしまいました。 その日はたまたまマスカラを持っていたので、結局そのあとお手洗いで自分でメイクし直しましたが、、、 綺麗になるためにコスメカウンターに行ったのに、なんだか残念でした。 そこで質問です。 アイメイクまで全てをお直ししてほしい、とワガママは言いませんが、何のフォローもないものなのでしょうか？
髪の毛を乾かしていたらドライヤーに吸い込まれて絡まりました。解けません。たすけてください
敏感肌は、治りますか？
この髪型ってどうやるんですか？
地毛が黒髪でも黒すぎると言われる人と言われない人がいますが、見ても分かりません。どこで判断しているのでしょうか？
ヤフオクってどこがいいの？
禿げてるとおもいますか？
至急おねがいします！ETUDE HOUSEの韓国の公式サイトに外国人登録するときの 電話番号は日本の携帯だとできませんか？ もし、できるとして、登録したら通信料とかのお金かかりますか？
真剣な話整形をしたいです。私ってドブスですよね？ 顔評価を頼んだらドブス整形しろと 言われました。 どこのパーツをどうすればいいですか？ 涙が止まりません。
すっぴんを１００として、化粧下地と粉だけの化粧はすっぴん度なんパーセントと言えるでしょうか？
メンズパーマすると髪の毛が多くみえるのですか？
朝にシャワーを浴びた後、髪を乾かさずにワックスをつけているのですが どうなのでしょうか、髪に悪い影響はありますかね
ボディソープより石鹸のほうが肌にやさしいんですか？ そうだと思う方は理由を教えてください。
毛穴無くす方法教えて下さい
どうしたらこんなぱっちりお目目になれますか？メイクとかカラコンとかではなく元の大きさです。
この写真の子のしている髪型??ヘアアレンジの名前教えて下さい!!!
初心者なのですがセルフネイルを作っています。ネイルチップのサイズを合わせて曲がりも自分なりに調節したのですがどうしても浮いた感じになって不自然です… どうしたら良くなるかアドバイス頂けるとうれしいです！
アイテープすると瞼の皮が伸びますが、それは剥がす時に伸びるとゆう事ですよね？例えばずっとつけたままで自然に取れるのを待てば伸びる事はないのでしょうか。痒くて実際には無理ですが。
夏休みに入ってからどんどんふくらはぎが太くなってる気がします！体重はそのままで、うでも少し細いほうなのですが、ふくらはぎがだるんだるん？で。 普段から運動せず、今年受験生でずっと勉強なので、時間もあまりありません。 ふくらはぎが細くなるマッサージとかストレッチ教えてください！
オススメソークオフジェル 今までibdのソークオフジェルを使っていましたが、最近あまり安く手に入らなくなったので、 類似品を探しております。粘土が低く、さらさらしているソークオフジェル探しております！ （ネイルショップ行ってオススメ聞いてもビルダーしかなかったり…でなかなか巡り会っていません…） 素人で、セルフですので、プロが使うような高級なものでなく、手に入りやすいやつ探しております！ 宜しくお願いします。
初めて髪の毛を染めようと思います。 高校生なので校則で禁止されているので 夏休みの間だけ毛先だけ染めようと思っているのですが 添付している写真のような色に染めたいです。 美容室のサイトを見ていると、 ワンカラー、ダブルカラー、特殊カラーなどたくさんの色々な名前がでてきて 私が染めたいお色がどの種類になるのかわからないです（ ; ; ） このようなことに詳しいお方教えていただきたいです！
整形したい。この気持ちは精神病なのでしょうか。20代前半の女です。 私は小さい頃から顔を見られるたびに「大人になったら整形してあげる。」「もっと鼻が高ければ…」「もっと目がぱっちりしていれば…」と母親に言われて育ちました。そのせいもあるのか、私は小学生くらいの頃から自分の顔が汚い、整っていない、という認識でした。自分の顔が残ってしまう写真、動画を撮るのが嫌いです。友達に写真をSNSなどで共有されるのが怖いです。 日本では母親が子供に整形してあげる、と言って育てたら精神的な虐待だと言われる方もいるかもしれません。しかし母は「女の幸せは美しくあること」だと思っていて、私が美しくなることが、私の幸せにつながる、という考えのようです。母は私のことを嫌いで整形の話をしているわけではありません。ちなみに母親はハーフのような顔立ちです。私は一重の父親に似てしまったようです。 周りの人に整形の話をすると、本気で言っているのかと耳を疑われ、する必要がないと説得されます。彼らは顔は化粧で変えられると言いますが、私のなりたい顔には化粧だけでは限界です。私の目は離れ目・奥二重・蒙古襞があり、鼻も低く豚鼻で最悪です。到底化粧だけでは近づけません。化粧で可愛く変えられる人は、もともとの顔のバランスがいい人だと思っています。 こんな考え方は病気なんでしょうか。 整形が世間で良いこととされていないことはわかるのですが、誰に何と言われようとするつもりでもあります。しかし、自分が精神を病んでいるのでは、という気もします。自分の顔を自己肯定することが出来ず、整形に頼ろうとする、この気持ちは精神病ですか？？ 皆さんどう思いますか。整形をする前に皆さんの考えを聞きたいです。ご意見お聞かせください。 長文・乱文失礼しました。
頬骨を削りそして、エラも削りたいです。骨が出ているためボトックスは効きません。このような両方削る人の前例はありますでしょうか？また費用リスク共に、だいたいでかまわないので教えてもらえると有り難いです。また、この手術は日本でやっても大丈夫でしょうか？どなたか教えてください。
昨日編み込みのエクステをつけました。初めてエクステをつけたのですが、頭皮が引っ張られた痛みで1時間おきに起きてしまうほど夜もねれません。 頭にちょっと圧力かけるだけで大量の髪の毛が細く引っ張られて、痛くて痛くて仕方ないです。 これはまだつけたてだからですか？ 時期になれるのでしょうか。 これが何日も続くのであれば取ってしまおうと思っています。 ですがエクステも安いものではないのでできれば対処法など教えてもらいたいです。
ヘアワックスの女性用男性用の違いは何ですか？ 女性用の方が髪質的にやわらか目ですか？
髪の色のことで悩んでいます。ブリーチした髪に、ヘアマニキュアの 青を入れて、青髪にしていたのですが 諸事情により田舎の実家に2ヶ月ほど 滞在することになりました。 さすがにここで青は人の目が気になるので 茶髪か、もっとおとなしい髪色にしたいです。 金髪におとなしめなカラーとかでも可。 何が聞きたいかというと、 ヘアマニキュアで染めた髪を 茶髪または落ち着いた色に する方法はありますか？？ ほんとに悩んでいますよろしくお願いします
二重整形について。 閲覧ありがとうございます。 今、お付き合いしている方との間柄で一つ懸念点があります。彼の二重瞼についてです。 まるで、アイプチをしたかのような見た目というか、なんだか貼り付けてるように見えます。 何度か「整形したのー？」と冗談で聞いたのですが「してないから！」と怒られたのでそれ以来聞いてません。 してないというのだから信じてあげよう！と一度は思ったのですが、なんだか思い出すたびにモヤモヤっとしてしまいます。 天然の二重瞼でアイプチのような見た目になることってありますか？また、整形を見分けるコツを教えてください！
永久脱毛って怖いですか？経験者な質問です永久脱毛って怖いですか？経験者な質問です
花火大会に行きます。 浴衣を着るのですが、色は紺です。トンボの柄で淡い緑と薄いピンクが入っていて、ワンポイントでトンボの目に赤が入っています。 なので帯は赤にしようと思います。 どちらかといえば女子高校生がよく着てるようなキラキラした安っぽいものでなく和風でちゃんとした浴衣です。(すみません。ちょっとバカにしたような言い方になってしまいました。) 本題ですが、これに合った髪型とメイクを教えてほしいです。 髪は肩ぐらいで短めなのであまり上げれません。 何かアレンジがあれば教えてほしいです。あとメイクもよろしくお願いします!!! ちなみに今中2です。花火大会に行きます。 浴衣を着るのですが、色は紺です。トンボの柄で淡い緑と薄いピンクが入っていて、ワンポイントでトンボの目に赤が入っています。 なので帯は赤にしようと思います。 どちらかといえば女子高校生がよく着てるようなキラキラした安っぽいものでなく和風でちゃんとした浴衣です。(すみません。ちょっとバカにしたような言い方になってしまいました。) 本題ですが、これに合った髪型とメイクを教えてほしいです。 髪は肩ぐらいで短めなのであまり上げれません。 何かアレンジがあれば教えてほしいです。あとメイクもよろしくお願いします!!! ちなみに今中2です。
体毛をなくすのはレーザー脱毛しかない？
二重整形したいのですがこの目は蒙古襞ひどいですよね... 目頭切開しないと二重整形するとき 綺麗な二重にならないですかね？ 画像載せます 見苦しくてごめんなさい(--;)
女性質問です ヨガ中生理用品パット履いていますか
ヨーグルトの乳清をお肌につけるのは肌に良いのでしょうか？
髪の毛にかけるファブリーズのようなものって売ってませんか？汗をかいたり汚れたりしたときに洗髪できないけど汗やにおいが気になるという時です。 できるだけ早く洗うのが良いですが、できないときもあります。そんな時に役に立つものを教えてください！
この人の顔評価してあげてください。
お肌についてです。当方27才アラサー女子です。 インナードライと呼ばれる肌質で、つっぱり感はあるのに、四六時中顔のテカリがひどいです。おまけに毛穴が開いてしまって、ほっぺはみかんの皮、鼻はイチゴ肌になってしまっています。顔は全体的に赤く、テカリも酷いため仕事へ行く時はそれを隠すために化粧してますが、化粧して2時間も経てばお顔が油田になってしまいます。油田はティッシュで軽く押さえながら拭き取って化粧水をつけてファンデし直しますが化粧直しをすると更に早く皮脂が湧き出てしまいます。昼をすぎると肌につっぱっている感が出てきますし、夕方にはほぼスッピンみたいになってます。後、汚れがつきやすい肌質なのか、化粧直しの際に化粧水を含んだコットンを顔に当てると細かい糸くず？のようなものが沢山付いている時があります。首から上が違う生き物と家族に言われる始末です。ちなみに中学生になった頃からこの様になりだしました。本当に辛いです。 現在のケアとして、夜はお風呂でちふれの洗顔フォームを泡立ててこすらずに優しく洗顔してます。その後の手順として ①ビタミン配合の安い化粧水をコットンにつけて顔に塗る ②↑の化粧水を今度は手にとって顔に塗る ③↑が乾いたら今度はキュレルのとてもしっとりタイプの化粧水を塗る ④キュレルの乳液を塗る ⑤キュレルの全身用クリームでさらに保湿をする。 朝は水洗顔して上のスキンケアをして、その上から化粧を施して出勤してます。 最近では毛穴の悩みが深刻でビーグレンの毛穴ケアセットを試してみたんですが私には合わなかったようで、毛穴は小さくならないし、肌のツッパリ感は異常ですし、顔に赤い斑点ができるしで散々な結果でした。効果があった方は申し訳ございません。 色々なサイトを見て研究しているのですが、一向に良くならないので本当に悩んでます。汚い肌なので鏡を見るたびに溜息がでます。ビタミンのサプリメントも飲んでいますが、吹き出物はすぐに治りますがあまり効果はなさそうです。ちなみに母方の家系も父方の家系も特には肌には困っていない様子です。皆肌はキレイなので遺伝ではないと思います。 何かオススメのスキンケア商品や、コスメがありましたら教えていただけると助かります。食生活も外食が多いので今後は自炊も挑戦したいのですが、オススメの食べ物等ありましたら教えていただけると嬉しいです。
都内の美容室でレセプション、フロントで働いている方に質問したいです。私は美容室のレセプションの面接を受けようと考えているのですが、それは過去に一度でも施術してもらった美容室でなければ受かりませんか？ 美容院、サロン、レセプショニスト
ブリーチ無しで全体カラーするのと、ブリーチしてメッシュだけするのは、どちらが禿げる確率が高くなると思いますか？
湘南美容院外科 去年の夏にダニにかまれたのと、 あせもで背中が本当に汚いです。 湘南のフラクショナルCO2が気になっているのですが、 きれいになると思いますか？？
二重に整形する時、親の同意がいるじゃないですか？それって、カウンセリングのときから同意が必要なんでしょうか？ 親は同伴ではないといけないんでしょうか？
髪の毛がこんな感じにハネてる?感じになってすごく汚らしいんですがこれって何かしらの処置で治るんですか?あとこういう髪質は何ていう髪質ですか?
4ヶ月ほど前に一回も染めたことない真っ黒な髪の毛を市販のものでブラウンに染めたのですが、全く色が入らず今にいたります。 そしてこの夏にまた明るすぎないブラウンに染めたいと考えているのですが、市販のものでは色入りますか？ バイトが明るいものはダメなので、ブリーチもしたくないです。 髪染め詳しい方お願い致します！
ホットペッパーで美容院にカラーしに行ったんですが、全然違う色になりました。ちゃんと画像も見しました！ この画像の色にしてとお願いしたのですが 髪の所々に赤がすごい残っていてぜんぜん この写真通りに染めてくれませんでした！ この場合染め直しってできるのですか？
あまりワックスを付けないんですが、自分なりにセットしてみました。かっこよくするコツやアドバイスがあればお願いします
足の角質がそろそろ気になってきました。 私は結構敏感肌です。 なのでどの製品の角質取りがいいのかとても購入するときに悩んでしまいます。 これとてもいい製品ですよ！っていうのがありましたら是非教えてください。
シャンプーのおすすめがありましたらお願いします 私は猫っ毛で量が少ないので、少しふっくらする感じが好きです ただ以前セグレタだったか何かを試したら違う感じになってしまいましたボリュームは欲しいけど、ハリとかに特化しすぎて髪がバリバリゴワゴワになったりするのは困るなぁと 基本、さらさらで、ペタンとならない、出来ればふっくらするシャンプーおすすめありましたらヨロシクお願いいたします あと、私はこういう髪質なのでリンスは使わないのですが、リンスも使った方がいいでしょうか？
僕は癖毛で水泳の後毛先が前にはねてしまうのですが、対処方法を教えてください。また、どうすれば癖がマシになるのでしょうか？
《画像あり 》赤丸のところってエラですか？ もし、そうだとしたらエラはりすぎだと思いますか？ あとあごしゃくれてますか？ 自分的には、顎が長すぎるとおもっています。
自分の精液が花の香りみたいでいい匂いなんですが異常ですか？
この画像の山﨑賢人のパーマは何というパーマですか？また、髪質が硬くて、髪の量が多くてもこのような髪型にできますか？
脂肪吸引についてです。大阪で二の腕の脂肪吸引を考えているのですが 品川クリニック、湘南美容外科、雅-miyabi-クリニックで考えています。 二の腕、付け根あたりで考えていて 料金の面、アフターケア、おすすめの先生、やめた方が良い先生など教えてほしいです。
写真のように髪の毛がごわつきます。3年前まではサラサラだったのですが… どうすれば元の髪に戻れますか。 教えてください！！！
ヒェ〜！ ジュディオングって66歳なんですね？！ 肌はツヤッツヤだしシワはないし、とても66歳には見えませんね、、
ヘアセットについて質問です。今度イベンドがあるので美容院でヘアセットを頼もうと思ってます。 髪型が肩に付くくらいのボブでツーブロックに刈り上げていますがヘアセットはできますか？ 因みに女です。 よろしくお願いしますm(__)m
19歳の女です。２週間後に友達と海にいく約束をしました、一緒にいくひとが元彼で3年間忘れられずにいて２週間後に久しぶりに会います。でもこの3年でわたしは７キロくらい太りました（；＿；）さすがにこの状態で会うのは嫌です。なのでせめて５キロ痩せれたらなとおもってます。今日ジムに入会して明日から毎日通うことにしました。２週間で５キロ痩せるためにはこのダイエットでいいのか、それともっと何が必要かお分かりでしたらコメントください！（運動内容、筋トレ内容、食べ物、飲み物）わたしが考えているのは ジムで１時間のジョギング、30分の筋トレ（機械を使って） 家で30分の筋トレ、ストレッチ（背筋30x5 腹筋30x5 腕立て30x3） 炭水化物は朝昼のみ。 夜ご飯はなし、もしくはレタス。 長時間の立ちっぱなしの仕事なので立っている時にお腹を引っこめて姿勢に気をつける。 ちなみに152センチの52キロです。運動は全くしていないので贅肉だらけです。 ダイエットはいつもやっても三日坊主だったのですが今回はわりとちゃんとした予定があり目標があるので頑張りたいです。
5月14日から韓国に行くので、免税店で化粧品を買いたいのですが、関空と韓国のどちらの免税店で買うのがお得でしょうか？今のレート的に関空で買ってほうが安い場合もあるのかなとも思いますが。。 あとクレジットで支払う場合、ドルとウォンと円どれで支払ったらいいのでしょうか？初歩的な質問すみません。
周りにバレない程度に少し髪を茶色くしたくミストブリーチを買いたいのですが クスリのアオキやドンキに売ってますか？ あとどのように使えばバレない程度に染められますか？？
テスコム ヘアドライヤー Nobby ホワイトNB3000https://www.amazon.co.jp/dp/B001GM467E/ref=cm_sw_r_other_apa_ojiOxb... と NB1903ヘアードライヤーブラック NB1903 https://www.amazon.co.jp/dp/B00U23NGMY/ref=cm_sw_r_other_apa_TjiOxb... これは何が違いますか？
髪の毛について男です この前パーマをあてました。一週間経ってカラーをしたいのですが夏休みが終わったら学校があるので黒染めしないといけません こんな短期間に髪を痛めつけるのはやはり良くないでしょうか？どのくらい痛むと思いますか？
美容室でクラウンマッシュにして下さいといえばクラウンマッシュにしてもらえますか？
永久脱毛でオススメなところはありますか？
寝相の悪さで鼻がぺちゃんこになって しばらく元に戻らなかったことは ありますか？
床屋の顔剃りを知らずに初体験しました。顔にニキビがあるのですが、ひどくならないか心配です。何か予防などはないでしょうか。
睫毛短いですか？
髪の毛を薄くする方法と補佐楽する方法を教えてください！私の髪はかなり多くて硬くて直毛です…
ブリーチ後のヘアケア教えてください。2日前にブリーチしたんですが、さすがにやりすぎて髪が一部解けた状態になっちゃいました。 いつもより頭皮が痛みました。 まだ少しだけ痛いです。 そこで、頭皮やヘアケアについて、いい方法、いいトリートメントなど何か情報を教えてください。 よろしくお願いします！
金曜日に東京に行きます。それで、髪の毛を巻こうと思っているんですけど巻き髪が１日とれないファクスやスプレースタイリング剤などおすすめのものはありますか？！教えてください
一度も髪の毛を染めたことないのですが、インナーカラーをピンクにしたいと思っています。 インナーカラーは全体のカラーも染めないと入れられませんか？ 黒髪のままインナーカラーだけブリーチして色入れれますか。 全然知識がなく困っています。よろしくお願いします。
ヘアアイロン初心者です。2wayのコテを買おうかなやんでいるのですが、 初心者がはじめから2wayを使うのはレベルが高いのでしょうか？ あと、ヴィダルサスーンやサロニアなど、スタイリング中に電源ボタンや温度を変えるボタンを押してしまうという口コミが多かったので、 ロックできるおすすめのこてはありますか？ 学生なので安めのものをお願いします
キャンドゥで6月10日に発売された「しずくネイルシール」が欲しくて今日、近くのキャンドゥに行ったのですが一種類もありませんでした。売り切れなのか、在庫がないのか、そもそも取り扱っていないのか が考えられるのですが。。。 ここ最近でしずくネイルシールをキャンドゥで購入した方はいますか？ もしいたら店舗名は書かなくても構わないので教えてください。
寝癖直しウォーターって普通の水と何が違うのですか？
脇毛を剃ってもザラザラしていてなんか黒いです 剃っても剃っても多少残ってしまい触ると少しザラザラしますしなんか全体的に脇の色が黒いです多分遠くから見てもわかると思いますテレビで見る女の子とかは全然後が残ってなく他の皮膚と同じ真っ白な色をしていて不思議でたまりません 私は髭剃りで剃っています それが原因でしょうか？それとも剃り方がダメなんでしょうか？それとも私の体質のせい？ 治し方が分かる方回答よろしくお願いしますm(__)m
ヘッドスパにつかうオイルは何のオイルが一番良いでしょうか？
化粧品の～効果とか効能ってどこで決まるんですか？自分で調べたら、化粧品は、50項目くらいいえるって書いてましたが、種類とに関係なくなんでも言えるんでしょうか
何で男性はたとえ化粧してて、化粧を落としても「すっぴんを晒す」とはいわないのですか？ 男性差別だーーーーーーーーーーーー
このグリースワックスは、他のワックスと混ぜるのがいいと聞きました。どのようなワックスと混ぜるのがいいですか？あと、グリースって落としやすいですか？
可愛い(美人な)理容師ってレアですか？美容室ならよくあることですが、アシスタント上がりにしてもめっちゃ可愛い理容師さんがいたのでビックリでした！
エステナードソニックの最安値の販売店を教えて下さい。 シミやたるみのケアに有効だということで、エステナードソニックの購入を検討していますが、どこで安くエステナードソニックを売っていますか？ 化粧のノリも良くなればととても期待しています。 エステナードソニックの詳細をご存知の方、安く売っているお店の情報を下さい。
化粧品について質問があります。 無添加化粧品でおすすめのものがありましたらおしえてください。 オーガニックコスメは皮膚がかぶれてしまいます。 よろしくお願いいたします。
おっさんになると顔が四角くなるんですか？エラがはるんですか？芸能人や周りで若いときの写真はシャープな顔してるのに今見ると四角くい顔になっている人が結構いて疑問に思っています。どうなんでしょうか？
香水を探しております！閲覧有難う御座います ・石鹸 シャンプー ラベンダー ・自然 甘めな香り 万人受け ・長時間香る！ 濃い ・シーンを選ばない ブランド (ある程度の)値段は問わないです 香りの感想や良いところ悪いところ等もあると嬉しいです 色々教えてくださいm(_ _)m ランバン？とか気になっています 少しでもいい香りをして女子力をあげたいです( ^ω^ )← ご協力お願い致します(`･ω･)＊_ _)ﾍﾟｺﾘ
最近、白髪が目立ってきました。 内側なのでパッと見は分からないのですが、風が吹いたりして髪がめくれたりすると気になってしょうがないです。 白髪が出てしまうので、髪を結ぶこともできず。美容院でカラーリングはしているのですが、白髪は染まりませんよね。 美容師さんに相談したのですが、「まだそんなにないから白髪染めはしなくてもいいんじゃない？」と言われました。 市販の白髪染めは売っていますが、やはりカラーの種類がなくて残念です。 まだまだいろんなカラーを楽しみたいのですが。。 美容院でのオシャレなカラーリングはやめたくないのですが、それだけじゃ白髪が解決しなくて困っています。 美容院でカラーリングした後に、市販の白髪染めをした場合、カラーリングした色は変色してしまうのでしょうか。白髪の部分だけに染まってくれればいいんですけど。 トリートメントタイプの白髪染めもでていますよね。 週に何回か使っているうちに、だんだん染まってくるようなタイプ。 これは簡単で刺激も少なそうで良いと思ったのですが、カラーリングした色は変色するでしょうか。
おしゃれ関係について、いくつか質問があります。一つでも構わないので、答えられるのがあったらお願いします、たくさんの方の意見が聞きたいです！ 全部で6問あります。 ①メイクをしたことないのですが、最初はなにを揃えるべきでしょうか。 ②どうやって買い揃えていけばいいのでしょうか。 一つのメーカーで一気に？自分に合うものを少しずつ？ ③「自分に合う」とはなんでしょうか。 色？使い心地？ ④メイクの練習のときは百均でいいと聞いたことがありますが、百均のものは肌に良くないとも聞きます。すぐに落とせば平気でしょうか。 ⑤もしメイクをしていらしたら、 ・あなたの使っているコスメのそれぞれのメーカー ・(ペンシルタイプやリキッドタイプ？などの)どんなタイプを使っているか(またその長所はなにか) ・他のメーカーと比べてどうか ・自分の特徴に合う理由 などありましたら教えてください。 ⑥チョーカーに興味があるのですがノーメイクで付けたら合わないでしょうか。 長々と下手な日本語で申し訳ないです(><) 一つでも答えていってくれると嬉しいです！よろしくお願いします！
ベルタプエラリアを一番安く販売している通販を教えて下さい。 バストアップについて色々と調べたいたら、ベルタプエラリアの事を知りトライしてみようと思うようになりました。 ベルタプエラリアをエクササイズと併用して飲んでみて、体つきに変化が出てきたら継続して飲んでいこうかと思っています。 可能な限り費用は抑えたいと思っているのでベルタプエラリアの最安を教えてください。
メイクの練習をしようとおもうのですが、 オススメのプチプラコスメと、オススメの クレンジングを教えてください！ クレンジングは、敏感肌なので 肌に優しめで、お願いします！
キウ モイスチャープロテクトゲルの最安値を教えてください。
ホスピピュアは評価が良いのですが、最安値のお店はどこでしょうか？ ピンク色の乳首に憧れがあり、少しでも黒ずみを解消したい思い、調べていたら湘南美容外科と共同開発したホスピピュアという美白クリームを見つけて以来、使ってみたいと思っています。 可能な限りホスピピュアを安く購入したいので、ホスピピュアの最安情報を教えてください。
最近夏の紫外線やヘアアイロンのせいで髪の毛が傷んできたので、美容院でヘアトリートメントをしたいなと思っています！美容院でのヘアトリートメントについてメリットとデメリットを教えて欲しいです！
2週間前にミュゼで初めての脱毛してきました。脱毛後にお店の方に2週間経った時に毛がポロポロ落ちてきますよ！って言われたので楽しみに2週間経つまで待ってたんですけどもう2週間過ぎたのにそんなに毛は抜けてきません…。 どれくらいから抜けるんですか？ ちなみに脱毛したのは、脇、足、腕、背中 です。
プールへ行くのですが何時間ほど直射日光を受け続けると皮がめくれるほどの日焼けをしてしまいますか？ラッシュガード無しです。
20代の女です。肌のシミについて質問です。今まで日焼け止めや紫外線対策をしておらず、化粧水も市販のものを使っていましたが、最近自分の肌がシミだらけだと気付きました。 そこでシミ対策をしていきたいのですが、今まで何もしていなかったので知識が全くないです。 出来ればあまり高くなく、ベタつきが少ない、敏感肌でも大丈夫な化粧水を教えて頂きたいです。 又、シミが薄くなるサプリメントや食事、対策などもあったら教えて下さい。
今度、北海道に行きます。 預ける荷物について不安なことがあります。サイズ規定は、３辺が合計２０３センチ以内で２０キロ以内です。 シャンプーや、リンスを入れても大丈夫ですか？ スプレー式の（ガスのやつではないです。）ヘアスプレーは大丈夫ですか？ 化粧水などは大丈夫ですか？ 洗顔料などは大丈夫ですか？ パックなどは大丈夫ですか？ 怪我した時用の消毒液などは大丈夫ですか？ ボディークリームなどは大丈夫ですか？ 手荷物に日焼け止めクリームなどは大丈夫ですか？ 質問が多くなってしまいすみません。 分かりにくくなってしまいすみません。 飛行機はANAです。
もともと目が小さいのにカラコンしても意味ないでしょうか？少しでも目が大きく見えるものなのでしょうか？
掃除をしていて、ふと、引き出しを開けるとギャツビーのワックスが入っていました。中身を見ていたら、なんとも言えない状態で使えるかどうか知りたいので質問します。 このワックスの見た目は新品わ買った状態とあまり変わりませんか？ まだ使えますか？ 上が黄緑で下がオレンジです。 よろしくお願いします。
一重で困っています。かなり重たい一重で、アイメイクも大変です。しかも逆さまつげです。マッサージとかもしましたけど何にも変わりません。どうやってメイクをすれば良いでしょうか。
薄毛についての質問です。 最近美容院に行ってきたのですが、それから1週間ほど経っても寝起きや寝転んだ時に短い抜け毛が枕や布団などに複数ついています。 そこで質問なのですが、抜け毛を減らすためにはどうすればいいでしょうか。 また細い毛ではなく太く短い抜け毛がほとんどなのですが、こう言った抜け毛はどんなことが原因なのでしょうか。 また、毛の根元に白いものが付いているわけではないのですが、これは切れ毛というものなのでしょうか。よろしければ切れ毛の原因なども教えていただけたら幸いです。 たくさんの質問申し訳ありませんが詳しい方いらっしゃればお願いいたします。
公式サイトでリプロスキンを買ったのですが、リプロスキンの使い方と検索したら朝と夜の2回つけると書いていたのですが、朝は学校行くときにもちろん汗をかくのでベタベタになると思うのですがやっぱ朝もリプロスキンをつけたほうが良いのでしょうか？ 私はクレーターがあるのでリプロスキンの使い方や使った後何をすれば良いのかなど体験者さん教えて下さい。
爪の中の土などの汚れが取れません。今はつまようじで頑張ってるんですが、少し痛くて嫌です。もっと簡単に取れる方法ありませんか。
もともとくせ毛で髪が広がりやすく小学生の高学年から縮毛矯正をしていました。 今年の春頃から派手髪に憧れて ブリーチをこれまでに3回しました。 日頃トリートメントを心がけて 痛みは回避してたのですが。 だんだん縮毛矯正が取れてきて うねり毛や広がりが目立ってきました。 最後にブリーチしてから2カ月経ったのですが 縮毛矯正したらやばいでしょうか？ ちなみに痛みはそんなにありません。
商品名がわかりません。まあるいなんとかっていうサプリだったと思うのですが、心当たりある方教えてください。
今度ネットで知り合った人とオフ会します。ネットでは好きとか愛してるとか言い合ってるなかです。僕は高校生なのですが、腕毛が他の人よりも比べて濃いです。自分でもコンプレックスです。オフ会する相手がそれが原因で嫌いにならないのかなって思うと処理したい気持ちです。自分が今の環境的に出来るのはカミソリをつかって処理するか、毛抜きで抜くかです。一度カミソリで剃ったことがあるのですがチクチクしてました。オフ会であった人とエッチをするんですけど、相手にチクチクしてるって思われて剃ってるなって思われるのも僕は嫌です。高校生でバイトもしてないのでそんなにお金はないです。チクチクせずに処理する方法はあるのでしょうか？またお金がかかるとしたら何円くらいですか？もしエッチしてチクチクしたら不愉快に感じますか？あと、これは僕が気になった事なんですが、カミソリで剃って濃くならないとか濃く見えるだけという意見が知恵袋の回答でよく見ます。実際にヒゲとかって剃ってると濃く、剛毛になってますよね？だから濃く見えるというのは嘘なのえまはないのでしょうか？？まあ、体の部位によって違うのであればしょうがないのですが。
キラキラすぎず、安いハイライトを教えてください！
大至急お願いします！ 鼻毛用脱毛ワックスを買って初めてやってみたんですが、ワックスが多すぎたのか 取れなくなっちゃいました… 勢いよくひっぱってもダメです。 ていうか、痛くこれ以上引っ張れません。 説明書きには取れない際の事は書いてません。 どうしたら取れますか？ 切実です。 お願いします？
来年の春までに二重になりたいです。 ダイソーとセリアののびるテープや透明なテープ(ファイバー？)など試してみましたが、不器用なのできれいな二重ならないうえに、剥がしたあとも跡がつきませんでした。まぶた付近が荒れてきたので今は使用していません。 親にばれたくないため極力日中にできることを教えていただきたいです。 上目遣いでまぶたをのせるようにすると一応二重になるので(画像参照)、この二重を定着させれたらいいな〜と思っています(まばたきしたら戻ります) 1.安価でおすすめの方法(日中できることが望ましいけど寝るときでも可) 2.この二重はおかしくないですか？ 回答よろしくお願いします。
高校生です。学校に付けていけるおすすめの香水を教えて下さい！廊下ですれ違った時にふわっと香るようなのがいいです。又、ネットで調べたら限りではエルメスのナイルの庭やシーケーワンが良いと思いましたがどうでしょうか？
今度初めてマツエクをしようと思っています。そこで質問なんですが、マツエクのいいと思うところや、気をつけたほうがいいところなどあったらアドバイスください！
髪色をミルクティーベージュにするには、やっぱりブリーチが必要でしょうか？
永久脱毛のクリニック、サロンをネットで調べたんですけどほとんどの所が3ヶ月目まで月額0円って記載されてて…それってホントに無料でやってもらえるんですか？
トップノートの無い香水って何かありますか？閲覧ありがとうございます。最近おそ松さんの香水をネットで見かけた際に「トップノートが無いという珍しい香水」という文を見ました。自分は香水にはあまり詳しく無く、トップノートで始まりミドルノート、ラストノートと終わっていくこと位しか知りません。そんなに珍しい物なのでしょうか？
ドライヤーのマイナスイオンとプラズマクラスター安全なのでしょうか？いろいろと調べたら、どちらもフラシーボ効果だという専門家もいれば、 いや、ちゃんと効果があるという専門家もいます。 買おうと思ったのですが、、国から指摘が入った事もあるみたいで効果がないものに 高い買い物をするのもどうかな・・でも口コミではサラサラになったとかあったり、、 オゾンって人間の身体に有害みたいだし・・でも有害だというものを販売していたら 詐欺ですよね、、だから身体に影響を及ぼすくらいではないという事でしょうか？ 毎日使うものだから蓄積されたりしないのかなとか、、髪がパサつくのですが ドライヤーをこれらに変えたら髪質が変わったとあり迷っています。 どうなんでしょうか？ 詳しい方教えてください、参考にしたいです。
エテュセって薬局展開してますか？ペンシルのアイライナーがほしいんですけど中々なくて…
メイクの眉毛についてです。中学生なので脱色とか沿ったりできないのですが、それでも普通に書けばいいですか？？
数日で髪がサラサラになる方法ありますか？？オススメのシャンプーなども教えてください！！
専門学校の夏休みについて。 大学の夏休みは、7月下旬から9月下旬までというのが一般的だと思いますが… 専門学校（美容系）の場合、夏休みはどれくらいあるのですか？
美容整形をした方、お薬に詳しい方に質問です。来週、全切開法での二重にする美容整形を控えています。 腫れを軽減するために、インターネットなどで調べて準備しています。 美容整形ブログを見ていたら“チーボック”という漢方が目にとまりました。 “チーボック”と病院から処方される一般的な痛み止めは一緒に服用しても大丈夫でしょうか？ （どのような痛み止めが処方されるかはわかりません） お薬に詳しい方、経験がある方からの回答をお待ちしております。 宜しくお願い致します。
エクラシャルムの口コミを教えてください
髪型をショートマッシュにしてみたいのですが俺ってパーマをかけるんですか？もしパーマかけるとしたら髪の毛は何cmくらいないとダメですか？
唇の左端が傷になって痛いです。傷を作るようなこともしてないんですが、原因はなんでしょう？わかる人がいればできるだけ直し方も一緒に教えてください。
私は女性ですが恥ずかしいことに歩く時外股のガニ股です．どのようにしたら治るでしょうか？自分で意識して真っ直ぐ歩くようにしてる時は割と真っ直ぐなんですが無意識に歩いている時は外股のガニ股です．どなたか治す方法を教えてください。
質問なんですが、この髪型にするにはどうやればいいと思いますか？ ちなみにこの髪型は、AAAの宇野ちゃんの髪型です。
新しいCCクリームを買おうと思っています。 そこで質問なのですが、 ①マジョリカマジョルカ ヌードメークジェル ②スガオ エアーフィットCCクリーム ③KATE スノースキンCCベース ④メイベリン ピュアミネラルCCブライトアップ ⑤セザンヌ 皮脂テカリ防止下地 この中でどれがオススメですか？ お湯で落ちるタイプがいいのですがどれですか？ ナチュラルメイクがしたいのでカバー力はそこまで気にしません。
タオルケットを探しています肌触りのいい、オススメのタオルケット教えてください 値段等も教えてもらえるとありがたいです
下まつげが0.8cmは長いですか？
この髪型どうですか！？全国のJCJKの皆さん教えて下さい。
ramuちゃんの髪型ってなんていうんですか？ramuちゃんみたいな髪型にしたいんですがどう頼めばいいのかわからなくて・・・
眉毛、初めて剃って書いてみたんですけど、なんかモデルさんたちみたいにうまくかわいくできないです。この写真からどうすれば、かわいくなりますか？できればタレ目に見えるような眉毛の書き方がいいです。
最近メイクに興味を持ちはじめたんですけど、何から揃えていけばいいのか分かりません…(´-`)予算は問いません、回答よろしくお願いします
松井秀喜さんやウッチャンナンチャンの南原清隆さんのような丸く浮き出た頬骨？に対する呼び方みたいなのってあるんですか？
ハゲに関して。親父の家系はハゲていて、母親の家系はフサフサです。 ハゲは遺伝とか聞きますが、最近頭皮ニキビができて髪の毛が抜けてると感じます。 シャンプーとかは結構適当にしちゃってます。あと育毛剤はいつから使ったらいいですか？ 18歳ですが今からできることを教えてください！大人の男性お願いします！
アイプチのりタイプ使ってますメイクをする時、メイクの前にアイプチをしますか？それともメイク後にアイプチしますか？
メイク落とし、ちゃんと落とせてるか心配です。みなさんはどうやってますか？コンタクトもしてます。
ネイルサロンで働いている方に質問です。 私は最近ネイルサロンで働き始めたばかりなのですが オフ、甘皮処理、長さ形、表面を削るまでを30分で仕上げろといつも怒られていてお客さんにつくことができません。 私は40分〜50分もかかってしまいます。 早くするにはどうしたらいいですか？
こんど初めてブリーチをしようと思います。いまは暗めの茶髪なのですが、トーン12くらいの茶髪にするには、何回くらいブリーチしたらいいとおもいますか？ あと、オススメの市販のブリーチ剤を教えてください！
香水について質問です。ブルガリのエクストリームなんですがこれは女性がつけたらダメでしょうか？爽やかな香りなので今度のデートでつけてみようかなと考えてるのですが...。
肌を焼きたい 肌を小麦色にしたいんですが外で焼くのと日サロどっちが良いですか？
顔用の美容液を体に塗っても意味がないって本当ですか？ お風呂上がりにボディクリームに混ぜて顔用の美白美容液を体に塗っています。 けど顔と体は皮膚のつくりが違うから顔用を体に塗っても効果が出ないと聞いたのですが、本当ならとてもショックです…。 本当に無意味なんでしょうか…？
近いうちに美容室に行こうと思っているのですが初めての美容室で、カット方法をどのようにしたら良いかわかりません。僕はずっとストレートだったので、他の髪型の種類を知りません。おすすめのヘアスタイルがあれば教えてください。 また、デザインカットでおまかせにしてもらうことは可能ですか？ 高校生なのであまり奇抜なヘアスタイルでないものをお願いします
太ももまで陰毛がはえてます、脱毛にいきたいのですが 笑われたりしないか心配です、 それから、太もものつけね 5センチまである毛は Vラインにはいりますか？ Oラインの脱毛は どうやって剃りますか？
すみません。画像あり。これって禿げてますか？それともただ薄毛なだけですか？
メイクの基本って、なんでしょうか？
千円カットで髪を切ってもらおうと思うのですが、バリカンの長さは何mmから何mmくらいまであるのでしょうか？ わかる方、教えてください。
マニキュアを早く乾かすには、塗った後指を冷たい水につけとくといいらしいですが、そうすると塗ったマニキュアが水の中ではがれたりしないですか？
ジェルとジェルワックスとグロスワックスと水溶性グリースの違いを説明できる方いますか？
グリースとワックスとジェルに詳しい方質問です。 ヘアスプレーなしで1番キープ力があるのはどれですか？
私、髪の毛を茶色くしたいのですが、染めたくはないんです！それで、調べてみたところ 乾いた髪にリンスを15分つけて流す と書いてあったのですが、 ストレートパーマ(矯正)をかけている人もいいのでしょうか？大丈夫なのですか？ 今、２ヶ月目くらいです。 回答よろしくお願いします！
メイク初心者です。白肌ドール肌を目指しているのですが、下地、ファンデーションでおすすめはありますか？また下地クリームはパープル系が良いそうですが‥本当ですか？
シャンプーってよく髪を洗うのではなく頭皮を洗うものだ、と聞きます。 実際頭を洗う時って頭皮をゴシゴシやったらシャンプーは髪にも塗りたくる（擦り付ける）方がいいんですか？ それともシャンプーがつくのは極力頭皮だけの方がいいのか、、、 シャンプーっていろんな髪に良いことを謳っている成分が入ってるように見えるけど、正直あんな化学物質が本当に髪にいいとは思えません笑
ムダ毛は、 剃るのと、抜くの、どちらがいいのでしょうか？ また、ムダ毛が無くなる方法でいいものなどがあったら、教えてください！
脱毛石鹸についてです脱毛器は高いので検討として、、、 脱毛石鹸は、毛が完全に生えなくなるようには、ならないのは知っています。 でも、生えてくるスピードが遅くなったり、毛が薄くなったりなどの効果はあるのですか？ 何の種類の脱毛石鹸を使った方でもいいので、どのような効果があったか教えてください。 ちなみに何の種類の脱毛石鹸を使っていたかも教えてください！
炭酸水パックをしたくて市販の炭酸水を買いました。原材料名のところには ・炭酸水素Na ・塩化Ca ・塩化Mg と記載されてます。 炭酸パックをしている人の炭酸水の原材料名を調べてみたところ、このようなものは入っていなかったので少し不安になり質問させてもらいました。 この原材料名の炭酸水で炭酸パックをしても大丈夫でしょうか？
男です。髪が伸びるといつもボサボサになる。皆さんもそうゆう事あると思いますが、たまに男の中で、髪が長いのにそんなボサボサでなくスラッと生えている人がいるのですが、どのような違いがあるのですか？またそうなるにはどうしたらよいですか？
床屋で髭剃りしてもらう時 男性店員より女性店員にしてもらった方が嬉しいですか？
ニキビができやすい人におすすめの洗顔、化粧水を教えて下さい。
【画像汚いです。すいません】これって埋没毛ですかね？？もう夏なのに素足出せなくて辛いです。 私は毛が早く生えてくるのでほぼ毎日そってしまっていますが、それも原因でしょうか？ なるべく早く治したいのですが、どうやればいいのでしょうか？ 教えてください･･･
質問です。 この写真の女の子が切った美容室が知りたいです。 切りっぱなしボブと調べるとたくさんボブの女の子が出てくるのですが、なかなかイメージ通りのスタイルが見つからなくてやっとこの画像に出会いました。伝えるニュアンス次第でイメージが大きく変わるボブなので、できることならこの女の子と同じ美容室で切りたいです。ですがわからないので、どなたかこの世の中でわかる方いらっしゃったらなあ…と(;_;)(;_;)
めっちゃいい匂いがするシャンプーは、ありますか？
UVカットのついているリップを寝る前につけて寝るのはよくないのでしょうか？
全体的に髪の量が多くて今は伸ばしてます。 サイドは顎くらいで跳ねてます。後ろは肩につくかつかないか、微妙な長さです。 微妙な長さの髪の量が多いショートです。 似合う髪型などありませんか？全体的に髪の量が多くて今は伸ばしてます。 サイドは顎くらいで跳ねてます。後ろは肩につくかつかないか、微妙な長さです。 微妙な長さの髪の量が多いショートです。 似合う髪型などありませんか？
恥ずかしい話、陰毛のけんについてです。高1男子です半年くらい前から膀胱周りの毛が気になり、風呂場でカミソリで剃ったり、毛抜きで抜いたりしていました。 初めのうちは良かったのですがだんだん肌が赤黒くなり、定着し始め、埋没毛などが多く出来るようになってしまいました。 更に、毛を抜いた後がくっきりと残ってしまい困っています このような場合どういった対処をすれば良いのでしょうか
急いでます ダイソーのロイヤルゼリーローションの茶色は髪に使えるらしいのですが、ピンクや水色などのほかの色も髪に使えるのでしょうか？ 早めにお願いします！
【化学・水酸化カリウム】石鹸のボディソープに脱毛成分の水酸化カリウムが入っていてビックリしました】石鹸のキレイキレイ、ボディーソープのDove(ダウ)、どろ豆乳石鹸で有名などろあわわに水酸化カリウムが入っていました。 検索にヒットしないように水酸化Kと表記してパッと見でカリウムが入っているように見せていない。 水酸化カリウムは脱毛剤で毛が抜ける。 ダヴを使っている人はハゲると思う。 だって、水酸化カリウムって毛を溶かすからパイプユニッシュとか配管の髪の毛を溶かす洗剤に使われるものだから。 だから、Doveとキレイキレイとどろあわわは買わない方が良いと気づいた。 気にしすぎですか？ せめて育毛成分が入っているのなら分かるけど、なぜわざわざ髪の毛を溶かしてハゲにしようとしているのだろう。 汚れ落としなら別の成分で対応出来るし、水酸化カリウムを入れているのはハゲテロとしか思えない。 キレイキレイで普段手を洗っている人は手の毛が薄くなっていると思う。 どろあわわに至っては毛ごと抜けて綺麗になってそう。 豆乳イソフラボンのやつも同じ会社か知らないけど綺麗になるってレベルじゃねーぞ。
はぁ、、、ドモホルンリンクル高いよ…。でもお試し版で肌がしっとりしたよ…。どうしよう
来年から社会人になる女です！化粧についての質問です！・口紅なんですが、色付きリップでもいいのでしょうか？ ・色付きリップの色は薄付きだったら赤でもいいのでしょうか？ ・業種を問わずにオススメなリップの色、リップを教えてください！ 回答いただけると参考になります！
オメガプロの口コミ・評判を教えて下さい。オメガプロの口コミ・評判が知りたいです。お試しが500円なのでオメガプロを試したいなと思っています。よろしくお願いします。
今度初めて美容院に行きます。ストレートにしてみたいなぁと思っています。でも初めてなので少し緊張します。美容院でのマナーと言うか、こんなことをするのはNGみたいな事はありますか？
マツエクのオフするのにどのくらい時間かかるでしょうか？？
