DNSアドレスが見つかりません（Outlook）自分のOutlookに入ろうとした所、「このサイトにアクセスできません サーバーのＤＮＳアドレスが見つかりませんでした」と表示され、何度やってもはいれません。今まで2年近く何の問題もなくブックマークから入っていましたし、最近なにかパソコンに変更を加えた事もありません。 関係ないとは思ったものの、念のため1月前のバックアップ使って戻してみましたがやはり直りません。 どうしたらアクセスできるように直せるでしょうか？ ＯＳはWindows10で、これももう10にしてから半年近く経過してます。 説明が分かりづらくて申し訳ありません。
至急よろしくお願いします。PC音痴です。以下のスペックのデスクトップパソコンでマインクラフトをプレイすることは可能なのでしょうか？スキンを作ってそのスキンを使い、プレイしたいなと思っています。できれば、MODもいれてみたいのですが、無理でしたら諦めます(笑) OS：Win10Home 64 CPU：Cel-N3050 メモリ：4GB HDD：500GB ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ 画面サイズ：デスクインチ 無線LAN：有り テンキー：無し その他機能：WEBカメラ HDMI端子 保証期間：1年間 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
パワーポイントを使う際に保存形式を2003〜2013にとの指定があったのですが、どういう意味ですか？ パソコンに詳しくないので教えてください。
余ってるXPをＸＰのままネットテレビの受信専用に使ったら安全上よくないですか？うちのルータは、子供のアイパッドやキンドルとアンドロイドタブと３ＤＳとPS４が 接続されていますが、どれもセキュリティソフトなど入れてないし、子供が適当に使っていますので、更新とかもしているかわからないし、セキュリティなどいいかげんです。 だからＸＰが安全じゃないと聞いていますが、現状と変わらない気がしています、けどなんか良くないでしょうか？
マックでフォトショップcs6を使ってます。ズームインを alt + command + スペース + クリック ズームアウトを alt + スペース + クリック 移動を スペース + ドラッグ で行ってましたが上記のショートカットキーが効かなくなってしまいました。 元に戻したいのですが、やり方がわからないのでどなたか教えてください。
NECのMateJ（OEMパソコン）でWin7Pro(32bit)です。 リカバリディスクが付属していますが、これを使ってインストールディスクを作成することはできないのでしょうか。
ノートPCが昨晩から再起動する・シャットダウン後に起動すると「ようこそ」の画面から進まなくなるようになりました。 起動後にF8→「前回の構成で起動」では普通に入れます。システムの復元を実行しても再起動すると入れなくなります。ウィルススキャンも試しましたが何も出てきませんでした。 原因が分からず何をすればいいか分かりません。修復できる可能性のある方法を教えてください。
大至急です！ 今までリーダーで開いていたものがパソコンをアップデートしてからWebで自動的に開かれるようになりました。 リーダーで開いていたものに文字を打ち込まなければいけないのにWebで開かれると打ち込むことすらできません。 よくわからないと思いますがどうすれば文字を打てるようになりますか？
ウインドウズ10の無料アップグレイド期間が終了したのに アップグレイド画面が表示されるので、知恵袋で相談して関連プログラムKB3035583、KB2976978、KB3112336、KB3123862、 KB3135449、KB3044374、KB3139929を削除したのですが KB2976978だけが何度削除しても再インストールされます。 現在は削除ボタン自体が表示されなくなり困っています。 削除する方法はないでしょうか？ ＯＳはウインドウズ8.1です。 ご回答宜しくお願いします。
PC版のモダンコンバット5をやり始めたのですが、画面が固まり強制終了して以降、モダンコンバットを開いてもすぐに終了してしまいます(具体的には最初のGAMELOFTのアイコンが出た後に強制終了します) この解決方法知っている方いませんか？ ちなみにWindows10です あと動作には不便なくスムーズに動けてました。 容量もまだ１T程残っているので容量にも問題は無いはずでした。 Wi-Fiもちゃんと繋がっているので何が原因か分かりません。 この質問はこちらが出来る範囲で調べてから質問として書いてます
インストールは出来たと思うんですけど、このような状態になっていて、クリックしても反応しません。どうしてかわかりますか？
PCのかな入力、ローマ字入力について ローマ字入力とかな入力、 同じくらいの速さでタイプ出来るなら 確実に、かな入力のほうが 多くの文字を打ち込めると思います。実際にそう思い、 昔、数か月くらい練習しましたが 結局、断念しました。 再挑戦したいです。 そこで、かな入力の効率的な 練習方法、また良いキーの覚え方など ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
HDD取り替えても不具合が直らない。買い換えるべきですか？ コンセント入れたら 何もせずにランプがついて起動せず、ファンの音がするだけです。
先日、自作のデスクトップPCを購入しました。中にウィンドウズ7proが入っていただけで、オフィスやウイルスバスターが入ってなかったんで、CDROM等でインストールしようとしたら、いきなり砂時計やインストール経過を表示するメーターが硬直して、全く動かなくなります。強制終了をして、再起動を試みたら、ウィンドウズのマークからと「ウィンドウズを起動してます」の文字が出てきて、再び硬直してしまいます。再び、再起動したら、プログラムの復元を推奨されて、クリックしたら、またまた硬直で、何も解決ができないです。助けて下さい。ヤフオクで落札したものなんですが、到着後は、輸送中にハードとマザーボードの配線が外れたりして、相手から自分で修理してと言われて、修理はできたんですが、今度のOSの不具合を連絡したら、もし、希望なら全額返金にも応じると言われました。その後、連絡したら8月一杯は、長期出張なんで、連絡できませんと言われて全然音沙汰がないです。
エクセルの範囲外数値入力での表示方法について質問いたします。 エクセルで計算マクロを以下のようにくみました。=320-(IF(V47>41000,"範囲外",IF(V47<29000,"範囲外",V47))-29000)*(320-255)/(39000-29000) V47に範囲からそれた値が入力された場合、”範囲外”と表示したいのですが、”#VALUE!”と表示されてしまいます。 この場合の、対処法をご教授願えませんか？ よろしくお願いいたします。
【最新情報】お伝え。 アダルトサイト【JAVHD】閲覧でウィルス感染あり。 報告と注意です。 ESETは検出できません。 【実験結果】
macのフォルダ内ファイル名を連番で一括変更する方法ありませんでしょうか？お世話になります。 ファイルを選択して、項目の名前を変更から一括でファイル名は変更できるのですが、 カスタムフォーマットを1の場合、01から始まってしまい連番になりません。 12345678910とそれぞれのファイルにつけていきたいです。 1.jpg 2.jpg 3.jpg ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。 変更前 testfile1.jpg testfile2.jpg testfile3.jpg 変更後 1.jpg 2.jpg 3.jpg
ネットのお気に入り登録したサイトの情報、データは、パソコン内のどこに保管されていますか？windows 8.1
ウインドウズ１０です。ワードなどの長い文章を読む時、 右横にスクロール・バーが表示されて、その一部が短くて、 文章全体のどのあたりを読んでいるかがわかります。その部分が薄い色なので、わかりにくい時があります。 その短い部分だけ、色を変えてわかりやすくする方法はありますか？ もしあれば、手順を○→○→○のようにわかりやすく教えていただけませんか？
新型Mac Book Pro(2016年モデル)と、 Surface Pro 5 が直に発売されると思うのですが、機能、画質、スペック(CPUやGPU)、コストパフォーマンスなどで、今噂や予想されている段階ではどちらが優れていて、どちらを買った方が賢明なのでしょうか？ また、今発売されているMac Book Pro(2015)とSurface Pro 4ではどちらがおすすめですか？(両者ともに同じカスタマイズをした場合とします。) 理由も添えてご回答してもらえると幸いです。 自分は特にApple信者でもなければ、絶対にWindowsじゃなきゃダメ！と言うわけでも無いんですが見た目的には断然Macの方がカッコいいと思っています。 また、結構重めのゲームもしたいと思っています。←ここ重要 それらを兼ねた上で回答をお願い致します。
ＯＳはＷｉｎ１０です。 以前からＤドライブの容量がほとんど無くなってしまい、何をやっても改善されません。 そこでネットで調べたところ、過去の自動バックアップが原因のようだと分かりました。 改善方法はＷｉｎ７での方法は書いてあるのですが、現状は自動アップデートされてしまいＷｉｎ１０になってしまっていますので、7の改善方法の内容がコントロールパネルのバックアップと復元の中には見当たらず困っています。 ７時代のバックアップデーターを１０で削除する方法をご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
今回パソコンを買い替えようと考えているのですが、Windows10モデルを購入してもWindows8等に戻すことは可能なのでしょうか？全くの無知なのでわかる方教えてもらいたいです。因みに今回検討しているパソコンです。 ↓ ドスパラ Slim Magnate IE Windows 10 モデル K/05720-10a
パソコン_ペンタブのエラーに詳しい方お助けください(´；ω；｀) 少々長い文になってしまいそうです。すみませんm(_ _)m ペンタブのエラー？で困っていまして、症状は以下です。 spec_windows7_64bit 16gb intuos pro m size 1_特定のファンクションキーのみ押されたままがずっと続いてる。 (ちなみにSHIFT割り当ててました) 2_このような症状は初めてでドライバのアンストール、全てのユーザー設定の削除、 再起動、システムの復元、でも直らない。 3_clipstujio 使用中に一時手のひらが反応しなくなった。 4_なぜか普通にエクスプローラや、標準ぽい作業に関しては問題なく動作。 5_パソコン起動後、clipstujio ,photoshop等,!!他のソフトを使い出した時のみ!!、ファンクションキーに触れるだけで クレイジースイッチ発動します。(タッチ機能OFFやら、デジタルインクOFFも試したのですが駄目でした…) 6_再起動後は押されたままにはなってない。 7_エクスプレスビューで押されたボタン確認すると、やはり特定のキーのみ押されている。 パソコンのキーボードは押されたままにはなっていません。 長くなりました。文章の整理が追いつかず見にくくて申し訳ありません… 思いつく範囲の事は、問題の原因の切り分けを行ったのですが、お手上げです(´；ω；｀) 例えると、パソコンとタブレットの設定のゴミみたいなものが残ってたりしてて、いつまでもパソコンが覚えちゃってるみたいな症状です。 PCのクリーンインストールすれば直りそうな気はするんですけど… 自分はパソコンのトラブルが多く、非常に作業の中断が多いので悩んでます(´；ω；｀) 余談ですが、ちなみにうちのPS4も勝手にピピッとディスク吐きます。 話が逸れましたが、お助けくださいm(_ _)m よろしくお願いいたしますm(__)m
windowsvistaを使っているのですがWindows Updateが6月8日からいくらやっても、 ずっと検索中でそれ以上進みません。 二時間待ってもそのままです。ログオフしても同じです。 感染とかではないですよね。
PCについてお聞きします。①身内のPCが「シャットダウン」をクリックしても再起動するようになってしまったようです。これはウイルスなんでしょうか？ 対処法はありますか？②対ウイルスソフトの期限切れ前に別のソフトを購入する場合、前のソフトのデータは自分で消去とか解約とかしないといけないんでしょうか？ 2つ入ってるとPCの容量が気になります。 詳しい方お願いします。
VAIO VPCEB18FJ のHDD故障で 新たに HGST TRAVELSTAR 500gb 7200rpm (CB3PU2GJ)を購入しDVDよりリカバリーを行ってみましたが、再起動後に インストールを完了できませんでした の メッセージ後、無限再起動になってしまいます。 また、ほかのメッセージとしては このコンピュータのハードウェアで動作するようにwindowsを 構成できませんでした。もあります。 どなたか解決策を教えてください。
windows update をスキップしたい（win10）。windows10状況下において、起動時にwindows updateの失敗と再起動が必ず発生し、起動が遅くなっていて困っています。 アップデートは累積的なセキュリティ更新プログラムでPC使用中は特に問題ありません。 windowsupdateによる解決・レジストリ関連・フリーウェアによるクリーンアップ等での解決はできませんでした。 そこでwin7時代にはあった「特定のupdateのスキップ」はできないのでしょうか？ win7使用時にも同じようなことがあり、「アップデート一覧からそのアップデートプログラムだけチェックボックスを外しておけばアップデートを無視でき、以後のアップデートは普通に自動で行う」みたいな設定にしていたのですが、win10ではできないのでしょうか？win7でそんなのにしていた記憶があります。 復元や回復、再インストール等大がかりで面倒なので回避したいです。 現在は仕方ないので警告でますけどwindowsupdateの完全停止してますが・・・。
スティーブジョブズがMacintoshの事を、知の自転車と呼んだと言われてますが、出典がわかりません。Wheels for the mindとか、Bicycles for the Mindとか元の言葉も不明です。 どなたか解説お願いします。
スタートアッププログラムの設定 （ Windows 10）について、質問します。 Windows7（東芝）から、Windows10にアップグレードしました。Windows7（東芝）のスタートアッププログラムは、多数の登録があったと思いますが、 それらの登録箇所が不明です。 スタートアップフォルダで登録に付きましては、下記のフォルダーを見ましたが、desktop.iniが あるだけで、他の登録はないようです。 Q1)レジストリで登録とか、グループポリシーで登録が行われているのでしょうか？ 注）IRQLのエラーが発生するので、まず東芝のAppプログラムを、出来れば削除したいと考えています。 1.スタートアップフォルダで登録 C:\ユーザー\<ユーザ名>\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\スタート メニュー\Programs\スタートアップ ＜－－この中を見ました C:\ProgramData\Microsoft\Windows\スタート メニュー\Programs\スタートアップ ＜－－この中を見ました 2.レジストリで登録 ＜－－－未確認 3.グループポリシーで登録 ＜－－－未確認 以上、宜しくお願いします。
皆さんはＰＣって何に使ってますか？ 携帯ゲームをヤメたので、初心者ながらにＰＣでも始めてみようかな？って思って少し奮発してＰＣを購入したのですが、Ｄマーケットで動画を視聴するくらいしか使ってません。 ○○するならスマホよりＰＣだろ！ってことが山ほどあると思うのですが、参考までに初心者でも興味を持てるんじゃないかな？ってことを教えていただければと思います。よろしくお願いします。 パソコンの内容は マザーボードがＨ１７０プロ、ＣＰＵがi７の６７００Ｋ、メモリ１６メガ、Windows１０プロ、グラフィックボードがＧＴＸ９５０、オフィスが入ってます。
Mac OS X Capitan を使っていて、削除したいユーザーアカウントがあるのですが、削除が出来ません。。 削除したいアカウントのログインパスワードは分かるので、ログインは出来るのですが、システム環境設定→ユーザーとグループから鍵のマークをクリックしてロック解除をしようとしても、パスワードが違うようでアカウントの削除が出来ません。。 どうしたら良いのでしょうか？
Macbook ノートパソコン について。近々、Macbookが タブレットみたいに、液晶画面で操作、タッチ もできるようになるんでしょうか。
親がwindows10の通知が嫌いで、自動更新をしていなかったので溜まっていたアップデートをしようとしたのですが、全く進行しません。 ネットワークの接続も切れていないのに、１ＫＢも進行しません。どうしたらいいでしょうか。
パソコン版のラインで同時に２つのIDを使って２つのWindowsを開く事は可能なんですか？一台のパソコンでラインを２つ開いてそれぞれ別のIDでログインして、それぞれ別に動かすことなんですけど、それってできますか？ OSはWindows10、Windows7問ません。
「windows10」で、マウスポインターの”くるくる”が突然、"砂時計"の表示に変わってしまいました。マウスのプロパティーを開いて、ポインターの項目から変更しようとしても改善されません。視覚的にも変わってしまい、面白くありません。 おわかりになる方いましたら、お教えください。
5日ほど前から 寝る前にPCをスリープを確実にしたのに、 朝には何もしていないのに自動的に PCが立ち上がっております。 どうすればこの症状を治せますでしょうか。 Win10です。
CD-RとCD-RWってどっち買った方がいいですか？またiTunesから wavかAppleロスレスで取り込んで空CDにダビングする時にまえの二つは容量をたくさんくうらしいのですがアルバムをダビングする時にCD-RまたはCD-RWの700MBで足りますか？1枚に収めたいのてますが。 長くてすいまさん。答えていただけたら嬉しいです
iMacについて質問です。 我が家では、パソコンはつねにコンセントにつないだままなのですが、 今日、うちのiMacが 電源を切った状態なのに、 内部が光っていました。 光っていたのは右側下です。 パソコンを置いているテーブルに光が反射していて、iMac本体の下に手をかざす事で 光っている事が判明しました。 （分かりにくい説明ですが、 ディスプレイが光っていたわけではありません。 本体の中が光っているのが、 下から漏れていたんです。） 今回、光っているのを初めて見たので 気持ち悪くて コンセントを抜くと光は消えました。 これはもともとこういった仕様なのでしょうか。 それとも何か悪い事が起こっているのでしょうか、、、
Windows10搭載のPC上でWindows7（に近い）環境でソフトを動かす方法。 あるWindows7対応のソフトが、Windows10の互換モードでも期待通りに動きません。互換モード、デュアルブート以外で、Windows10上でWindows7環境を作る方法はありますか？
XP対応のCD－ROMというのは、Win7では再生ができませんか？
XP対応のCD－ROMというのは、Win7では再生ができませんか？
windows10で管理者のアカウントを削除するにはどうすればいいのでしょうか？回答宜しくお願い致します。
TBL-01UBKをLinuxで動かす方法はありますか?OSはUbuntu 16.04 LTSです。
アマゾンでアダルト商品のページが開けなくなりました。思い当たるのはwindows10から7に戻してからです。他にも日本語が打てない、ウイルスソフトがおかしくなったなど不都合ばかりおきましたが それらはだいたい対処できましたがアマゾンのアダルト商品を見れないことだけは解決できません。年齢確認の「はい」を押しても戻されてしまいます。 アカウントを調べたりしましたが異常はないようです。とても悲しいです。
Acerパソコンに付属しているMyWinLockerという暗号化プログラムをアンインストールする方法を教えてください。（「プログラムと機能」画面からだと、「変更」しかできません） このMyWinLockerがあるせいで、ファイルをコピーしようとするとエクスプローラが強制終了する不具合が生じます。なのでMyWinLockerを削除したいのです。 OSはWindows7 64bitです。
職場のパソコンの1台が ※winwows8.1 Excel2007 JUST PDF でPDFを作成すると必ずms-appx-web://microsoft.microsoftedge/assets/errorpapes/dnserror.html#file:///e:/ と表示されてPDFが完了しません ネットで対策を調べても何も表示されません。 解決方法がないでしょうか よくわかる方 教えてください。
safari9.1.2スクロール（マウス）について 今までページの下まで見る際、 マウスホイール？マウスの真ん中にある丸いのを 下にコロコロしたら、下まで行きました。 が、先日safari9.1.2にバージョンアップ しました所、上下逆に動きます。 下までスクロールしたいのに下にコロコロ すると上に行くようになりました。 以前のコロコロの上下に慣れている為 元のようにしたいのですか これはどこかに設定する所が ありますでしょうか？ 申し訳ありませんが教えて下さい。
パソコンが動作しなくなりました。機種：FMV-A8270 OS：Windows-７ (1) Windows-7 は、見た目にはきちんと起動する (2) デスクトップ・アイコンは、マウスのフォーカスに反応する (3) デスクトップ・アイコンは、右クリック・メニューを表示できるが、それ以上は反応しない (4) 画面左下の【スタート・ボタン】と右隣のボタン全てマウスのフォーカスに反応しない。 クリックしても動作しない。 (5) ビデオ・カメラをUSB接続すると、ビデオ専用アプリがすぐに起動する。 但し、操作不能。 セーフモードでも、同様です。 何か改善策はありますでしょうか？
Windows10 Anniversary の回復機能使った方居ますでしょうか?無事に回復出来ましたか?僕のパソコンで回復リフレッシュやって半日経ってもクルクルになって一向にリフレッシュする気がないのでリセットしました又クルクル起動不可になりました。再度10を再インストールして無事に回復リフレッシュ使えるかやってみた所又クルクルで一向に進まなくなりましたWindows10 Anniversaryの回復機能は使えないと事が分かりました。もう10も要らない子で8.1再インストールして戻しましたよ。
MMD作るためのBlenderの操作についての質問です。パソコンWindows8/64bit Blender2.77(インストール版) 始める前にblender2pmxと、blender_mmd_toolsを入れておきたいと思い、DLしました。 DLした後、Blenderでアドオン有効にしようと思ったところ、blender2pmxはスムーズにいったのに、blender_mmd_toolsが何をやってもアドオンのリストに表示されません。 .zipはもちろん展開済みですし、保存場所もDLフォルダから C:→ProgramFiles→BlenderFoundasion→(略)→scripts→addons に移動させたりしました。 (ちなみにpmxのほうはDLフォルダからできてしまいました。) pmxの時のやり方としてはBlenderのユーザー設定からアドオンを開き、ファイルからインストールで該当のファイルを選んでインストール、だったのですが合っていますか？ 同じやり方でやっても、エラーが出るときもあれば、右上でインストールの表示が完了したっぽい動作することもありますが結果何も変わりません。もうよくわかりません。何度もやっているのでもしかしたら何個もインストールしているのではと不安もあります。 バージョンはblender_mmd_tools-0.4.5 ネットでも色々調べてみましたがこれといったものがなかったので質問させていただきました。質問内容が分かりにくかったらすみません。 原因や対処法など、分かる方いらっしゃいましたらお助けくださいませ。 (あと急なタメ語怖いのでご遠慮ください。) どうぞよろしくお願いいたします。
AVT-C875の単体録画機能を使って録画をしました。 実況のため、別で撮った音声と動画をWindows ムービーメーカーで合わせているのですが、最初の方で動画と音声のタイミングを合わせても、後半の方になるとズレてきてしまいます。 いろいろと原因を調べたのですが、全く原因がわかりません。１つ言うならば、ところどころで動画がカクついてしまっているというところです。 動画と音声がズレてしまうのは、この動画のカクつきが原因でしょうか。 また、このカクつきは単体録画のため起きる現象なのでしょうか。 どなたかお願いします。
アデレス張についてです。 Win10のスタート画面に封筒のマークのあるメールを書かれているメールソフトがあります。（名前はわかりません）。これを使い始めてアカウントを追加しました。ここまでは出来たのですが、新規メール作成時にアドレス帳を出したいのですがどうしたら良いでしょうか？ 送り先のアドレスを数文字入れると候補は出てきますが。Outlookでは宛先をクリックすればアドレス帳が出てきてそこから選ぶことが出来ますが、このようにしたいのです。
windows10に乗り換えました。今までメーラーはBecky!を使っており乗り換え後も使っているのですがサイトアドレスを右クリックすればそのインターネットサイトに飛ぶ機能があるのですがエッジで開いてしまいます。従前通り右クリック→インターネットエクスプローラーで開く方法はありませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
Windows10を持っているのですが、、、 パソコンの起動音、シャットダウン時の音は設定できますか？もしできましたら回答お願いします
windows10版とPE版のマインクラフトで離れた場所でマルチプレイは可能ですか？可能なら、方法もお願いします
入札をクリックしても、入札金額設定表示が出てこず、確認をクリックすると「入札出来ませんでした」の表示画面になる。
window10のアニバーサリー アップデートをしたんですが、全て完了したんですが、無線ラン接続すると、問題が起きましたとかで、ブルースクリーンになります、どうしたら良いのでしょうか、詳しくないので、どなたか詳しい方教えて下さい、おねがいします。
Win10の無償アップグレードは、先月終了したはずなのに、 いまだに無償アップグレードが出来てますが、延長したんですか？
windows７です。 「名前をつけて保存」やメールで添付ファイルを探す際、デスクトップを選択すると 現在デスクトップ上に無いフォルダやファイルが大量に表示されます。一時仮置きしたファイル達だと思われます。 選択に時間が掛かって仕方ないです。 削除しようと思いますが、それらはフォルダ内に格納されているはずですが、PC上から削除されてしまいそうで躊躇しています。 対処方法を教えてください。
2年半前に購入のパソコンが調子悪いのですが、原因がわかりません。インターネットではよくyahooに応答していませんと出たり、メールのPOPサーバーの応答がなかったり…OSはWindows8,intelCorei3搭載です。それともルーターが安物なので電波拾わないんですかね？
ASUSのパソコンが電源つくのですが、ホームページにアクセスできません。 また、充電してもこのような感じで、たまに電球？のとこが白く点滅するくらいです。 このパソコンはこわれているのでしょうか
Macに繋いでいた、バックアップ用の外付けハードディスクが認識しなくなってしまいました。 メーカー（東芝）に問い合わせると、約2年で寿命なので残念でした、とのこと。 過去にいきなり外付けが使えなくなることがなかったので納得いきませんが後の祭り。 物理的な故障ではなく、論理的故障というやつみたいです（データは残っているけど、取り出せない状態）。 復元業者を調べて問い合わせると、見積もり40万円とのこと。 ただ、自分で復元させてる人もいるみたいで、専用のアプリがあったりするみたいです。 とりあえず途方に暮れてヘコタレております。 復元の知識がある方、どうか力をお貸しください。 ※mac OS 10.9.5
Macで使える無料のムービー作成ソフトを教えてください。ファイルに出力しても商品名が映像内に表示されないもので、試用期間がないものがいいです。
マイクロソフトのサーフェスブックは、人気ですか
ＩＴ初心者です。ネットワーク、サーバー系の進路に進みたく、勉強を始めました。自宅ＰＣに仮想化してCENT OS を勉強用に導入したのですが、 デスクトップ左上に「システム」のメニューバーがなくて不便しています…。 あるのは「アプリケーション」と「場所」だけです。 本来なら、この右に「システム」とある気がするのですが。 スクリーンセーバーなど変えたくてもどうすればいいのか…。 力をお貸しください！ よろしくお願いいたします。
Win10ですが、Media Playerがないといううわさを聞いていましたが、win7からのアップデートでは、使えることが確認できました。ただ、立ち上げたら、最初、何も表示されなくて、しばらくしたらスキャンしだして、アルバム情報とか、現れるようになったのですが、プレイリストが半分も復活しません。 復活させる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
ウインドウズ１０に上げてから、スカイプがＰＣの電源を 入れても自動で繋がらなくなり、接続も不安定になりました。 なぜでしょうか？
ＭＵＧＥＮのダークドナルドの、コマンドを簡単にしてあるファイルはありませんか？
スマホ版のμtorrentではファイルのダウンロードが出来るのですが、windows版のμtorrentでは出来ません。どうすればダウンロードできますか？
PCに入れた写真を見る際、表示ソフトによって画質が異なると聞きました。 そこで、 ・windows10標準搭載の「フォト」はいまいちなのでしょうか？・windows10の「windows フォト ギャラリー」で見た場合と、vistaの「windows フォト ギャラリー」で見た場合、後者の方がきれい（よりシャープ）な気がしたのですが、こんなことありえますか？ 以上、よろしくお願いします。
ペーパーマン っていうfpsやりたいんですけど windows10で出来ますか？
大至急回答お願いします！ エクセルのファイルを間違えて消してしまいました！復元の方法教えてください！！！ macのエクセルです！！！
PCの容量が一日で40GB減りました 60GBほどあったCドライブが 一日で20GBになっていました さすがに40GBは何かがあったとしか思えないんですが原因としては何が考えられますか？ ネットしてただけなんですが。。。
PCの設定について。 文章の一部を選択しコピペしたいのですが、マウスで範囲を選択しても、すぐ選択解除されてしまい、コピペ出来ません。 何か設定を直さないといけないのでしょうか
Wacomのペンタブレットについてです。 WacomのBAMBOO CTH-470 のペンタブレットを使っているんですが、筆圧設定の仕方がわかりません。 ちなみにWindows7です。 いろいろ調べた結果、ワコムのプロパティというファイルから設定できるらしいのですが、 私のPCにはワコムの設定、ワコム設定ファイルユーティリティしかありません この場合どうしたらよいのでしょう…
皆さんならsurfaceかMacBookと言われたらどちらの方がいいパソコンという印象を受けますか？
Vistaのバイオスを初期化したい -の記号が自動的に入力されつづける不具合があります。Linuxを起動すると問題ないので、Windowsのバイオスを初期化してみたいです。問題はノートPCのキーボードが壊れていることで、F2キーを入力できません。どうにかして、このノートPCのVistaのBIOSを初期化できないものでしょうか。
昔のゲームをしたくて困っています。 ラグナロクバトルオフライン（ゲーム）が起動できなく困っています。 昔かったＣＤでインストールしようとしているのですが、一向にインストール画面へ進みません。最新のＰＣでウィンドウズ10です。どうか知恵を貸してください。
sound blaster x-fi go proを使っているのですが、ドライバをインストールしても製品が見つかりませんと出てきてドライバの設定が開けません。マイクブーストを使用したいのですが、何か方法はありませんか？
2011年のmac book proが電源押したらリンゴマークが出た後にパワーボタンを押して再起動して下さいと出て言われた通りにするのですが何回やっても同じ文字が出て何もうけつけず調べたらカーネルパニックと言う症状に当てはまるなと思い、いろいろな対策方法が書かれてあったのでそれも試したのですがやはり直らず近くのPC修理の店に持って行ったらハードディスクの故障と言う事で直すのに2万4000円になるそうなんですが、これは安い方なんでしょうか？新しく買い直したらもっと値段がかかりそうなんですが相場がわかりません。やはり修理に出した方が安いでしょうか？
sound blaster x-fi go proを使っているのですが、ドライバをインストールしても製品が見つかりませんと出てきてドライバの設定が開けません。マイクブーストを使用したいのですが、何か方法はありませんか？
2011年のmac book proが電源押したらリンゴマークが出た後にパワーボタンを押して再起動して下さいと出て言われた通りにするのですが何回やっても同じ文字が出て何もうけつけず調べたらカーネルパニックと言う症状に当てはまるなと思い、いろいろな対策方法が書かれてあったのでそれも試したのですがやはり直らず近くのPC修理の店に持って行ったらハードディスクの故障と言う事で直すのに2万4000円になるそうなんですが、これは安い方なんでしょうか？新しく買い直したらもっと値段がかかりそうなんですが相場がわかりません。やはり修理に出した方が安いでしょうか？
windows10でスタートから設定の流れ以外でマウスの加速を切りたい。先日快活クラブというネカフェでwindows10へのアップデートがあり、それからスタートの設定が開けなくてマウス設定ができなくて困ってます。スタート→設定以外のマウスの加速をなくす方法があったら教えてください。
TrekkingMapEditorをWindows 7（32bit版）で使っていますが、範囲が広くなるとメモリ不足で描画できません。OSを64bit版にしてメモリを増設すれば動くでしょうか？ごぞんじの方がいたらおしえてください。
Windows7Pro64ビットを使っています。updateの際に下記の物が失敗します。これは何かわかりますか？Microsoft .NET Framework 3.5.1 のセキュリティ更新プログラム (x64 ベース システム用 Windows 7 および x64 ベース システム用 Windows Server 2008 R2 SP1 向け) (KB2729452) Microsoft .NET Framework 3.5.1 のセキュリティ更新プログラム (x64 ベース システム用 Windows 7 および x64 ベース システム用 Windows Server 2008 R2 SP1 向け) (KB2604115) 宜しくお願いします。
知識のあるかた知恵をお貸いただけませんか？ライブメールの件ですがお得意様とメールのやり取りをしていて同じ文章を返信/返信でやっていますが添付している写真がいつも添付形式ではなく文面にゆうごうして相手の送った写真の名前(番号等)が確認できなくなります。写真にマウスを合わせい右/名前をつけて保存すると全然違う名前になってしまいます。どうすれば作ってをくったときと同じように(添付写真)と別に表示させる事ができますがご教授ください。
Cintiq 27QHDを使用していて、疑問に思ったことがあるのでお聞きしたいと思い、投稿させていただきました。使用環境は、iMac 5K , Late 2014(macOS 10.11.6)、Cintiq 27QHD(+Express Key Remote)(ドライバver.6.3.17-5)です。 このExpress Key Remote(リモコン)についてなのですが、１台しか接続していない（所持していない）のですが、画像のように何台も出てきてしまうのですが、これを１台分のみの表示にすることはできますでしょうか・・・？ あと、これが起因なのかはわかりませんが、リモコンの反応が悪い(押しても反応がない、少し経ってから反応する、など)もので・・・ 改善方法等、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。
パソコンのファイルに入っているPDFファイルの容量を75MBから5MBまで 下げたいのですが、 やり方がわからず困っています。 私はパソコンをあまり 触らないのですが それでもわかるやり方で教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
WINDOWS10のBTOのPCを購入し初期設定を行っている際に青の画面でお待ちくださいの表示が出て3時間たっても終了いたしません これは異常でしょうか？
デスクトップの画像ファイル の並び順を「日付時刻」にする ↓ 画像ファイルを閉じる ↓ 画像ファイルを開く ↓なぜか「更新日時」順になっており、しばらく自動で並び替えが行われる上記のような症状に悩んでおります。 並び順を「日付時刻」のままにしておく事は出来ませんか？ 使用OSはWindous10ですが8.1の頃からずっとです。
Windows10の通知音で質問です。 Windows10を使用しているのですが 画像の通知音がテスト時より大きく聞こえて困っております。システム音の類だと思い、 音量ミキサーで「アプリケーション」のシステム音の 音量バーを30％くらいまで下げているのですが、 PC版のLINEのポップアップ通知で一緒に鳴る”通知音”が 音量100％くらいで聞こえてしまいます。 明らかに画像の画面でテストボタンをおした時と音量が違うのですが 通知音をOFFにせず、音量だけ下げる方法はありませんか？ 何が原因で音が下がらないのでしょうか…… よろしくお願いいたします。 ちなみにこのOSはWindows7からのアップデートで10にしました。 Windows10 Home 64bit
メモリ転送速度の実測値-理論値との差について教えて下さい! 現在DDR3-1600（PC3-12800）をデュアルで使っていますが、図のように17.67GB/sしか出ません。なぜ、最大値である25.6GB/sとこんなに差が出るのでしょうか？ 〈条件〉 ・CPU：Core i5 3450 ・メモリ：PC3-12800 4GB (両面：2R×8bit) (Hynix製) × 2枚(デュアルチャネル) ・チップセット：H61（SATAⅢ非対応） ⇒一応、DDR3-1600Hz、デュアルチャネル対応です ・ストレージ：SSD 256GB（TLCタイプ） ・MaxxMEMで計測 以前PC3-10600(4GB)を1枚挿しで使っていた時は、実測で10GB/s程度出たような気がするのですが… デュアルといっても完全に2倍になる訳ではないんですかね！
MacBook Air を買ったのですが、日本語のキーボードの出し方を教えて下さい。英語配列のものを買ったのですが、日本語も必要なので教えて下さい。
大至急お願いします。 WINNDOWS10にしたのですが タスクバーが表示されません。 個人設定からや設定からも挑戦したのですが できません。 再起動もしましたが 無理です。もう一つ アイコンのゴミ箱がどうしても出てきません。 チェックも入れているのですが 無理です。 どうしたら 表示されるのでしょうか？ よろしくお願いします
ブラウザーのフォントを変更したいです。 画像のとおり、なんか、頼りない細い文字になってしまい、不便この上ない状況です。ブラウザーの設定のフォントの項目を見てみたのですが、それらしい項目がみつかりません。 ＰＣ自体の設定変更からできるかと思って、コンパネのフォント欄をみてみたのですが、こちらにも、それらしいものがみつかりません。 どうか、助けてください。
mac osx 10.4.11、2GHz intel Core 2 Duo 1 GB 667 MHz DDR2 SDRAM を使ってます。最低、今のネット環境に合うようにアップグレードしたいのですが、その方法を教えてください。 ふざけた回答は堅くお断りします。
Macにいれた、ワードで写真を貼付すると、画面では出ないのですが、プリントすると細い線が 写真の中に何本もの筋が入ってしまいます。解決法を教えて下さい！
アーキエイジの画面の大きさを変えたいのですが、 環境設定から画面の大きさをいじってしまい 下側が切れてしまって、その後環境設定をいじることが出来なくなってしまいました。 どうすればいいかご存知の方教えていただけませんでしょうか？
windows10を使用しています。 アカウント画面を設定しようとすると、 「アカウントの画面を設定できませんでした。やり直してください。」 というエラー表示がでます。また、ロック画面を設定しようとしても 「別の写真を試してください（これをロック画面に設定することはできません）」 というエラー表示が出されます。ロック画面でなくディスプレイの背景なら、すんなり変更できます。 ファイルの場所を変更したり再起動しても同じ結果…と思いきや、ごく稀で、全然普通に変更できるようになったりする日もあります。 私と同じ症状の方はいらっしゃるのでしょうか？windows10によるものなのか、それとも自分のパソコンに問題があるのか… 皆目見当が付きません。 原因と、その改善法についてご存知の方がいらっしゃればご回答の程、よろしくお願いいたします。
自分用に音楽用ＣＤをコピーするのにウインドウズ７のメディアプレヤーを利用しているのですが書き込みがオーディオＣＤにしているのにハードディスクの画像が出ていて出来ません。ＣＤを挿入しているのですが書き込みの文字が陰になっているまま開始が出来ません。なぜでしょうか？どうしたら出来るようになりますか？ よろしくお願いします。
windows10でDVDを書き込み方法をマスターで書き込んだのですがDVDプレイヤーで再生できないです、どうしたらいいでしょうか。
「マイコンピュータ」 ってどこかへ隠れてしまったのですか？７の時は見かけたのですが１０にバージョンアップを図ったところ それ以来消えてしまいました。。。。いや それが原因ではないか もしれない
TeamSpeak3の規約に関してwindows の機能にあるHyper-Vを使いいくつものバーチャルコンピュータを作りそこで１つずつでTeamSpeak3を起動するとTeamSpeak3の規約違反になりますか？ TeamSpeak3はライセンスなしの32人は入れるサーバーです。WAN側のIPアドレスは1つしかありません。 回答よろしくお願いします。
ｄｍｍ.comは長時間実行中のスクリプトが原因で応対できませんと表示されます。 対処方法はありますか？ウィンドウズ８.1です。 一血卍傑-ONLINEゲームはそれが原因でプレイできなくて困っています。 わかりやすい説明をお願いします
Anniversary Updateがまだ降りてこない。 降りてこないPCは無理にマイクロソフトからISOをダウンロードして インストールしない方がいいの？
macbookが人気なのは、わかりますがosxが人気なのですか？それともデバイス本体が人気なのですか？教えてください
WINDOWS7→10にアップグレードしたのですが、エクセル・ワードなど複数の画面を開いて その一つを使用していると、すぐに他の開いている画面にかわってしまい 作業が都度ストップしてます。作業中の画面を切り替わらないようにできる方法を教えて頂きたく。。宜しくお願い致します。
MacのTime Machineバックアップ、 EL CapitanでのPIX-DT181-PU0動作、 クラウドバックアップお試しサイト、について 閲覧ありがとうございます。以下の４点について、どれか一つでもお分かりになる方、お知恵をお貸しいただけますと幸いです。 ーーーーーーーーーーーー ①すでに使っている外付けHDDにTimeMachineでバックアップを取った場合、これまで保存している他のデータが消えたりしないでしょうか？ ②①が可能な場合、他のデータとTimeMachineのデータがHDDの容量を超える時、どこのデータから削除されるのでしょうか？（他のデータが消えると困る） ③クラウドバックアップの無料お試しで500GB以上OKなところをご存じないでしょうか？ ④ピクセラのPIX-DT181-PU0をEL Capitanで使っているという方がいらっしゃったら、ご体験談を教えてください。 ーーーーーーーーーーーー ＜質問の背景＞ MacBookAirでテレビを視聴しています。 今まで使っていたピクセラのTVチューナーが、EL Capitanにバージョンアップしたところ、起動しなくなってしまいました。（PIX-DT181-PU0使用。X11も入れ、ver2.3.3にあげましたが、起動のたびにUSBを抜き差ししないと起動しない） ピクセラに電話したところ、Yosemiteにダウングレードするしか方法はないようで、まずはPCのバックアップをするところです。 Time Machineを使ってみようと思うのですが、普段使っている１TBの外付けHDDにバックアップしようと思っています。 パーテーション仕様にすると便利そうなのですが、調べたところ既存のHDDに適用するとデータが消えるようです。 そこで今あるデータをどこかに移さないといけないのですが、一時的なものなので無料で500GBまで出来るようなところがないかと探しています。 ピクセラの後継機種も「使えなかった」というコメントもあり、他に方法がなければYosemiteへダウングレードしてみようと考えています。
Windows8.1から10アップグレードしたらファイルとかが消えるなんてことないですよね...???
Adobo Fiash playerの日本ごでのインストール方法、ＹＡＨＯＯニュースが見れない。
VAIOのノートパソコンを使っています。画面の上から、いろんなボタンが出てきていたのですが、出なくなりました。理由は分からないのですが、出し方をおしえてください。パソコンは、あまり詳しくありません
Windows7、アウトルック2007を使用してます。昨日からデータ量の大きいファイルを添付したメールがなぜか内容、宛先、送信日時なしで受信されます。 データ量の小さいメールは受信出来ます。今までは6MB程度は受信できていました。 昨日、Windowsの視覚効果をシンプルに設定変更、常駐ソフトを停止、classicshellインストールしました。〔classicshellはアンインストールしました〕 おそらくそのあと受信出来なくなりました。原因は何でしょうか？ 直し方教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
alienware m17xのHDMI入力を使用して、PS4をしてました。Win10にアップグレードしたところ、HDMIに切り替えると、PS4の画面が一瞬（１秒くらい）表示され、真っ暗になってしまいます。HDMIの設定がリセットされたのかもしれません。 対処法をご存知の方よろしくお願いします。
Windows10でリモートプロシージャコールに失敗と出てしまいます。 現在TOSHIBAのノートパソコンを使っています。先日から、画面の左下のウィンドウズボタンを右クリックして出てくる一覧の中から、 「コントロールパネル」と「エクスプローラー」だけが開けません。 「コントロールパネル」を開こうとクリックすると、 「::{26EE0668-A00A-44D7-9371-BEB064C98683} リモートプロシージャコールに失敗しました。」 と出てしまいます。 また「エクスプローラー」のほうは、デスクトップのアイコンが一度全部消えてもう一度戻ってくるだけで、 他には何の反応もありません。 どうすれば解決できますか？ ちなみに他の方法でコントロールパネルを開くことはできます。 パソコンのことはよくわからなくて、 ネットでいろいろと解決方法を探しましたが、できませんでした。 お教えいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
MacBook Pro（OS X El Capitan)でfortranをコンパイルしたいのですが、なかなかうまくできません。まずxcode7.3.1をインストールしました。次にgfortran4.9もインストールしました。 ターミナルで「gfortran」と打つと gfortran:致命的なエラー:入力ファイルがありません と返ってきます。 そこで、「gfortran test1.f」とソースコードtest1.fをコンパイルしようとすると gfortran: error: test1.f: No such file or directory の出てきます。 どのようにしたらMacBook Proでコンパイルできるようになるのでしょうか。
Windows 10 anniversary update適用後の「アダプターとバインド」設定について！anniversary update適用後にアダプターとバインドの項目がなくなりました どうしてもアダプターの優先順位を変更したいのですがコマンドブロンプトか何かを使用して順位の変更をする事は出来ませんか？ 教えてください ちなみにwindows10 Homeです
Win10を使用しています。 PCを起動すると・・・「TenantsSoftbacks.dllを開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。」・・・と言うメッセージがいつも出ます。 OKをクリックしますが、その後は、特に問題なく使用できますが、気になるので出なくなる様にしたいのですが、どなたか判る方、お願いします(*^-^*)
Dドライブが消えてしまいました。どうすればよいが、教えていただけませんか。 以前も同じような事を質問しましたが、解決することができませんでした。どうかよろしくお願いいたします。パソコン（LIFEBOOK WA1/K Windows8をWindows10にアップデート済み)のアップを私が適当にいじってしまい起動できなくなった為、クリーンインストールをしました。 <手順はこのURLを参考にしました> http://www.japan-secure.com/entry/clean_installation_of_Windows_10.... IOSのDVDを作成し、無事インストールは終了しました。 しかし、「コンピュータ」→「デバイスとドライブ 」を見てみるとローカルディスク（C;)とDVD RWドライブ(D:)というものしかが表示されていません。 ローカルディスク(C:) 空き領域 48.2GB／137GBとなっています。 「コンピュータの管理」というツールを開いて、「ディスクの管理」という所を見てみると ボリュームという項目に、ハードディスクのような絵が表示されていますが1つ目のみに（C:）と表示されていて、あとの２つは絵のみです。 レイアウトという項目は、 シンプル シンプル シンプル 種類という項目は、 ベーシック ベーシック ベーシック となっています。 ファイルシステムという項目は、１つ目のみに NTFS と書いてあり、あとの２つは空欄です。 状態の項目は、 正常（ブート,ページファイル,クラッシュダンプ,プライマリパーティション） 正常（回復パーティション） 正常（EFIシステムパーティション） となっています。 容量 空き領域 空き領域の割合 という項目は、 137.62GB 46.16GB 34％ 450MB 450MB 100％ 100MB 100MB 100％ となっています。 下の２つが認識されていないように感じます。 どうしたらよいかわかられましたらご教示お願い致します。 BIOSを見てみるとHDDが認識？されているようで、名前が上がっています。 ・以前あったDドライブはどうやったら元のようにもどすことができますか？ ローカルディスク(C:) しかなく空き領域 48.2GB／137GBだけなので困っています。 知識がないので、できれば詳しく教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
自作デスクトップPCを購入したんですが、中に何のソフトも入ってなかったんで、フリーのウイルスバスターや持っていたインストールCDROMでオフィスを入れようとしたら、マウスのポインターやインストール経過を表示するメーターがとちゅうで、硬直してしまうんですが、あの状態で放置しておけば、時間がたったら、メーターが再稼働を始めて、再びインストールが開始されるんでしょうか？それとも、それ以外に何とかできる問題があるんでしょうか？
Steamにある「Homesick」というゲームがダウンロードできません。PCからSteamのランチャーを使用して「Homesick」というゲームをダウンロードし、プレイしようとしたのですがうまくダウンロードが実行されずに困っております。 ダウンロードの画面に入ると、通常ならゲーム本体の容量や予想される経過時間の表示が出るはずですが、このゲームでは表示が全く出ません（添付画像参照）。構わず進めると、わずか数秒の内にダウンロードが完了したことになり、ダウンロードの詳細画面には「ダウンロード済み 0byte/0byte」と表記され、ファイルが何も保存されていない様子です。 上記の状態でライブラリ画面に移ると、プレイのボタンが出現しますが、押してみると「ゲームの起動に失敗しました（実行ファイルが見つかりません）」と出て、ゲームの起動ができません。 試しに設定を変えずにBesiegeというゲームをダウンロードしてみたところ、こちらは正常にダウンロードが完了しました。他のゲームは正常にできるのに、このゲームだけはうまくいかなくて困っております。 念のためにパソコンのスペックを載せておきます。 PC:MacBook Pro (Retina, 15-inch, Mid 2015) OS:OS X El Capitan 10.11.2 CPU: intel Core i7(2.5GHz) メモリ:16GB GPU:AMD Radeon R9 M370X ハードディスクは容量に余裕があります。
Dドライブが消えてしまいました。どうすればよいが、教えていただけませんか。 以前も同じような事を質問しましたが、解決することができませんでした。どうかよろしくお願いいたします。パソコン（LIFEBOOK WA1/K Windows8をWindows10にアップデート済み)のアップを私が適当にいじってしまい起動できなくなった為、クリーンインストールをしました。 <手順はこのURLを参考にしました> http://www.japan-secure.com/entry/clean_installation_of_Windows_10.... IOSのDVDを作成し、無事インストールは終了しました。 しかし、「コンピュータ」→「デバイスとドライブ 」を見てみるとローカルディスク（C;)とDVD RWドライブ(D:)というものしかが表示されていません。 ローカルディスク(C:) 空き領域 48.2GB／137GBとなっています。 「コンピュータの管理」というツールを開いて、「ディスクの管理」という所を見てみると ボリュームという項目に、ハードディスクのような絵が表示されていますが1つ目のみに（C:）と表示されていて、あとの２つは絵のみです。 レイアウトという項目は、 シンプル シンプル シンプル 種類という項目は、 ベーシック ベーシック ベーシック となっています。 ファイルシステムという項目は、１つ目のみに NTFS と書いてあり、あとの２つは空欄です。 状態の項目は、 正常（ブート,ページファイル,クラッシュダンプ,プライマリパーティション） 正常（回復パーティション） 正常（EFIシステムパーティション） となっています。 容量 空き領域 空き領域の割合 という項目は、 137.62GB 46.16GB 34％ 450MB 450MB 100％ 100MB 100MB 100％ となっています。 下の２つが認識されていないように感じます。 どうしたらよいかわかられましたらご教示お願い致します。 BIOSを見てみるとHDDが認識？されているようで、名前が上がっています。 ・以前あったDドライブはどうやったら元のようにもどすことができますか？ ローカルディスク(C:) しかなく空き領域 48.2GB／137GBだけなので困っています。 知識がないので、できれば詳しく教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
自作デスクトップPCを購入したんですが、中に何のソフトも入ってなかったんで、フリーのウイルスバスターや持っていたインストールCDROMでオフィスを入れようとしたら、マウスのポインターやインストール経過を表示するメーターがとちゅうで、硬直してしまうんですが、あの状態で放置しておけば、時間がたったら、メーターが再稼働を始めて、再びインストールが開始されるんでしょうか？それとも、それ以外に何とかできる問題があるんでしょうか？
Steamにある「Homesick」というゲームがダウンロードできません。PCからSteamのランチャーを使用して「Homesick」というゲームをダウンロードし、プレイしようとしたのですがうまくダウンロードが実行されずに困っております。 ダウンロードの画面に入ると、通常ならゲーム本体の容量や予想される経過時間の表示が出るはずですが、このゲームでは表示が全く出ません（添付画像参照）。構わず進めると、わずか数秒の内にダウンロードが完了したことになり、ダウンロードの詳細画面には「ダウンロード済み 0byte/0byte」と表記され、ファイルが何も保存されていない様子です。 上記の状態でライブラリ画面に移ると、プレイのボタンが出現しますが、押してみると「ゲームの起動に失敗しました（実行ファイルが見つかりません）」と出て、ゲームの起動ができません。 試しに設定を変えずにBesiegeというゲームをダウンロードしてみたところ、こちらは正常にダウンロードが完了しました。他のゲームは正常にできるのに、このゲームだけはうまくいかなくて困っております。 念のためにパソコンのスペックを載せておきます。 PC:MacBook Pro (Retina, 15-inch, Mid 2015) OS:OS X El Capitan 10.11.2 CPU: intel Core i7(2.5GHz) メモリ:16GB GPU:AMD Radeon R9 M370X ハードディスクは容量に余裕があります。
Windows10を使っています。最近BUFFALOの外付けHDDを買いました。しかしパソコンに出てきません。 どうしたらよいのでしょうか。 外付けHDDの容量は3TBです
教えてください。 Libera OfficeをMACでダウンロードしました。 いろいろ調べて、日本語に変換するソフトも一緒にダウンロードしました。手順はあってるはずなんですが、日本語に変換するソフトが開けません。 「インストールしたいLibreOffice3.3Language Pack用のLibreOffice3.3のインストールを選択してください」 ここで、選択する画面にうつるのですが、選択できません。 そもそもインストールできてないのかな？と思い、何度かインストールを繰り返したのですが、何度やっても同じです。 インストールできていないのか、そもそもインストールするモノが違うのか、教えてください。
このパソコンはリカバリーディスクの作成は必要でしょうか？ NECのNS700-CAW-Jのノートパソコンを購入したのですが、リカバリーディスクの作成は必要でしょうか？説明書を読んだのですが、わからないためこちら質問させて頂きました。 もし作成が必要な場合、やり方なども教えて頂けると大変助かります。windows10です。 よろしくお願いします。
Windows Live ムービーメーカー で、保存時に静止画のみ劣化してしまいます。Windows Live ムービーメーカー （ver2012）において、動画素材と静止画素材を使って動画を作成し、保存（MP4形式）した際、動画素材を使用した部分の劣化はほとんど見られないにも関わらず、静止画素材の部分に限り、画質が大幅に落ちてしまいます。（ピントが若干ずれているような、ぼやけた感じになってしまいます。） Windows Live ムービーメーカー 側のカスタム設定等でビットレートを高めに設定（70,000kbps以上等）して保存しても全く変化は見られず、素材となる画像側のファイル形式を変更（JPG・PNG・BMP等）して試しても、やはり改善は見られませんでした。 また、使用しているPCは本格的なゲーミングPCで、処理能力不足等の原因もまず考えられません。 この現象の原因や解決策等に心当たりのある方がいらっしゃいましたら、是非ご回答をお願いいたします。 なお、使用しているPCのOSは「Windows7 Home Premium 64bit」です。
パソコン初心者です。 MacBook の購入を検討しています。 今後の使う可能性を考えてmacbookにしたいのですが、今のところは書類作成、ネット閲覧、メールチェック等です。それらがすぐできると助かるのですが以下の内容で特に注目しておく点はありますか？ APPLE 型番 MacBook Air i5 1.4GHz/11.6inch MD711J/B [MacBook Air (13-inch, Late 2010)] 基本性能 CPU Core i5 1.4GHz メモリ 4096MB P3-12800 HDD 128GB SSD 光学ドライブ なし FDD なし グラフィック HD Graphics 5000 画面 11.6インチ ワイド (FWXGA/1366x768) サウンド オンボード オーディオ 通信機能 AirMac Extreme OS MacOS X v10.10.5 付属品 バッテリパック(本体内蔵)、Thunderbolt - USB/LANアダプタ 商品情報 MacOS X v10.10.5インストール済み。 ACアダプタは欠品 インターネットリストアのためインストールメディアは付属しません。 中古品のため「iLife」の無償ダウンロードについては補償外です。 MacOS X v10.10.5での起動のみ確認済み。 今後別のmacbookを購入する場合もこれは見ておいたほうが、と言うのがあれば教えて下さい！
写真のｃドライブの中の上から８段目までのファイルは何ですか？
ここにネット接続のアイコンがなくなったのですが直し方よろしくお願いいたします。
Chromeの設定について。管理者権限で検索エンジンが変更できません。 エンジンを変更したいのですがどうすればいいですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
至急！ パソコンについての質問です。 Windows10 64ビットにubuntuをデュアルブートでインストールしていたのですが、ubuntuが要らなくなったのでパーティーションを削除しました。その後、ブートシステムを治そうと思い、リカバリーディスクでネットで探したコマンドを実行したのですが、どうしてもWindowsが起動しません... 解決方法教えてください！
素朴な疑問なんですが、デスクトップパソコンをWi-Fiでネットすることって出来ますか？ 2階建ての2階にWi-Fiルーターがあり、1階で、デスクトップ型パソコンをしたいです。 やはり、コード？を繋がないとダメですか？
windows google chromeを使用していて、閲覧中のURLをメールで送信する時にはどのようにしますか？マックのSafariなど現在閲覧しているURLを誰かに知らせたい時には、メールボタンがあり、ボタンを押すと自動的にメーラーが立ち上がり、URLと閲覧中の内容が件名に表示されます。 たいていのブラウザは同じ機能がついていますが、google chromeだけは機能が見つかりません。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃったら方法を教えて下さい よろしくお願いします。
Muse Score をダウンロードしたいのですが、上手くできません。 Windows vista です。 最新のやつでは対応していないらしいのですが、どうして良いか分かりません。どうしたらダウンロードできますか？
教えてください！！Windowsには、マイフォルダの暗号化機能が標準で備わっていますと以前お聞きしましたが、 Windows10でいうマイフォルダ(C:\Users\XXXX\Documents)のフォルダが暗号化されているということでよろしいでしょうか？
Lenovo ThinkPad SL510のパソコンを起動しようとしたところ 「s.m.a.r.t failure predicted on hard disk」と画面に出てwindowsが起動できなくなりました。 f1を押しても先に進まず黒い画面で止まったままです。 調べてみるとBIOSでs.m.a.r.t を無効にできると知ったのですがどうやらこのBISOには制限があるのかs.m.a.r.t を無効に項目がありませんでした。 もうHDDが寿命と判断し新しいのに切り替えるつもりですがHDD内には写真やビデオが入っており何とかしてデータを回収したいです。 windowsが起動できなくても回収する手段はありますか？
レジストリ の値 とその説明がされているページはありませんか。 パフォーマンスに関するものは特に知りたいです。 そもそもサイトで紹介されているマニアックなものはどこで情報を得ていると思われますか。
WINDOWS media player についての質問です。 皆様こんにちは。標記についての質問です。 Windows7 を使っています。media player で数百曲の音楽を入れておいたのですが、今朝、何をどうしたのかわからないのですが、そのほとんどが消えてしまていました。再立ち上げをしても同じです。 「ゴミ箱」にその中の数曲があったので「元に戻す」をクリックしました。 今、再度media playerを開いたら、さっきより多くの曲が表示されました。何が何だかわからないのですが、元に戻す方法をご存知の方宜しくお願いいたします。10年以上もかかって収集した音楽ばかりで、惜しいのです。
Windows 10 Version 1607の更新をしてからMicrosoft Edgeの設定の文字の色が背景色と同じになってしまって、見えなくなってしまいました。IEやchromeは大丈夫です。Windows Storeも一部の配色で文字が見えなくなっていました。どうしたらよいのでしょうか？
MacBook購入について、4択?で迷ってます。相談にのって頂けませんか？・ひとつ前(2015春)のMacBook メモリ8G ストレージ512G ¥150,984(値下げ。無くなり次第終了) ・2016春発売のMacBook メモリ8G ストレージ512G ¥199,580 ・2016春発売のMacBook Air メモリ8G ストレージ256G ¥147,740 ・次期MacBook Air 見た目の違い(大きさ重さ画面の綺麗さUSB)はわかりますが、その他の違いがよくわかりません。 店員さんによると、性能的な違いは殆どないから、画面が大きくてUSB直接挿さるのが良ければAir、ローズゴールドが良ければ新MacBook、そうじゃなければ旧MacBookがお買い得。MacBookもAirも4月に出たばかりだから多分当分次は出ないと思う。出そうなのはPro。との事ですが、AirのRetinaディスプレイが出るとかって(噂でしょうが)何かでみた気がしますし、1年も前の機種なのに性能的な違いは本当にあまり無いのですか？あるとしたら、高性能順に並べるとどうなりますか？ Airは画面のサイズが魅力ですが、Retinaが良いので購入直後にRetinaがでたら少しショックです。それに、ストレージが半分しか無いのが引っかかりますし、MacBookと比べてしまうとAirの重さが少し気になります。お外には持っていかないと思いますが、お恥ずかしい話、iPadみたいに横になってお腹に載せて使ったりもするかもしれないなと思います。 MacBookの方が性能が良いのなら、画面小さいけど綺麗だし軽いし、新旧性能差があまり無いのなら、旧MacBookが安いし良いのかなと思ってます。 次期MacBook AirがRetinaだとしたら、価格はいくら位が想定されますか？+5万円位にはなってしまうのでしょうか。 音楽を聴きながら、メールチェックと、楽天とか重めのサイトをいくつか同時に開いて閲覧、evernote、電卓、数千枚の写真をサクサクスクロールして選び(加工はあまりしません)削除したり移動したり。 最大でこの位の事が同時進行でストレスなくサクサク出来るといいなと思います。 あとはiPhoneiPadのバックアップ等です。 次を待ってから比較して考えようと思ってましたが、パソコン・・壊れちゃいまして・・・。1〜2ヶ月位だったら無理矢理待てない事もないかなと思うのですが、もし次が私の用途には勿体無い程高性能高価格で、現行品で十分そうならもう早く購入してしまいたいです。 長くてすみません。 どれが良いと思いますか？
元々富士通のPCでWindows7を利用していましたが、回避できずWindows10へアップグレードされていました。しばらくは問題無く使用していましたが 最近、Excelとワードで文書作成時にフリーズが頻発するようになりました。 文書作成途中でフリーズされるとⅠから作り直しでかなりのストレスとなります そこで、相談ですが Windows10をアンインストールし、元のWindows7に戻した場合、10で使用していたExcelやワード、outlook等は開けなくなりますか？ アンインストールしても問題無く使えるなら直ぐにでもしたいです 皆さんはフリーズしませんか？
batファイルを使って、、テキストファイルなどに文字を書き込むときに、「%」などの文字をそのまま書き込むことはできるのでしょうか？例えば、 echo %test%>>テスト.txt echo %test2%>>テスト.txt echo %test3%>>テスト.txt という感じので、変数testの中を参照させることなく%test%の形のまま書き込みたいのです。 テスト.txtを開いたときに、 %test% %test2% %test3% が表示されるようにしたいのです。 色々作って試してはいるのですが、どうも動かなかったり非効率的だったりであまり使えなくて… どなたか詳しい方教えてくださいm(_ _)m
この画像のフォントの名前教えてくださいm(_ _)m
リカバリ領域がBackupできるソフトを教えてください。 コンピューターの管理画面から4つのパーティションからなるディスクを まるごとバックアップしたのです。回復パーティションが先頭と最後との2つ存在します。 この形式構成のディスクバックアップをした経験で 失敗をしたことがあります。 backupをリストアしたら、リカバリ領域を認識ができなくなりました。 フリーソフトの AOMIE Backupper Free2.8です。 回復パーティションが先頭にしかないPCに関しては システムbackupで済みますし、リストアしても リカバリ領域が認識されました。 フリーソフトであと知っているのは EaseUS Todo Backup Freeですが これなら大丈夫でしょうか？ 安全を期すために、 有料のパッケージソフトを使用した方がいいでしょうか？ 有料のソフト名は全く無知なので そのあたりを加味してご回答をお願いします。 リカバリディスクを作成はしてありますが、 リカバリディスクでリカバリをすると また、ゼロからあの面倒くさい、 Windows updateが待っております。 特にWindows10が出た後は、 今まで順調にupdateができていたのに エラーを生じることが頻繁にあって閉口しています。 ですので、リカバリ領域までまるごとバックアップできたら 便利なので、ご回答よろしくお願いします。
PCディスプレイモニターについて質問です。現在http://kakaku.com/item/00857012563/spec/のモニターを使用してるのですが、そろそろモニターを買い換えようと思い、http://kakaku.com/item/K0000755206/spec/#tabのモニタを買おうと考えております。そこで気になったのですが、輝度 300 cd/m2と250 cd/m2ではどのくらいの差があるのでしょうか？ また解像度1920x1080と1680x1050ではどのくらいの画質の差があるのでしょうか？
デュアルブートについて質問です。Windows10のノートPCで動画をみたりしていて重いなと感じることが多々あります。そこでWindowsよりも軽いと言われている？LinuxOSを入れてみたいと思います。デュアルブートにしてLinuxを選択した時にそこまでWindowsと比べ軽いなと実感できるでしょうか？
PC自作するか考えましたが、値段を考えてデスクトップ中古を買って、グラボ積んだ方が安く済みそうです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B012RXRR2Q/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...E3%82%BF%E3%82%AB%E3%83%8A&qid=1471149396&sr=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=i7+%E3%83%87%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%83%88%E3%83%83%E3%83%97&dpPl=1&dpID=41-Wnwj5cbL&ref=plSrch こちらも購入検討しておりますが、このデスクトップにgtx750tiのグラボを積めば満足なスペックになります。 調べても分からなかったので、ここで聞きますが、このデスクトップにグラボは刺せますか？ 刺せたとしても、空間はありますかね？ 750tiなら、電源も変える必要がありますか？ あと、自作するならWindows10しか無理なんですか？
Windows10で、数分操作をしないと画面が真っ暗になってしまいます。 ネット上で書いていることを見て確認しましたが解決しません。高パフォーマンスにもしているし、時間も設定していないのに真っ暗になります。 すごく不便なので解決方法ありましたらお願いします。 Windows10Pro CPU core2duo E8500 RAM 4GB
win10にアップグレードしてから無線ランの調子が悪く電源を入れると毎回無線に接続していない状態になります。毎回トラブルシューティングをしないとつながらない状態です。ルーターを買い替えてみましたが解消できません、PCは古いものでDELLのLATITUDE D530です。どなたかお知恵を拝借できませんでしょうか
ＡＳＵＳのパソコンですけど、工場出荷時の状態に使用と思うけど、ＸＰとかみたいにリカバリーデイスクなしでもできるのですか❔みんなリカバリーデイスクを作るとか言ってますけど、ただワードとかのデーターのバックアップをしているだけですか？ただ出荷状態にする場合バイオスからでいいのですか？
【至急】「Dead by DaylightでDX11 feature level11.0is required to run the engineの表示。どうする？ゲームがDirectXの条件を満たさず開始できません。 調べたところ、私のPCはwindows10でDirectX12です。（他のPC性能はOKと思います） microsoftの公式案内によるとDirectXはアンインストールできません。 つまりDirectX12を抜いてDirectX11.0 を入れることはできないと解釈しました。 私はまずDirectXをゲームが求める条件にしたいと考えています。 その方法を教えてくださいませ。 賢い方々へ。ご教示お願い申し上げます。
最近発売された、MADOSMA Q601では、スマホゲームは出来ますか？ Windowsなので、それらの類は出来ませんか？ よろしくお願いします。
現在、Microsoftのoffice365の2016年版のライセンス契約 をしています。たしか、月々1300円ほどかかっています。これを解約すると、OneNote2016の内容はやはり消えてしまうのでしょうか。 あと、ライセンスの解約方法もわかれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
intel CPU Core i7 i7-2700K 3.50GHz 8M LGA1155 を搭載できるマザーボードをAmazonあたりで購入したいのですが、どういうのを買えば良いか分かりません。LGA１１５５と書いてある物なら大丈夫なんでしょうか？宜しくお願いします。
大量にある画像を １つ１つスキャンして色別でソートするようなソフトありますか？更新日時やタイトルでは分けられても 同じ画像を違うURLからダウンロードしたりするとタイトルも変わってしまうので困ってます… Windows10です。 ご教示お願いします。
インターネットに繋がらなくなりました！PC疎いのでお助けを！ OSはWindows7です。 現在ipv6、ipv4ともにインターネット接続なしという記載になっており、 トラブルシューティングするとDNSエラーと出てきます。 現在のネット環境はこれまた疎いのですが、 NTT貸し出しのVDSL、CTUSときて、契約時にもらったWR4100Nを繋いでます。 ためしに有線で繋げてみてもダメでした。 心当たりになるか微妙ですが、 先日帰宅するとVDSLのコンセントが抜けてました、 そのままさしてPC開くとこの状況でした。 一応全て電源落として再起動は試しましたがダメでした。 ぜひお助けを・・・
macbook proを使っているのですが、identity servicesというフォルダがあります。これは何のフォルダですか？
OSは、ウィンドウズ１０を入れています。 ですが、ヤフーメールで、写真（ファイル）を添付して送りたいのですが、できません。 困っています。ファイル添付のタブを、クリックしても、ダメなんです。 恥ずかしながら、パソコンは詳しくないです。 わかる方、いらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。 よろしくお願いします。
WalkmanがWindows10で読み込めません。 WalkmanをPCにつないでも、「フォーマットしますか？」か「ディレクトリが無効です」としか出てきてファイルを開けません。 Xアプリでも「メモリーの初期化をしてください」と書いてあったので初期化しましたが結局ダメでした。 機種はNW-S785です よろしくお願いします。
一太郎（スマイル）の普及していった経緯について ジャストシステムが開発した本ソフトなんですが、ウィキペディアには当時のワープロソフト「松」より高機能で安かったということで、普及したとみました。質問したいのはこの部分ではなく、役所にどのように広まっていったか？です。 国の資料が一太郎で作られるようになったのが先なのか、メーカーの地元・徳島県が導入したのでそれに合わせて他の地方に普及していったのかどちらでしょうか？ さらに今日においてこのように自治体にアプリケーションなどが普及するには、トップダウン型とボトムアップ型どちらがふさわしいのでしょうか？
ワードがメニューからも出てきません。 ウィンドウズ2010を使用しています。 ＵＳＢ等で、ほかのＰＣで保存したものを開く場合は、Ｗａｒｄが起動しますが デスクトップにも、スタートメニューのすべてのアプリのＭｉｃｒｏｓｏｆｔＯｆｆｉｃｅの中にＷａｒｄだけ出てきません。 他の方の質問内容をみて、プログラムファイルの中のマイクロソフトの中のオフィスを覗いても、ワードがいません。 しかし、ワードは起動はします。 デスクトップにワードのアイコンを出すにはどうしたらよろしいでしょうか 教えてください。
MACのPCについて質問ですagarioというゲームがプレイできません 名前を入力するところまではいけるんですが、その後にConnectingと出た後、元の画面に戻ってしましいます。 どうすればいいでしょうか？
電源を直切りしたらこんなものが出てきましたがどうしたらいいでしょうか？今ものすごく困ってます…
Glary Utilities を日本語表示にしようと思い、menu からsettingをえらんで、言語選択欄まではいったのですが、そこに日本語がありません。どうしたらいいのでしょうか？
Windows10 Home 32bit のデメリットを全て教えて下さい。 自分が知っている確かな情報は、 ①WindowsUpdateが自動的に起動し、更新される。※Home 32 bitでON、OFF可なのか？ ②自分が持っているファイルや画像、その他データーをマイクロソフト社に送信される。見られる？さらに打った文字、1文字、1文字も送信される。 上記２つの情報も合っていますか？ Windows10の色んな情報を教えて下さい。よろしくお願いします。
PCゲームスペック確認です windows10 Intel® Core™ i3-4100M Processor intel hd graphics 4600メモリ8ｇSid Meier's Civilization® V skyrim はできるでしょうか？
オススメのカード変換リーダー？を教えて下さい。 SDカード、MicroSDカード、あと分かりません・・・。 どういう種類のカードがあるのか。 また、それら全部を搭載、変換してくれるオススメ変換機を教えて下さい。 よろしくお願いします。
windowsのコマンド、shutdownについての質問です。 shutdown /r と /gは何が違うのでしょうか？/g は「登録されたアプリケーションを再起動して下さい」とヘルプに書かれていますが、よく意味が分かりません。
エクセルファイルからワードファイルへ変えるやり方を教えて下さい
Windows10について 7からアップデートしたのですが使いにくいので、7に戻したいのですが30日過ぎてしまったらもう戻せないのですか？ できるのならやり方教えていただきたいです お願いします
GOMプレーヤーで画像のようにGOMプレーヤーのアイコンと動画の画像が出るようにしたいのですが、どうすればいいですか？今は、GOMプレーヤーのアイコンにビデオファイルがなっていて、画像のような動画の画像がありません。 詳しい方宜しくお願いします。
Windows7で使えたディスクがWindows10では使えません。Windows10で使うにはどうすれば良いでしょうか？
Mac mini (Early 2009)に下記サイトのディスプレイは接続可能でしょうか？SE2416H http://icecat.jp/ja/p/dell/210-afzc/pc-SE2416H-29882193.html SE2416H仕様のポート/インターフェースがVGA、HDMIとなっていますが、Mac mini (Early 2009)にも接続可能なのか教えてください。
AdobeのIllustrator、PhotoshopのCS2を無料ダウロードしようと思い、ダウロード画面のリンクをクリックしてもダウンロード画面には飛ばず、Adobeのホームになってしまいます。Adobe内のサイトで検索してもダウロード画面がありません。 もうすでに終了してしまったのでしょうか？ 最近パソコンの調子が悪く、osを再インストールをし、すべての設定をし直しています。 ちなみにosはWindows7です。 仕事でも使っているので大変困っています。 最新情報をお持ちの方、どうぞよろしくお願いいたします。
USBメモリ機器についての質問です。昨日初めてUSBメモリを使用してPCのバックアップを試みました これまではDVD-RWを使用してバックアップ用のディスクは一枚に決め、別のデータを書き込むことは していませんでした。今回USBを使用しましたが、バックアップ後の使用量が639 MBで空き容量については6,90GBになっています。其処で質問に入りますが空き容量が多すぎてもったいないと思いますので 別のデータを書き込み、又再度同じUSBに次回のバックアップに対し使用できますか。それともディスク 使用時のときのようにバックアップ専用に決めたほうがよいのでしょうか。ちなみに何故ディスクから USBにとお思いでしょうがPCがバックアップ時だけエラーや未完了になります別のデータは何の問題もなく使用できましたそんな状況でしたのでバックアップのときだけUSBを使用する事にしました。宜しく御願いします。USB使用時のバックアップに関しては何の問題も無く短時間で完了しました。
至急回答よろしくお願いします。 dynabook n29、新品(初期状態)を買ったのですが充電をし、画面を見てみると日付や日時を入れる薄い青色の小さい画面が出て、全てが英語で書かれていて、言語選択のところには英語とフランス語の２つしか選択枠がなく、他の設定もあったのですが、分からなかったので、closeを押したらマイクロソフト登録画面、無線LANの設定に切り替わり、さっきの薄い青色の画面ちゃんとしてなかったから最初からやり直そうと思い、電源を切り、再び電源を入れると薄い青色の画面は2度と表示されることはなく、登録画面からの設定になります。 薄い青色の画面を再度表示させる方法をわかる方いましたら回答よろしくお願いします。 説明書にも薄い青色の画面のことは何もかかれていませんでした。
pcの熱暴走について 2014年製ESPRIMO FHを使用しているものです。購入から半年以上経ちましたが、「ディスプレイドライバの応答停止と回復」や熱暴走による再起動が頻繁に起こります。 出来る限り空調や保冷はするようにしているのですが、CPUの温度が70度前後になってしまいます。どうしたらpcの熱を抑えることができるでしょうか? 一体型のpcなので部品等は交換できないかと思いますが... また、スペックは写真の通りなのですがpcゲーム(ToS)をするのには厳しいでしょうか？
windows10 セーフモードで、あるデバイスをインストールしたのですが、その後無線LANがつながりづらくなりました。無線LANは全くつながらないわけではなく、良好につながっていても突然切断されてしまいます。 ちなみに無線LANアダプタは http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/adapter/wdc-150su2m/ を使用しています。 USBポートやアダプタをテストしてみましたが、これらの故障ではなさそうです。 また切断された後は、通知領域のネットワークのインジケータから接続する無線LAN機器のSSIDが一切消えてしまっています。（要はPCが無線LANアダプタを認識していない。） セーフモードがいたずらしていると疑っているのですが，同モードは再起動すると自動的に通常のモードに戻ると認識していましたが、手動で通常モードに戻す必要があるのでしょうか。 どなたか同じような症状の方がおられましたら何ら解決策をご教示頂けると大変助かります。 よろしくお願い致します。
Internet Explorerについてです。 最近IE11を導入してみてみたものの私のミニノートOS 7 starterでは重くて動作が悪く画面もしばらく移りりません。IE11とはギリギリOS 7が使えるみたいですがどのような解決方法がありますか？ IEを古いほうを使ったらいいのか？ アンインストールして古いバージョンをインストールするのか。 メモリを増設する場合も考えられますか？ 現在1GBですが2GBまで増設できると聞きました。 中古でもなかなか新しいパソコンが買えないし、今持っているミニノートが気に入っています。 どなたか解決方法を教えてください。
Windows7を使っています。いつも、音楽を聴いたり、CDを作るときにWindows Madia Playerの動作が鈍いです。どうすれば治りますか？
GOMプレーヤーの画面のサイズを一定にしたいです。画面のサイズを一定にするにはどうすればいいですか？宜しくお願いします。
前windowsでwifiが繋げないって言って質問をして、答えが返ってきたんですよ！でその返事にwifiのマークを押すとSSIDが出てくると書いてあるのですが、僕のには出てきません！なぜですか？
【教授に人気のパソコン】やオススメパソコンを教えてください。なんでもご自由におねがいします。よろしくお願いします。 ＮＥＣ東芝富士通レノボ
Windows7 ファイルの種類？7のファイル表示は、中に入っている画像などをすこし小さくしてファイルを模したアイコンの中に斜めに差し込んであるような表示だと思うんですが、 これを、中に入っている一番上の画像をファイルアイコンの上にでかでかと表示して欲しいのですが、できるでしょうか？
Windows10アニバーサリーアップデートを自力でしたいのですが、どこで入手出来ますか？ マイクロソフトのHPに行っても見つけられません。 宜しくお願いします。
メールの送受信ができたりできなかったりします windows10 メールソフトはwindows liveメール2012 パソコンは富士通のAH53/Rエラーの内容はWindows Live メール エラー ID: 0x800CCC0E プロトコル: POP3 ポート: 110 セキュリティ (SSL): いいえ ソケット エラー: 10061 プロバイダーに問い合わせたところ liveメールは対応してませんとのことでoutlook2013で設定しなおしましたが、outlookでもエラー0x80042108が出てしまいます。 さらにサンダーバードをダウンロードしてやってみたのですが自動設定の時点ではじかれてしまいます ネットで検索していろいろやってみましたが 1.セキュリティーソフトを停止→同じエラーがでる 2.メールソフトの再設定→同じエラーがでる（プロバイダー指導のもとやったので設定は間違ってないはず） 3.メールサーバーに破損ファイルがあるかもしれないから削除する→削除しても同じエラーがでる インターネットの閲覧は問題ありません 不思議なのは1日に3回くらい送受信できるのです プロバイダーに問い合わせても接続は問題ないのでパソコンが問題なのでは？との回答です 他に何か対策ありましたらご教授願います！
BF4を起動したらこのようなエラーが出ました。どうしたら直せますか？
CUBASEを起動したらブルースクリーンが出てしまいます。解決方法を教えて下さい
iMacでは普通のソフトも使用出来ると思いますが、Apple store から ダウンロードする、アプリを使用すれば 絶対に、ウイルスに感染する事は無い のでしょうか？
windows updateが終わりません SONY VAIO VPCEB3AFJ でOSはwin7home 64bit メモリーは４Gです。リカバリーをかけてSP1までは、windows updateで自動で入っていきますが そこから進まなくなります。 おかしいので、さらにリカバリーをかけましたが同じ症状です. ご教授お願いします。
BIOSが起動しません。 PCの電源をオンにすると、電源ランプは点灯、HDDのアクセスランプやDVDドライブのランプは点灯するがすぐ消える。 そのままファンのみ回り続けている状態です。 10回に1回ぐらい、起動に成功し、起動さえしてしまえばWindowsは問題無く使用出来ます。(グラボを使う３Ｄのオンラインゲームもサクサク動きます) 試してみた事 1.マザーボードの電池交換→改善せず 2.メモリを全て取り外して起動→電源入らず 3.2枚のメモリを交互に外して起動→改善せず 4.マザーボードの電池を外して起動→電源入らず 5.電源コード及びマザーボードの電池を外して3時間程放置→改善せず (5.の際にcmosクリアされてしまったようで、次にたまたま起動した際はBIOSの初期設定になりました) 以上です PCについては、以下の通りです。 OS Windows10(7から無償アプグレしたもの) CPU core i7 3770k M/B MSI製 オンボ無し メモリ DDR2 8GB×2 GPU Geforce GTX660ti HDD SATA500GB MSIのマザーボードなのですが、どうやら電池を外したりメモリ無し状態では電源すら入らない仕様なのでしょうか。ネット等で調べるとメモリ無し状態等で起動しようとするとビープ音が鳴るみたいなのですが…。 原因として考えられるのはマザーボードの故障なのでしょうか？ 現在は、一度シャットダウンすると起動が大変なので、仕方なくスリープ状態にして使用しています。 他に何か試すべき事はありますでしょうか？ 詳しい方、お知恵をお借りしたく、宜しくお願い致します。
MacBookをどこで購入するか迷ってます。Apple製品は、どこで購入しても価格は同じですよね？ ・ビッグカメラの中にあるApple専門コーナー ・ららぽーとのc smart ・Appleのサイト ビッグカメラもららぽーとも、Apple製品でもポイント満額付くのか、少し付与率下がるのか。 初期設定とか、今後受けられるサポートとか、受けられる特典の違いがあるのか。 Appleのサイトで直接購入したら、ポイント付かない分損だと思うのですが、ポイントより魅力的なメリットがあるのでしょうか？
パソコンの「隠れているインジケーターを表示します」を押してもインジケーターが表示されません。どうしたら良いでしょうか？Windows8です。
昨日ウィンドウズ10がアップデートされたようですが、タッチパッドがまた有効になっていたり、プライバシー機能に変更がある気がしています。気のせいですか？ 本当に買い替えてきたのですか？ご教示よろしくお願いします。
昨日ウィンドウズ10がアップデートされたのですが、そののち、文字を入力してそれを続けていると勝手に「クラウド候補を使ってみる」という文字が出てきて邪魔でしょうがありません。クラウドを使うことは今後も一切ないので、これを消したいのですが何とかなりませんか？
iMac・アプリ以外のソフトについてiMacでは Apple store から、アプリを ダウンロードして使用出来ますが。 もちろん、ネットでソフトをダウンロード したり。CD タイプの有料ソフトを購入し iMacに読み込んで、使用する事も出来るの でしょうか？
Windows の実装メモリについて質問です Windows10にアップデートしたのはいいのですが、 実装メモリ（RAM）が8.00GB(6.19GB使用可能)となっています。ちなみにメモリ自体は4GBと4GBで積んでおります。 昔Win10にしたときは大型8GBあった7GB代だったのですが、 どうしてここまで減ってしまうのでしょうか？ 結構メモリは使用しますので、できれば解消したいのですが、 どうすれば解消しますか？ PC初期化等は、色々な物でエラーが出てしまうのでできればそれ以外でのご回答をお願いいたします。
PCをリカバリーディスクで初期化すればデータの復元は不可能ですか？ Pcを初期化した後に、データを復元されないようにしたいです。 Windows7です、pcを買った時に付属していたＤtoＤリカバリーディスクで初期化すれば、データ復元ソフト等ででデータを復元することは不可能になりますか？
Windows10に対応している、ブルーレイ再生ソフトでフリーソフトは何かありませんか？ DVDfab以外でお願いします。宜しくお願いします。
windows10にてコンビューターのショートカットを作る方法を教えてください
インターネットエクスプローラーを使うと文字入力の時文字が左上にでてしまいます､何でなんでしょうか?
妹が間違えてwindows7の8GBのUSBメモリを買ってきてしまったのですが、わたしの家のパソコンはwindows8です。やっぱり機種が違うので使えないですよね？ 知っている方教えてください。
windows10のアップグレードをしたら画面が変になりました。 上のタスクバーやスタートメニューを開いたら普通なのですが、閉じると画面が青く？なります。 解決方法がわからなくこまってます。
9月までにゲームPCの購入を考えていて購入するPCは決まったのですが購入するときのカスタマイズがよくわからないので質問させていただきます。カスタマイズは 本体 NEXTGEAR i650PA7-SP2 [Windows 10 搭載] リサイクル 個人向け（リサイクル料金が含まれます。回収時に代金はかかりません） OS Windows 10 Home 64ビット オフィスソフト･･･ オフィスソフト無し ウイルス対策・セキュリティソフト マカフィー リブセーフ ( 15ヶ月版 / マルチデバイス対応 / 台数制限無し！ ) CPU インテル(R) Core(TM) i7-6700K プロセッサー ( 4コア / 4.00GHz / TB時最大4.20GHz / HT対応 / 8MB ) ※特典引き換えシリアルカード付属 CPUファン■LGA 1151用 CPU FAN CPUグリス 標準CPUグリス メモリ16GB メモリ [ 8GB×2 (DDR4 SDRAM PC4-17000) ] SSD 240GB SSD (6Gb/s対応) SSD/HDD 3TB 7200rpm (6Gbps対応) HDD500GB 7200rpm リムーバブルケース･･･ リムーバブルケース無し グラフィックス NVIDIA GeForce GTX 1080 / 8GB ( DisplayPort×3 / DVI-D ※DVI-HDMI 変換コネクタ付属 ) 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ カードリーダー 10メディア対応マルチカードリーダー マザーボード インテル(R) Z170 Expressチップセット ケース 【G-Tune】NEXTGEAR専用ハイグレードATXケース（フロントUSB3.0対応） 電源 700W 大容量電源 ( 80PLUS(R) BRONZE ) LAN [ オンボード ] 10/100/1000BASE-T GigaBit-Ethernet LAN 無線LAN･･･ 無線LAN無し サウンド【高音質サウンドカード】Sound Blaster-Z (ゲームサウンドにさらなる迫力と臨場感を求める方へ) キーボード【Gaming/PS/2】【G-Tuneオリジナルキーボード】Accurate Keyboard（ 最大11キー同時押し ・ WinLockキー） マウス [光学式] USB オリジナル オプティカルマウス ( ブラック ) モニタ [ 19.5型ワイド液晶 ] iiyama ProLite E2083HSD-2 ( ブラック / 1600×900 / DVI,D-SUB / 省エネ・低環境負荷 仕様 ) サポート [１年間 標準保証] 初期不良対応１ヵ月＋センドバック修理保証 オプションサービス･･･オプションサービス無し というカスタマイズにしましたが変えた方がいいというところがあれば教えてください。 お願いします。
Windows10の秀逸だと思うところを教えてください。Bootcamp で、Windows7, 8.1, 10の３つを使っていますが、私は評判の悪い8.1が新鮮で好きです。タイルがいっぱい出てきて。
Microsoftアカウント１つで、複数のWindowsパソコンを管理することはできますか？ OSが、違う複数のパソコンを（8.1と10など）。
Macの復元について。「Time Machineバックアップから復元」を使って、iMovieを13から11へ戻そうと思います。こちらはいいのですが、Mac Officeなど、Macオリジナルではないアプリもちゃんと復元されるのでしょうか？ライセンス再認証が必要だったりしませんか？移行アシスタントではMac Officeはライセンスの再認証が必要でした。
Windows7 復元ソフトについて。 先日、手違いで何百枚もの思い出の写真を削除してしまいました。 フリーの復元ソフト（DataRecovery、EaseUS）などを使いましたがやはりフリーと言うことだけあって復元するMBに限りがありました。（削除してしまった写真の確認はできました） そこで、安くて使いやすい復元ソフトについて教えていただきたく質問させていただきました。 同じような経験をされた方、ソフトについて詳しい方、お願いします。
質問させて頂きたいのですが、ネット質問や投稿は初めてなので、失礼ありましたら申し訳ありません！ 細かく書いて長文ですが、宜しくお願いします。 ノートパソコンを起動中に突然電源が切れてしまいました。 恐らく自動アップデートの時間になり切れた思われます。「多分」 ですが、普段の様に更新中、アップデート中の様なメッセージは無く変わりに【スタートアップ修復】というが表示されました。 そこで調べた所、起動時にF8をクリックすると色々対処可能かも？とあり、【前回正常起動時に構成】だと思う...... をして問題なく使える様になりました。 ですが、アップデートが運悪く起動しなかっただけと考え、また自動アップデートの時にパソコンを操作していた所、また【スタートアップ修復】が表示されたので、そのまま終了まで待ってましたが直りませんでした。 どうにかしようと再度【前回正常起動時の構成】しても駄目。 【セーフモード】でも駄目。 【コンピュータの修復→システムの復元】でも駄目。 原因は【0x4000ffff】と出ました「最初の不具合の時は違ったはずです」 他に対策無いか検索したら、マイクロソフトのURLがあり、そこに記載されているのをインストールすれば大丈夫。 スタートボタン「Windowsボタン」を押して、システムからどうにかする。 等ありましたが、そもそも画面が進めないのに、インストールやシステム画面なんて表示させられるわけが無く....... 他にも【インストールディスク？】から起動もありましたが、自分のノートPCは購入時【インストールディスク】が入っておらず、それも難しい。 初期化しようものなら、バックアップが取って無いので、データが無くなる。 素人の自分には対策が見付からず、大変困っております。 自分で出来て、お金の掛からない直し方を知ってる人がいましたら、教えて貰えると助かります！ 宜しくお願い申し上げます！！
MacでAR技術を使った映像を作りたい。 自分で撮った実写映像に３Dのポリゴン画像、あるいは３DのCGをAR技術を使って重ねたいです。スマホのアプリではなくmacbookで高い解像度でやりたいです。 OS10.6.8です。Cinema4D(13 or 最新のトライアル)使えます。 final cut express使ってます。 カメラはNIKONの一眼、と、GoproHero3です。 良い無料アプリ、無料プラグイン、まとめサイト、チュートリアル動画などありましたら教えて下さい。
高１の男子です 僕はパソコンでwindows10を使っているのですが ある日 学校のパソコンもwindows10でｗindowsストアでゲームをしようと思って、つい、ログインしてしまいました。その後、用がすんでストアからログアウトして終わったかと思いきや次の日に学校のパソコンをつけたら、僕のメールアドレスが出てきてパスワードでロックされていました。これにはびっくりしました。先生に相談しましたが、機械が苦手で何もわからずに夏休みを迎えました。 これでは、あのパソコンは、僕が居ないと解除できませし、メールアドレスと僕の名前が表示されているので大変です。 わかる方はログアウト出来る方法、教えて下さい。
ウィンドウズ１０のマイクロソフトエッジですが、MSNのホームページが開かなくなりました。対処の仕方がわかりません、どなたかよろしくお願いいたします。
office2013のIMEについてWindows system32でIMEを開いて.dllなどのプロパティではバージョンが 10.00(数値は適当ですので) となっているのですが、言語バーのプロパティからのIMEバージョンを確認すると15.0？？になっているのはどういうことなのでしょうか。 system32がOSのIMEバージョンであり、officeはOSとは関係ないということなのでしょうか。 OSは10なのでIMEも15.0？？になるのでは？ 修復の仕方ありますか
ユーザー辞書ツールで、単語ではなく辞書自体を変更するにはどうすればよいですか？ほかのサイトを見てみると、開くと変更できるという内容でしたが、開くだけだと変更できませんでした。どのようにすればよいのでしょうか？ バージョンはマイクロソフトの2012です
当方パソコンスペック Windows7ProfessionalSP1 CPUはCorei7 RAM7GB です。今までWindows Updateを完全手動でやっておりましたが、 忘れて数ヶ月放置状態にしていた所更新プログラムが多すぎのためか インストールが出来ない状態になってしまい、 何とか手作業ですべてインストールし、 現在はインストールは手動ですが通知は自動になるようにしました。 その後から常にパソコンが発熱唸るようになり、 CPU使用率は常に15%前後となっています。 以前からですが、メモリを消費しているのはsvchost.exeで wuauservのサービスを停止すると使用率は1%ほどに落ちます。 これを毎回手作業でやるしかないでしょうか？
Windows8.1です。電源ON→自動修復を準備しています→勝手に電源OFF→勝手に電源ON→自動修復を準備しています… ずっとこれの繰り返しで途中で何をやっても反応しません。 対処法とかありますか？
入力終了後自動で半角英字入力に変更する方法を教えてください。仕事で半角英字、日本語入力両方を同じくらいの頻度で使用するのですが、文書を作成し終えてから次の文書作成に取り掛かる際にかなりの頻度で、使用したい文字入力設定になっていません。 日本語入力を入力したい際には書き始めの時に、ローマ字キー、英字入力をしたい際には何も押さずにすぐ始めれるようにしたいです。 IME(microsoft imeを使用しています)やPCの設定で上記のようにする方法はないでしょうか。
Windows 8.1 pro プロダクトキーはwindows8でも使用できますか？
質問失礼します。NEC、windows7のことについてです。諸事情でパソコンを初期化しました。 それでワコムのペンタブレットのドライバをダウンロードしようと思ったのですが、「api-ms-win-crt-runtime-l1-1-0.dll」がないためダウンロードできませんと言われました。 そのことについて自分でも調べて「Microsoft Visual C +++2015」をダウンロードすればいいとまでは分かったのですが、ダウンロードしていって最後に「別のインストールが既に実行されています。別のインストールを完了してから、このインストール実行してください」とセットアップ失敗になってしまいます…。 他にインストールしてるものに覚えもないのでどうすればいいのかわかりません…。 LINEやスカイプなどは入れれるのですが、これだけがエラーが出てしまって…自分ではどうにもできないと思い質問させていただきました。ご協力よろしくお願いします。 何かあればまた言ってください…！
Windows8.1にダウンロードしようとしたら、このような通知が表示されました。この場合どの様な対処をすれば良いのでしょうか？
iiyamaというディスプレイメーカーについてこの商品を購入検討しています! iiyamaというメーカーの商品は購入したことないのですが、同価格帯のディスプレイの中では機能など信頼性があるなと調べていて感じました。 iiyamaというメーカーは国内メーカーなのでしょうか？ またこの商品に限らず、このメーカーの商品の作りはどうですか？ 使ったことがある方、詳しい方ご回答お待ちしています！ iiyama ディスプレイ モニター X3291HS-B1 31.5インチ/フルHD/HDMI端子付 http://www.amazon.co.jp/dp/B018WVG5V6/ref=cm_sw_r_tw_awdl_x_.sXRxbJ... @AmazonJP
ブルースクリーンで強制再起動されてしまいます。 お恥ずかしながら今までセキュリティソフトを使ったことがなく、突然ウイルス等不安になり、ネットで色々調べた結果Microsoft security essentialをダウンロードしました。 その前にトレンドマイクロオンラインスキャンを試したところ脅威が7つ見つかりました。スパイウェアなるものが全てだったのですが、個人情報やファイル流出が心配です。 この場合外部にそれらが流出する可能性はどれほどあるのでしょうか？ その後Microsoft Security Essentialをダウンロードした訳ですが、その直後からブルースクリーンにて強制再起動してしまいます。 色々とネットで調べまして、マイクロソフトの無償の修正プログラムをインストールしましたが効果はありません。 全くパソコンに関する知識はなく、全てこの度ネットで仕入れた情報だけを話していますので現状混乱と不安でいっぱいです。 ブルースクリーンにはSTOP:0x000003Bと表示されます。これがほとんどなのですが、その他0x0000001Eと0x0000001も表示されました。 ちなみにOSはwindos7です。購入時期は役4年前です。 どうしたらブルースクリーンが表示されないようになりますか？また原因はなんでしょうか？ウイルスでしょうか？ その他今後必要な知識ありましたらご助言頂けると嬉しいです。 知識のある方どうか真剣に助けてください。
windows10のパソコン使用中です。いつの間にかデスクトップからアイコンが消えてしましました。解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
マウスを右クリックでコピーが突然できなくなりました。 マウスは、ＮＥＣのワイヤレスタイプです。 Ｃｔｒｌ＋Ｃは対応できます。Ｗｉｎｄｏｗｓ１０なのですが、どういう方法で壊れているのか 何かの拍子に設定が変わってしまったのかを確認したいのですが、 コントロールパネルからマウスのどの内容をチェックしたらいいのかが 分かりません。
パソコンがイカレテしまいましたWINDOWS7です富士通です 立ち上げたときデスクトップの画面色が変わってしまいます 最初は単色がグリンになったのですが、今は赤です、時間がたつと雲みたいな筋になります OCNさんの遠隔操作では色は変らず正常に見えるとのことです 今は放電や再起動で修正しながら使っています 放電が一番いいです パソコンで検索すると悩んでいる方がおりました 経験された方お願いいたします。
Windowsムービーメーカープラグインのインストールの方法を教えて下さい。 あまりＰＣに詳しくないので一から教えて頂くと本当にありがたいです。 ２画面での画像処理をしたいので。いろいろ調べたらhttp://rehanfx.org/pip.htmのページから入ってダウンロードまではわかっているのですが、ダウンロードするのですがうまくいきません（泣）。 メディプレーヤーのバージョンは２０１２の（１６．４３５２８．０３３１）です。 確認すると。C＞Program Files＞Movie Maker＞Shared＞AddOnTFXの中にrehanpip.dii とrehanpip.xmiが入っています。 もしかして、そのページに入っているライセンスをとらないといけないですか？ いろいろ調べていても、何をいっているのかも理解できないぐらいなのでお手数ですがよろしくお願いいたします。
以下の画像のような時、 右側の画面と再生ボタンを 表示jしないようにするには どうしたらいいですか？Windows 8.1 です。 ポインタを mp4 ファイルに 合わせなければいいというわけではなく、 画面と再生ボタンの領域をなくしたいのです。
windows7を使っています。 スタートメニュー→全てのプログラム→『office2010』を選択。 ドラッグして、デスクトップ上にショートカットを作りましたが、このショートカットを削除して、元の『全てのプログラム』に戻すには、どうすれば良いですか？。windows7を使っています。 スタートメニュー→全てのプログラム→『office2010』を選択。 ドラッグして、デスクトップ上にショートカットを作りましたが、このショートカットを削除して、元の『全てのプログラム』に戻すには、どうすれば良いですか？。
Windows 7を使用しているのですがISOファイルをマイクロソフトからダウンロードしようとしたら 「エラー指定されたプロダクト キーは、デバイスの製造元によってプレインストールされたソフトウェアのキーであると思われます。デバイスの製造元に、ソフトウェアの回復オプションをお問い合わせください。」 と出てしまい。製造元に聞いたら「OEM版ですので」と回答が来ました。 マイクロソフト以外でISOファイルをダウンロード出来るところは無いのでしょうか？ 又は、OEMのOSではISOファイルは出来ないのでしょうか？ パソコンについてあまり詳しくないので教えて下さい。
NEXTGEAR-MICRO im570PA3-SP Windows 10 Home これを購入したいですが、秋葉原とかは安く買えますか？ネット購入と同じでしょうか？
Adobe製品 Macを使っておりますが、アドビ製品関係の拡張子「.dylib」「.plugin」のファイルを消して困ることありますか？
windows xp home edition ver2002とwindows xp Media Center edition ver2002では、何が違うのですか？どちらも販売形態はＯＥＭに変わりなし…という解釈でよろしいんでしょうか？ というのも、私は前者を所持しているのですが、一台の自作ＰＣに既に、（１回、プリインストールしてあったＰＣから乗り換えて）インストールされているので、（今度は前のＰＣを破棄せず）もう一台のＰＣにインストールするために、下記ページにて、追加ライセンスの購入を考えているわけなのです。 …でもＯＥＭ版だとそれが出来ない旨の記事を見たので、早期にこの疑問を解決したく、質問いたしました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Windows_XP#.E3.82.A8.E3.83.... 上記のページに、「home editionなら可能」と記載されていたので、ver2002が付くと、home editionはhome editionでも、扱いが違うのかと思いまして… 以下、その追加ライセンスの購入ページ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82... 出来ればこれで済ませたいのですが、そこのところ、どうなんでしょうか？
Internet Explorer11を開くと http://safesurfs.net/ に飛んでいってしまいます。 windows7 proffesional インターネットオプションのトップページは、yahoo.cp.jpにしてあります。 cookieを消去したりしましたが、未だ改善しません。 Malwarebytesで、余分なものも駆除しましたが改善しません。 ウィルス対策ソフトは起動しています。 なんとか、http://safesurfs.net/ を撃退する方法がありましたら、ぜひご教示下さい。
キーボードを押しっぱなしにした後の挙動について 現在windows10のPCを使っています。キーを押しっぱなしにしていると押している間は一定の間隔で入力されるのですが、キーを離した後に一気に文字が追加されてしまいます。 バックスペースでも押しっぱなしにして文字を消した後にキーを離すと必要以上の所まで消えてしまいます。 押している間だけ入力するような設定方法を教えてください。 よろしくお願いします。
world of tanks についての質問です。随分前にソ連戦車でやっていたのですがアップグレードが何度もあるので嫌気がさして遊ぶのをやめていました。夏休みということもあって再びやってみたのですがデータが消えていました。ガレージに入るとチュートリアルの選択画面が表示されたり、KV1まで進めていたものも全て消えていました。windows10に変更したりしたのですがそのせいでデータが消えたりすることがあるのでしょうか？
powerDVDで、Windows１０に対応しているのは どのバージョンからでしょうか？ １５と１６のみなのか、１０くらいからなのでしょうか？
GoogleChromeでタブ移動ができません。 左Ctrl + 左Shift + Tabでタブ移動ができません。 解決方法を教えてください。ちなみにキー操作を変えるために remapkeyっていうものを使用しています。
Cubaseのオーディオデバイスについて今日Windows7でCubase Elementsの体験版をインストールしました。 初めてなので訳が分からないのでお訊きしたいのですが、 オーディオインターフェースは持っていないので、オーディオデバイスをGeneric Low Latency ASIO Driver に設定しようとし、オーディオ入力は接続できたのですが、オーディオ出力は未接続しか選択できません。 これはオーディオインターフェースを買うしかないのでしょうか？ 体験版の間は内蔵オーディオで使いたかったのですが、選択できないということは無理ということなのでしょうか？ Generic Low Latency ASIO Driver に接続する方法を教えてください。
world of tanks についての質問です。随分前にソ連戦車でやっていたのですがアップグレードが何度もあるので嫌気がさして遊ぶのをやめていました。夏休みということもあって再びやってみたのですがデータが消えていました。ガレージに入るとチュートリアルの選択画面が表示されたり、KV1まで進めていたものも全て消えていました。windows10に変更したりしたのですがそのせいでデータが消えたりすることがあるのでしょうか？
powerDVDで、Windows１０に対応しているのは どのバージョンからでしょうか？ １５と１６のみなのか、１０くらいからなのでしょうか？
GoogleChromeでタブ移動ができません。 左Ctrl + 左Shift + Tabでタブ移動ができません。 解決方法を教えてください。ちなみにキー操作を変えるために remapkeyっていうものを使用しています。
Cubaseのオーディオデバイスについて今日Windows7でCubase Elementsの体験版をインストールしました。 初めてなので訳が分からないのでお訊きしたいのですが、 オーディオインターフェースは持っていないので、オーディオデバイスをGeneric Low Latency ASIO Driver に設定しようとし、オーディオ入力は接続できたのですが、オーディオ出力は未接続しか選択できません。 これはオーディオインターフェースを買うしかないのでしょうか？ 体験版の間は内蔵オーディオで使いたかったのですが、選択できないということは無理ということなのでしょうか？ Generic Low Latency ASIO Driver に接続する方法を教えてください。
windows10のタブレットを使用しているのですが、ストアアプリ以外の アンドロイドやアップストアなどのアプリはインストールできないのでしょうか？ できるとしたら、どうすればいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
パソコンにosがみつかりませんとでます、どうすれば良いのでしょうか 東芝レグザtvを使っています。 外付けhdが認識されなくなり、レグザHDD復旧ソフト「REGZA HDD Easy Repair」を使いたくて､UbuntuのLive DVD/CDでパソコンを起動し、ソフトdlしｈｄの復旧作業を行いました。 その後、hdとcdを取り外し通常起動しようとしたところ ウインドウズが起動しなくなってしまいました(汗) どうすれば良いのでしょうか･･･なにがいけなかったのでしょうか どなたか教えてください よろしくお願いいたしますパソコンにosがみつかりませんとでます、どうすれば良いのでしょうか 東芝レグザtvを使っています。 外付けhdが認識されなくなり、レグザHDD復旧ソフト「REGZA HDD Easy Repair」を使いたくて､UbuntuのLive DVD/CDでパソコンを起動し、ソフトdlしｈｄの復旧作業を行いました。 その後、hdとcdを取り外し通常起動しようとしたところ ウインドウズが起動しなくなってしまいました(汗) どうすれば良いのでしょうか･･･なにがいけなかったのでしょうか どなたか教えてください よろしくお願いいたします
dynabookのT552/37GWというノートパソコンを使っています。windows8です。YouTubeなどの動画を見るときに左下のタスクバーのスピーカーで調節することがあるのですが、DVDを見るため【TOSHIBA Blu-ray Disc Player】の音量を変えると、タスクバーのスピーカーも連動して変わってしまいます。 【TOSHIBA Blu-ray Disc Player】の音量を変えても、パソコン全体のタスクバーのスピーカーが変わらない設定方法があるのでしょうか？ 言いたい事はわかりましたでしょうか？下手な説明ですいません。
アクセス2010 VBA色々と調べましたが、わからないので教えてください。 あるデータの検索結果をタブコントロールで表示するのですが、データ量によってベージの増減させたいと思っております。MAX30ページなので、最初から30ページ作成し、必要のないページは非表示にできたらと思います。 VBAでのコーディング方法を教えてください。 よろしくお願いします。
文字の大きさの変更
ネットサーフィンしていたらパソコンがフリーズしました。 しかし普通のフリーズとは違い、カーソルは動くのです。しかし、クリック作業やキーボードのタイピングはなにひとつ反応しません。一度強制終了し、つけてみたところパスワードすら打てなかったので、指紋認証で開けました。 いつも通りようこそ、と、出るのですがそこから動かなくなります。 そこから一度開くことができたのですが、またカーソルだけ動き他はなにもできません。 どうしたらいいでしょうか。 ちなみにWindows10です。
私はWindows8.1のパソコンを使っています。 毎回PDFを開くと全画面しか表示できなくて、アンダーバーか、×のボタンしか右上には表示されていないため、他のサイトを開いた際は、アンダーバーと×の間に縮小するボタンがあるのですが、PDFを開くとそのボタンがなく、全画面しか表示できません。 どうしたらPDFを開いたさい、全画面表示を、解除できるのでしょうか？ パソコンにうといので、わかりやすく教えていただければ幸いです。
outlookを削除したい。 どうやったらいいですか？
windows10で未成年者はCortanaを使えないのでしょうか？ こんな表示が出て困っています。
Windows10のPCにエプソンG4500をセットアップしたら印刷プレビュ－の設定がない。 印刷をクリック 即、印刷が始動してしまいます。以前は印刷プレビュ－が表示され、印刷開始をクリックしてから印刷が開始されました。 どの様にすれば以前のように印刷ビレビュ－が見えますか。
フリーのアドベンチャーゲームを作ってwindows用に書き出しました。ふりーむに投稿する際にゲームの動作OSを表示させたいのですが、 自分で作ったこのゲームが一体どのOSで動くのかわかりません、どうすれば確認できるのでしょうか。 私が使っているのはWindows 10 Version 1511です。 とても初歩的な質問で申し訳ないのですが、わかる方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。
ＤＶＤ１枚の容量を超えるデーターを、複数枚のＤＶＤに、分割して、内容を連続的に、バックアップする方法が有りますか。有れば、御教示下さい。ＰＣ初心者です。お願いします。
anniversary updateしたら明らかに起動遅くなったけど俺だけ？ する前は10秒程度だったのに 20秒ぐらいかかるようになった
(５００枚です！)aviutlで音声フェードをしようとすると、エラーが出ます。================================ アドレス"0x2021de6e"で例外"0xc0000005"が発生しました 発生モジュール：exedit.auf オフセットアドレス：0x0004de6e 備考： FILTER::exec_multi_thread_func() [MULTI_THREAD_FUNC] 正常な動作が出来ない可能性がありますが処理を継続しますか？ プログラムを終了するには[OK]をクリックしてください ================================ 色々なサイトを参考にしてあらゆる手を打ちましたが、一向に改善されず、 最終手段としてaviutlの環境をcドライブ直下に新規作成したりもしたのですが、 エラーは改善されないままでした。 初心者の私に原因と改善策を教えてください...
よくWindowsが使いやすいとか使いにくいとか言いますけど、具体的にはなにが使いやすいとか言ってるのですか？
Roamingファイルの場所がわかりません。 windows8.1です。 隠しファイルも表示したのですが、どうしてもどこにあるかわかりません。
エクセル セルの書式設定のメニュー表示について エクセル2007を使っているのですがエクセルの書式設定メニューなどの 一部が画像の通り、横幅に拡大表示されるようになりました。最近、windows10にアップグレードしたのですが、それが原因でしょうか？ 元に戻したいのですがご教授願いします。
MOS、2016取得に向けて今から出来ること。 ８月〜９月、少し時間があるのでMOS取得に向けて勉強しようと思いますが、まだ2016MOSは行っていないようです。例年の予定ではそろそろ行うことが予想されていますが、今わりと時間があるので早めに勉強しておきたいと思います。 ただ、2016MOSの教材もまだ出てないようですし、どうしたら良いかこちらにご相談させていただきました。 2016MOSの教材が出るまで待つべきでしょうか？今やれることはないでしょうか？ 尚、パソコン教室に行く予定はなく、仕事の合間を縫って独学で勉強する予定です。 会社のパソコンは2010ですが、家のノートPCは2016です。今から取るなら2016が良いと思ったのと、今は現場仕事がメインですが、行く行くは管理職になるつもりなので早めにパソコンの勉強をしておこうと思います。 ご教授お願い致します。
PCの初心者です。Windows7を使っています。CPU＠3.40GB 実装メモリ8.00GBです。PCを起動すると画面に「resource library found」が常に画面に表示されます。又PCをシャットダウンする際、常に「更新プログラムをインストール中（1個のうち1個）電源を切らないように」と表示されます。いずれもOKをクリックして放置すれば、画面から消えますが、鬱陶しい気分です。解決方法を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
映画をプロジェクターで見るために Quariceという商品を購入しました。wi-fi対応とのことなのでしたが miracastでの対応らしいです。パソコンがmac book air スマホがxperiaZ5なのですがgeoちゃんねるやyoutube,huluなどを プロジェクターに投影したいのですがmac book airから飛ばすことは不可能ですか？
Amazonで windows 10 home 64bitを探してみるとこれだけ出てきました。自分はDVDみたいなやつが売っててそれをインストール？すればいいだけかと思ったら違うみたいですね… どれを買えばいいか困惑気味です。 違いと簡単なやつを教えて下さい。m(_ _)m (32bit/64bit 日本語版 (新価格版)|USBフラッシュドライブ Premium 64bit 日本語 DSP版|DVD LCP(紙パッケージ)+USB増設PCIカードUSB2.0 Windows 10 Home Anniversary Update適用済 (32bit/64bit 日本語版 (新価格版) |オンラインコード版 Windows 10 Home （32bit/64bit 日本語版 USBフラッシュドライブ）【旧価格版】
intensity proでWiiUのキャプチャー設定について質問です。以前intensity proとアマレコTVを使用しHDMIケーブルでPCとWiiUを繋ぎ、画面をPC上に表示しながらゲームをしていました。 ですが久しぶりにWiiUをPCに取り付けプレイしようとしたところアマレコTVに映らなくなってしまいました。 以前まで使っていた設定を変えたわけでもないのですがいろいろ試してもどうしても映りません。 辛うじてWiiUを480ｐに設定し、アマレコTVを「w= 720, h= 486, fps=23.98, fcc=UYVY, bit=16」又は「w= 720, h= 486, fps=29.97, fcc=UYVY, bit=16」に設定すると画面は映ります。ですが画面はピンク色になり音声は再生されません。 何が原因で映らなくなったのか解らないので、対処方法が解る方は是非回答をお願いします。 ちなみに以前の設定はWiiUは「1080i」でアマレコTV「w=1920, h=1080, fps=29.97, fcc=HDYC, bit=16」でした。 intensity proは2012年に買ったもので最後にWiiUを接続してプレイしたのは2015年の4月です。 あと試しにPS3をコンポーネント接続し、intensity proの設定をコンポーネント用に変えたところPS3の画面は表示されたのでintensity proが壊れている可能性は低いと思います。
AviUtlについての質問です AVI出力時にテキストファイルも作成されてしまうのですが、テキストファイルを作成しないようにする設定を教えていただきたい。
WINDOWS10 タスクマネージャの表示 DDR3 2133を使用 OCメモリ uefi(BIOS)やCPU-Zでは2133動作確認 タスクマネージャの表示では1600の定格動作で表示Amdコアもクアッドでも2コア扱いですし 気分的な問題ですがちゃんと表示してもらいたい。 たしかに定格は1600だし論理プロセッサ4ですが・・・ 他にも誤解を招くような表示があるか心配です。
アクロバットリーダー で2枚横に見開き表示できましたが、3枚横に見開き表示ができません。 楽譜を表示させたいのです。 誰かやり方教えてください。
MacBook Proのエンターキーが使えず、パスワード入力後の確定ができません。ログインできなくて困っており、いろいろ調べてみましたが解決せず足踏みしている状態です。Ctrl＋Mを試してみましたがダメでした… 外付けのキーボードを購入するか、◯◯バ◯の5年保証が来月までなので修理に出せばすぐ解決できそうですが、手元で解決できる方法が他にまだありそうで往生際がわるくまだ探しているところです… MacBook Proに詳しい方の知恵をお借りできたら助かります‼︎ エンターキーの不調は、目を離した隙に子どもがパソコンを触って水が散ったような形跡があり、それからです。。。
こんばんは、初めて質問させていただきます。pcに余り詳しくないので困っています。 Windows live ムービーメーカーで音楽と映像を合わせたものを作りました。これをWindows DVDメーカーを使って家庭用DVDプレーヤーで見れるようにしたいのですが、映像しか書き込みができません。過去ログを見てもよくわかりません。どなたか教えていただけませんか。よろしくお願いします。 pc 東芝Satellite Pro s500 os Windows7 もとの映像ファイル形式 vob→変更後の形式 wvm 音楽ファイル形式 mp3 空容量は充分にあります。pcだと問題なく再生できます。
Win10 pro を使用してますが、Anniversary Updateでは、ちらほら不具合が報告されておりますが、Anniversary Updateを行わないでいつまで使用出来ますか？細かい内容の Updateならまだしも、今後も大型アップデートは避けられないと思いますが、自身でアップデートの選択が出来なくなったWin10では今後もアップデートが不安でなりません。
遠くにあるパソコン同士での共有フォルダについて こんばんは。 会社の事務所にあるPC（Windows8）と自宅にあるPC（Windows7)でフォルダを共有したいのですが出来ますか？またどうやったら出来ますか？(>_<) 事務所と自宅がかなり遠方にあるので自宅で出来る仕事はできれば自宅でしたいので。 以前働いていた職場で、パソコン5台あってどのパソコンからも繋がる共有フォルダというものがあり、みんなが使うファイルなどは全て共有フォルダに入っていたので出来ないのかな〜と思いまして(＾＾；) PCにはあまり詳しくないので分かりやすい用語を使ってくださると助かります(>_<)
パソコンにosがみつかりませんとでます、どうすれば良いのでしょうか 東芝レグザtvを使っています。 外付けhdが認識されなくなり、レグザHDD復旧ソフト「REGZA HDD Easy Repair」を使いたくて､UbuntuのLive DVD/CDでパソコンを起動し、ソフトdlしｈｄの復旧作業を行いました。 その後、hdとcdを取り外し通常起動しようとしたところ ウインドウズが起動しなくなってしまいました(汗) どうすれば良いのでしょうか･･･なにがいけなかったのでしょうか どなたか教えてください よろしくお願いいたしますパソコンにosがみつかりませんとでます、どうすれば良いのでしょうか 東芝レグザtvを使っています。 外付けhdが認識されなくなり、レグザHDD復旧ソフト「REGZA HDD Easy Repair」を使いたくて､UbuntuのLive DVD/CDでパソコンを起動し、ソフトdlしｈｄの復旧作業を行いました。 その後、hdとcdを取り外し通常起動しようとしたところ ウインドウズが起動しなくなってしまいました(汗) どうすれば良いのでしょうか･･･なにがいけなかったのでしょうか どなたか教えてください よろしくお願いいたします
容量を減らす方法は、分かりますが、容量の単位が分かりません。mb、 gbなどです。さっぱり?? 後、gbは、大きい方なのか、mbは、小さい方なのか、その大きさも分かりません。誰か教えてくれませんか？教えてくれると、本当にありがたいです。どうかよろしくお願いします。
eclipseでandroid英単語アプリを作っている者です。最初の画面にListviewのリストを表示させ、表示させたリストをタップしたらそれぞれ次の画面に遷移するようにしたいのですが、上手く行かず質問させていただきました。ネット上でも調べ、実践してみたのですがエラーが消えず、上手くできませんでした(*_*)mainActivity、second,thirdも全てリストを表示するように作りたいです。宜しくお願いいたします。
Windows10で8までに無い機能で、これは使った方がいいという機能はありますか？
LaVieかんたん設定 アップデートモジュール（2015年春出荷製品向け） がインストールできません型番はLaVie Hybrid Frista PC-HF150AAB を使っていて対象の型番なのでインストールしようとzipをダウンロードし、ダウンロード内ですべて展開してEcoMode_VLを管理者として実行しているのですが、一瞬だけ表示され、ディレクトリ名が無効ですと表示されていて、手順通りに進みません どうすればインストールできますか？
ノートパソコンwindws7に一太郎２０１６体験版をダウンロードしました｡ これにOffice８（一太郎）を買ったのですが、OSが９５となっています。どうしたら使えるようになりますか？
Windows10のAnniversary Updateで不具合はでてませんか？バグ等ありませんか？
iMac 27inch late 2015、MacOSX El Capitanを会社のプロキシ内で使っています。ある時（よくはわからないのですが）から、プロキシへの大量アクセスがあるとの指摘を受けました。アクセス先を見ると http://init.ess.apple.com/WebObjects/VCInit.woa/wa/getBag?ix=4 へのアクセスとのこと。ここを開くと訳のわからないXMLファイルが開きます。 このアクセスを止めたいのですが、どうすれば良いのかわかりません。どなたかお知恵を頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
skpファイル（Googleスケッチアップの拡張子）で保存されている3Dモデルを、msq（メタセコイアの拡張子）に変換することはできますか？
パズドラについて(？)質問です。 パズドラのモンスターの画像を差し替えたいと思い、脱獄してIFunBoxで画像ファイルを見てみると、見慣れない"BC"という拡張子で保存されていました。 何とかこじ開けようと悪戦苦闘していたのですがどうにも開けられず、ネットで調べてみると「PadimageEditor」という専用のソフトがないと改変できない様なのです。 Windowsの方がこのソフトで画像を差し替えているのは見ましたが、いくら調べてもMacで差し替えに成功したと言う情報は出てきません。 やはりMacでは画像の差し替えは不可能なのでしょうか？ それともPadimageEditorのMac版に当たるものがあるのでしょうか？ 教えてくださいｍ(_ _)m iPhone:9.3.3(脱獄済み) PC:Mac OS X EI Caption 他:IFunBox
necのタブレットlifetouch D000-00023-001が何度電源長押しで再起動してもこの画面のまま進みません。 一度全て放電した後、フル充電して起動しても、この画面の読み込みから進展はありませんでした。 対処の方法は何かないでしょうか。 よろしくお願い致します。
フラッシュの仮面ライダーで遊ぼうとしたらこうなりました。MacBookです。
つい先日Windows10のアップデートをしたところ、これまで動いていたアプリが動かなくなりました。 正確には動いているのですが、バックグラウンド処理になっていて操作することができません。アプリ名はBF4というゲームです。 再インストール、再起動その他試した見ましたが効果はありませんでした。 この問題の解決策をお知りの方、ご教授お願いします。 画像はタスクマネージャのキャプチャです。
MacBook Pro early2006年のモデルと最新のMacBookPro 何が違うのですか？
PCを立ち上げるたびに Online vault という画面が出てきます。いろいろ検索して、アンインストールをしようとしているのですが、 （ネットに出ている削除方法・・タスクマネージャーを起動して複数のプロセスを終了し、複数のプログラムをアンインストールをするという方法で） このOnline vault のアンインストールができません。 一時フォルダのファイルを実行できません。セットアップを中止します。 エラー2：指定されたファイルが見つかりません。 というエラーメッセージが出ます。 再度インストールしなおしてアンインストールも、 またインストールするのがちょっと怖いなと思っています。 どうしたらアンインストールできるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 IEは11、Windows7です。
MacBookのパスワードがわからないのですが、初期設定の段階ではパスワードは設定されていないとききました。なので、空白のままエンターキーを押すといいと言っていましたが、エンターキーを押しても「パスワードが間違っています」となってしまいます。原因が分かる人はご回答お願い致します。 また、パスワードなしでMacBookにログインできる方法を見つけたのですが、インストールディスクを用意していろんな作業をしないといけないみたいでした。肝心のインストールディスクが手元にないのですが、インストールディスクは簡単に手に入りますか？
サイバーリンクpowerDVD16のultraとPROの違いは 何でしょうか？
エクスプローラーのアイコンがおかしいです アイコンが画像のような感じになってます なぜかミュージックのアイコンだけ元のままです 直す方法はありますか OSはwindows10 proです
ウインドーズ７ですが、メディアプレーヤーでCDが取り込めなくなりました。解決策ないでしょうか。よろしくお願いします。
パソコンについての質問です。 4月にパソコンを買いました。ソフマップのバーガーパソコンで、ゲームをするのに最適な環境でした。 windows10にすると不便らしいので、windows7のまま使っていました。 ローカル接続の方が通信が安定するらしいので、ローカル接続で使い、FPSをやっていましたが、とてもグラフィックが良く、満足していました。 何も不具合はなく、快適にプレイしていたのですが、ある日シャットダウンする時、なぜかwindows10へアップグレードされてwindows10になってしまいました。 それからというもの、ゲームがカクつきプレイできていません。何か治す方法はないでしょうか？ FPSは999になるのですが、pingが0のまんま動かないので、そこが気になります。 そのゲームのサイトのブログで、同じ現象の人がいたのですが、治し方が書いてあり、windows10にすると、geforceが無効になっているだとかで、有効にすれば治ると書いてありました。 それはどこで操作するのか教えてもらいたいです。もし違う方法で治るならそちらを教えていただきたいです。 ほとんどのゲームで快適な環境が築けるパソコンを買ったので、スペックのせいではないと思うのですが…
質問です。現在ノートパソコンをもっていてWindows7Pro（32bit）メモリが4です。対応ＯＳを確認したところWindows7、8、8.1（32bit、64bit両方）に対応していました。Windows10はパソコンが2013年制の為確認が取れないのです。。長くなりましたが現在32bitしかないためWindows8.1かWindows10の64bitの変更したいのですが買うものはなんでしょうか？Amazonに売ってるWindows10パッケージ版と言うものを買うだけで出来るのでしょうか？よろしくお願いします。
ネットを利用していたところ，突然 「警告！お使いのWindowsは最新のウイルスに感染している可能性があります」 と表示されたページに飛ばされてしまいました． これは本当にWindowsからの警告なのでしょうか？ 同じ経験をしたことがある方がいらっしゃったら教えてください． よろしくお願いいたします．
クイックアクセスについて質問です。windows10にアップデートした際に、元々タスクバーに作っていたショートカットのフォルダが クイックアクセスに登録されているのですが、リンク先が異なるため変えようと プロパティで移動したんですが、変更されず。 ショートカットを作り直そうと、削除してみたものの消えません。 同じ操作をなんどかしているとエクスプローラーが落ちてしまいます。 新しくクイックアクセスピンをつけたものは、削除もできるのですが、 上記のものだけ消えません。 どのようにしたらいいでしょうか！ 非常に気になって仕方ないです。 助けてください！ お願いします！
天体写真の合成にregistax6というアプリを試してみましたが 使用コアを1以外に指定すると写真のスタックを実行すると固まってしまいます シングルコア以外では動作しないですOS はWindows10 64bit CPUはFX8350 を使用していますが、この条件で上手く動作させる方法はないでしょうか
FacebookにPCからページを開いた際、毎回ログインを求められます。その後に毎回ログインコードを入力してくださいとメッセージが出ます。その度に毎回携帯の方へログインコードを送って、それをPC画面に打ち込まなければなりません。 OSをアップグレードする前は何の問題もなく開けていました。毎回ログインも求められていませんでした。 とっても不便で困っています。 どうしたら改善しますか？
PC高負荷時起動音がなりかくつく。 最近PCを新しくしたのですがゲームなので負荷をかけるとwindowsの起動音がして画面がかくってなります。原因わかる方いればお願いします CPU core i7 6700k メモリ 32GB グラボ GTX960 マザボ msi gameing m5 電源 昔の1200w
windows10のpcでgoogle cheromeを使用しているのですが、なぜか日本語入力できません。他の検索エンジン等では入力できます。解決方法をご存知の方がいましたら、教えていただけるとありがたいです。ご回答よろしくお願いします。
新品macbook pro 13inti retina 購入しようと思っております⇦確定 そこで質問です。 スペックはメモリ16 SSD256 cpui5 USキー を最低つけるもので考えており、 以上のカスタムし、2015モデルと同じ値段で 2013モデル新品のスペックが 上記のものと一緒でSSDだけが512Gにあがっているものがありました。 SSDは私的には多いほうが助かります。 スペックの問題は私的に、 適正必要スペックはわかっているので、 かえるつもりはありません。 また、2013と2015で、 cpuやメモリ、SSDの性能の違いも 知っています。前置きは終わりで その上での、私の質問は、 もし2013モデルを今、買うなら、 単純に4年前に作られたもので、 それをずっと保管しているものを たとえ、新品で買ったとしても、 壊れやすいとか、バッテリーが悪くなってることが あるのでしょうか？ ここは、素直に、今やつをアップルストアで買うべきでしょうか？ 2013と2015を比べる答えはいりません！ 要するに、 2013年頃に作られた新品を4年たった今、 使うと何らかの不具合はあるのでしょか？ 保証が効かないなどは知っています。 誰か簡潔にお願いします、
『Pixia』についてです。 ぺンタブを使いpixiaで絵を描いています。下絵(レイヤ1)のレイヤ濃度を下げて、その下絵の上から別のレイヤを乗算にしてフリーベジ工曲線を使って描いています。 ですが、Windows10にアップグレードされてから、そのフリーベジ工曲線を使って描けなくなりました。ペンダブを使ってフリーハンドでは描くことが出来るのですが、ペンタブを使ってフリーベジ工曲線では描けなくなりました。 ペンタブで描くとフリーハンドでは線が描けるのですが、フリーベジ工曲線では線が描けません。フリーベジ工曲線の場合、ペンタブで描くと線は描けないのですが、マウスやタッチパッドだと線を描くことが出来るのです。 今までWindows10になるまでは、ペンタブでフリーベジ工曲線を使って描くことが出来ました。 何か設定とかで直るのであれば教えて頂きたいです。pixiaではなくペンタブに問題があるのかも分かりません。ペンタブに問題があるのなら何故、フリーハンドでは描けてフリーベジ工曲線では描けないのか教えて頂きたいです。 ペンタブはBAMBOOを使用しています。pixiaは一番最初のバージョンです。 説明が足りないのであれば回答でお知らせ下さい。 宜しくお願いします。
家に帰り、いつもの様にパソコンを起動した所インターネットに繋がらなくなっていました。コントロールパネルより、ネットワーク関連の場所を開こうとすると c:¥windows¥system32¥msxml6.dll はWindows上では実行できないか、エラーを含んでいます。元のインストールメディアを使用して再インストールするか、システム管理者もしくわソフトウェアの製造元に問い合わせてください。 とでます。 どうすればまた、ネット接続が出来るようになりますでしょうか？ 原因はなんなのでしょうか？ よろしくお願いします。
【至急】スマホでファイル整理→パソコンではファイル整理前の状態を表示??昨日、スマホ(Android5.1)のファイルマネージャーアプリで スマホにマウントしたSDカード内のファイル整理を行いました。 そして今日、そのSDカードをパソコンで開いてみると スマホでファイル整理を行う以前の状態で表示されるのです。 諸事情あって原因を本日中に解明したいです。 よろしくお願いします… 泣
hao123 レジストリーから削除しなくても、「プログラムのアンインストール」から 削除できるらしい！！！最初に削除方法が記載されているサイトには 「プログラムとアンインストール」で「hao123」を探して削除とあったけど、 実は「Baidu IME 3.5」というプログラムを探して、アンインストールすればよかった模様。 どうやら、「Baidu IME」という日本語入力ソフトが何かのソフトをダウンロードした時に 勝手に一緒にインストールされてしまい、その中に「hao123」も入っていたようなんです。 だから「Baidu IME 3.5」をアンインストールすると一緒に「hao123」もアンインストール 出来るみたいなんですね。 なので、まずは、「プログラムのアンインスート」を開いて、 「Baidu IME 3.5」というプログラムがあるかどうかを確認して下さい と ありますが そもそも最初にウィルスバスターを入れたほうがいいでしょうか？・
ソフトウェアアップデートが、何回やっても、アップデート確認中に、エラーが起きましたと…表示されます。 どーしたらよいのでしょうか？
助けてください。 以前、システムと圧縮メモリーのことで質問させていただきました。 しかし回答者さんの通りにやっても、なぜかできず、探していたらこのようなサイトを見つけました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115257235... しかしよく意味が分かりません。 (知識があまりないのでｗ) もしできたら細かくわかりやすく教えてください。 (できたら対処法もよろしくおねがいします。) ビルドも戻すということも分かりません。Windows Insiderというのも分かりません。 ぜひ、わかりやすく全体を教えてください。お願いです。
macのSafariでどこかのキーを押してしまい、開くたびに左側にお気に入り、ブックマークなどのバーが出るようになってしまいました。画面が狭くなり邪魔なので表示されないようにしたいのですが、どのようにすれば直りますか？
Macってノートパソコンのほうがイイのですか？
Windows95･98のPCソフトをインストールするにはどうすれば良いのでしょうか？写真のような文章が出てきます。 「セットアップ」ファイルのプロパティから互換モードを変えてみても 変わりません､詳しい方よろしくお願いします。
Windows 10 アップグレードの最終段階「すぐに使い始めることができます」と表示された後、「簡単設定」を選んだのですが、丸いリング状のものが回ったままの状態で前に進まなくなりました。「プログラムが反応していません。プロセスを終了しますか」という表示が出たので、「プロセスを終了」をクリックしたら、画面が真っ黒になって止まってしまいました。windows10への無償アップグレードまであと６時間しかありませんが、対処方法を教えて下さい。
再生中途中で画面が消える。セイバーがかかる
キーボードでBMSをしているのですが途中でいきなり関係のないウィンドウが開いてしまいます 例えばUキーを押すとコンピュータの簡単操作センターというのが開いたりQキーを押すと検索が開いたりします対処法を色々と調べてやってみたのですが全く効き目がありません 固定キー機能、ナレーターは無効にしました windowsロゴキーはNoWinKeyというフリーソフトで無効になっています(解除しても無駄でした) 再起動すると元に戻るのですがいちいちBMSを終了させて再起動させるのは面倒です どうにかこの機能を完全に無効には出来ないでしょうか？ ちなみにwindows8.1です
DEL INSPIRON １１５０ ノートPCですがリカバリーCDを挿入すると直ぐに windows 7がセットアップが実行される様に成りました。Enter キーを押してもアクセス出来ません 数回試しても同じです。 （F）ドライブをFARMATしても 以前のOSが（９８）が立ち上がります しかしその他のデバイスが７項目 が？マークが付いています。
Windows10 Anniversary Update1607がきていてアップデートしちゃったのですが、戻した方がいいですか？あとこれってベータ版なんでしょうか？それと無償ですか？
関連キーワードに関する質問です。 ここの直し方教えてください。
Windows10の指紋認証についてです。この度パソコンへのログインに指紋認証が使える事を知り、やってみようと思ったのですが、pinの設定後にWindows helloのセットアップのボタンが灰色になっていて押すことができません。どの様な作業でWindows helloのセットアップが行えるようになるのかお教えして頂きたいです。 その状況のパソコン画面はこんな感じになっています。
Windows７起動修復を試みたのですが画面が進み完了すると思っていたのですが数十分後、 黒い画面に Intei UNDⅠ, PXE-2.1(build-083)から始まって、最後の行, PXE MDF Exiting PXE ROMが何度も点滅した後、字がきえてしまいました。電源を切ったのですが、どうしたらいいでしょうか。教えてください。。
batでコマンドプロンプトを終了 batでコマンドプロンプトで開いてる画面を全て終了させることはできますか？現在 start load start 1st start 2nd start 3rd 上記のような感じで実行しております。 loadは無限ループでNowLoadingを表示させています。 1st,2nd,3rdが終わったら無限ループのloadも終わらせたいのですが可能でしょうか？ 3rd実行完了時に全ての開いているコマンドプロンプトを終了させる事が出来れば良いのですが。 よろしくお願いします。
夏休みに自分のmacPCで自作でOSを作ろうと考えているのですが、書籍やサイトの資料はほとんどwindows・linux向けのものなので作成することが出来なくて困っています。なにかおすすめの書籍やサイトなどありましたら教えていただきたいです！よろしくお願いします。macはproの最新のものを使用しています
batでコマンドプロンプトを終了 batでコマンドプロンプトで開いてる画面を全て終了させることはできますか？現在 start load start 1st start 2nd start 3rd 上記のような感じで実行しております。 loadは無限ループでNowLoadingを表示させています。 1st,2nd,3rdが終わったら無限ループのloadも終わらせたいのですが可能でしょうか？ 3rd実行完了時に全ての開いているコマンドプロンプトを終了させる事が出来れば良いのですが。 よろしくお願いします。
夏休みに自分のmacPCで自作でOSを作ろうと考えているのですが、書籍やサイトの資料はほとんどwindows・linux向けのものなので作成することが出来なくて困っています。なにかおすすめの書籍やサイトなどありましたら教えていただきたいです！よろしくお願いします。macはproの最新のものを使用しています
Windows8からWindows10にアップグレードしたが、その後PCの不良で修理扱いへ。 修理から戻ってきた場合、Windows8で戻ってきますか？？一度、Windows10にアップグレードした場合、アップグレード権を持っているので、再度Windows10にする事は可能だと思いますが、もし修理の段階でHDDやマザーボードを交換していたら、無償でWindows10にする事は不可能でしょうか？
PCの劣化？について。PCの劣化について質問があります。 当方初心者、、というか知識がほとんどありませんので、詳しい方には笑ってしまう質問かもしれません。 ストレートに、 なぜ、PCって同じ環境、同じ使い方しかしていないのに、動作や不具合が生じるのか？ という質問です。 私のPCは結構古いです、 使い方は主にネットなど。 データやファイルがそんなにあるわけでもなく、デフラグ？という作業を定期的にしています。 それなのに、パソコンは今や動作はカックカクです。 寿命があるとはよく聞きますが、、、。 また、パソコンの動作を軽くする方法などありましたら、教えていただきたいです、、 よろしくお願いします。
MSVCR100.dllがないため、プログラムが開始できません という表示が出てきて困っています。ネットで調べたところMicrosoft Visual C++ 2010 再頒布可能パッケージ (x86)かMicrosoft Visual C++ 2010 再頒布可能パッケージ (x64)というのを入れればいいとあったので入れてみたんですが何も変わりませんでした。他にもいろいろと調べてみたんですが専門用語ばかりでさっぱりわかりませんでした。 このトラブルはどうやったら解消できるのでしょうか？
自作PCのWindows10 アニバーサリーアップデート中にブルースクリーンになります。 エラーコードは忘れてしまいましたが、毎回「system not handled」と出ていたのは間違いないです。 症状としては、 WindowsUpdateから「更新プログラムのチェック」 →ダウンロードとインストールの準備が正常に完了 →「プログラムの更新中」で50％まで行ったところでブルースクリーン →もう一度やり直しても同じく50％でブルースクリーン →手法を変えて、WindowsUpgradeSecurity（？）で更新を試みる（UIが違うだけで、WindowsUpdateとほとんど一緒の更新メッセージ） →やっぱり50％らへんでブルースクリーン。 気になったのは、プログラム更新中の40％付近で、Razer社のRazerSynapseが出てきました。 これはゲーミングデバイスのソフト管理ツールで、主にマウスのキー設定を当てる物です。 OSアップグレード中に「RazerSynapse」をインストールしますか？って出てくるなんて鬱陶しいソフトだな、 と思い、スタートアップから削除し、ゲーミングデバイスのUSBを抜いて再度実行するも、ブルースクリーンは 変わりませんでした。 なにか心当たりはございますでしょうか？ よろしくお願いします。
macのosuの入れ方を教えてください。
マックを初期化して、Time Machineでアプリを復元したのですが、Adobe CS4がライセンス系のエラーが出て起動しなくなりました。 再インストールしたいのですが、インストールディスクを紛失しております。 ただ、シリアルナンバーの控えはあります。 アンインストールはできました。 ディスクがなくても、シリアルナンバーのみでインストールする方法はありますでしょうか？よろしくお願い申し上げいたします。（検索しても、ディスクを使った通常インストールしか見当たりませんでした）。 ※OS 10.8.5
windows7を起動する時、ログイン画面でファイルまたはディレクトリ C:¥$Mftが壊れており、読み取ることができません。CHKDSKユーティリティを実行してください。 とでて、ログインした後、 ファイルまたはディレクトリ C:¥Windows¥winsxs¥Tempが壊れており、読み取ることができません。CHKDSKユーティリティを実行してください。 その後、explorer.exeのアプリケーションエラーで、 アプリケーションを正しく起動できませんでした(0xc0000102)。[OK]をクリックしてアプリケーションを閉じてください。 とでてそれを閉じたら、黒い画面でカーソル以外何も無い画面になってしまいました。 キーボードのスタートボタンを押しても反応しません。 どうすれば元の状態に直りますか？
vivotab note8を初期化したいのですが、【保守と管理】→【回復】を押すと何も反応せずスタートに戻ってしまいます。 対処方法わかる方、教えてください。
windows10へのアップグレードを誘導されてやってしまいましたが、これは押し売りみたいな行為ですがMSは何の犯罪にもならないのですか？
久しぶりにBFHで遊んでみたら、チート行為をしたわけではないのにPunk Busterからキックされました。C:\Program Files (x86)\Origin Games\BFH\__Installer\punkbuster\redistにある 「pbsvc.exe」をインストールしてみましたが効果はありませんでした。 前回遊んだ時との違いとしては、OSをwindows7からwindouws10にしたくらいです。 解決策が分かる方居ましたら助けてください。
pcの無料ソフトで、例えばABCとキーを打ったものを記憶して、後で自動的にABCと打ってくれるソフトありますか？
Windows10でWORDを使っています。以前に作成したWORDファイルを開いて編集し、保存しようとすると、読み取り専用ですので保存できませんというメッセージが出ます。読み取り専用にした覚えがないので何故こんなメッセージが出るのか、原因が分かりません。現在は新しいファイル名で保存した後、読み取り専用ファイルを削除しています。パソコンに詳しい方、原因と対処法を教えて下さい
早急なお返事をお願いします！OBとして、学校のPCでprocessingを起動し、講義をしたいのですが、インストール、解凍をした後に起動するのにすごく時間がかかり、起動した後もプログラムを書き込んで、エラーもないはずなのですが、実行ボタンを押しても実行されません、何故でしょうか…いろんなサイトを探してみたのですがわかりませんでした、お願いします！
iTunesのメニューアイコンが見当たりません。PCです。表示の大きさを変えてみてもなかったです。自分なりにネットで解決策を探してみて実行をしてみたのですがなくて、やり方が悪いのかもしれないのですが、 画面左上に出てくるメニューアイコンの出し方を知っているかた、教えてください。
この前ディスククリーンアップしました。すると、エクスプローラーが、常に新しいタブで開くようになってしまいました。 「別のフォルダを開くときに新しいウィンドウを作らない」や、にチェックが入ってるのにです。 「調べても別のプロセス(ry」にもチェックは入っていません どうすればいいでしょうか？ 工場出荷状態に戻したくはないです(データを移動する場所がないので) 対処法を教えてください Windows7 Home premium
Windows 10を再インストールしたいです。 SSDに乗せ換えて、再インストールしたいですけど、どうすればいいですか? ちなみに、Windows 7 Professionalが入っています。すでに、デジタル権利付与によって認証されています。 元のOSに戻してからのアップグレードまたは、クリーンインストール をどちらかをやればいいでしょうか? 安定性のことも考えれば、クリーンインストールする気もしますが。 認証問題や、ドライバーについても心配です。 分かりましたら、教えてください。よろしくお願いします。
VBA初心者です。 他の人がVBAで作ったグラフを別のシートに移動させたいのですが、どのようにしたら良いか分かりません。 どなたか教えて下さい。
スカイプのアカウントとマイクロソフトのアカウントは違いますか？
Cheat Engineのスクリプトの更新がいまいちわかりません。できるだけわかりやすく教えてほしいです。よろしくお願いします。https://www62.atwiki.jp/noobmaster/pages/41.html http://forum.cheatengine.org/viewtopic.php?t=563139
windows10の右下のカレンダーについて。 windows10にアップグレードしたのですが、写真のように、右下に表示されるカレンダーが隠れるようになってしまいました。隠れずに表示されている時もあります。 このような症状はよく見られるものなのでしょうか。また、常時、表示させる方法などありましたら教えてください。
Windows8.1のノートPCです。 Windows Updateについて教えて下さい。 元々Windows Update の設定は「更新の確認はするが、 ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する」にして、不具合が出てないか様子見してから、Updateするようにしていました。 今年に入り、Windows10に強制アップグレードされるのを避ける為、念押しで「推奨される更新プログラム…」のチェックも外していました。 8月分の重要な更新は終えたのですが、Windows10の無料アップグレード期間も無事過ぎた事から、「推奨される更新プログラム」をインストールしておこうかとチェックしたところ、3月から8月分で40個(200MB)程のプログラムが【重要】としてありました。 本来の【重要な更新プログラム(＝セキュリティ関連等)】は既にインストール済みなので、全て「Windows8.1 for x64-Based Systems用更新プログラム」なのですが、これは一度にしてはまずいのでしょうか…？ 日付が古いもの(3月)から10個ずつくらいに分けた方が良いのでしょうか…？ よろしくお願いします。Windows8.1のノートPCです。 Windows Updateについて教えて下さい。 元々Windows Update の設定は「更新の確認はするが、 ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する」にして、不具合が出てないか様子見してから、Updateするようにしていました。 今年に入り、Windows10に強制アップグレードされるのを避ける為、念押しで「推奨される更新プログラム…」のチェックも外していました。 8月分の重要な更新は終えたのですが、Windows10の無料アップグレード期間も無事過ぎた事から、「推奨される更新プログラム」をインストールしておこうかとチェックしたところ、3月から8月分で40個(200MB)程のプログラムが【重要】としてありました。 本来の【重要な更新プログラム(＝セキュリティ関連等)】は既にインストール済みなので、全て「Windows8.1 for x64-Based Systems用更新プログラム」なのですが、これは一度にしてはまずいのでしょうか…？ 日付が古いもの(3月)から10個ずつくらいに分けた方が良いのでしょうか…？ よろしくお願いします。
現在使用中のPCの性能を上げたいと思い、ビデオボードの購入を検討しています。が、古いPCですので「それでは意味ないよ」とか「買い替えを検討したほうがいいよ」など、また、おススメのビデオボードもアドバイスを頂きたいです。あまりお金をかけれないのでビデオボードの交換くらいで済ませたいと思っています。 使用は主に簡単なビデオ編集です。 ------------------ System Information ------------------ Time of this report: 8/19/2016, 23:44:55 Operating System: Windows 7 Home Premium 64-bit (6.1, Build 7601) Service Pack 1 Processor: Intel(R) Core(TM) i7-2600 CPU @ 3.40GHz (8 CPUs), ~3.4GHz Memory: 8192MB RAM Available OS Memory: 8170MB RAM Page File: 3788MB used, 12549MB available DirectX Version: DirectX 11 --------------- Display Devices --------------- Card name: NVIDIA GeForce GTX 560 Ti Manufacturer: NVIDIA Chip type: GeForce GTX 560 Ti Display Memory: 4050 MB Dedicated Memory: 978 MB Shared Memory: 3071 MB よろしくお願いします。
Macを使っています。グーグル検索をする時に、字を打つとブックマークと履歴の予測変換が出てきますよね。 それを表示しないようにしたいのですが、どうすればできますでしょうか？
在宅でテープ起こしをしております。音声や資料等はＦＴＰで送信されてきます。その中にＰＤＦでの資料があります。windows７のときは、ＰＤＦの９０度回転など、ＰＤＦの上部にアイコンがあって、いとも簡単に回転ができていました。 このたび、windows１０を新規に購入しましたところ、ＰＤＦの資料の回転ができずに困っています。 ＰＤＦの画面で開かれているようにも思えません。 windows１０が手元に届いて、まだ４日目で、windows１０の使い方もよく理解していませんが、 テープ起こしの仕事はこなしていかないといけませんので、 ＰＤＦで送信されてきた資料をどうにかして、回転させて普通の状態にする方法を教えていただけませんでしょうか。 横書きの資料が、逆さまで送信されてきた場合とか、 横書きの資料が長いので、向かって左側にくる文章の書き出しが、下部に文章の書き出しがある、つまり９０度下側に回転している状態です。 うまく表現できませんが、とにかくＰＤＦで送信されてきた資料を回転させたいのです。 ご回答よろしくお願いいたします。
次に出る新型MacBook AirはRetinaやskylakeなどの次世代プロセッサの搭載、15inchモデルのラインナップはあり得ますか？いつ頃発表が濃厚ですか？今あるMacBook AirとMacBookの違いがあまりない様に思うのですがどうなのでしょう。 個人的には、新型MacBook Airには上記搭載の上、17inchモデルをラインナップに入れて欲しいです。
もうわけがわかりません。win7pro64bitに4GBメモリ二枚挿しにしても、3.18GBしかしようされていません スペックは メーカー：FOXCONN CPU:I3 グラボ：Geforece210 マザボ：H55MXV（（メモリ８Gまで対応 メモリ：UMAXのDIMM,４GB、DDR3-1333、PC3-10600 です。 msconfigでの最大メモリのチェックはずし メモリの差し替え BIOSでのMemory Remap Featureの設定をEnabled（これをしたら、メーカロゴ表示からフリーズしました） グラボのドライバを64bit版に入れ替え と、一通りやってみました。 誰か助けてください・・・ https://i.gyazo.com/acbf6ffa233ec31aae4380c66a262c80.png
HDDをSSDにOS（windows10）ごとクローンしたのですが、最初SSDが認識されませんでした。 HDDを外してSSDだけで起動したところ、問題なく起動しました。その後、HDDをつけたら、今度はHDDが認識されません。 SSDを外すとHDDが起動できます。 どちらの場合もBIOSでは認識されていますが、エクスプローラ、デバイスマネージャでは認識されません。 クローンに使用したのは、EaseUS ToDo Backup で、MBR規格（確認済み）、SSDに最適化を選択しました。 その他の設定はいじっていません。 この場合、どうすればいいんでしょうか。
Windows１０アニバーサリーアップデートって無理にしなくても良いんですよね？
セキュア ブート機能を備える UEFI コンポーネントについて 最近ポチったBTOパソコンのBIOSモードがUEFIだったので調べてみた。システムがEFI(UEFI)をサポートしていると次のようなセキュリティ上のメリットがある。 ただし、WindowsはUEFIモードでインストールする。 その1.UEFI/ELAM ELAM=Early Launch Anti-Malware (早期起動マルウェア対策) UEFI環境でより強化されたELAMによってブートキットに対してどの程度の効果が期待できるのか? ブートキットにELAMは役立たない。 OSローダーが動き出すよりも前にマルウェアを作動させてしまうのが、MBR感染型やVBR/IPL感染型のようなブートキットである。 「ELAMはブートキットの脅威に対抗するように設計されていないのです。確かに、カーネルモード・ドライバをロードする際にELAMは役立ちますが、ブートキットの悪意あるコードは、OSカーネルが初期化される前に起動してしまうのです。ELAMを含んだあらゆるカーネルモード・ドライバがロードされるよりも早くです」 ↓から引用 http://blog.eset-smart-security.jp/2013/02/win32gapz-new-bootkit-te... その2.UEFI/Secure Boot(セキュアブート) ブートコード領域を保護するための機能。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1403/27/news129_2.html ↓より 「セキュアブートが有効なシステムでは、ファームウェアやブートコード、OSカーネル、デバイスドライバーなどが改ざんされていないかどうかをブートの各シーケンスに沿って順に検証され、検証をパスしたものだけが実行される。各コードにはその出自を表す証明書が付けられており、正しい証明書を持ったコードだけが実行できるようになっている」 MBRやVBRから実行されてしまう悪意あるプログラムの実行の防止、ブートキット感染を防御することができるとのこと。 Windows 10 のセキュリティの概要 マルウェアへの対抗「セキュア ブート付きの UEFI」もご参考に 署名以降に変更されていないかどうかも確認している。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/mt601297(v=vs.85).aspx#... (番外編) UEFI/GPT 従来のBIOSに変わる新しい仕様、UEFIを搭載したシステムのGPT（GUIDパーティションテーブル)。 そもそもGPTだとMBRパーティション方式でないのでMBR改ざん型マルウェアに感染しない? それとも、GPTを使用するディスクにもMBRは存在するので意味ないのか。 以下余談 GPTは2TBを超える容量のHDDも利用可能で、パーテーションも最大128個まで作成可能。 以上、合わせ技でブートキット対策として期待できますかな?
Magsafe2 充電ケーブルを購入したいのですがMacBook Airを購入した時に付属してきたケーブルが断線してしまい、再購入したいと思っています。 45Wの物を使ってきましたが、調べてみると60Wとか85Wの物など様々。値段的には全く同じなのですが、これまで通り45Wの物を購入すべきでしょうか。もし60Wや85Wの物を使用した場合どうなるのでしょうか。
windowsプロダクトキーについて 現在windows10を使っています。 そこでwindows7を新たに購入し、 そのPCにクリーンインストールしたいと思います。将来、windows10に戻したくなった場合、 元々使っていたwindows10のプロダクトキーを入力したら認証されますよね？ 勿論、同一のパソコン、同一のパーツ構成です。 少し不安なので質問させていただきました。
パソコン入れ替えたら質問歴もコインの保有もすべてリセットされてました。 元のパソコンからバックアップしておかなければいけなかった様ですね。 復活するための方法はありませんか。
WIN１０のインターンネットのお気に入りのフォントを大きくしたいのですが どうすれば良いのでしょうか。「ページ」から拡大すれば全体の拡大はできるのですが、お気に入りのフォントは 大きくなりません。
Windows10の次のOSは期待してもいいのでしょうか？8から8.1にアップデートして使い続けているのですがエラーが起きやすくなってきたのでそろそろ買い替えを視野に考えています。 8.1の機種を買うべきか次のOSまで待つべきか迷っています。 みなさんはどう考えていますか？回答お願いします
Win7・オリジナル初期状態に戻すソフトありますか？（いろんなソフトや設定がある状態で） 自作Ｗｉｎ７（６４biｔ）ですが、 重くなったり、調子悪くなったりするので、 年に２~３回、初期状態に戻します。 そのたびに、２~３時間かけて設定した オリジナル初期状態もやり直しです。 オリジナル初期状態を「イメージ」か何かで 保存して、それを使っていつでも戻せるような 有料ソフトってあるんですか？ オリジナル初期状態というのは、以下の状態です。 ------------------------------------------------------------------------ ・ＩＥ、ＦｉｒｅFox、Ｃｈｏｒｍなどのお気に入り、 や諸設定（アドインやホームページ設定） ・フリーソフトがインストールされている状態。 ・かざぐるマウス（動作設定もオリジナル） ・ＭＳ－５ボタンマウス（コンパネで動作設定もオリジナルにしてある。） ・自作マザーボードの、デバイス ・ディスプレイ、ＬＡＮ、音源、システム （毎回、セットアップし直している） -------------------------------------------------------------------------- です。 まあ例えてみると、 テーブルの上に、 フランス料理・中華料理・日本料理・イタリア料理が あって、それらを最初から作り直すのではなく、 全部ひっくるめて、冷凍して、保存しておき、 必要な時に、いつでも解凍できるみたいな感じです。 エクセル・ワードも入ってるから、違法行為になってしまうんですか？ ・
Windows Defender と ウイルスバスタークラウド についてです。Windows 8.1から10にアップグレードしてから、ときどき、「スパイウエアと不要なソフトウエア対策」とか「ウイルス対策を有効にする」という警告が右下に現れるようになりました。一度警告の指示のままに「有効にする」をタップしていったら、ウイルスバスターのメイン画面が起動しなくなりました。 で、ごちゃごちゃになってしまって、一度ウイルスバスターをアンインストールしたら再インストールできなくなり、ドライブのスキャンと修復をして、やっとウイルスバスターを再インストールするはめになりました。 今はウイルスバスターのメイン画面には「システムは保護されています」と出ますが、相変わらず上に書いたような警告もでます。またごちゃごちゃになるといやなので、その警告は無視しています。 なお、パソコンは富士通ですが、最近、PC診断画面が出て、「ウイルス対策が危険な状態です」と出ました。 質問をまとめますと、Windows Defender とウイルスバスタークラウドは干渉しあうんでしょうか。このまま、Windows Defender を有効にせず、ウイルスバスタークラウドで大丈夫でしょうか。
「すべてのサウンド効果をオフ」に設定しようと思い、コントロールパネルにて、オーディオデバイスの管理を開き、既定のデバイスであるスピーカーのプロパティを開きましたが、「拡張」タブがありません。確認したところ、使用している製品には、[拡張]タブが無いとのことでした。 どうすれば、「すべてのサウンド効果をオフ」に設定することが出来るのでしょうか？
iphoneのOSであるiOSを仮想OSの様なもので無く、完全にAndroidにしてしまうことは可能なのでしょうか?しょうもない質問ですが、ご回答よろしくお願い致します。
