気象、天気カテでエグいの超えてただただ呆れてしまう自演続けるかもねぎさん＝8のおじいさん。 このような人はじめて見ますが、これは何がなせる仕業ですか。以前からサイコパスと言われてますが、ここまで病気が進むと普通は隔離されるのはありませんか。 知恵袋で批判、ご近所の苦言を見向きもせずに、極悪の道を突っ走るけるかもねぎさん＝8のおじいさんを助けてあげる方法はないのでしょうか。
これ見て、おったまげませんか。 知恵袋では自問自答だけで、「天気、天文、宇宙」「気象、天気」のカテゴリマスターになれるのですか。連続5000個以上、毎日50から100個も自問自答できる暇人ですか。 知恵袋気象、天気カテは自問自答やり放題の無法地帯ですか ㋖の人がどんな人か、興味深々です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=kamo4...
ちとせちゃんに再しつもーん♪この意味不なカキコ↓どーゆー意味ですかぁ？ かぁかぁかぁヽ(^▲^)ノ … 「芸術」は、「良識」とは、対立概念ですら、あります。「芸術」が（新しい）価値観の提示だからです。 …ちとせ語録より
ハヴァーガル・ブライアンってクラシックでは有名な人ですか？ 交響曲第１番「ゴシック」の作曲者です。
グレゴリオ聖歌を五線譜に表した楽譜の、音符の部分に短い縦棒や横棒が書いてあるのですが、あれは何を意味するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
エルガー「威風堂々」第一番のピアノ編曲譜（ソロ）を探しています。 趣味程度ですが、ピアノ歴は15年経過しています。 某ドラマで久々にオーケストラ版を聴き、ピアノで演奏してみたいと思いました。 簡単過ぎない、中級以上のピアノソロ譜が欲しいのですが、検索を掛けても表紙のみで、レビューが無いものばかり。 なかなか見つけられません。 実を言うと下記の譜が欲しかったりするのですが、どこの出版かは分かりません。 http://youtu.be/KZ1vGZqe2ho 宜しければ、オススメを教えて下さい。
ショパンのワルツ２番とエオリアンハープの難易度を教えてください。私は今高校1年生なんですが、受験のため中学2年間ピアノをやっていませんでした。ピアノは4歳からやっています。 この2曲を今やっているのですが、高校生でこの曲は簡単ですか？エオリアンハープは中1のとき少しやっていました。ワルツ２番は、ワルツの中で５番と並ぶほど難しいようですが、高1レベルですか？ ぜひ考えを聞かせてください。
マリオデルモナコという方はそんな凄い方だったのですか?マリオデルモナコと他の歌手の第一声の聞き比べという動画のコメント欄を見たらみんなマリオデルモナコの事を誉めてる感じでした。僕は英語が読めないのでよく分かりませんがテノールのキングだ!!とかみんな口々にマリオデルモナコの声を誉めていました。確かにマリオデルモナコの声は他のテノールとは違うなとは感じました。まずテノールでもバリトン並みの力強さとテノールの声質が混ざったような感じがしました。外国人がなぜマリオデルモナコを誉めまくっているのか教えてください。あと最近マリオデルモナコに匹敵しているもしくは凌駕しているであろうテノール歌手を教えていただけると幸いです。
何という曲なのか教えてほしいです。よろしくお願いします。 https://youtu.be/2Aeh8RfrM3k
クラッシックのこの曲名分かる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。A-dur(イ長調)で ドッドッドラッシッレ ドッドッドラッシッレ ドッミシッドラッシファッソ ミッラファッソミ という感じの曲です… 可愛い雰囲気でバレエっぽい感じの曲です。
日本や中国、インドなど東洋が舞台になった歌劇や劇音楽、東洋のメロディーを素材にしたクラシックの作品を教えてください。欧米の作曲家の作品で・・・ 私は・・・ サンサーンス 歌劇「黄色い王女」。 ホルスト 「日本組曲」 バルトーク 「中国の不思議な役人」 など聴いております。
変ホ長調の名曲・好きな曲を教えてください。 私は、 モーツァルト 第39番交響曲、 シューマン 「ライン」交響曲、 ウェーバー ピアノ協奏曲第2番 が好きです。
みずほフィナンシャルグループでaviciiって曲が流れているんですが……それだと全体がでて僕が聞きたい曲にたどり着けません。ですので、リオデジャネイロオリンピックのCMに流れている曲を教えてください
オケの曲でビオラのソロがある曲はありますか？あったらオススメを教えてください。
ピアノ発表会を4ヶ月後に控えています。2曲まで絞ったのですが、すごく迷ってて、どちらが発表会の場に向いてるか、それぞれどんな魅力があるか、どっちが練習しがいがあるか、などなど皆さんにお聞きしたくて質問させていただきました。 候補は ブラームス 間奏曲117-2 ドビュッシー レントより遅く の2曲です。 当方、4年前からレッスンを再開した大人で、 前回はリストのため息、 前々回はバッハのパルティータ2番を弾きました。 どちらの曲を弾くにしても、表現力を磨かないといけないのは重々承知の上です… よろしくお願いいたします。
和声法を勉強しているものです。 先日試験があり、そこで悩んだことについて質問させてください。 Ⅰ→Ⅳの連結で、共通音を保留してしまうと外声に並達8度ができてしまうため、保留せずに近いところにⅣを置きました。ソプラノが順次進行になっていたので、保留しても良かったのだと後から思いましたが、やはり保留していないとまずいでしょうか？それとも禁則ができていなければ大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ハイドン交響曲のなかでの、お気に入りを教えて下さい。自分は第六番「朝」が好きです。
この曲のタイトルを教えてください。 今日の山形の花火大会で流れていました。 https://youtu.be/-IKOLhGBgts よろしくお願いします。
夏といえば、やはりバイロイト音楽祭。 バイロイト音楽祭といえば、ワーグナーの楽劇「ニーベルングの指環」ですが、 「神々の黄昏」についで大好きなのが「ワルキューレ」です。そこで、ジークムント（テノール）、ジークリンデ（ソプラノ）、ブリュンヒルデ（ソプラノ）役は 誰がいちばん好きですか？ 故人、現役問いません。
ベートーヴェンの交響曲5番運命を今初めて聴いて超感動しました。聴いたことある方に質問です。感動しましたか？ という質問にどうしても答えなければならなかったらなんて答えますか？
クラシックに詳しい方に質問です。 いい歳したオッサンですが最近クラシック音楽に興味がわいてきました。 でも知っていると言えばベートーベンの「運命」や小学校の頃音楽の授業で聴いたドボルザークの「新世界」ぐらいです。 そこでお聞きしたいんですが初心者に取っつきやすい作曲家や作品を教えてください。
高2の今から勉強を始めて、藝大の声楽科に受かる事は可能ですか？今まで私はジャズをやっていたのでジャズ科の大学にいこうと勉強してきました。 しかしクラシックを今更やりたくなりました(将来的にはジャズがやりたいですが、、、) ジャズの大学受験のためのソルフェージュはある程度やってきているのですが、クラシックのソルフェージュとは違うでしょうか？また声楽はジャズとは違うので実技も今から始めて間に合うでしょうか？ 間に合わないと言われたらやめるかと言われたらそうではありませんが、参考にしたいです。 ちなみに藝大以外は考えてないので、そこは突っ込まないでください。 回答お願いしますm(_ _)m
２０世紀のクラシック音楽が、従来のクラシックから逸脱 したかのような無機質的で無秩序的な曲調や音響を持 つ楽曲世界へと向かい、そういった楽曲が、バルトークやプロコフィエフといった巨匠によっても実際に採られ、 作られ、世間でも享受されていった諸事情について、御 教示下さい。 ☆ 先月初めに同じような質問をし、いくつかの回答もいた だいていますが、あらためて、回答をお願いします。
musescoreの反復記号のところを教えてください。例えば１小節〜５小節の間が反復開始と反復修了で繰り返す場合５小節の頭に｜１．２．３｜１番から３番まで繰り返して６小節の頭に｜４ ｜に行きたいのですが、１回は繰り返すのですがすぐ６小節目の４番に行ってしまい２番と３番を繰り返してくれません。多分反復のプロパティーの反復一覧を操作するような気がするんですが、コンマで区切って1,2,3と入力しても上手く行きません。どなたかお知恵をお貸しください。
ラフマニノフを画家で例えると誰でしょうか。
以前、ハインツ・ワルベルク と言う指揮者がN響を振りに、しばしば来日していたと思います。 ブルックナーは録音しているでしょうか？レコードだと思います。 コンサートホール レーベルだと思います。
変ロ短調の作品って、 チャイコフスキー ピアノ協奏曲第1番以外にありますか？ ♭だらけで、ほとんど黒鍵弾いていますよね。
現代ポップ音楽には、”恋愛"がテーマの歌が多いですが、クラシックでも”恋愛”がテーマの曲ってあるんですか？代表的なものがあったら、是非教えてください。
orpheus7csの回答に通奏低音の記譜をはじめたのはバッハが始め・・・ とあるのですが根拠、証拠はどこにあるんでしょうか？
写真の「J」は何を表しているのでしょうか？
ショパンについてまとめて下さい 明日までです
師弟関係にあった演奏家の演奏で、解釈や奏法が似ていると感じられたことはありますか？ ブラームスのヴァイオリン協奏曲ですが、オイストラフの演奏はクレーメルのに似ていると感じました。私だけかもしれませんが、、、 師弟の演奏で似ていると感じられた演奏がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
楽譜を読み取り理解する 楽譜に必要な技術と解釈する 楽譜に必要な音作りと表現を考える 知り合いのクラシック・ピアニストに聞いたら、こういう作業が大変らしいです。 ヴァイオリニストも同じ作業をするそうです。 そこで、お聞きしたい事があります、葉加瀬太郎氏や古澤巌氏は、こういう作業は出来ると思いますか？ 宜しくお願い致します。
ちとせちゃんに再しつもーん♪ちとせちゃんが 40年以上前、辻久子が自宅を売って３千万円で購入した購入したストラディヴァリウスとされた楽器は、その後、贋作だと判明しています。現代の貨幣価値で数十万円だそうです。 って書いてっけど、「現代の貨幣価値で数十万円だそうです。」ってのはなんか根拠でもあんですかぁ？ あるんなら「良識」じゃなくってちゃんとした「知識」で教えてにゃー♪ にゃーにゃーにゃー(ФωФ)
最近、クラシックに興味が出ました。 (音ゲ好きが高じただけなんて言えない) そこで、おススメのクラシック音楽を教えてください。 以下は僕が好きなクラシックです。・新世界より ・練習曲 Op.10-4 ・木星 特に「新世界より」が大好きです。
ブルックナー、交響曲第８番。あなたの マイベスト盤（複数回答可）を 教えてください。
日本の音楽関係について 10年か20年前の音楽家の腕はとても素晴らしかったと思うのですが 現在の音楽家の腕はだんだんと次第に下手じゃないかなと感じてきたので質問します。N響のトランペットが裏返って聞こえるのでひょっとして日本の音楽は下手なんじゃないかと思い始めました。 テレビでもメジャーな歌手の歌もときおりへたくそに聞こえます。 以前の音楽家の腕の方がよかった。 そう思っていらっしゃる方おられますか？
私のクラシック音楽の聴き方は、やっぱり相当、変わってますか、、、。クラシック音楽が好きで部屋にクラシックCDがたまりにたまり１０００枚ほど所有、他のポツプスCDは５０枚がやっと、、ただ、音楽は何でも聴くがクラシック音楽に異常に偏ってます、クラシック音楽ということで周りに聴く友人は一人もおらず、ただひたすら一人で部屋で聴きます。長期休暇ができればコンサートに２，３度くらい。人といくより一人で浸りたい（他人といくと、どうしても意見がわかれ気をつかうから）あとからあとからCDリニューアル再発してそのたびに購入、、、こんな生活は異常ですかね。いろんな意見聞きたいですが。
おすすめのクラシックCDあったら教えてください。
ベートーベンの「かんらん山上のキリスト」って、ほとんど演奏されないみたいなんですけど、そんなに駄作なんですか？
おすすめのクラシックCDあったら教えてください。
ベートーベンの「かんらん山上のキリスト」って、ほとんど演奏されないみたいなんですけど、そんなに駄作なんですか？
ジェームス・ヘンドリックスの最高の1曲を教えて下さい。 最近ジェームスの曲でいいなと思ったのはサージェント・ペッパー・ロンリー・ハーツ・クラブです。
たららんららーん から始まる曲で、サビ？のところで、たららららん たららららん たららららっらららーらーららーとなる曲を教えて下さい。ゆっくりとしたリズムのピアノの曲でした。
バイオリンの値段ってだいたいわかりますか？ あるお金持ちの老人からバイオリンをいただきました。 亡くなった奥様がバイオリニストをやっていたようでかなり古い物みたいです。 値段は聞きませんでしたが、なかなか高価なバイオリンだよ、と言っていました。 どのくらいの価値があるのかなんとなく気になるのですが、どこにもっていけば価値がわかりますか？
ハンス・フォン・ビューローは ヴァーグナーの胸ぐらを掴みましたか？ 殴ってますか？
「地球人に告ぐ、地球を明け渡すかそれともバルトークを聴くか」 地球人は宇宙人に制服される道を選んだ。懸命な選択だった。という小説はどうでしょうか？
ふぁふぁふぁーみふぁそふぁーふぁそらしーらしどふぁー ふぁらしどーどれみ(♭)ふぁー ふぁみ(♭)れどーみ(♭)らどしー このメロディで始まる曲、曲名がわかる方いらっしゃいませんか？？(´・ω・｀) シは全部ふらっとです多分 そしておそらく弦楽合奏曲です。 うろ覚えなので間違ってるかもしれませんが。。。
2016年12月名古屋開催のコンサート、ディズニーオンクラシックに行く予定です。 初めてのディズニーコンサートです。 クリスマスの曲も演奏されてるようです。 小学生の子が、当日少しでも興味を持って聴けるよう、今からCDで同じ曲を聞かせたいと思っています。 全部でなくても良いので、プログラムを事前に知りたいです。 ディズニーランドやシーで使用する曲を演奏するのですか？ 映画の曲を演奏するのですか？ 初めてのことで分かりません。 オススメCD ありましたら教えて下さい。
花火大会のクライマックスシーンによく似合う曲を探してますけどありますか？出来れば１０分以内くらいの曲で美しくて派手な花火がより一層映えるようなドラマチックで感動的な曲を希望してます。クラシック以外にも合う曲があるかも知れないのでサブカテを洋楽に設定してみました。宜しくお願いします。
声楽の用語 とーせーおそらく声楽の用語なのですが とーせー とは何の事を指すのでしょうか。
ちとせちゃんにしつもーん♪ぴったりの和声ってなんですかぁ？ カァカァカァヽ(^△^)ノ ↓ちとせちゃんのカキコだよん。 主音に限らず、特定の音を出しておいて、その音に対して、ピッタリの和声～～
なんで女はモーツァルトとショパンが好きだと言いたがるんですか？
もしも・・・ 「弾けもしないくせに弾けるとみせかけて回答しているのってどう思います？そういう回答はためになるんでしょうか？」 という質問があったら、現実の誰かを想像して答えますか？それともあくまで一般論で答えますか？ ついでにこの質問にも答えてくださるとうれしい。
戦争やクーデターを連想させるクラシックはありますか? 火星以外でお願いします。
趣味のピアノ弾きです。 バッハの、ブゾーニ編曲のピアノ曲 「Prelude BWV 639 Ich ruf zu dir,Herr」 が収録されている楽譜はどれでしょうか？ダウンロードしたもので練習をしたのですが、 大好きな曲なので、本になっている楽譜が欲しいです！ できれば、ヘンレ版がいいです(´･_･`)
オールピアソラとは、どんな意味ですか？よろしくお願いします！
欧米のオーボエ協奏曲の佳品と言えば、 ・モーツァルトのオーボエ協奏曲ハ長調 ・マルチェッロのオーボエ協奏曲ニ短調・第２楽章 ・アルビノーニのオーボエ協奏曲・第２楽章https://www.youtube.com/watch?v=OjcxJI5H5GE https://www.youtube.com/watch?v=zEMjD04j07Y のほかでは、どの曲ですか？
クラッシック音楽です。曲名を教えて下さい。 音階 ファミミー。ファミミー。ファミミー↑ドーー ↑ド↓シラ。ラソファファミレ ミレレー、ミレレー。ミレレソシ♭ よろしくお願いします。
トゥーシューズのことで相談なのですが、今ギャンバ97を履いていてジャンプの音だったり立つ音はしないのですが、歩いているとミシミシと音がなるので先生に変えたほうがいいと言われました。ずっと同じ種類を履いていたためどれがいいのか分からなく、また素足の大きさが25.5〜26cmあり幅が4Eでフィッティングにいってもなかなかサイズがありません。 ○ブロックのセレナーデとバランスヨーロピアン ○シルビアのフロリナⅡ をフィッティングしたのですがサイズと幅が合わず立っていると親指が地面についた感覚だったり幅のところに体重がかかっている感覚がしていて合っているのかわからず。 ○レペットのラ・バヤデール が1番広幅だと店員さんが言っていたので買ってみたのですが柔らかく何日かで履けなくなる予感がしています。どのトゥーシューズがいいのでしょうか。また何かアドバイスありませんでしょうか。
ぼくチン、バイオリン弾けるあるけど、 高名ユダヤ人バイオリンセンセに高い金つんで留学すると、 キミは音楽の神様に愛されてるアルヨと褒められたあるよ。 ユダヤ人のココロは金でかえるあるか？金さああれば、バイオリン弾けるあるか？
ブラームスのピアノ曲は、なかなか聴く機会が無かったのですが、ラジオで耳にした間奏曲良い曲ですね。他にもブラームスのピアノ独奏曲で良い曲がありましたら教えて欲しいです。
作曲について質問します。それぞれの調には持ち味と言いましょうか、雰囲気、特性があるそうですね。例えば色に例えば、ハ長調は赤又は白。ニ長調は橙色(だいだい)。ホ長調は黄色。ヘ長調は緑色。ト長調は青色。イ長調は藍色。ロ長調は紫色。 クラシックの作曲家は調性を意識し作曲しているのはクラシック好きな私は十分理解出来ます。 私は音楽ではクラシックの次に演歌、歌謡曲、童謡、唱歌が好きなのですが、前から気になっていることは、例えば演歌を作曲する場合、歌詞が先にあり、これに作曲する時、歌詞の雰囲気で調性を決めるのが自然的ですが、それを歌う歌手の音域に入らない場合には調性を変えなければならず、さすればおのずと曲調を変えなければいけません。いかにプロ歌手が凄いといえど、男性歌手と女性歌手とでは、音域が違います。ヒット曲を異性歌手がカバーする時は調性を変えますが私ぐらいの耳では違和感を感じませんが、作曲者は調性を変えられて歌われる事で原曲の雰囲気が変わり、不本意な思いをされるのでしょうか。 また、一般人がカラオケでキーを上げたり下げたりすることは、耳の肥えた人なら「あぁ曲調、曲性がかわったなぁ、」と違和感を感じるのでしょうか。演歌、歌謡曲位ならクラシック音楽ほど作曲家は調性を気にしていないのでしょうか。 しかし、山田耕筰作曲、「赤とんぼ」は原曲のフラット3つ(E♭)でピアノをひくととてもしっくりします。ハ長調で弾くと気持ち悪いです。 演歌では、美空ひばりの「川の流れのように」を五木ひろしがキーを変えて歌っても同じような感動があります。「赤とんぼ」のほうがより作風がなんといいましょうか、クラシック音楽的？音楽の深淵性があるという事なのでしょうか。演歌、歌謡曲は良く理解するならば曲調に応用力があるということなのでしょうか。
シベリウスの指揮した「フィンランディア」の録音とか、コダーイの指揮した「ハーリヤーノシュ」とか、そういうのの最高のレア盤とは何ですか？できたらトリビアも。
ナカリャコフのアルチュニアンのコンチェルトが入ってるCDって伴奏はオケですか？Amazon見ても何も情報がなくて…
このCDについて何か知っている人いませんか？賛美歌っぽいのですが...、題名を知りたいです！
ベートーヴェンの生涯について分かるサイトを教えてくださいm(_ _)m
オペラ「カルメン」のダイジェストとあらすじを動画で見たのですが、この劇に込められたメッセージって一体何なのでしょうか？実際にカルメンを見たわけでも、ましてやオペラを一度も見に行ったことがないので、楽しみ方がわかりません。 ご回答よろしお願い致します。
【ピアノ】ハバネラの左右離れるところがミスしやすいのを乗り越えたい まだまだピアノ歴が浅い者です。 来月頭にある発表会に向けて現在ビゼー作曲の「ハバネラ」を練習中です。だいぶミスも少なく弾けてきてはいるのですが、 最後の方にある一気に右手が１オクターブあがって、さらに和音で3連で弾くところをよくミスしてしまいます。 具体的に言うと以下のような感じです。 左： ラ ファ ラ レ （３ １ ３ ５ ） 右： ラ レファレ ミラミ ファレファ （３ １２５ １２５ １３５） https://youtu.be/H1aJtDGaAyk この動画の1:01あたりです。 右手が和音であることや左と右が２オクターブ以上離れているため、目で両方確認することが難しく、『左の最後の「レ」を外してしまいやすい』のです。 目は右の和音の方を見ており、左は感覚でレを弾きに行っています。 左を見ると右の和音がミスしやすいので、どちらかというと和音である右を見るようにしています。どちらもその一瞬で見ることは距離が離れているため難しいです。 この外しやすい左の最後の「レ」を安定しておさえるためにはどうしたらいいでしょうか？ ピアノの先生には「感覚で、身体で距離を覚える」。また「左の3個目のレのとき中指をホップさせないようにし、距離を掴む」と教わりました。 練習を積み重ねていくにつれ、その距離感は徐々に掴んでき、成功確率もあがってきましたが、 それでもまだ外してしまいます。 ここを外すとすごく音も濁りかっこ悪いので、ここはバチッと決めたいのです。 何かいい方法やアドバイスはないでしょうか？ もし分かる方がいればお願い致します。 それでいうと動画の1:08あたりも同様です。
現在３３歳、小学校の掃除の時間に流れていた音楽を探しています。 クラシック、ピアノでターンタン タタタタタタターンターン タタタタタタターンターン タータターンという感じでした。おぼろげなのですが、どなたか分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
サントリーホールのようにオケの後ろに客席（ベルリンフィルハーモニーホールなども）がある場合、 普通の客席以上に注意喚起があるのですか？飲食はもちろん禁止ですが、くしゃみ・鼻水・咳は禁止とか、 指揮者に向かって変な挑発するなとか・・・？
ポルタメントを粋に使う現代のヴァイオリニストを教えて下さい。昔で言えば、ティボー、クライスラー、フーベルマン、ハイフェッツといった人たちが有名で、自分も好きでよく聴くのですが、とにかく音が悪いのが残念です。 最近のヴァイオリニストのことは勉強不足であまりよく知らないのですが、時代遅れという理由でポルタメントを使う人はあまりいないのでしょうか。 小品で小粋に使い回すのを聴くと痛快で良いと思うのですが。 CDの小品集でおすすめがあれば教えて下さい。
この曲名（ピアノ、クラシック系？）を教えてください。 http://fast-uploader.com/file/7027088003001/ ※なんとなくで弾いたものなので、 わかりずらかったり下手で申し訳ないです。
久石譲『人生のメリーゴーランド』のキーは？ 何度も転調しているかと思いますが、前半部分のキーはGm(ト短調)で合っていますでしょうか？
ベートーヴェン交響曲第三番『英雄』の魅力（聴きどころ、鑑賞のポイントなど）を教えてください♪
クラシックで花火の雰囲気を感じさせる曲を教えて下さい。
宝塚ドリームキングダムで、朝海ひかるさんと轟悠さん、あと娘役の方々が暗い中、左手にソファのあるセットで踊っている時の曲はなんと言う曲ですか？
てってれて、てってれて、てってれて、てれてれてれてれてれてれ クラシックの曲のフレーズなんですが、何の曲か思い出せません！！！ サビではないところのフレーズです。 かなり有名な曲だと思います。 なんという曲か知りたいです。お願いします。
曲の長さが30分から40分程の長さのオーケストラ用の曲を教えてください。
カモネギ＝8の一人娘がまた男を騙すつもりが、みごもっています。 この娘の男運が無いのは親の因果が子に報う、因果応報ですか。これだけカモネギ＝8が世間に悪行の限りを続けると、次は何が身に起こりますか。 クラキックは人間の心の病を癒やして紅のですか。 福士爺さんは例外ですか。
音楽の調について。 吹奏楽を6年やってきたものです。 durと、moilの違いはわかります。 先日、友人達と調について話してる時に後輩に、｢先輩はCdurですね。｣と言われたのですが、Cdurみたい。とは、どのような人物をさすのでしょうか？ まだ勉強不足で、Cdurと聞くと、明るくて単純なイメージしか出てこないのですがこのイメージで合ってるのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
楽器で調の音階を弾くときに、調の主音をチューナーで鳴らしながら、音階を弾くという練習方法を教えていただきました。 しかし、何を意識しながらその練習をすればいいのかを忘れてしまい、困っています。。教えていただけると幸いです。。
ジャガー横田の全盛期って 中村紘子に似てないですか？
中村紘子って ５０年前は 絶世の美女だったんですか？
ピアノのコンクールで弾く曲をさがしています。音高に通う高校１年生です。 5分以上10分以内で、ショパン、シューマン、シューベルト、ブラームス、ドビュッシー、の中から選ばなくてはいけません。 手は10度触れるか触れないかくらいの大きさです。 あまり大きな音を必要としないけど、激しくてそこそこ技巧的な曲が好きです。 とても響くホールで弾くので、ホール映えする曲がいいです。 申し込み締め切りが近いので、よろしくお願いします。
カモネギ＝8の質問、asadesu_hirudesuさんの質問とほとんど同じだけど、カモネギはメロン、スイカと同じで他人の物に手を出すのが得意のようです。このように手癖の悪いやつが元高校の理科の先生ですか。
バイオリンとピアノの二重奏曲で、変ト長調(楽典分からないので適当です…シやミにフラットがついています...)のような黒鍵で柔らかい感じの調整の曲で、有線で流れていた曲が気になっています。ドーレbドシドミbーレbドー というフレーズだけかろうじて覚えました。 曲名分かる方いたら感謝します>_<
チャイコフスキーの「白鳥の湖」の使用楽器、形態、形式を教えてください(>人<;) あと、活躍した時代もお願いします
中学2年生の女子です！ピアノの発表会が来年あって 完璧に弾きたいので 今からもう曲の練習を始めようと思っています！ そこで質問です ブルグミュラー25の練習曲を今やっているのですが これが弾ける程度の クラシック曲ってありますか？ 先生は ブルグミュラー弾いたら？って言うけど嫌なんです！ 綺麗な曲がいいです！ 回答お願いします(´ฅ•ω•ฅ｀)
グレゴリオ聖歌を五線譜で書いた譜面を見て演奏する時の注意点を教えてください。
大至急！ 作曲家の松井孝夫さんについての情報くわしくおしえられるかたいますか？大至急！ 作曲家の松井孝夫さんについての情報くわしくおしえられるかたいますか？
「ドン・キホーテ」の回想って、誰の曲ですか？難易度は高いですか？
イヤホンを買い替えようと思います。クラシック音楽を聴くときは、どんなイヤホンで聴いていますか？私は100円ショップのやつです。
ニコラウス・アーノンクールのCDで一番好きなのは何ですか？私はやっぱりモーツァルトの「フィガロの結婚」（ネトレプコが出てたやつ）と、バッハ全集のヴィオラ・ダ・ガンバ・ソナタが好きです。
気象、天気カテ、ランキング1位になってる、ジエンドかも=8じいの知恵袋での評価がとてつもなく悪いけど、こいつ何してるのですか。
・ラフマニノフのピアノ協奏曲２番 ・バルトークのピアノ協奏曲３番 https://www.youtube.com/watch?v=Z3bmB4GVuTE ・プロコフィエフのピアノ協奏曲３番https://www.youtube.com/watch?v=pDTSrKBrg0I を２０世紀の３大ピアノ協奏曲とみなすコメント をネット上で見たのですが、この評価は妥当 なのかどうか、御教示下さい。
日本において、近年(2000年以降)、再評価さ れたりして、評価が上がったり、演奏回数が増 えたりしている欧米のクラシックの作曲家と言 えば、誰になりますか。たとえば、 プロコフィエフでしょうか？
ジエンドかも=8、今日もまた大量ジエン開始だね。 こいつは老人ニート、仕事なんでしないのかね。 今日の気象、天気の質問全部どこかのもの盗んできたものばかりやで、あまりにもつまらんぞ。ジエンドかも=8は自演、自演で、㋖状態で、もうまともな質問、回答はできないのですか。
クラシックの曲名を教えてください。 のだめカンタービレのドラマで聞いたことがある曲のような気がします。 ラーーソファソ ラーーソファソ ラソファソ ラソファソ ラソファソ ラソファソラソファミ ファミレド# レドシ♭ラ シ♭レドド というサビです。へ長調だと思います。 PDS株式会社さんの動画内にこちらの曲がbgmとして使われています。曲のサビは3:10からです。 https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=N6iTj0jNTMI 検索サイトや検索アプリなど様々な手を使って調べたのですが出て来ず、もやもやしています…。 オーケストラ、クラシック、交響曲、吹奏楽などの音楽に詳しい方、ご存知でしたら教えて下さい。m(_ _)m
Music for reading - Chopin, Beethoven, Mozart, Bach, Debussy, Liszt, SchumannHALIDONMUSICHALIDONMUSICの19分57秒から始まる曲名が知りたいのですが、 教えていただけませんか？ 僕はなんとなくショパンのような気がするのですが、根拠は全くありません。クラシックをBGMに流している程度の人間なのでよろしくお願いします。
アン・ハサウェイの「ワンデイ ２３年目のラブストーリー」の 冒頭に流れる音楽は、 単調な旋律の繰り返しながら心にしみいるような美しさです。 本当に素敵です。クラシック音楽と違って映画音楽ならではですね。 https://www.youtube.com/watch?v=AZNwIxHiA1M このように、映画の冒頭やエンドに流れる音楽で、 皆さんがとても美しいと思った映画があったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
最も朝スカーッとするクラシック音楽ってなんですか？
佐村河内守様は今何をしていらっしゃいますか？
相対音感とは？ 絶対音感と相対させるのならば、少なくとも一流オケの奏者が持つ相対音感でなければ話がおかしくなりませんか？AとHの高さの違いがわかるくらいを相対音感と位置づけしたらおかしくはないでしょうか？ そんなんだから、いつまでたっても絶対音感信者が絶えないのではないでしょうか？
田中彩子ってそんな凄いですか?声は細くて迫力がないし音程がやや不安定ですよね。田中彩子が100年に一人の逸材と言われている理由が意味分かりません。確かに田中彩子の技術は磨かれていると思います。ですが100年に一人の逸材は言い過ぎだと思います。マリアカラスやレナータデバルディや他にも多々コロラテゥーラをだせた人はいました。あとオペラ大国のイタリアならコロラテゥーラをだせる人が結構いても不思議ではありません。日本の声楽家のレベルが低いから田中彩子が100年に一人の逸材だとか言われるのだと思いますよ。まあたとえばルチアーノパバノッティのキングオブハイCを日本人がだせるとかマリオデルモナコの輝かしい強靭な歌声をだせたとか日本人では到底夢物語のような事だったら100年に一人の逸材と言っても過言ではないでしょう。
最近聴いたクラシックでめちゃくちゃ感動した曲を１曲教えてくらかて。それとなんで俺は音楽でメシ食っとる人と同一人物や言われるんですかね？やっぱ俺の回答はプロレベルっすか？いや～まいったまいったタノキント リオ。
サントリーホールの座席について N響の第1847回 定期公演 Bプログラムに行きたいと思っています。 http://www.nhkso.or.jp/concert/concert_detail.php?id=564#ticket 学生時代にクラリネットを演奏していたこともあり、マルティン・フレストによるクラリネット協奏曲が楽しみです。 ですが、現在残っている席があまり良いお席ではありません。 S席ですと1階1～4列と20～23列の1桁番代もしくは30番代、A席ですと2階LDやRDになります。 もしこの中で選ぶとしたら、どこのお席が一番良いでしょうか？ 回答お待ちしております。
カーニバルが謝肉祭と訳された経緯は？
昔聞いたオペラ(?)の曲名がわかりません。 10年以上前に、題名のない音楽会で耳にした曲の名前がわかりません。 あいまいで申し訳ないのですが、オペラかどうかもわかりません。私も小さかったので本当に記憶があいまいなんですが、男女何人かで歌っており、メインのところが 「オーストラーリー ハッヒーオ！ハッヒハッヒハッヒーオ！」 といったかんじで歌っていました。 はじめソロの人(このソロの人がオペラのように高く歌っていました)が歌い、↑のところを大勢で合唱していました。 そのときしか耳にしたことがないのですが、今もずっと耳に残っていて、なんという曲なのか思い出したいです。記憶があいまいで本当に申し訳ないのですが、わかる方いらっしゃらないでしょうか。
ピアノ曲の曲名が思い出せません…。 右手のメロディーが レーレーレレー レファー ♭ミ レー ♯ド ♯ドーレ という感じの曲です。作品番号についてる記号はOp.だったような…わかる方教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
のだめカンタービレでオーケストラとの協奏曲？か何かだったと思いますが、後半のほうでピアノが「そーそそそら（♭）ふぁそど そそそら（♭）ふぉそど」 と短調な曲があった気がするのですが曲名が思い出せません。 わかる方いましたら教えてくれませんか？
チャイコフスキー、ムソルグスキー、ストラヴィンスキーの 「滑ってる」サムいのを１つたのむ。
海外のクラシックコンサートで客席から携帯の着信音が鳴ってしまうのを時々見ますが、その時の着信音はだいたいフランシスコタレガのグランドワルツばかりです。 これはわざとですか？ それとも海外ではこの着信音が人気なんですか？ https://youtu.be/GaIQiJSluYo https://youtu.be/uub0z8wJfhU グランドワルツ https://youtu.be/uSQzUx3QW2Y
音大を卒業してピアノならピアノで食べていくのが難しいのは今も昔も同じ。少子化とピアノ人口の減少で、ピアノの「まちの先生」として収入をえていくのもずいぶんむずかしくなってきているとききましたが、そうでしょうか。情報をおもちのかた、御教示いただければ幸いです。
サンサーンスの「死の舞踏」「バッカナール」が大好きなのですが、私におすすめのクラシック曲を教えてください。
演奏家の自己表現について 一般に、作曲家、画家、彫刻家、小説家、等は芸術家と呼ばれ、自分の内面にしかないものを作品にして他人に伝える、つまり自己表現、というものを行います。しかし、演奏家は異質で、音楽家、芸術家と呼ばれることが多いようですが、自己表現というものを行うのか疑問です。 クラシック音楽を版画に例えるなら、作曲家は一枚の絵を描き一枚の板を彫る職人。演奏者は何百枚も刷る職人。のように感じます。作曲家が自己表現の担当、演奏者は忠実な再現の担当。絶対に刷りムラや色違いがあってはならない。それは自己表現どころか、自分を殺すというくらいに正確性を求められる仕事だと思います。 … しかし、自己表現をしているように思えるときもあります。 私が上京して自分のオーディオを組んだとき、まずはショパンのエチュードのＣＤを７枚買いました。当然、全てが違う演奏でした。私のピアノの師匠は言います。「 複数の先生の言うことは皆バラバラだから、結局は良いとこ取りして自分の演奏スタイルを作るしかない 」…個性がある以上、それは自己表現と言えるのでしょうか？ また、曲には拘らないが、とにかく惚れたピアニストのリサイタルに足を運ぶ、という人も多くいます。 質問１、ソリスト、指揮者は、自己表現を行いますか？ 質問２、オーケストラ、吹奏楽、等の団員は自己表現を行いますか？ 指揮者が同じでも楽団が違うと、また違った音楽に聴こえるのですが …
クラシック曲（ピアノ曲）でプロテスタントの礼拝や祈祷などで使えるものはありますか？ クリスチャンです。プロテスタントの教会に通っています。 教会での音楽を担当されているバンド（？）があり、礼拝ではクリスチャンソング（いわゆるクラシックではなく）の演奏に合わせてみんなで讃美歌（？）を歌います。 私は趣味でピアノを弾き、クラシックピアノを習っています。 教会で歌われる賛美歌も、たまに家で自分で弾いてみたりはします。（メロディーを覚えているものにコードをつけます） 教会とは関係なく普段はクラシックを弾くので、もし（仮に）礼拝でも使えそうなクラシック曲があれば、弾いてみたいなと思いました。 教会で弾くことはないかもしれませんが、自分で弾いていて神への賛美として弾けたり、クリスチャン的な意味のあるものが弾きたいです。 バッハ等でしょうか？おすすめがありましたらお教え願います。 難易度は問いませんが、他に抱えている曲がたくさんなので、あまり難曲すぎないもののほうがよいかもです。名曲でも、そうでないものでも良いですが、ピアノ曲でお願いします。 よろしくお願いします。 プロテスタントなのでアヴェ・マリア以外でお願い致します。
ちとせちゃんが、「真面目に回答すると、回答が削除されるので、回答できません。」ってカイトー↓してんだけど？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10162505010 知恵袋のクラシックカテゴリーでそんなことあるんですかぁ？ かぁかぁかぁ♪ヽ(^▲^)ノ
ちとせちゃんに再しつもーん♪ 純正律の三度(４：５のやつね)はリベラルアーツ四科ん中でどー位置づけられてたんですかぁ？ かぁかぁかぁ♪ヽ(^▲^)ノ
ちとせちゃんにしつもーん♪ ベームの式クラリネットってなんですかぁ？ かぁかぁかぁ♪ … 消されちゃったので、再しつもんでーす(T_T)
