エホバ教のkingdorn_zep23とかいう、６０間近のおっさんは、クリスマス批判してるのに、昔は福音自由教会で執事として「クリスマス委員長」をしてたって本当ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095488155
エホバ教のkingdorn_zep23とかいう、60近くのおじさんは、よくクリスマス批判してるのに、昔は福音自由教会で執事として「クリスマス委員長」をしてたそうですが、なぜID非公開にするのでしょうか？ 後ろ暗いからですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095488155
エホバ教のkingdorn_zep23とかいう、初老のおっちゃんは、クリスマス批判をよくしてるのに、昔は福音自由教会で、牧師の指図に逆らえない執事だったから、「クリスマス委員長」をしてたらしいじゃないですか。 そんな優柔不断な人間だったくせに、何故、今は、えらそ～に批判してるんですか？ かつての罪を償うために、切腹しなさい。 どーせ生きてても何の役にも立たない世の中のくず。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095488155
もしあなたが画像の人物に「かわいい♡」と 思われていたらどんな気持ちになりますか？
偽エホバの証人のキングは、心君がいなくなったことをいいことにして、ドルさんに汚い言葉を投げかけ続けています。 心君が、成り済ましばかりしてる、キングとリナをやっつけちゃってください。
心君おかえりー。 偽物の成り済ましでない、キング様は何処に行かれたのかしら。 キリストの生まれ変わりとして今の世に降り立たれたのかしら。 心君はどう思う？
心君おかえりなさい。 成り済まし専門の、偽エホバの証人、キングはいまでも、ドルさんを目の敵にしてますね。 昔、キングに苛められてたmdddy0717さんも、返答がありません。mdddy0717さん、キングに苛められた心の傷が深くて、やめちゃったのかな？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=mdddy... ２０１４年２月のキングの粘着と成り済ましが酷すぎる。 キングって本当に気持ち悪い男だよね。
結婚できず、子どももいない寂しいばあさんの僻みなの？ クリスマスやマリア崇拝を目の敵にしてる原因はそこでしたか？人間ここまで惨めになりたくないですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011850205... ↑ 高齢者になるまで結婚できなかった、寂しい女の僻みですか？ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010399207...
西暦2014年3月30日に、会衆の長老に背教することを通達した、エホバ教徒kingdom_zep23に関する質問があります。こいつが、身の程知らずにも、知の巨人であるdoltoti様に、競争意識を持つのはなぜですか？ どーせ敵いっこないと思うのですが、60歳になると自己の力量もわからなくなっちゃうんですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316110696... doltotiさんと張り合おうとしても無駄だと思いますけどね。
リナさんは、クリスマスやマリア崇拝を目の敵にしてますけど、子を持つ母に何か恨みでもあるのでしょうか？かなり気持ち悪いですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011850205... ↑ 高齢者になるまで結婚できなかった、寂しい女の僻みですか？ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010399207...
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316110696...西暦2014年3月30日に、会衆の長老に背教することを通達した、エホバ教徒kingdom_zep23に関する質問があります。 身の程知らずの「kingdom_zep23」が、知の巨人である「doltoti様」に、競争意識を持つのはなぜですか？ すでに負け負けだと思うのですが、60歳になると己の力量もわからなくなっちゃうんですね。 もう、恍惚状態でしょうか？
西暦2014年3月30日に、会衆の長老に背教することを通達した、エホバ教徒kingdom_zep23に関する質問があります。身の程知らずの「kingdom_zep23」が、知の巨人である「doltoti様」に、競争意識を持つのはなぜですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316110696... 挑戦する前から、すでに負け負けだと思うのですが、60歳になると己の力量もわからなくなっちゃうんですね。 もう、恍惚状態でしょうか？
あなた、日頃から偉そうなこと言ってる割には、酷い人格してますね。 何のために宗教を学んでいるのですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011850205... ↑ 高齢者になるまで結婚できなかった、寂しい女の僻みですか？ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010399207...
リナさんは、クリスマスやオリンピックに批判的ですが、それってリナさん以外のプロテスタント信徒に共通の特徴なのでしょうか？
エホバの証人が、輸血やクリスマスを拒否するのは、目立った行為をしないと、独自の宗教色が出せないからですの？
エホバの証人の伝道者と話していて、きちがいだと思ったことはありませんの？
マリア像はハトホル像のように牝牛の角が無いと御利益ないですの？
エホバの証人の王国会館は教会ですの？
こんばんは。 リナさんは、マリヤ崇拝に批判的で、繰り返し似た投稿をしてますけど、こうした異常な執着心は、リナさん以外のプロテスタント信徒に共通した特徴なんですの？
リナさんは牧師、クリスマス、マリア、関係の質問が多いのですが、キングさんと結託してマルチポストに専念していますの？
リナさんは牧師、クリスマス、マリア、関係の質問が多いのですが、キングさんと結託してマルチポストに専念していますの？
なぜいい歳してアイカツなんですの？ プロテスタントのクリスチャンは、クリスマスは批判しても、アイカツは批判しないんですの？
エホバの証人は、カーネルサンダースがサンタクロースになっても腹立てませんの？
【お礼250枚】今年のクリスマスイヴ、彼女と過ごすディズニーについて 今年のクリスマス、彼女とディズニーで過ごしたいと思っています。20代男です 今年、ディズニーシー、ホテルミラコスタは15周年の記念イヤーですので、 泊まるホテルはミラコスタにしたいと考えています。 そこで現在 ディズニーホテルに泊まってめいっぱいパークを満喫する 2DAYS のプランを仮押さえ中です。 部屋はピアッツァビュー4人部屋、夜のクリスマスショー、ビッグバンドビートを選択中。 ですが、 東京ﾃﾞｨｽﾞﾆｰｼｰの15周年と2つのﾊﾟｰｸのｸﾘｽﾏｽを満喫する 2DAYS のプランも気になっています。 現在は満室で予約することは不可能なのですが、もしこちらのほうがおすすめだというのであればキャンセル拾いも考えています。 そこで、みなさんならどちらのプランがおすすめでしょうか？ おすすめポイント等教えていただけると助かります。よろしくお願いします
40代の方(男女)に質問です自分の子供からもらって(クリスマスなどに)嬉しいものって何ですか？ できれば安くて実用的なものがいいです
洗礼を浸礼とするのは、エホバの証人特有の意味のない抵抗ですの？
エホバの証人の神の国の到来が延期になったのは、今回で何度目ですの？ このままでは、君が代が4代目になりそうですの。
エホバの証人の牧師先生に質問します。 聖母マリヤと聖母マリアではどちらが本物ですの？
エホバの証人のエルサレムは日本よりも暑いですの？
エホバの証人にとって、生命の樹をクリスマスツリーだとすると、良いたよりはエヴァンゲリオンですの？
エホバの証人にとって、「生命の樹」と「善悪の知識を得る樹」のどちらがクリスマスツリーですか？
南半球は真夏にクリスマスがありますが、 体験した方、どんな気分でしたか？ 雪も降らないし、ビーチに泳ぎにいけるし、 なんか楽しそうです。
違法行為を行っている不動産をギャフンと言わせるにはどうしたらいいですか❓
これでもう20こ越えたのでは？
_～～～～～～～～
利子 ってなんですか？なんか銀行に10マン円を2ヶ月丸々入れれば2000円の利子がつくって電話がきました。 詐欺ですか？ 危ない系ですか？
( ﾟω^ )ゝ 乙であります！ぐへへへ
ちゃんこ鍋みたいな顔してますね
【グロ注意】 このスレhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216196278...最終的には↓のような祭りになるのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413326292...
社内コンクールでの表記の仕方で、悩んでいます。 グランプリを決定する、総合部門について、総合優勝に対して準優勝は、 「準総合優勝」「総合準優勝」どちらでしょうか？
クリスマスは嫌いですか？
クリスマスは楽しいですか？
クリスマスはもりあがりますか
クリスマスはウンコ
この中でイスラム教国で忌避されるものや禁忌っぽいもの、嫌われてるものってありますか？あったら全部指摘してください。 ①ハト ②胸毛 ③アリ ④指をさして笑う事 ⑤シカ ⑥敬礼(右手) ⑦バラの花束 ⑧カモ ⑨親指と人差し指で輪っかをつくるハンドサイン ⑩カエル ⑪フライドチキン ⑫サル ⑬リンゴ ⑭何が入っているかわからない瓶 ⑮ピザ ⑯カニ ⑰五芒星(★) ⑱サイ ⑲サンタクロース ⑳ゾウ 21半袖短パン 22ゴリラ
クリスマスが気嫌いな人がいますか。
釈迦の誕生日はシャカスマスですか？
1人で過ごす誕生日彼氏もいなければ、誕生日を祝ってくれる友達もいません。 そこで、私の誕生日が11月後半なんで、クリスマスと抱き合わせで何かしようかと考えています。 予算は、1万円以内です。徳島在住の25歳になります。 何か、いいアイディアを頂けませんか？ 宜しくお願いします
ものみの塔は何階ですか？ 連れ去られたらどうなりますか？
大丈夫だよ～。 ゆっくり覚えればいいと思うよ。 私の言われる意味解った？ 嫌だよね。。でも仕方ないと思いませんか？大丈夫だよ～。 ゆっくり覚えればいいと思うよ。 私の言われる意味解った？ 嫌だよね。。でも仕方ないと思いませんか？
力士はストイックですか？
力士といえば誰ですか？
相撲見ますか？
相撲は素晴らしいですか？
力士はデブですか？
力士は大食いですか？
相撲楽しいですか？
力士は素敵ですか？
【コブラ対マングース】マングース敗れる！ https://www.youtube.com/watch?v=OyuIAUlL5IU
蓮実クレアの出身地はどこですか
クリスマス楽しみですか？私は孤独なので楽しみじゃないけど街がクリスマスになるので楽しみです
あわてんぼうのサンタクロースがいるなら、 どんくさいサンタクロースもいるのでしょうか？
リクエスト 純･ゲバルやガイアの様な戦い方は最も実戦向きですか？ 野性味あるズールやピクルはどうでしょうか？ 空手やボクシングなどはどうしても実戦で遅れを取ることがあると思います。リクエスト 純･ゲバルやガイアの様な戦い方は最も実戦向きですか？ 野性味あるズールやピクルはどうでしょうか？ 空手やボクシングなどはどうしても実戦で遅れを取ることがあると思います。
クリスマスにはなぜ靴下を飾るのですか？
今週の日曜日11/8にディズニーランドに行こうと思ってるのですが、その次の日からクリスマスのディズニーが始まります始まる前日にクリスマスのパレードのリハーサルを客がいる時間帯にやると聞いたのですが本当ですか？ 本当なら11/8にクリスマスのパレード見ることができますか？ 教えてください
お父さんとお母さん、クリスマスプレゼント用意するのはどちらですか？
ネカマはクリスマスに死んでもネカマですか。
500枚★二人で予算5,000円くらいでペアのものって何が思い浮かびますか？ お揃いが好きな親友にあげたいのですが、あまり金額が高いと気を遣わせてしまうので…
柏木由紀妊娠って本当ですか？柏木由紀妊娠って本当ですか？
サンタクロースって何歳まで信じていましたか？
サンタクロースっているんですか？いたら凄く金持ちですね。 毎年一億人のお子ちゃまにプレゼントを配るなんて
クリスマスのディズニーランドに彼女と行こうと思っているので、チケットを予約しようと思っています。しかし、クリスマスなので人気が出ることは間違いなしです そこで質問なのですが、1番早くクリスマスのチケットを予約できるのはいつなのでしょうか？ 解答お待ちしております
ママ友たちによる凄惨なイジメが横行していて大変困っています。ママ友同士の食事中に屁をこいたり・・・ ところで女の屁ってなんであんなに臭いの？みなさんもケツの穴からあのくっさいガス出して恥ずかしくないの？ それに30代の女って下品ですよね？ ◆◆屁のニオイ検証者に30代が多いのはなぜ？ ◆◆ ■質問 布団の中で屁をこいて、しばらく時間をおいてから臭いを確認したことがありますか？ ・確認したことがある：25.2％ ・確認したことがない：74.8％ 4人に1人は布団内で屁の臭いを確認したことがあるという結果が出ています。 実はこの結果、年代別に見ると興味深い傾向を示していました。男女ともに30代の経験者が多く、30代女性では28.0％もの人が屁の臭いを布団内で確認していたのです。 【男女・世代別】 布団の中で屁をこいて、しばらく時間をおいてから臭いを確認したことがある人の割合 20代男性21.3％ 30代男性32.0％← 40代男性31.3％ 50代男性32.0％ 60代男性28.7％ 20代女性21.3％ 30代女性28.0％← 40代女性22.0％ 50代女性22.7％ 60代女性12.7％ http://sirabee.com/2015/01/24/15652/ ところで少し疑問に思ったんですが屁の風速って何秒くらいでしょうか？ ↓この人の解説って非常にわかりやすいと思いませんか？
無神論者にとってクリスマスは何を祝っているのでしょうか？
クリスマスまでまだありますが 今からプレゼントの準備をします！ 友達に手袋を編みます！ 指って難しいですか？
クリスマス、恋愛感情ない女友達を誘うのは失礼ですか？相手は彼氏いない歴=年齢、以前、僕みたいな彼氏がいたらいいなと言われたこともあります。 もしかしたら恋愛感情を持たれているかもしれないと思うと… ここはやめておくべきでしょうか？僕は友達として遊びたいだけで、クリスマスを楽しく過ごせればいいと軽く考えているのですが… この考え方も直すべきでしょうか？
クリスマスと言えばケンタッキー100本食いてますよね？
今年のクリスマスは、誰と過ごす予定ですか？
クリスマスは楽しみですか？
サンタはいると思いますか？
サンタはいると思いますか？
クリスマスは何をプレゼントしますか？
12月25日は好きですか？
クリスマスツリーは飾りますか？？
クリスマスは嫌いですか？
ジングルベル ジングルベル 鈴が鳴る！
もうちょっとでクリスマスですね∠(*ﾟ∇ﾟ*)☆ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ☆(*･ｪ･*)＞｡
毎日、抱かれたいの？ 1回1回は満足されてますか？
クリスマス以外にもサンタクロ－スがきたらどうしますか？
コインあげます
アニメだか漫画だったと思うのですが・・・ 「原発再稼働！これでいいのだ！」という口癖のパパが出てくる作品の名前が思い出せません。 天才・・・なんでしたっけ？最後の文字が「ン」である事は覚えています。
ポケモンＧＯでおれの船のちかくにイーブイがいたんだけどなんで？海なのに。
クリスマスは、どんなところに行きたいですか？
タレントの関根勤さんの話なのですが、関根さんが子供の頃クリスマスに枕元に靴下をおいたんですよ。そしたらお母さんが「サンタさん来ると良いね〜」と言ったらしいんです。で、クリスマスの朝関根さんが靴下を見てみると何も入ってなかったんですよ。そしたらお母さんが「サンタさん来なかったね〜」って言ったんだって。 この話どう思います？ 我が子で一発ギャグをするこの母親。 我が子を傷付けてまでやる事でしょうか？
クリスマスに一人でLINEするってさびしい？
カルロス・フィールズは現在は何をしているのでしょうか？
マジ？ 柏木由紀がスキャンダルを揉み消すために秋元靖と寝てたって衝撃だよな？ AKB48 柏木由紀 柏餅 おばさん 中年おばさん 爺 ひきこもり ニート 舛添要一
サンタさんはよぼよぼのおじいさんですか？
クリスマスパーティで飲みたいものは何ですか？
ソリを引く動物を他の動物にかえるとしたら何がいいですか？
クリスマスにあう約束はいつ頃しますか？
ほしいプレゼントは何ですか？
クリスマスに忙しいのはレストラン以外何の仕事？
クリスマスのお菓子の詰め合わせ長靴についてです。クリスマス以降は半額セールで売り出されているのですが、長靴ではなく、キャラ缶などのキャラ型のケースの詰め合わせは、半額になっているのは見かけません。販売元が回収しているのでしょうか？季節ものの商品を回収してメリットはあるのでしょうか？処分価格でも売り切ったほうが良いのでは？
シルバーライフってなんですか？
ゴールドライフはありますか？
遅刻したことありますか？
今日の朝ライフがゼロになる夢を見たのですが不吉ですか？
馬券当たったことありますか？
競馬楽しいですか？
台風が来たら競馬は中止ですか？
ゴルフ選手といえば誰を思い浮かべますか？
岩田は常識ないですか？
踊っていいですか？
50メートル走7秒は速いですか
うつ病です。 今日、２億円を手に入れる方法を教えてください。
クリスマスとはなんですか？
無線LANについてです！ NEC のMateを使ってるんですが型番 mk32razccです。 今回NTT光回線のWi-Fi付き 無線LANを契約し ました。 このパソコンは無線LAN使えますか？ 質
七面鳥はクリスマスのために育て上げますか？
２００１年か２００２年のモーニング娘の１３人がかりのクリスマスという番組で ゲストの堺正章にクリスマスソングに乗せて太巻きを作るという企画がありましたが今思い返してみると食べ物で遊んでいるだけのように思いますが Ｔｗｉｔｔｅｒやフェイスブックがなかった当時はクレームとかなかったのでしょうか？
クリスマスジュエルのジュエルって何ですか？
クリスマスツリーを飾ると、どのような御利益がありますか？
自分の小遣いは少ないと思いますか？
知恵袋やめることにしたから んじゃね bye bye ヾ(；ω；) bye bye
syamu gameは今こそ復活するべきですよね？
今から寝ようと思うので子守唄お願いします。
サンタさんはいるんですか？
生まれてから今まで、サンタクロースさんはたまにしかあたしの家に来てくれませんでした。 小さいながら、転んでいる虫を助けたり、一人公園に行きゴミ拾いや空き缶拾いしたりと一年良い子でいたつもりでしたけど、行いが足りなかったのかなって今でも心に残っています。 ふと考えてしまうのです。 どうしてかわかる人いますか？サンタクロースさんは忙しかったのでしょうか？
イエスの誕生日は12月25日ではないのに、クリスマスをやる理由があるんでしょうか？
クリスマスは間違いだと知ってますか？
yesかnoで回答してください。 ①あなたはサンタクロースを信じますか？ ②あなたはクリスマスツリーを信じますか？
三者三葉 10話 マフラーを巻いた西山さんは可愛いですか？(^_-)-☆ クリスマスは猫とジャレ合っていたのかなあ
この質問を見たら即答せよ!!! 男性，女性，年齢関係なく全ての方にお聞きします｡ ズバリ，サンタさんはいると思いますか?
ｻﾝﾀさんの存在は信じてますか？
クリスマスカテは必要でしょうか？
サンタクロースという嘘について 季節外れもいいところですが、ふと気になったので質問します。 「サンタクロースなんていない」と親に教えられて育った人はいるのでしょうか？私は嘘が嫌いです。 「嘘も方便」、「優しい嘘」という都合の良い解釈も嫌いです。 嘘はそれ以外になり得ず、そこには嘘を付く者の都合だけがあると考えているからです。 仮に嘘だと知る事がなければ、その人にとっては真実にもなるでしょう。 しかし、サンタクロースという存在は、ほぼ必ず嘘であるとばれるものです。 奇抜な格好をした赤の他人(サンタクロースだけに)が侵入してくるという危機的状況。枕元から去っていく親の背中。望みと異なるプレゼント。極め付けは、サンタクロース役たる親直々のネタばらし。 初めは気にもならないが、成長につれて膨れ上がっていく違和感。それが爆ぜた時、「サンタクロースなどいない」という真実に直面します。 そんな誰にとっても虚構の存在と成り下がるサンタクロース。夢を与えると言いますが、嘘は夢とするには醜すぎると思うのです。 いずれ剥がれる嘘ならば、初めから付かない方が良いと思います。子供を連れて店に行き、望みの物を買い与えた方が、サンタクロースという存在は個人の善意から始まったという事実を語って聞かせた方が、嘘を付くよりも余程ましな選択に見えます。 これは夢を見なくなった大人の都合なのでしょうか。それとも多くの親がそうするように、我が子にも嘘を教えるべきなのでしょうか。 ・「サンタクロースはいない」と親に教えられて育った人はいるのか。その選択についてどう考えているか ・サンタクロースという嘘を子供に教える事は良い選択なのか 疑問はこの2つです。回答のほど、よろしくお願いします。
両親へのクリスマスプレゼントについて。高3女です。 私は大学受験が推薦で早く終わり、バイトを始めたので、そのお金で両親にクリスマスプレゼントを贈ろうと思ってます。 母は物欲が全くと言っていいほどなく、父は逆に物の使い勝手や柄やブランドなどすごい拘りがあります。 母には、好きな食べ物であるドライフルーツ(国産の砂糖無添加で1袋1000円近いものを2袋)と、猫が好きなので猫のiPhoneケース(3000円前後)など贈ろうかと思っております。 ですが父に何を贈ったらいいか考えてていいアイデアが思いつきません…。 夏に転職をし、スーツなど一式買い換えたようなのでネクタイ等のビジネス小物は一通り揃ってますし、ハンカチや靴下なども強いこだわりがあります。 タバコは吸いますが銘柄など詳しくは知りません。 お酒はほとんど飲みません。 以前に欲しいものあるー？と何気なく聞いてみたのですが「一等地マンションとベンツかなー」など笑いながら冗談で流されてしまいました…笑 予算では2人合わせて1万〜1万5000円あたりがいいです。 オススメのものや、過去にこんなものを贈った、などたくさん教えてくださるとありがたいです！！ よろしくお願いします！！
サンタのプレゼントの値段ってはどれくらいまでOKですか？ 教えてください！お願いします。
わたしはサンタさんがいると思っています。逆に、いないと言っている人の意味がわかりません。サンタさんという職業、前テレビでもやっていました。サンタさんのプレゼントは絶対親がくれないようなものをくれます。どうしてトナカイは空を飛ぶのか。これは純粋に疑問です。 どうしてサンタさんは家に入ってこられるのか。お母さんはイブに鍵を開けてると言っていました。サンタさんへの手紙を枕もとに置いたら次の日ちゃんと返事が書いてある。しかも、スラスラの英語で。お父さん、お母さんはこんな英語書けません。 どうして、サンタさんが空を飛んでいる様子の動画がないのか、疑問です。詳しく教えてください。ちなみに小6です。
クリスマスに関連する下記の歌以外で結構よく歌われる歌曲名を他に挙げてください。 聖夜、ジングルベル、もろびとこぞりて、赤鼻のトナカイ、ホワイトクリスマス。
イエスの誕生日はクリスマスだと信じますか？
何か質問有りますか？何か質問有りますか？
質問は細かくした方が回答してもらえますか？
クリスマスに食べる代表的な食べ物って何ですか？
うんこがしたいです。どうしたらできますか？
サンタって何歳までっすか
かたかたかたかたかちかな
夏休みにクリスマスはできますか？
がまがえるってどんなのがありますか？ です。犯罪です。オリエンテーションしますけど何を発表するとしたら、クロックがめんどくさいんですけどいかなきゃダメですか？んだ。その子が送れないけどこれってどう思いますか？ ？‼ありがとう、攻撃力のきよさんが多いのでちょっと残念ですね データ二コピーするもかわいさの平均の視線をすごく感じます。
女性が子を身篭り安定した生活を送るには安定した収入と社会で生きていく精神力の強い男性が必要になりますよね 今回、女性が男性を選ぶ一つの目安として 身長の高い男性を選んでいることに着目しました 身長と年収が比例するという研究結果があるように高身長ほど年収が高く、低身長ほど低所得、低学歴になるそうです また、犯罪者の多くは低身長であることは周知のことかと思います つまり低身長の男を嫌う女性の皆さんは低身長が犯罪者予備軍だということを何となく知っているのでしょうか？ それとも、ただ単に外見的な部分で嫌悪感があるから低身長を避けているのですか？現在日本の刑務所に収監されている男の犯罪者の平均身長は158.2センチだそうです 女性を死姦して食べてしまった佐川も149〜150センチと絵に描いたようなちびっこでした また、コンクリ事件の宮田も160センチです チビの代表格とでもいいましょうか そして神戸連続児童殺傷事件の西岡真(自称165.6 現実→160.1) 因みに彼は男児の首を切り落とした後、射精しています 実は海外でも犯罪者の身長は平均より10センチ近く低いそうです そうすると女性は勘がいいのでそういうのは何となくわかっていたりするのでしょうか？それとも、たまたま低身長の男は不恰好だから倦厭しているのですか？ ひょっとすると母なる大地(胎内)で母が生活の中で得た危険人物から回避する道標をDNAで受け継いでいて低身長＝犯罪者→逃避という一連の流れを無意識のうちに実行しているのでしょうか？ 仮にもしも、不恰好だからという理由で低身長の男を避けているのなら、ついでに犯罪者からも免れているので女性の皆さんgjとしか言いようがないですね
サンタはこの時期、何をしているんですか？
クリスマスにおススメの曲ってなーに？
クリスマスプレゼントってワクワクする？わたしはするかも。
アニメオタクはクリスマスツリーにオーナメントとしてアニメキャラのフィギュアを飾っているのですか？
サンタさんはなんで現金をくれないんですか？
OH 朝は目覚めても昨日の疲れ引きずったまま～ また、ビール飲んでますわ。 うつ病より肝機能が心配だ・よ・ね？
転職に気を配ることはどんなことでしたか？
自分の知ってるアーティストで「クリスチャン・ボーゲル」という人がいます。そういう頭に「クリスチャン」を付けるアーティストやブランドは、伝道のためにそういう名前をつけてるのでしょうか？
sirasuク～イズ！！ 隙間にいるのは何でしょう？ ネコ様の隣ですよ。
回答リクエスト うつカテの状況を知っているか？
回答リクエスト うつカテの状況を知っているか？
なにかオススメの哺乳類いますか？ハムスターと猫と犬以外でいますか？ ハムスターと猫と犬はもう飼育しているので、 絶対哺乳類だけでお願いします。。。 出来れば飼いやすく、安いペットがいいです。 安いという理由はサンタさんに頼むからです。 回答よろしくお願いします。
コインあげます
コインあげます
今年のクリスマスと誕生日にpsvitaを買ってもらいたいんですが私の家は、毎年だいたい1万円未満の物しか買ってもらえなくて、どうしたらいいですか？
バカバカしい質問かもしれませんがサンタさんは本当にいるのでしょうか？子供の頃は本当に居ると信じてました。しかもそれには根拠があります。 親には一切欲しいモノは教えませんでした。なぜならもし教えたらサンタさんは居ないんだ…と思ってしまう自分が居るからです。しかしそれでも私の欲しいモノをズバリ的中させてサンタさんはプレゼントを今まで持ってきてくれていました。 サンタさんは本当にいるのでしょうか。
【回答リクエスト】 突然の質問ですみません。 毎日あのカテで質問してくれるのを私は楽しみにしていました。 嫌な思いをされたと思いますが、気が向いたらまたあのカテで質問してください。現実でもネットでも、不愉快にさせられることはありますが、見ていてくれる人も必ずいます。 私以外にも待ってる人はいると思います。 sweet_spider_web7さんはなにが好物ですか？
過去の核実験は２０００回くらい、それを世界地図にLEDで点滅させた発想がクリスマスツリーのLED点滅、本当ですか？
クリスマスに関する質問です。先ほど、宗教関係の本を読んだ時に、「今でもロシアなどは1/6を公現祭として祝っている」といった表現を見ました。 私は グレゴリオ暦をクリスマスにも採用している国は12/25、ユリウス暦を採用している国は1/7を降臨祭としていると記憶していました。 では、1/6とはどういうことなのでしょうか？ また、「降臨祭」と「公現祭」、「クリスマス」の違いも教えてもらいたいです。 記憶違いかもしれませんが、どなたかよろしくお願います。
友達とクリスマスに京都の嵐山で食べ歩きをしてから夜に清水寺に行こうとゆう話になったのですが阪急嵐山をついて食べ歩きをしたあとどうやったら清水寺にいけるのでしょうか？それか清水寺にも食べ物とかはいっぱいあるのでしょうか？ 清水寺ってクリスマスでもライトアップはしてますよね？ ちなみに予算はどれくらいでしょうか？ 無知ですいません^^; より楽しみたいとおもってますので いろいろ意見ください 宜しくお願いします
今日、5月30日にクリスマスを祝ってもいいですか？
この曲わかりますか？ クリスマスの時に流れていました。 ファ#ーーレ#ーミファ#ーシー ラ#シド#ーシーラ#ーソ#ーファ#ー
誕生日祝ってもらったのは何歳まで？？ 誕生日プレゼントもらったのはいくつまで？
ヾ(≧∇≦)〃ﾔﾀﾞﾔﾀﾞ クリスマスは、まだですか？ ☃ゆきちゃん
高校生に質問です！クリスマスのデートはどこに行く予定ですか？
サンタさんはいますか？
サンタクロースは居ますか
サンタはいますか？
ここはSNS バーチャル空間に論理を翳すは無粋者 じゃ無いかい、ひよこちゃん
マン汁って何ですか？？？？？？？？？？
荒らしって弱くね？
クリスマス何を食べますか？
クリスマスにプレゼントもらった事ありますか？
クリスマス楽しみ？
クリスマス楽しみですか？
【ここはうつカテじゃない】 変なリクエストが来たらBLしたほうがいいです。 しんいちになんの用があるのかわかりませんが、今は抑えた方がよろしいかと思います。現在微妙な雰囲気で質問も回答もしにくいんです。 誰のなにを信じたらいいのかもわからない。
プリキュアオタクの皆さんは今日も朝早く起きてプリキュア見たんですか？気持ち悪いですよ。
オタクの皆サーん！あなた達は皆こんな顔なんですよね笑何でこんなにキモいんですか？整形した方が良いですよ。
ディズニーシーについて質問なんですが、今月23にいきます。予報は雨とありますが、クリスマスのショーなどはどうなるのでしょうか？ 後、結構寒いですか？
サンタクロースを信じていない人に聞きたいです。あなたは、サンタクロースを信じていますか？ 私は信じています。 小学校高学年くらいの年齢になると、『サンタなんていない』『サンタクロースの正体は親だ』と言う人が多くなります。 だって、サンタを見たことがある人なんてほとんどいないんですから。 『目に見えないものは信じない』という人は、今目の前にある現実をしっかり見つめているということですよね。 それも大切です。 しかし、本当に目に見えないものは存在しないと言えるのでしょうか？ 愛情、人の気持ち、時間、空気………これらは私達にとってとても重要なものですが、全て目に見えないものです。 大切なものほど、目に見えないのでしょうか？ 『サンタは親だ』という子供の家は、そうなのでしょうか？ ですが、そういう子供達の親は、大体サンタクロースの弟子と言えます。 ここまで読んで、サンタはいないと思うそこのあなた! ぜひ意見を聞かせてください！ ちなみにこの文は、全て私の意見です。
クリスマスプレゼントは何が欲しいですか？
クリスマスは、25日ですが、ユダヤ歴の1日は、夕方から夕方だそうですが、「イブ」は、その影響ですか？日本の 25日とは24日23時５９分５９秒の次から 25日の23時５９分５９秒ですが、 クリスマスの25日とは、24日夕方から25日の夕方までなので、 「イブ」に行事をしてますが、 ユダヤ歴も「イブ」は存在するんですか？
クリスマスは動画を見て楽しむのはおかしいですか？
夏にクリスマスっておかしいですか？
クリスマスは重要な年中行事だとおもいますか？
okada_machinegun okada_machinegun@yahoo.co.jp 回答リクエストしまーす。結婚したことを後悔してロリコン、セーラ服時代に戻りたい okada_machinegunさんへ あなたの質問で今、あなたが不幸せだとよく分かりました！ 不細工だから婚約指輪の現実に気づきましょーw
m_b_amg m_b_amg@yahoo.co.jp さんへ回答リクエストしまーす。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315920709... 姉が2人もいると我が儘で女口調なオカマ男が多いのはご存知でしょうか? あなたの質問って低学歴の質問が多く性悪っすね
クリスマスに子供にプレゼントを与えない家庭だってあるんじゃないでしょうか？、大人はどこで子供にプレゼントを与えるという習慣を覚えたのでしょう？？
ヤクルトのユニフォームをださっと侮辱したコロちゃんにリクエストです。 明日は能見、大丈夫なんですかー？
世界のクリスマス風景の動画配信はありますか？
ビビビ子さん、こんにちは クリスマスは好きですか？
クリスマスイブの夜は何をしていたいですか？
子供にあげるクリスマスギフトの予算はいくらくらいが相場でしょう？
クリスマスは楽しい行事ですか？
サンタクロースは何歳くらいと思いますか？
おすすめのクリスマスプレゼントを教えてください！！ 子供から、大人まで幅広いものを考えているので、子供用おもちゃでも、大人の実用的なものでもいいです！！貴方が思うおすすめのクリスマスプレゼントを教えてください！！ in 2015
クリスマス楽しみですか？
クリスマス楽しみですか？
クリスマスの過ごし方について。クリスマスって皆さんは、好きな人と過ごしたりプレゼントをもらったりますよね。 私には好きな人も相手もいないしプレゼントもないです。家族と共に美味しいご飯とケーキを食べるくらいです。 家族と共に食事ができることは、幸せでありますが、なにかクリスマスらしい楽しい事をしたいです。 何かクリスマスらしい楽しい過ごし方ってないですかね？ こんな贅沢な事をいってすいません。笑
おい。コロちゃん。 コロちゃんは読書とか映画鑑賞しますか？ どんな本を読みますか？
クリスマスまで何ヶ月ですか？
クリスマスは冬休み中ですか？
クリスマスプレゼントで、貰って嬉しいものは？
クリスマスは、何月ですか？
クリスマス楽しみ？
20代半ばカップルのプレゼント予算について。 読みづらいかもしれませんが、皆様の意見を参考にさせて頂きたいです！ 現在24歳（女）会社員です。1年ほど前から25歳会社員の男性と付き合っており、今回のクリスマスプレゼント予算について悩んでおります。 「あげたいものをあげればいい」との意見もあると思いますが 皆様がこの状況であれば、どのくらいのものをプレゼントするかお聞きしたいです。 また、普通はこのくらいのものをあげるでしょ！という金額があれば教えて頂けると助かります。 今考えているのは2万ほどの会社用ベルトです。 クリスマスならこのくらいが妥当かもしれませんが 10月の私の誕生日に13万くらいプレゼントで頂きました（ペアリングなので合わせて20万以上） この値段は後日サイズ直しに2人で行ったときに、店員さんが誤って値札をつけた物を見せてきたので分かってしまいました。 ですので彼が値段を教えてきたのではありません。年収は私の5倍ほどですのでローンを組んで買ったりはありませんが 嬉しい半面、少しびっくりしたのも事実です。 今月の初めに1年記念日だったので私から約1万円のお酒をプレゼントしました。 そして今回のクリスマスに2万円相当です。 10万以上のものをもらったのでそれ相応の金額で返さないと・・と思ってしまうのですがそこまで気にしなくていいのでしょうかm(__)m （一回で10万の物をプレゼントするのは金銭的に厳しいのですが気持ち的に・・です） また、誕生日が終わったときに「こんなに高い物もらってしまったから当分プレゼントはいらないー（笑） クリスマスも2人でケーキにしよ」と笑いながら言ってみたのですが 「プレゼント交換は楽しいからしたい」と言われたので彼からもまた何かをプレゼントされる可能性は高いです。 長々と書きましたが、明日1人で買いに行くつもりです。 2万円のものを買う予定ですが、あと一点増やしたり何かアドバイスがあればお願いいたします。 また、4万円までというのはクリスマスに高すぎるものをプレゼントするのは違うかな？と思っているのでそのくらいまでならと考えております。 私の年収自体は低いですが、数ヶ月前からこういったプレゼント用の貯金をしているので購入後に金欠になることはありません。
雪ですねー。
晴れですねー
雨ですねー
曇ってますねー
来年のクリスマスに何を召し上がりますか？来年のクリスマスに何を召し上がりますか？
みなさんクリスマスはどのように過ごしますか(ˑˆᴗˆˑ)？
サンタクロースの体重は何キロ？
サンタクロースの身長は何センチ？
去年のクリスマスに何を食べました？
クリスマス楽しみですか？
クリスマスプレゼントは貰ったことありますか？
クリスマスの月は何月ですか？
クリスマスで何を食べますか？
クリスマス楽しみですか？
クリスマスは皆盛り上がりますか？
映画プリキュアオールスターズで、キュアエコーと、ハートキャッチプリキュアのサンシャインやスイートプリキュアのメロディと衣装を交換したら、どんな感じがすると思いますか？後キュアエコーの好きな所TOP3と好きな画像をお願いします。
プリキュアアイコンの皆さんのQ＆Ａ見たのですが、エレン(キュアビート)や紅城トワ(キュアスカーレット)やその他のアイコンプリキュア連中のQ＆Aは余りにも卑猥で酷すぎます！やるなら2ちゃんねるやもしくはSNSでやる出来です！皆さんはどう思いますか？
プリキュアオタクは引きこもりニートで暇人だから朝早く見れるのでしょうねぇ～！
tina_daisukiさん質問です。ゆるゆりのキャラのなかからTop3をあげて下さい。後、1位の理由と画像をお願いします。
洋楽邦楽問わず、あなたが好きなクリスマスソングをいくつか教えてください。
朝鮮大好き君、君は総督府よりはちょいマシかなと思うてたが、あんま変わらんようじゃのう。＞いくら助けてやっても感謝されるどころか怨まれるだけだった こういう中学生レベルの認識って、朝鮮や倭国のメディアの報道・論説によって植えつけられたものであって、朝鮮社会の実態・本質をきちんと見極めてるマトモな連中はようせえへんな。 朝鮮の歴史を振り返ると、情けないの一言に尽きるが、運が悪かったことも、弁明の余地として大いにあるということを諸君には少し知ってもらいたい。 要するに、日韓併合は概ね成功だったし、内地人と朝鮮人の関係は概ね良好だった。アホ軍部の暴走さえあかったら、朝鮮も沖縄みたいになり、朝鮮人の総理大臣が誕生し、倭国社会にすんなり受け入れられるようなことがあったかもしれない。つまり、３５年間の総督府の努力の賜物として、知的水準の高い良質な朝鮮人が量産されていたのに、たまたま、倭国統治期にはずっと米国に逃げておって、朝鮮社会における倭国統治の実態を知らなかった李承晩なる、いわば「ならず者」が倭国敗戦後、どさくさに紛れて不正と暴力によって権力の座につき、国民統治のための絶好のネタとして思いついたのが「反日逆恨み感情煽り」、いや、それ以外に国づくりの理念がなかった。で、その流れがずっと続き、倭人より倭人らしかった明治維新＆２・２６大好き人間・敗戦後大韓軍人ヤクザになった朴正煕の時代に至っては、反日の花が満開だった。あの模範的日本軍将校だっ朴がだぜ。李舜臣・安重根を民族の英雄として祭り上げたのも朴だぜ。 李承晩から朴正煕に続く反日ライン、これが今の大韓の姿を決定づけたのさ。 よりによって、あんなならず者とヤクザ者が・・・あの二人さえ歴史の表に出てこなけりゃ・・・。 運が悪かったのさ。 （先日投稿失敗したもの。再トライ！やっぱり制限にひっかかる。で、これが奥の手） 朝大嫌い君、金完ソップの本でも読め！ 朝鮮の実態を少しは正確に知ることができるはず。
この画像は クリスマスのアルファベットサンプラーなのですが、どこの会社のキットなのか 知っている方がいたら教えてほしいです
どうして女は（自分の）誕生日にこだわりを持つのですか？ . どうして女は誕生日に（男に）金品を要求するのですか？ .
クリスマスに食べる物は?
うわーん。 今日もまたまたminiminiちゃんにリクエストです。 miniminiちゃんは、どんな男性がタイプですか？ 照れるなあ。
クリスマスパーティーにご招待？？？
クリスマスの語源というか、 なんでキリストが生まれた日のことを 「クリスマス」って言うんでしょうね？ 教えてください。よろしくお願いします。
おい。サトルくん。 信憑性の高い都市伝説みたいなのって、ありますか？ ありませんか？
今日は１２月３２日か？
クリスマスと聞いて思い浮かぶものは何ですか？
サンタクロースを幼い頃ドイツで見ました。サンタさんは実在しますか？高校生です。幼少期ドイツに住んでいたときにサンタクロースを見たことがあります。 ドイツのそのマンションは日本にはないような建て方で、窓の外というか下に4m×3mくらいの石が敷いてある庭のようなものがあって、その周りには柵等はなく、50センチほどの塀とも言えない囲いがあり、赤ちゃんとかがもしその庭に出てしまったら落ちてもおかしくない危なさでした。その窓は寝室にあって、何歳のときかわからないけどクリスマスで、寝れなかったのか、ベットの上で布団にくるまっていると、顔までは覚えてないけれど白髪のゴツい感じの人がその窓から入ってきたのが見えました。一般的なサンタさんの格好をしてプレゼントを置いて行きました。でもそのときはお礼を言おうとして声を出そうとしても怖くて動けませんでした。でもサンタさんが窓から出て行ってしばらくして窓に乗り出すと、空でソリに乗って遠くの方へ行くのが見えました。たしか弟と一緒に見ていました。するとお父さんが部屋に入って来て、ほらサンタさんきたでしょ？みたいな感じのことを言われ三人でサンタを見送った…みたいな記憶があります。 あの男の人が身内だと思えないし、近所のおじさんとかかな、と今になって思いますが、空を飛んでいるのをたしかに見たんです。 私は日本に帰国してからサンタさんは一切信じてないし親がプレゼントを用意してたのもバレバレでしたが、このときの記憶だけはほんとうに遠い記憶だけどたしかにあります。夢かなと思うけれどドイツにはいてほしいなという気持ちもあります、 意味不明ですみません。
日本語から英訳をお願いします。クリスマスは毎年、12月25日にやってきます。その日はイエスキリストの誕生日を祝う為の日です。街には大きなクリスマスツリーやイルミネーションが飾られ、家ではクリスマスケーキや豪華な夜御飯を作るなどしてクリスマスを楽しみます。子供を持つ親は12/24の夜、サンタとして子供の枕元にプレゼントを置きます。
メリークリスマスのメリーって何?
クリスマスにはなにをするの？
彼女へのクリスマスプレゼントに助言を頂けたらと質問させていただきました。彼女へ服とイヤーカフをプレゼントしたいと考えています。 彼女はロリータを着たり、フードを被るとペンギンやアライグマになる尻尾のついたパーカーを着たり、セーラー襟の洋服をよく好んで買って着ています。 なので彼女の好みにドンピシャで初めて見る服等をプレゼントできたらと思っています。 イヤーカフはいいのがあればと思っているのですが、猫モチーフがいいなと調べると4〜800円位のあまりに安価なものがヒットしてしまうので、いいお店があればお聞きしたいです。 彼女はいつもツイッターでそういった洋服やアイテムの情報をサーチしており、新宿のマルイアネックスや原宿にもよく行きます そういった系統のもの(幅広いですが)でこのお店はオススメだよー、この辺を見てみたらどうですかーってお店やサイトを教えてください！ よろしくお願いします！
クリスマスに飲みたい酒といえば何ですか？ シャンパン以外で
クリスマスケーキとバースディケーキどちらが嬉しいですか？
可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い？可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い？
クリスマス時期のテレビ番組は面白いですか？
クリスマスキャンドルはまだ早いですか？
クリスマスはいつごろから楽しみになりますか？
デコレーションケーキは好きですか？
クリスマスらしい番組に何がありますか？
クリスマスに飾りたいものは何ですか？
サンタにはどこに行けば会えますか？
クリスマスに聞きたい楽器の音色は何ですか？
新しいクリスマスツリーは欲しいですか？
クリスマスは何が食べたいですか？
クリスマスに乗りたい乗り物は何ですか？
クリスマスの歴史を勉強したいですか？
クリスマスのアニメの映画は見たいですか？
洋楽で、クリスマスのオールディーズ中心のlive DVDでオススメありましたら、教えてください。お手数ですが宜しくお願い致します。
クリスマスはなに食べますか？
クリスマスにジブリ映画は沁みますか？
クリスマスの起源は？？？？
クリスマスにはロックンロールですか？
クリスマスは列車に乗りたい気分ですか？
クリスマスはキャンドルが欲しいですか？
クリスマスには澄み渡った蒼い空がぴったりですか？
この映画のタイトル教えて下さい。 ・サンタクロースが出てくる。 ・子供が出てくる。 ・木を切って年輪で方向を知る。 憶えているのはこれだけです。数十年前テレビで見ました。サンタクロースが出て来るので恐らくアメリカ等のクリスマスの映画だと思います。ブルーレイが欲しいのでソフト情報も教えて下さい。
ありたかさやわ
クリスマスに自作自演はいかがなものか？
クリスマスツリーはまだ早いですか？
クリスマス今から楽しみですか？？？？ 私はたのしみ
クリスマスの飾りは毎年してますか？？？？？？
クリスマスはつまらないTVばかり見てますか？
このカテで尊敬している人は誰？
クリスマスでボッチて辛いですか？
暖かいコーヒーはクリスマスに合いますか？
クリスマスに赤ずきんちゃんが現れるって本当ですか？
クリスマスの夜に放置プレイってありますか？
クリスマスは寒いですが南半球では暖かいですか？
聖夜に鳴る鐘ってロマンチックですよね？
雪だるまに十字架をかけますか？
クリスマスカテはサムいですか?
クリスマスは如何お過ごしですか？
クリスマスに彼氏と喧嘩しました・・・ 慰めてください＞＜
クリスマスの聖夜占いって当たりますか？
クリスマスの起源は？
クリスマスにエビマヨ食べたことありますか？
なぜ日本人はクリスマスが好きですか？
クリスマスに何を願いますか？
クリスマスはギャンブルやめませんか？
クリスマスに酔っぱらってるサラリーマンを見てどう思いますか？
クリスマスは外人が多いですか？
ディナーショーに行ってみたいですか？
聖夜に聞きたい歌は何？
クリスマスに行ってみたいのはどこですか？
watasitatihahomo?
今日の晩御飯はカレーですか？
クリスマスと言えば？
クリスマスは誰に会いたいですか？
クリスマスには自作自演ですか？
クリスマスはシャンパンですよね？
クリスマスエッチてしますか？
サンタクロースに逢いに行きたいですね？
クリスマスはジャズが合いますか？
クリスマスパーティーは騒がしい方が良いですよね？
クリスマスは意外とおでんが合いますよね？
バレンタインとクリスマス譲れないのはどっち？
クリスマスで飲みたい飲み物は何ですか？
彼氏とクリスマス会うなら24.25どっちの方がいいと思いますか？
クリスマスと正月どちらが好きですか？
今年のクリスマスの予定は？
