幼稚園のママ友について私は16歳で1人目を出産し 来年上の子が幼稚園に通うのですが 最近は出産の年齢も遅くなっている。と聞くので 周りのママさん達はみんな30代くらいの方なのかな？ と思うと上手くやっていけるか不安です… 現在娘を幼児教育の習い事に通わせていているのですが そこでもやはり周りは30代後半くらいの人で 特に浮くとかはないのですが 周りは同い年くらいの人とグループを作り仲良くして いるのをみると幼稚園に通うようになったら もっと大人数の中でどう上手くやっていけば良いのだろう… と不安になってしまいました ちなみに… 見た目は20代半ばくらいに見られることがほとんどで 10代に見られることはまずなく1番最高で28歳くらいかと思った！と言われた事があったので見た目が派手とかではないと思います それで来年幼稚園に行くようになってもし仲の良いママ友ができた場合年齢は正直に行った方が良いのでしょうか？ 私の知り合いも19歳で子供を産んだのですが流石に10代で産んだ。としられると世間体的な事を考えてもマイナスなイメージが多いのでずっと20歳で産んだ。と言っていたみたいなのですが… 流石に4歳さばを読むのはよくないでしょうか？ それと最後の質問なのですが… 幼稚園＝名前をなくした女神(ドラマ)と言うイメージがあるのですが実際に親のせいで子供が虐められる。という事は起こったりしますか…？ 質問が多くて分かりづらいかもしれませんが 回答よろしくお願いいたします！
ほぼほぼ愚痴になるのですが 私の友達はとにかくイラッときます。 喧嘩したときも自分が悪いくせにプライドが高いのか知りませんが、自分からその人に謝りもせず自分が悪くないかのようにふるまいます。 でも1番イラッとくるのは全て人任せなとこです。 自分のことなのに分からなかったら人を使って先生などに 聞きに行かせます。面倒くさいことは全て人に押し付けます こんなにこの友達にイライラする私は神経質なのでしょうか？
もうすぐ保育所実習があります。5歳児担当の全日実習があり、その中心活動で悩んでいました。私は風鈴作りをしたいと考えているのですが、8月末なので今更風鈴は遅いでしょうか？ちなみに実習場所は岩手県です。夏の教材はいつまで大丈夫ですか？
女性は小さい子供となら、グローブとボールを使ってキャッチボールくらいは、できますか。
2人いる女の子に、どちらもひらがなで、上の子が「さおり」下の子に「さゆり」と名前を付けるのは、どうでしょうか。
熊本から久留米市に引っ越しします。3歳の娘を保育園か幼稚園にあずけたいのですが、小学校のことも考えていろいろ検討中です。 子供第一で考えたいのですが、良いオススメ地域や小学校、保育園など教えてください。
保育士になりたいです。和洋女子大か淑徳大どちらがいいですか？オーキャンには行きましたがきめられません。
1歳児の人見知りについて。1歳0ヵ月、男児の母親です。 1人目の子どもです。 息子は生後1ヵ月くらいの時から抱っこじゃないと泣く子で、常に抱っこしてきました。 私自身、現在まで仕事はしておらず専業主婦の為、一日中息子にベッタリです。 10ヵ月くらいを境に、病気をしなくなったのですがそれまでは毎月風邪をひいたり、病気をしたりで病院に通いっぱなしだったので、支援センターや児童館へは行きませんでした。 10ヵ月以降は月1回くらいは児童館へ行きましたが、6月は梅雨で毎日豪雨で出る気にならず、梅雨が明けたと思ったら猛暑で出る気にならず、今に至ります。 同じ月齢くらいの赤ちゃんがいる私の友人とは月2回くらい遊びます。 2歳半になる甥っ子がいるのですが、毎週土日は妹を交え、4人で買い物へ行ったり公園へ行ったりしています。 私と夫以外の人が抱くと、申し訳なくなるらいギャン泣きです。 場所見知りはそれほど酷くなく、しばらく抱っこしていると慣れてくるのか、自分から降りて遊びはじめます。 が、やはり抱っこはダメです。 全くの初対面でなく、毎日顔を合わせる私の実妹や実母でも抱っこは拒否です。 母親以外拒否するのは、私が充分に愛情を注いでいて、それが息子に伝わっているからだ、赤ちゃんなんてそんなもの！いずれ人見知りも治ると思っているのですが、 義母からは、 この子は全然抱かせてくれない。誰からも可愛がってもらえなくて、損してるわね。 誰が抱いても一緒でしょう！ 〇〇さんの育て方が悪いから、こんなに人見知りが酷いのよ。 と、言われ 義父からは 母親とずっと一緒にいるからだ。1歳になったんだから保育園へ入れろ と、言われました。 泣き虫で、臆病、人見知りなのは子どもそのものの気質だと思っていたのですが、私の育て方が悪い為に人見知りが酷く、母親と父親以外を受け付けなくなったのでしょうか？ 無理やりでも保育園へ入れ、同い年の他の赤ちゃんやお姉ちゃんやお兄ちゃんと関わり、集団行動するようになったら、人見知りは治るのでしょうか？？
来年の4月から保育園の調理員として採用をもらいました。 そこで質問なのですが2月ごろに同期の保育士さんと一緒に課外研修をするらしいのですが具体的にどういうものをするのですか？ ちなみに研修場所は小学生とかが林間学校で使うようなところです。
２４歳の大工をやっている子持ちパパです。この前５才息子に友達の彫り師さんの入れ墨を入れてしまいました。とんでもないことをしたのは分かっています。大きさは腕に小さいハートと、首に羽の入れ墨を入れました。この先どうすればいいでしょう。
中１の弟のことを毎日 本気で殺したいと思ってしまいます。 ・学校にはろくに行かない ・そのくせ発達障害で通ってる ｸﾘﾆｯｸのﾃﾞｲｹｱには行く(遊べるから) ・夏休みは宿題たった数ページしただけで 宿題した(ドヤ顔)とか言って一日中ゲーム ・家におっても何も手伝わない ・薬の影響とかで暴食しまくって 家計ボロボロ ・ちょっと気に食わないことがあると 関係ない人や物に当たる ・2歳の妹に嫌がらせばっかする ・長男は怖いらしいw ・泣けば済むと思ってる 書き始めたら止まらないので ここまでにしておきますが 施設にでも入れば こっちとしても楽なんですけどね。
オヤスミマンのオムツとオヤスミマンのパットの違いはなんですか？ 値段が全然違うのでパットにしたいです。 子供は、現在オヤスミマンのオムツですが全然オムツが汚れてないときや、ボトボトの日があったりまちまちです。
保育所と療育に通う発達障害の子どもがいます。 保育所の連絡帳がいつも開けられ見える場所においてあります。 診断名が未確定です。 児童精神科に定期受診して受給者証のみ取得しています。認可保育所に子どもが通っています。 Ａ４のファイルに半月分の予定表が閉じられており 睡眠時間や食事や排泄や連絡事項等を記入しています。 連絡帳は家に持ち帰らず、保育所で保管されています。 子どもが療育に通う日は、休む日の連絡欄に 「療育のため休みます」と記入していました。 クラスでお迎えに行くのは時間的に一番早いと思います。 最近、子どもをお迎えに行くとファイルが開けられて 棚の上においてあります。 他にも５人位ファイルが開けられておいてあります。 また、診断名未確定なので、担任には伝えていますが、 他のお母さん方にはカミングアウトしていません。 保育所側からも 「クラスの皆に障害を言ってください」とも言われていないです。 連絡帳に書いてある内容が他の方に丸見えと言うことは 普通に「用事で休みます」とだけ書いた方が良いのでしょうか？ それとも担任に「ファイル開けたままで、おかないでください」と しっかり、お願いした方が良いのでしょうか？アドバイスお願いいたします。
こんにちは。 都立校に通う高校生です。 高校の課題で待機児童問題についての課題論文を書いています。 そこで保育の供給に必要な生活要素を説明しなさい。という項目があるのですが、どういう事でしょうか？ 大まかで良いので教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。実はこの度、８年間いた関東圏から仙台市内に転勤となり家探しをしています。住むのにオススメの地区はありますか？できれば長町駅近辺 とか書いていただけると助かります。 仙台駅が営業所最寄り。妻は車を持っていない。妻の希望として自転車か徒歩で移動出来る範囲で生活できる施設がある地区（駅１５分以内・スーパー・保育園・コンビニ・役所・図書館など）に住みたいとのことです。 子供は２歳一人。３人家族です。賃料１２万くらいまで探すと、全市内では良さそうな物件がたくさん出てきます。 同じ会社の仙台営業所の方々に聞くと仙台愛が強すぎて？熱く紹介していただけるのですがその分しぼれなくなりました。 そこで質問なのですが、①家の玄関から仙台駅まで１時間以内。②買い物やとくに保育所、役所や図書館など近く。徒歩圏内でも移動ができる ③積雪の影響は極力少ない、できれば平坦な場所などネット情報ではわかりにくいので、オススメの駅はありますでしょうか？ よろしければお教え下さい。 仙台に在住は初めてで楽しみたいと思います
幼稚園や小学校で子供たちが椅子に敷いて座っている座布団は、ゴムが伸びきったり、体重が小さいのに潰れたり、ボロボロになりやすいのでしょうか。
保育の部分実習で４歳児クラスでふうせんのうたのペープサートをやろうと思っているのですが、４歳児には少し物足りないでしょうか。 ふうせんのうたのペープサートをやるにあたって何かアドバイスがあればぜひお願いします。
保育園のお昼寝布団について質問です。 保育園に持っていくようなお昼寝布団のセット、大体お店に売ってるのは4点セットなのですが(掛け&敷き布団、枕、入れる大きなバッグ)、掛け&敷き布団のカバーや敷きパットも必要ですよね？ キャラ物が可愛いのですが、高いし、カバー掛けて見えなくなるのなら、普通のデザインの物にしてカバーをキャラ物にした方がいいのかな？と思うのですが、皆さんどうしました？ キャラ物で売っているくらいだから、カバー掛けずにそのまま使うのでしょうか？
ペープサートの持ち手の部分はストローでもいいでしょうか？
認定子ども園「幼稚園型」の説明に、 保育に欠ける子どもほための保育時間を確保するなど保育所的な機能を果たす とあります。 これと、幼稚園が行っていいとされている「預かり保育」にはどのような違いがあるのでしょうか？
2歳7ヶ月女の子、2日前から急に吃るようになりました。 周りの子と比べても、とてもおしゃべりな子で、文章でしっかり会話をしていました。 急に、あああアンパンマンって吃るなぁと思っていると。 翌日には、あやちゃんって言いたいのに、ああああ、あー、わかんない。 とても悲しそうな顔をしています。 本人も言いたいのに、言えないことが辛いようです。 あ、お、のつく言葉が特に言いにくいようです。 見ていて、とても辛いです。 私の兄や祖母もかなりの吃りがありますし、遺伝ではないのかと心配です。 8か月の下の子がいて、そっちに手がかかっていることでストレスになっているのだろうとは思います。 また、何でも早くできる子だったので、この子は大丈夫と思い、トイレトレーニングも頑張っていました。最近はトイレを嫌がるようになり、そのストレスもあるのかなぁと思います。 ママがとても大好きなママっ子です。愛情表現もしっかりしていたつもりが足りなかったのかなと、自分を責めてしまいます。 この春から、仕事に復帰し、保育園に入れる予定です。 今のまま保育園に入れることも不安です。いっその事、仕事をやめて、4歳からの2年保育の幼稚園に入れるつもりの方がいいのかと悩んでいます。 育児休暇もあけるし、経済的にも余裕があるわけではないので、仕事復帰をしたかったのですが、子供のことが心配で悩んでいます。 吃り中の子供を保育園に入れても大丈夫なのでしょうか？経験のある方、些細なことでもいいので、お話聞かせてもらえると助かります。 乱文で申し訳ありません。
保育園の運動会でバルーンをやります。曲はケツメイシの「友よ〜この先もずっと」です。拍数の取り方がわからず困っています。4✖️4？など書き方も分かりません。分かる方がいましたら教えてください。
保育園に入る準備として、生活習慣を変えるべき？ 今、1歳10ヶ月の娘がいます。 来年の3月から保育園に入ります。 仕事に復帰したら、朝は7時に家を出ます。 夜は7時には帰ってきて、8時には寝かせたいと考えています。 今、うちの子のタイムスケジュールは 起床 5:30 昼寝 9時〜11時 夕飯 17時 就寝 18:30〜19:30 といった感じです。 保育園の生活リズムとは全く合わないリズムです… 昼寝、夕飯、就寝が保育園に通うときとは大きく違うと思います。 昼寝は午後 夕飯、就寝も保育園生活に合わせて遅い時間にした方がいいのでしょうか？ できることなら、小さいうちはできるだけ早く寝かせたいと思っているので、わざと遅くすることに抵抗を感じてしまいます。 また子どもを早く寝かせて自分の時間を！ という下心もあるので、悩んでしまいます。 しかし、余裕のあるうちに保育園リズムの生活にしておいた方が復帰後の自分が楽ですかね？ 育休から復帰されたお母さん方教えてください！
現在働いている保育園を辞めて新しい保育園に転職したいです。 理由としては結婚を機に働きやすい時短で働ける園に移りたいからです。融通がある程度きく保育園を探すにはハローワークや転職サイトなど、どれが１番良いでしょうか？
女性が男性に優るものは？ 力、体力、知能、平均的に男性が優っているのは事実です。 男女平等と言う言葉をよく耳にしますが、 元々差があるのに平等なんて可笑しな話しだと思います。例えば、猿と人間が平等なんて有り得ないのと同じです。 それでも女性は平等社会を訴えます。 それは何故か？ 女性が男性に優るものが有るのでしょうか？
帝塚山学院幼稚園は、だいぶん 昔とちがうとうわさでききますが、現在は評判はどうでしょうか？先生方は、ほとんど50代の方が多いときいてますが、幼稚園児への対応はどうでしょうか？
これが購入できるところを探しています。 アメージングワールドという子供が遊ぶ施設にあった、ハンドルが付いているスケボーのような乗り物を子供が気にいってずっと遊んでいました。購入して自宅で遊ばせたいのですが、ネットで探してもみつかりません。 商品名だけでもおわかりの方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 キッズカートで検索しても出てこないので正式名称は別の名前なのではないかと思うのですが。
ネタバレ注意。絵本？アニメ？「ルドルフとイッパイアッテナ」の最後が悲しかったと記憶していますが皆さんはどうでしたか？どのような意味があったのでしょう？ 私の記憶では（絵本？アニメ？で見た）「ルドルフとイッパイアッテナ」の最後は、ルドルフが苦難の末飼い主のリエちゃんのところにやっと帰ったら、エリちゃんが別の犬？猫？を飼っていて楽しそうにしていた。と言うとても悲しい話でした。 子供心に「エリちゃんサイテー。（裏切られた感じ）すごく悲しい話」と思いました。 今でも子供に見せたい話だとは思いません。 アニメか絵本か覚えていないのですが、もしかして特別な最後だったのでしょうか？ 皆さんはこの最後どう思いましたか？どんな意味があったのでしょう？（もちろん意味が無い児童向けの絵本もありますが。） （私は努力しても無駄。思っても無駄。居なくなったら次と言う身勝手さと言うあまり気持ちのよくないお話だと思いました）
保育園転園と５ヶ月間だけの通園は子供にはかわいそうでしょうか？ 長文ですみません。 現在２人目妊娠中で切迫早産のため、２歳長女と長期で実家にお世話になってます。 ３月 母娘で実家に居候 ４月 長女がA保育園（実家近く）入園 ９月 ２人目出産予定 １０月末 A保育園退園予定 １１月上旬 隣県の自宅に帰宅予定 ここからが迷ってます １１月〜３月まで産後理由で自宅近くのB保育園利用可と言われてます。 自宅近くには頼れる人もおらず主人も仕事で遅いので、私１人で子供２人みます。 長女が保育園利用できるなら私もとてもラクなのですが、やっと慣れたA保育園も退園して、環境も変わった上にまた初めてのB保育園に入園。 しかもB保育園も５ヶ月間だけの通園になるため、慣れた頃にまた退園。 長女の事を考えたらB保育園は最初から利用しないほうがいいのでしょうか？ 待機児童問題の昨今で、B保育園もタイミングよく利用可と言われ申し込み期日も迫っておりとても悩んでます。 主人は私の思う通りにするのが一番だけど、子供なりに環境変化適応力もあるし、私の負担も考えたらB保育園利用させてみては？という意見です。
保育園で三枚も洋服を無くされました、かなり腸煮えたぎってます。今度、弁償してほしいと言っていいでしょうか？普通、三枚もなくされるの普通ですか？
小学校入学早々、子供が天国に行っちゃったんですけど。やはり「天使のはね」ランドセルを購入したのが不味かったでしょうか。 私が「天使のブラ」を着用し続ければ亡き子の後追い出来るでしょうか？
ニキーチンの知育遊びにある、モッテッソーリの型合わせの教具を作りたいのですが、一片の長さが30ミリ、相対する三組の内角のうち一組は90度の等辺六角形の作り方がわかりません。どうやって描けばいいのでしょうか。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
高2女子です どうしても見つけたい本があります私が保育園だったころによく読み聞かせで聞いていた小説なのですが、 恐竜？と男の子の物語です(･_･、) 本の1番最初か最後のページに島？の地図が描いてある小説です(･_･、) それしか覚えてないんですけど、どうしてももう一度この本を読みたいんです。 少しでもこれじゃない？というのがあったら教えてください(･_･、)
来春、幼稚園入園予定です。 最近、色々な持ち物に名前を付ける機会があり、名前シールやテプラの購入を考えています。 通販等で、名前シールとスタンプのセットなども見かけますが、これから使用する機会はたくさんあるでしょうか。 それとも、マジックで直書きですか？ 幼稚園入園が決まるまで購入は待った方がよいですか？ 色々なご意見をお聞かせいただけたら嬉しいです。
今の子供って仮面ライダーやウルトラマンのような特撮ヒーロー番組を見るのでしょうか？もしかして、妖怪ウォッチのようなコンテンツの方が興味を持っていたりするのでしょうか。 ものすごく気になったので質問です。
ポケモンGoみなさんやってますか？あたしは携帯では出来なくipadでできますがやってません。 2歳の子と同じ日に生まれた子供と中かいいのですが聞いたら子供いたら危なくて出来ないよね…あたしは登録したけどやらないかなぁ～といってました！ が、幼稚園のプレのお友達四人とブルーベリー狩りに行きました！あたしの車にみんな乗り行きましたが気づけばみんなポケモンGoやり初めて話していました！ もちろん、携帯では出来ないし、運転手なのでできませんのでイライラしてしまいました！ 仲良かった友達も他の子達に合わせていて今まで仲良かったのにムカついてしまいます！ こんなことでイライラする私は大人げないですか？
姉の育児・生活について不安で仕方がありません。 姉は現在3歳と5歳の男の子を持つ2児の母親で、シングルマザーです。 今年の3月に離婚しましたが、それまでは専業主婦で子供は３人でした。ですがその時からたいして家事もせず、一日中家に引きこもっている事も珍しくなく、しかも子供を保育園や幼稚園に入れることなく一緒に一日中テレビを観て過ごしていました。 その時の旦那さんも稼ぎが少なく職を転々とし、ボロアパートに住んでいるのにも関わらず友人にお金を借りてネットの契約をし、もらったパソコンでアニメ等を観賞するようなどうしようもない人でした。(その後すぐにネットの支払いができなくなり、止められましたが…) そして今年長女が小学生になるのを機に離婚し、長女は元旦那が引き取り、姉は長男と次男を引き取り実家で暮らしています。 うちの母や私が離婚前から「早く子供達を保育園か幼稚園に入れてあげて」「せめて公園や子供達が遊べるような所に連れて行ってあげて」と言ってはいるものの、「うん」と返事をするだけで全く動こうとせず。 母は仕事をしているので、朝早く家を出ますが、姉は朝10時過ぎに起きて食パン等を子供に食べさせ、昼食(朝ごはんを食べ終わってすぐ)は袋のインスタントラーメン等です。夜は母が作った物を食べるそうなのですが、これでは子供に必要な栄養素は全く摂れていません。 早く仕事を探して子供達を保育園に入れてあげてほしいのですが、お恥ずかしい事に生活保護を受けているようでギリギリ生活するには困らず、働く気がないようです。 私もシングルマザーなので子供を一人で育てる大変さはよく分かりますが、これまで何度も繰り返し言ってきたのに、実家に居据わり何も行動しない姉に怒りが爆発してしまいそうです。 子供達の将来も「どうにかなるでしょ」と言うスタンスで、貯金もしてません。一日中スマホやテレビばかり観て、まともな子育てもしていません。 いっその事、施設に預けて欲しいとも思っていますが… 姉の生活や子育てについて私が口を出すのはお門違いなのでしょうか？ 子供達が可哀想で黙って見てられません。 何かいい方法がありますでしょうか？
幼稚園、隣町に引越しのため年少1学期の夏休みいっぱいで退園します。 退園を伝えた際、先生から8月末の夏期保育はどうされますかと聞かれたのですが、9月から通う新しい幼稚園の夏期保育と日にちが重なっていて、新しい幼稚園優先で考えていたので行けない旨お伝えして、何でもない普通の日に退園手続きに行くことになりました。でも今思えば、1日だけでも夏期保育に行き、お友達とさよならの機会を作ってあげた方がいいのかと思えてきました。 子供も特定の友達もいなくて、私も親御さんの顔も殆ど分からない状態なので深く考えていなかったのですが、、、 しかも前の幼稚園の夏期保育に行きさよなら言うとしたら24日、新しい幼稚園の夏期保育は25日と、連日子供も混乱するのではないかと思い、、、でもクラスのお友達からしたら2学期から突然いないのもおかしいよねとか色々考えてしまい悩んでいます。 こういった場合皆さんならどうされますか？ 子供も新しい環境に慣れるのが少し苦手なのですが新しい幼稚園に行くことは理解しています。
保育士さんにお伺いします。私は、高校2年生です。 職場体験で保育園に行ったのですが、特になにも言われずなにをしていいのかわからずただ立っていることが多く、他の先生のようになろうなろうと先生がやっていたやり方を見よう見まねでやったり邪魔にならないように気をつけなきゃと考えていたのですが、緊張しすぎて2日目ですごい疲れてしまいました。 家族には、職場体験なんだから先生みたいにやらないで一緒に遊んであげればいいんだよと言われました。 一緒に遊んであげでるだけで、邪魔になったりしませんか？ 心の中で（この人ただ遊んでるだけじゃん、だったら職場体験とかこないで欲しいわ）とか思われてるんじゃないのかなってナーバスになってしまいます。
高校一年生です。 僕にはもうすぐで３歳になる弟がいます。ですが、ご飯を食べるときも、トイレする時もタブレットでyoutube?の動画をずっと見ています。弟に注意をしたら、親が弟をかばいます。親に弟のタブレットの使用を辞めさせたい(youtubeの使用を辞めさせたい)って言いたいのですが、どのように言えばいいでしょうか？ 別にyoutubeが悪いとは思いませんが、親の教育(まだ高校生の自分が言う権利はないけど)が気に入らなくて、この度質問させて頂きました。
ブラックの保育園とそうでない保育園はどうやって…？というかどの部分で見分けるのですか？
写真に書いてある教育の一個下の『商』という漢字はなんとことですか？
初めて質問させていただきます。無知で申し訳ありません。 私は来月出産予定の臨月になる妊婦です。 年齢は今年26歳。今は主人の実家で同居し、 専業主婦をしています。 １つ年上の今年27歳の主人は養豚場で働いており、現在手取りで23万。ボーナスは有限なのでまばらですが、大体合計55万位頂いていると思います。 早速ですが、ある事情の為、子供が１歳過ぎたら保育園に入れて共働きを希望しています。うちの地域は50,000前後の保育料です。 主人の実家には70歳義父がいるのですが、到底預けられる環境ではないので、その選択肢はありません。 義母は、56ですが65歳が定年の正社員なので頼れません。夜も介護職なので日勤、夜勤、早番があります。 質問ですが、 ３歳未満なので扶養内で働くと保育料金が勿体無いので、出来れば扶養を外れ働きたいと思っています。 調べたところ、160万以上でガッツリ働けば扶養を外れても合計収入は得する？という解釈です。 将来的にもう１人子供も欲しいため、 出来れば派遣で時給1200〜1250円(ここの地域の平均)、時間帯は9-17時で月曜から金曜までの残業の少ない会社にしようと思っております。 そうすると大体月18万前後稼げる計算で、年収216万、手取りにすると大体15万前後なので扶養を外れても家計の足しになるかな？と思いますが、合っていますでしょうか？？ そして、保育園に預けても家計にはプラスですか？？ また、もう１つの考えは、 やはり103万以内に抑えて働く、という方法ですが、 その時間はやはり保育園に預けますと、うちの地域は5万かかりますので、本当に2万くらいの家計の足しにしかならないかな？と思いますが…３歳未満の子を預けている人は、この様な選択肢で働く方も実家に居るのでしょうか？？またそれは得策ですか？ やはり２人目まで産み終えてから。 下の子が３歳になるまで我慢して働くのを控えた方が良いのでしょうか？？ しかしそうしますと、5.6年はブランクが空くことになります。その時はもう31歳。 手に職もありません。将来的に雇用があるのか心配ですし、その間は金銭的にも同居するしかないので主人の実家にも迷惑をかけます。 不安ばかりが募り、周りはまだ結婚していないので、皆さんどうしているかあまり分かりません。 調べても頭が悪く完全には理解できません。。 お力添え願えればと思います。。 正社員でも考えていましたが、雇用内容が少なくとも選びやすい派遣、そして子供がいるので、雇ってもらいやすさや、第二子も2年後考えているので、出来れば産休が欲しい。と思っています。 派遣でギリギリまで働いて、更新できれば産休をそこで取り、主人の負担を軽減する形で第二子は産みたいのです。。(今回の妊娠時は、正社員で働いていましたが、突然出血をし切迫流産で入院した為、やむなく妊娠3ヶ月で退職しました。なので主人に金銭面でも迷惑を沢山かけました。) 甘いのはわかっています。 お腹にいる子供が小さいうちに保育園に入れて可哀想という意見も覚悟の上です。 ですが、２人の家計の問題、同居の問題、子供の問題、全てを話し合い結論に至りましたのでなるべくなら中傷はご了承ください。 同じ様に小さいうちから子供を預けているワーママさん、体験談や、ご意見など、どうか知恵をお貸しください。
初めて質問させていただきます。無知で申し訳ありません。私は来月出産予定の臨月になる妊婦です。 年齢は今年26歳。今は主人の実家で同居し、 専業主婦をしています。 １つ年上の今年27歳の主人は養豚場で働いており、現在手取りで23万。ボーナスは有限なのでまばらですが、大体合計55万位頂いていると思います。 早速ですが、ある事情の為、子供が１歳過ぎたら保育園に入れて共働きを希望しています。うちの地域は50,000前後の保育料です。 主人の実家には70歳義父がいるのですが、到底預けられる環境ではないので、その選択肢はありません。 義母は、56ですが65歳が定年の正社員なので頼れません。夜も介護職なので日勤、夜勤、早番があります。 質問ですが、 ３歳未満なので扶養内で働くと保育料金が勿体無いので、出来れば扶養を外れ働きたいと思っています。 調べたところ、160万以上でガッツリ働けば扶養を外れても合計収入は得する？という解釈です。 将来的にもう１人子供も欲しいため、 出来れば派遣で時給1200〜1250円(ここの地域の平均)、時間帯は9-17時で月曜から金曜までの残業の少ない会社にしようと思っております。 そうすると大体月18万前後稼げる計算で、年収216万、手取りにすると大体15万前後なので扶養を外れても家計の足しになるかな？と思いますが、合っていますでしょうか？？ そして、保育園に預けても家計にはプラスですか？？ また、もう１つの考えは、 やはり103万以内に抑えて働く、という方法ですが、 その時間はやはり保育園に預けますと、うちの地域は5万かかりますので、本当に2万くらいの家計の足しにしかならないかな？と思いますが…３歳未満の子を預けている人は、この様な選択肢で働く方も実家に居るのでしょうか？？またそれは得策ですか？ やはり２人目まで産み終えてから。 下の子が３歳になるまで我慢して働くのを控えた方が良いのでしょうか？？ しかしそうしますと、5.6年はブランクが空くことになります。その時はもう31歳。 手に職もありません。将来的に雇用があるのか心配ですし、その間は金銭的にも同居するしかないので主人の実家にも迷惑をかけます。 不安ばかりが募り、周りはまだ結婚していないので、皆さんどうしているかあまり分かりません。 調べても頭が悪く完全には理解できません。。 お力添え願えればと思います。。 正社員でも考えていましたが、雇用内容が少なくとも選びやすい派遣、そして子供がいるので、雇ってもらいやすさや、第二子も2年後考えているので、出来れば産休が欲しい。と思っています。 派遣でギリギリまで働いて、更新できれば産休をそこで取り、主人の負担を軽減する形で第二子は産みたいのです。。(今回の妊娠時は、正社員で働いていましたが、突然出血をし切迫流産で入院した為、やむなく妊娠3ヶ月で退職しました。なので主人に金銭面でも迷惑を沢山かけました。) 甘いのはわかっています。 お腹にいる子供が小さいうちに保育園に入れて可哀想という意見も覚悟の上です。 ですが、２人の家計の問題、同居の問題、子供の問題、全てを話し合い結論に至りましたのでなるべくなら中傷はご了承ください。 同じ様に小さいうちから子供を預けているワーママさん、体験談や、ご意見など、どうか知恵をお貸しください。
こんにちは。住宅関連の相談です。 27歳看護師、旦那26歳会社員、長男2歳3か月。 ２年前に新築分譲マンションを購入しました。（大阪市北区、15階建ての11階、3LDK61㎡、梅田徒歩圏内、最寄り駅徒歩7分程3駅利用可）3100万弱でした。 子育て世帯もまぁまぁ住んでいて、立地などもとても満足しています。 最近住宅価格が上がっているからと、よく売却のチラシが入っていて。旦那は何社か査定のメールや郵送のやり取りをしています。私にも「今が価格がピークだから、売却して、数年賃貸に住んで、住宅価格が下がったら今度は、私の実家近くにマンションを買ってもいいのでは」と話してきました。査定してもらった額が3800万だったとかで喜んでいる様子。。 実家は隣の区で、私の職場、職員用保育園もそちらにあります。母が子どもを見てくれる時などもあるため、実家や職場近くにとかを考えてくれているのは、うれしいことですが。 自転車で20分程で通勤、保育園送迎をし、家事もほぼ95％私がしている状況です。忙しい病棟なので日勤は19～20時半に保育園にやっとお迎え、食事準備に片づけに掃除に洗濯、と私は日々で精いっぱいです。 2年前は産休中で、購入や銀行、不動産手続き、内覧、区役所や水道ガス等々もやりました。生後2か月育休中で引っ越し作業もしました。今はフルタイムだし夜勤もあるし、子どもは超やんちゃ盛りです。職場用の保育園はシフトが休みでは使えないので来年度からは、北区の保育園申し込みも考えています。年度途中で隣の区だと保育園に入れるかも不明です。 さらに、数年後にまた家を買うとなると、2人目もいるかもしれませんし、長男は就学しています。保育園などでは控えめな性格みたいで、転校はなるべくさせたくありません。今のマンションで仲良くなった子とそのまま小学校にあがってほしい。そのことを話すと、転校云々は全く考えていなかった！とのこと。 700万浮く、と言われても私には、その前の手続きや作業、次に今よりいい所を買えるのか、という不安のほうが今は大きい状況です。 購入時より価格が上がっていたら、主人のように考えるのが普通なんでしょうか。 私が子どもや家のことをバタバタとしている間も 賃貸のマンションをいろいろ検索しているのを見て、そんなことより遊んでやってよ。と言いたいところを抑えて、話はまじめに聞いています。 このような条件だと、売却の方が正しいですか？色々面倒だからと気乗りしない私は間違っていますか？ 客観的に見てどう思われますか？
子供が通う保育所の給食の先生と、私の母親が知り合いで、先月末に私は仕事を辞め、次の仕事を探し保育所の先生に伝えておりました。 そのことを母親に言ってるんです。 他に 「保育所で・・・」 とか 「おやつ沢山食べてくれて、なくなったら泣いて・・・」 とか 保育所であったこと(私の知らないこと)を私の母親に言ってるんです！ これって、普通なんですかね？ 私は嫌で保育所変えたいです。
4歳の娘のご近所友達の5歳の子がいます。 仲良くしてもらいなにかとリードしてくれる 頼もしい存在なのですが 先日我が家にきて遊んだあとフィギュアが１体無くなり、毎日並べて拭いているので管理をその日もしたはずなのですが 家中さがしても出てこず娘に聞いたら 当日はわからないといっていたのですが、１日経ってから『その子がポッケにいれていた。返してくれると思っていたからママに言わなかった』と言われました。 その日はその子のお誕生日プレゼントを遅れてした日でワタシとしてはその子のママにLINEとかで『なんかおもちゃ探していて○○ちゃん片してくれたかな？とか娘がいつも適当なとこ置くかもだから探していて～』とかいれたいような衝動にかられるのですが やはりやめたほうがいいのか。 人形は1000円くらいです。 ご意見お聞かせください。
ようちえんのおんなのこやしょうがくせいのおねぇちゃん、にちようびのあさはなにをしているかな？テレビをみている？プリキュアみてるかな？プリキュアってかわいくて、おもしろいよね！
子供を保育園に入れたいと思っています。 専業主婦をしてますが 生活が苦しいので働きたいのですが これから職を探すとなると 入園は難しいですか？ 入園が決まらないと預け先がないので 職を探すにも探せないのです…
お留守番の絵本を探しています。 時計がこちこちこち…となっていて、 主人公の子が「あっ さんじだ」と、ショートケーキを食べます。ぱたぱたぱた、と足音がしたり、音に注目されていた作品だったと思います。 絵ははっきりした色で、単純な印象です。 「はじめてのおるすばん」作： しみず みちを という絵本を買ってみましたが、違いました。 もっと文字が少なく、絵もくっきりしています。 静かな家の中でちょっとこわい感じがじんわりおもしろかったのか、何度も読みました。 どなたかご存じありませんか？ もしかしたら病気で休んだという設定だったのかな？
幼稚園 就職 就活について只今大学四年で9月から本格的に就活を始めようと思っています。 私の大学は都内にあり、過去に大学に来た幼稚園の求人はほとんどが都内の幼稚園です。 私が就職したい場所は都内ではないので大学に求人がこなくて困っています。 ネットでホームページを見て園の雰囲気など見ているのですが、やはり給料や待遇なども私にとっては大切なので求人をみたいです。 そういった場合どうすればよいでしょうか？ 求人を見てから、園見学やさせて頂けるなら実習に行きたいと思ってます。
ミニひまわり,子ども夏休みに幼稚園から持ち帰ったミニひまわり。 今こういう感じですが、いつ頃花が咲くのでしょうか。 帰省前に咲いて欲しいのですが。。
二歳の息子。保育園から電話があり、38度あるので迎えに来てと言われました。 家に帰り熱をはかると、36.7や36.9。。 保育園では暑くて体温が上がってたけど、家ではクーラーがついて涼しいから熱が下がった。。 とゆうことは、熱はない？、、、、 どう思いますか？
卒園アルバムの製作担当になりました。担当者は四人いて、極力作業は分担したいと思っています。アルバムはネットで注文するフォトブックで製作する予定です。(予算的は3000円です。予算によって入れる写真数や、アルバム様式など選びたいと思います)現在候補として『フジフィルム』『photoback』『シマウマプリント』『マイブック』の4社を考えています。 フォトブックを作るのは担当者全員が初めてなので、基本的なことから抑えたいのですが、ご経験のある方、詳しい方にアドバイスいただけると嬉しいです。 ①だいたいのメーカーが、専用のソフトを使う感じですが、まずはこのソフトをDLして、ソフト上(メーカーのサーバ？)に画像データを保存する形でしょうか。 ②また、ソフトでのアルバム製作は、途中で保存して、違うPC(同じソフトをDLした上で)で作業再開することは可能でしょうか？ログインIDなどを共有できれば、担当者でページの分担をして作業を行うことができるかなと思っていまして。 ③②の作業が可能だとして、その作業はスマホでもできますでしょうか。 ④以上の作業ができることを優先としたいので、その作業工程が可能なメーカーがあったら教えてください。 質問の内容が分かりづらくて申し訳ありません(ｰ ｰ;) よろしくお願いします！！
養護教諭一種免許状を有しています。 養護教諭が保育士の代わりとして保育園で働くことができる特例が四月から出来たと思いますが、全国で適用されているのでしょうか？
3歳前後で牛乳を飲まない子供には牛乳の代わりに何を与えたらいいですか？チーズも食べません。
幼児対象の出張型サッカースクールの指導員をしています 明日の園対抗交流戦で現在の幼稚園に行くのは最後になります 最後に折り紙でなにか作りメッセージカードにして渡そうと思ってますピカチュウかジバニャン(赤い猫です)にしようと思いますがどちらがいいでしょうか？ 私はポケモン世代なのでピカチュウのことは分かりますが、最近の妖怪については分かりません ジバニャンはピカチュウと同様に妖怪といえばジバニャンという位置付けなのでしょうか？ 今の幼稚園児にはピカチュウとジバニャンとではどちらが認知されていてどちらが人気なのでしょう？ ちなみに８割が男の子です すみませんが教えてください
夏休み中、幼稚園の先生達への差し入れはよくない？ 子供が今年から通い始めた幼稚園の先生達へ差し入れを持って行こうかなと思ったのですが うちの子供を御贔屓に一として思われてよくないのかなと迷ってます。 実は子供は軽度の自閉症でして、市内のすべての幼稚園に入園を断られて途方にくれている所 やっと受け入れて下さった園なのです(隣の市の園です)。 担任の先生も新任の方で、 言葉が遅く、コミュニケーションとるのが下手なうちの子が他の子と一緒に楽しく過ごせるよう もの凄く頑張って下さってます。 日頃の感謝として 夏休み中も出勤して頑張ってる先生や園長先生達に 差し入れしようかと考えたのですが、やめた方がいいのでしょうか？ 夏休み中は登園する日がなく、差し入れしたことが他の保護者に知られることはないと思います。 ちょうど主人の親戚からスイカが12玉も送られてきて、近所に配りきれないので 幼稚園に持って行こうかなと思いまして…。 ちなみにスイカの消費方法を知りたいのではなく、幼稚園に差し入れするのが非常識なのかどうかを知りたいので、よろしくお願い致します。
来年小学校に入学する男の子がおり、希望者は越境も可能なため、小学校選びに悩んでいます。 自宅は学区の境にあり、A校B校ともに徒歩15分くらいのところにあります。学区はA校なのですが、周りはお年寄りが多く、学区の範囲も狭いため、今年の一年生は36人でした。現在建て替え工事中で、息子が三年生になるころ新しくなるため、現在プレハブ、校庭は半分になります。建て替え中だからか、放課後スクールもありません。学区内に児童館もありません。放課後の遊び場も限られそうです。公立ですが、小中一貫校のため、中学は同じ敷地内にあります。中学校は評判がいいです。 もうひとつのB校は、一学年100人前後の中規模校で、人数が多い分課外活動なども含め、活気があります。幼稚園からの知り合いも何人かいます。また自宅近くに児童館があるのですが、きてる子はB校の子ばかりです。ですが、こちらの学区の子は中学校がまた違う学区になります。こちらの中学校への進学はあまり評判がよくないため、希望していません。 A校だと少人数だからこその連帯感や、先生の目も行き届いて、いいかなと思いつつ、六年間少人数だと関係に行き詰まった場合が怖いです。B校のほうは、活気があるし、大人数の中でもまれるのも刺激があって、勉強になっていいのではと思いつつ、中学校でお友達のいない環境に入学させるのも、心配になってしまいそうです。 また３歳下に弟がいます。 小規模校、中規模校のメリット、デメリットを含め、ご意見頂ければと思います。よろしくお願い致します。
兄弟に卒在園児がいる子は入園を優先すると公言している幼稚園の場合、よほど上の子の時にモンペまがいの騒動を起こすとか下の子が幼稚園生活が難しいような障害があるなどしなければ、まず入園できると思っていて良いのでしょうか？ 近所に大型マンションがいくつも建つ予定で、下の子が入園する時にはかなりの倍率に跳ね上がっているかと思います。 例えば、例年５倍だった倍率が地域の事情で１０倍に跳ね上がるような事があっても、卒在園児がいる家は優先という決まりは撤廃されたりはしないでしょうか？
季節はずれな質問ですが,,, 画像のような服装で入園式はありですか？ 柄ワンピはやめた方がいいですか？
保育所実習で30分のおたのしみ会をします。最初は手遊びをして、その後はらぺこあおむしのパネルシアターをしようと考えています。 CDを使わず、最初は私が語り、月曜日から土曜日あたりまでを子どもに一緒に歌ってもらいます。 その晩…からまた語りに戻る、というのを考えているのですが、子どもは語りのとこも流れで歌ってしまうのではないかと思っています。 でも歌をやめてとも言えないですし、このやり方は少し難しいでしょうか？ ちなみに、2歳児から5歳児が見る中、私1人でやります。みんなはらぺこあおむしの歌を知っています。 CDを使わずにやりたいのですが何かいい方法があれば教えてくだい。
保育料の計算について、所得によって保育料が異なると思うのですが、 給与所得以外の所得（例えば、家賃収入や株取引での所得）も加算されるのでしょうか？
育児限界です・・育児ノイローゼで精神科にかかり、鬱病で２級の障害者になり、子供を保育園に入れました。しかし送迎や子供をお風呂に入れることも不可能なことがあります。市役所で紹介されたヘルパーさんと子供は凄く相性が悪く、頼むことができません。 又子供は発達が少し遅く、癇癪持ちなので、話したいことを口にできないらしく、癇癪を起こします。これ以上ないくらい育て難い子供です。 旦那は仕事人間で、帰りも遅く、親身になってくれることもありません。 又両親、旦那の両親共に遠くに住んでおり、仲も悪いので助けて貰えることはありません。 人生に希望が持てず死にたいと考えることがよくあります。 死んだ方が楽になれるのでしょうか・・
4歳と5歳の子に毎日365日食事の時に、頂きます、ごちそうさまでした、と教えても忘れていて自分から言いません。 公共の場で走るなと何百回と言い聞かせて返事をさせても遊びが始まるとすぐ走ります。 お菓子を貰ったらありがとうとお礼するのも何百回と教えていますが、1度も自分から言いません。 異常ですか？
ペッピーキッズクラブについて教えてください。 昨日、勧誘の人がきて 500円で体験（すごろくみたいなやつ）をくれて、 今度、旦那もいる時に、講師の人がきて体験をする予約をしました。子供は年少で、園でも月に1回、英語教室があるので、本人がやる気があればいいかなと思っていました。 実際通うとなったら、家から5分ほどのところだし、フルタイムで働いている私も送り迎えができそうなので。 営業マンに、月謝を聞くと 月13000円ほどだと言われたのですが、 ここでいろいろ調べて言ったら、 月謝+教材費がかかるのですか？ 月謝は8000円くらいで、教材費が30万ほどなんですか？ ローンを組んで教材を買う方がいらっしゃるのですか？ 純粋に月謝が13000円なら、入会しようと思ったのですが。 どなたか。最近のペッピーキッズクラブの金額を教えてください。 保育園のクラスで、トミークラスです。
保育料について教えてください。 所得で変わることも知っていますし、市役所に聞いても所得により変わりますしか返答してくれず… だいたいを教えてほしいだけなんですが(^_^;) ①年収３００万 ②年収３５０万 ③年収４００万 この①～③だとざっくりでいいので、いくらぐらいになりますか？
育休明けの勤務と保育園について。 今年の5月に出産し、現在育児休暇中です。 現在の予定では来年4月保育園に入園→復帰を考えております。会社にも4月入園を目標にその後に復帰したい旨つたえておりますが、 運良く4月入園が叶ったとして、育休自体は子どもの誕生日の前日までですよね。 4月入園、5月の育休ぎりぎりまで［ならし保育］で保育園に通わせつつ 自分自身のリズムも作ってから、復帰するのが1番理想です。 （少しでも長く子どもの近くにいたいというのもありますし） 入園から2ヶ月以内に復帰すれば大丈夫と区役所で教えられた記憶がありますので、 問題ないかと思うのですが、 会社にしてみれば早く復帰を！という感じでしょうか・・？ （うちの会社は育休を取っている方がちらほらいますが、保育園が見つからない等で1年で復帰されている方は少ないようです。） 4月後半や5月生まれお子さんをお持ちのママはどのような形で復帰されましたか？ また、育休から復帰し現在働いているママさんたちのアドバイスも伺いたいです。 ご回答よろしくおねがいいたします！
子供にテレビを見せない方がいいって言うけど、どの程度なのでしょうか？娘は1歳4カ月です。 テレビは生まれてから数えるほどしか見せたことがありません。 ビデオ、DVDは見せたことがありません。 たまーに、休みの日に「お母さんといっしょ」などを見せてみますが、 あんまり面白くないのかすぐ「遊んでーかまってー」と隣にいる私に甘えてきます。 好きな遊びは、ブロック、おままごと(まだちゃんとおままごとはできませんが、おままごとセットを紙コップに入れて、「あむあむ」したり、「どうぞ」してくれます)、追いかけっこ、おんぶ、絵本などです。 1歳0カ月から保育園に通わせているのですが、 保育園のお友達にはアンパンマンが大好きな子がいて、私に「あんまんまん！」と自分のアンパンマンTシャツを自慢げに見せに来てくれたりします。 うちの娘は、テレビを見せてないのでそもそもアンパンマン知らない… これって逆に良くないのかな…と思い始めました。 見せないことで発育に支障が出る、なんてことはないと思うのですが お友達がみんな知ってて好きなキャラクターを知らないってなんだか可哀想になってきて… テレビ、皆さんどれくらい見せてますか？ このまま見せなくても大丈夫なんでしょうか？ 少しは見せたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
保育園生活、3歳3ヶ月の子どもの事です。(今年度まで未満児クラスです) 今月から転勤で新しい保育園に通っています。泣く事もなく初日から食事、午睡と問題なく慣らしも3日ほどで通常登園。約半月たちますがあまり園の話をしないのでなぜか聞いてみると、 「お友達は遊んでくれない、一人で遊んでる。」 「誘ってみれば？」 「言っても遊んでくれないの。」 「◯◯ちゃんは今日話しかけてくれたじゃない(帰り際)あの子と仲良くしたら？」 「ぐるーぷが違うの」 先生は一人遊びの時期と言いますが、月齢的にはもう過ぎたと思います。前園では仲良しの子もいましたし、毎日誰と何をした、ケンカした、仲直りした、など色んな話をしていましたが今は話しません。歌を歌ったり、おしゃべりはよくします。情緒が乱れる事もないのですが時々「前は楽しかったなぁ〜」とつぶやいています。幼児の事だからすぐに遊べると思ってましたが意外に子ども社会も途中から入るのは難しいのかと心配がつきません。 まだ半月、先生に相談するのは過保護すぎか、ここは子どもが自力で乗り越える事を見守る方がいいのか迷っています。。。 ご意見下さいm(_ _)m
イエッサー！ マイコ！ マイコを潰せ 徹底的に排除しろ！ 回答させるな マイコの回答に続け！ 平和なイヌカテを取り戻せ！ 合言葉は イエッサー！ マイコ！
全く無知で質問です。 私は双子の母です。今年3歳になります。 来週希望の幼稚園が内定します。 ですが月謝が高額です。双子なので倍額になります。 保育園の募集は10月で結果は来年頭です。 保育園は自分の意思ではなく運できまるので 預けられる保証がないのでとりあえず幼稚園に応募しました。 ですが保育園も諦められません。 幼稚園内定していても保育園に応募する事は可能なのでしょうか？ 仕事は来年から決まっています。
保育園に自転車のみで送り迎えは大変ですか？軽自動車を維持するか手放すか悩んでいます。 夫婦(20代後半)と8ヶ月の赤ちゃんの三人暮らしです。場所は名古屋市内 夫の普通車1台と私自身の軽自動車で2台所有です。 二人とも会社員で車が必須でしたが、私が現在育休中のため1年ほど車に乗っていません。 また来年春から会社に復帰するのですが会社の配慮で勤務先が近場になる予定のため、以前のように車通勤ではなくなります。 しかしこれが継続ではなく、おそらく数年後(3年〜5年先)には車通勤が必要な勤務先の移動がある可能性があります。 新車で購入して7年目、4万キロくらい走ってます。(夫の普通車も年数同じくらいでもう少し走ってます) 徒歩ですぐ行ける距離の保育園は残念ながらないです‥できるだけ近場を希望して 車がなければ自転車で送り迎えになるとは思うのですが‥ 病院にいくなど緊急時は夫に事前に言えば自転車や公共交通機関乗り継ぎでなんとか通勤してくれますので普通車を借りることはできます。(かなり時間がかかるので毎回は無理です‥) ①保育園に通う際、車がないとこういうところが大変だよ というのがあれば教えてください。 ②3〜4年という微妙な年数だけほとんど乗らない場合、手放したほうが節約になるのでしょうか？ 維持費って言っても車検、保険、税金とガソリン代が主だと思いますがメンテナンス費もかかりますよね‥車に関心が薄かったのできちんと考えが及ばず‥ もしかしたら想像より長めに近隣勤務になった場合、維持費だけがかさむけれど 子供の保育園のこともあるし‥と悩んでいます。
三人目の子供を作るか悩んでいます。私は37歳一般的なサラリーマン、妻は38歳パート 長女8歳（小学校二年生）、次女4歳（保育園） 子供も手が離れてきた事から 妻が、三人目を欲しいと言ってきております。 昔から三人の子供がいる家庭に憧れていた様なのですが 私的には、二人の子供で十分幸せですし、今の子供に お金をかけてあげたい。 経済的な理由でも、自分の仕事への将来への不安もあります。 妻への回答は、はぐらかせておりますが、 毎日考えても答えは出ず、 最近では妻の希望もかなえてあげた方が良いかな？という気持ちが強くなっております。 みなさんのご意見をいただけますでしょうか？
休日に、外で仲の良いママ友親子数組やグループに偶然会ってしまった時...気まずくないですか？よくあることだと思うのですが。 時々、たまたま行った子供の遊び場や、フードコート、レストラン、ショッピングモールなどで、お友達親子数組が一緒に遊んでるところにバッタリ会ったりします。 皆んなそれぞれ付き合いがあるし、誰が誰と遊んでようが自由なんですが、 何故か？気まずいモヤモヤした気持ちになってしまいます。 我が家は誘われてないんだな〜って痛感するし、声もかけてもらえないんだな〜とかさみしくなります。 その場は笑顔でバイバイして、また遊んでね〜と言って別れた後、帰宅後にどっと疲れてしまいます。 皆さん、こんな事沢山あると思うんですが、どうですか？ 私の考えすぎなんでしょうか？ １組の親子だけなら、遭遇しても挨拶と世間話でサラッと会話いしてバイバイまたね〜って、なんとも思わないんですが...(~_~;) ２組以上〜グループで、普段自分も仲の良い付き合いのあるママ友親子が集まったり遊んだりしていると、胸が痛いです。 もちろん、自分も毎回毎回同じメンバー誘って遊んでるわけでもないので、当然お互い様なんですけどね。 こういう時、気持ちの持ちようというか、気にしない晴らし方みたいなのってありますか？ こんな自分も嫌です。
事例① 幼児たちはこの前担任の先生に読んでもらった((赤ずきん))がお気に入りだ。だが一人一人お気に入りのページが違うので取り合いがおこる。そのため絵本も随分痛んでいた。今日も数人仲良く遊んでいたが各自のお気に入りのページが違うために引っ張り合い、とうとう真ん中から切れかかってしまった。機転の利く子が担任に片言と身振り手振りで知らせに来た。取り合った２人はこの事態に驚いて泣いている。 担任は((ピーポーピーポー、けが人はどこですか？))と救急車のサイレンを口で鳴らして幅広の透明セロテープを手にやってきて、貼り付ける。((はい、治療は終わりました。もう大丈夫です。今度から気をつけてくださいね。))と渡すと２人に笑顔がもどった。 この事例を読んでもしあなたが担任だったらどのような関わりをしますか？また、この保育者の援助や関わりを関わりについてどのように考えますか？
なぜ、インターナショナルプリスクールだと社会性に欠けると言われるのですか？少人数制のクラスだからですか？ 乳幼児が社会性を養うにはどうするべきだと思いますか？
子供はいくつくらいから着ぐるみの中身の正体を理解するのでしょうか
ＳＭＡＰファン以外の人は、ここ数日のＳＭＡＰ騒動どうおもいますか？？正直、もう嵐にも人気ぬかれた旬の過ぎた人たちの話題を いつまでやってるんだろうという気分です。 香取慎吾なんか全然ドラマも視聴率とれず失敗続きだったし メリージュリーに嫌われて当たり前だし。
保育園について質問です。住まいは川崎です。 現在妊娠中で１２月出産予定です。産休育休をとり来年６月くらいに入園したいのですが４月入園でないとやはり厳しいでしょうか？
いま発達支援施設で実習をしています。そこで明日設定保育をさせてもらえることになったのですがどのようなことをしたらいいかわかりません。 参考までにみなさんの意見を教えてください。 情報として、明日は4〜18歳までの6人で重度の障がいの子はいません。異年齢での設定が初めてなのでなにかアドバイスを下さい。お願いいします
明後日いとこの子どもの卒園式なのですが、ご祝儀的なものを普通あげるのでしょうか？ 入学祝いのご祝儀はあげます。
転居先として長久手市を検討しています。幼い子どもが2人いる4人家族です。 お住いの方、分かることだけで構いません。教えてください。 ●治安 ●買い物など日常生活の利便性 ●日常生活における車の必要性（夫は車通勤となります。セカンドカーが必要かどうか。自転車移動で可能かどうか。） ●住宅環境（例えば、交通量や道幅、歩道の整備、一軒家とマンションの比率、公園の有無） ●児童館、子育て支援センターなど幼稚園入園前の子どもの遊べる場所の有無 ●教育環境（例えば、荒れてる学校が多いとか） ●幼稚園入園の競争率（例えば、願書のために前日から並ぶ必要ありとか） ●名古屋都心への利便性 その他、こんなところが住みやすい！こんなところが不便！などあれば、なんでも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
授業で小さい子ははっきり見える原色などの色から好きな色が生まれると習いましたが、大人はどうなのでしょうか？ 又、人の好きな色ってどうやって生まれるのでしょうか。
東京家政の児童学部について、オープンキャンパスでは地味な印象を受けたのですが、実際はどうなのでしょうか。 体験授業などで、1番いいなと思ったのですが 学校の雰囲気や通ってる方の印象は他の大学の方が良く感じました。 授業の良さで志望校を決めるべきか、印象や雰囲気なども考えるべきか、悩んでいます。 どうするべきでしょうか。
入園式のファッション 少し早いのですが来年の第一子入園式のことで悩んでおります。 そこの幼稚園は高所得者の方が割と多く、カバンはケリー・バーキンのお母さんも結構いらっしゃるとの事でした。 私は、靴は主人がプレゼントしてくれたルブタンを履いて行きたいので、一目でわかるブランドバッグ×ルブタンは・・・（私には）派手かなと思っています。 そこで下記3つの質問よろしくお願いします。 1.HAMANOか土屋カバンかと悩んでるのですが、逆にそういった幼稚園では地味すぎるでしょうか？ 2.HAMANOだと、ミカーレトロワがいいなと思っておりますが、入園式にはカジュアルでしょうか？ 3.サブバッグで、品のよく勝手のいいブランドがあれば教えてください。 第一子なので入園式のTPOが分かりません。 ご経験のある方ご教授よろしくお願いします。
ミシンの購入を検討しています。 名前縫い（ひながな数字くらいで十分です。） フットコントローラー ワイドテーブル フリーアーム コンパクトすぎないサイズ 新品 送料無料 3万円以内 で探しています。 オススメの商品があれば教えてください。 よろしくお願いします。
保育士さんへこれは普通ですか？少しもやっとしてしまいました。慣らし保育が始まったところで今日は母子登園でした。 中途入園なので母子登園なのは自分たちだけでした。 子どもは少しずつその園の保育士さんに慣れてきています。 今日は食事の時に主任さんもいました。 ある子が主任さんに笑いかけました。 すると主任さんが 「あーら、私に笑いかけてくれるのー！？いいお育ちしてるわね。」 と子どもたちの前で話しました。 まだ0、1歳児のクラスなので子どもたちは理解はしていないのかもしれませんが、担当クラスの保育士さんの柔らかな言葉つかいとはかけ離れていて驚きました。 担当保育士さんは定年前の方々です。 主任さんは40代の方だとおもいます。
外食に行き、すごく怒れました。 焼肉屋です。 食べ放題メニュー(大人2980円～、子供は半額)がありましたが…単品で頼んで親子で5000円以上かかりました。 注文してすぐに白いご飯と飲み物タン塩だけが来ました。 お腹を空かせていたので子供に白いご飯とタンだけを食べさせていましたが…なかなか肉も野菜も来ませんでした。 店員は忙しいと思い、待っていましたが…30分以上経っても出て来ないので2杯目のジュースを頼む時に店員さんを呼んだら 「来てませんか？確認します」 暫くして「他のテーブルに提供してしまうという不手際があり、すみません」 暫くして「遅れてしまったので多めに肉入れて置きました‼」と元気に言われました。 時間が遅過ぎでご飯だけでお腹いっぱいになっていて肉が食べられない状態になっていました…。 残りのご飯は冷めきってるし…。 5000円以上注文しているので勿体無いので無理矢理食べましたが…時間が21時過ぎていて、食べきる事は出来なく残しました。 しかも遅い時間に食べたら気持ち悪くなり、帰宅後吐きました。 食事の提供は遅いのに皿を下げる行動は早くて、すごく不愉快になりました。早く帰って欲しかった？ こんな事なら食べ放題にした方が安く済んだのに…イライラします。 帰りは普通に会計5000円以上取りましたけどね。 謝っていましたが…謝るぐらいならしっかり提供しろよ！と思ってました。 そこのお店は二度と行かないですが… 肉を数枚くれるくらいなら…デザートサービスして欲しかった。。 子供は、待ち疲れ過ぎて肉もご飯もお茶碗いっぱい残して…可哀想でした。 夏休みの思い出が残念です。 その焼肉屋が普通にしているのが腹立たいです。 散々待たせて遅い時間に食べられないでしょう…。いつもなら子供が寝てる時間です。 悔しいのでその焼肉屋が何とかなる方法ありませんか？謝るとかサービス券くれたり返金とか… 逆にまた来店して店員の対応を見たいとかありますが…文句を言えなくてモヤモヤしています。 良いアイデアありませんか？教えてください
長男を認定こども園の保育園枠で通わせているのですが、二人目を出産するにあたりパートを辞めなければなりません。出産して間もなくはそのまま預けられるのですが、その後、就労しなければ退園させられます。 三歳になると幼稚園枠で通わせられる権利があるので、下の子の育児中は幼稚園枠で預け、育児が落ち着いてまたパートに出る時は保育園枠に変更するというのは可能なのでしょうか？ ※親の都合でコロコロ変更させるのは子供に申し訳ない気持ちですが･･･ 家計の都合でパートをせざるを得ません。
夏休み、お盆休みの保育園について 今年度から初めて保育園に通わせてます。 主人（サラリーマン）と私（パート）の夏休みは、お互い会社がこの週と決めてるため一週間ずつずれてました。なので保育園を2週間ほど休ませました。 どちらかが仕事が休みなら保育園に預けてはいけないと思ってました。 ただ、2週間休む旨保育士さんに伝えたところずいぶん長いですね、、と少し怪訝そうでした。 保育園側の細かなスタンスはわかりませんが、最初の説明会では『お盆休みやお正月などはご協力ください』とのことでした。 なので夏休みだし、と休ませました。 集団生活への慣れもあるのであまり長くお休みさせるのは良くなかったのでしょうか？ それともちゃんと働いてるのか疑われたのでしょうか？？ 保育園に関してほとんど知識がないので、 教えていただけたらと思います。
二歳半の子供が、ほとんどご飯を食べません。 本当に困っています。 白いご飯に納豆かおかか、シラス、その日の気分で変わります。 おかずは唐揚げかハンバーグ、コロッケのみ。これも日によって、食べたり食べなかったりです。 ハンバーグとコロッケの野菜はすりおろしています。 少しでも野菜の形が残っていると、べーっと出してしまい、それ以降食べようとしません。 毎日外遊びを2時間ほどしており、十分にお腹は空いているはずなのですが。 お菓子はビスコのみ、2、3枚です。 牛乳と野菜ジュースを1日一杯飲みます。 一緒に料理をしたり、キャラクターに型どったり、色々と試してみても、ダメでした。 二歳のときに下の子が生まれ、それ以降、保育園の一時預かりに週二回ほど預けています。 今日は保育園の先生から「ここまで頑なに食べようとしない子は初めてです」と言われてしまいました。 保育園には、とても楽しんで通っているのですが、給食の時間は、他のお友達がどんなに食べていても、白いご飯以外は食べようとしないようです。 体重12キロ、身長93センチで、発育には問題なさそうです。 いつかは食べてくれるかなぁと思いつつも、栄養の偏りが心配でもあります。 偏食のお子さんをお持ちの方、どのように食べられるものを増やしていきましたか。 なんでも良いので、アドバイスをお願いします。
3年保育では 抽選する所が多いみたいですが その希望している幼稚園の抽選が全部「ハズレ」を引いてしまったら もう 2年保育しか道のりはないんですかね？っていうか 1つの園で 抽選は1回だけですか？ 詳しい人 教えてください。
保育士をしています。年末に、熱が40度からあり休日診療に行きました。 ですが、「何で熱が出るか分からない」「炎症もみられないし、何だろうね」で終わり、熱冷ましを貰っただけでした。 熱が下がり2.3日後に腕だけに、赤い発疹？みたいなものがまだらに出来ました。痒くもなく、疲れてたから蕁麻疹がでたのかなーと思い、病院も行きませんでした。 いま、考えればリンゴ病だったのかも...と思いましたが熱も下がり発疹も出てないので今となっては分かりません。 しかし現在、妊娠しています。リンゴ病と思われる時期とはかぶってはいませんが、何かモヤモヤしてしまいます。 1度なったら、リンゴ病はなりませんか？ いま、保育園でチラホラ出てきているのでマスクと手洗いは欠かさずしています。 あれが、リンゴ病だったのかも分からないので毎日熱が出ないように願うばかりです。 園側も、熱の子には接触しないように配慮はしてくれていますが心配です。
認可外保育園について質問です。 保活をはじめたばかりの1歳1カ月の子供をもつ母親です。 私が住んでいる市は全国でもトップ10に入る保育園に入れない待機児童がいる地域です。 認可保育園への入園は厳しいので無認可保育園で探そうと思っています。 私の理想は年明け１月か４月の入園が希望なのですが、入園金を納めれば席を確保できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
小学生未満のお子さんお持ちの方に質問です。 お子さん寝かしつける際、旦那様はどうしてますか？ 一緒に寝かしつけしてますか？ それともテレビみてたり携帯いじったりしてますか？
このベビーカーの使い方についての意見をお聞かせください。
ワクチンよ、折角なら犬元気のようにWでカテマス狙えよ。 どうせお前の釣りたい相手は釣れないんだからよ。 お前の釣り友達のurarasampoは、完全に壊れたな。
自転車の前後に子どもを乗せたときの荷物について教えてください。 2歳8ヶ月の娘と、0歳8ヶ月の息子がいる共働きの兼業主婦です。保育園通園のため子乗せ電動自転車（ヤマハのパスキッスミニ）を使っています。 今までは、 娘：前かご 息子：抱っこ紐で抱っこ 荷物：後ろかご だったのですが、最近リアチャイルドシートを取り付けたので、 娘：後ろチャイルドシート 息子：抱っこ紐で抱っこ 荷物：前かご になりました。 毎日の荷物は、娘のリュックと息子のバッグ（大きめマザーズバッグ）で、自分はリュックです。 今時期はプールをするとプールバッグの持ち帰りと翌日持参があり、週末・週明けはお昼寝布団のシーツやタオルケットやパジャマなどを入れた大きめのバッグが加わります。 今は前かごに荷物を詰めていますが、息子を前かごに乗せるようになったらこの荷物は一体どうしたらいいんだろうかと悩んでいます。 また、保育園だけでなく普通に買い物に出かけたら、買い物袋はどうするかなと。 よくフックを付けてそこに荷物をかけている方を見かけますが、我が家はレインカバーを付けているので、フックを付けるのは難しいかもと思っています。 前かごタイプの自転車で前後に子どもを乗せていらっしゃる方、荷物をどうしているのか教えてください。 レインカバーを付けている方のお話も伺えたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
幼児教室を千葉で探してます。 以前より幼児教育に力を入れてます。 今度、夫の仕事の都合で千葉に引越しをする事になりました。 小学校は絶対私立に入れたいので、実績のある幼児教室に通わせたいです。引越し前に決めたいので、おすすめの幼児教室を教えてください。
先日、3歳児検診がありました。 先天性の病気があるため、この三年間大きな病院でも定期的に診察、発達の診断などをしてもらっています。そこでは特に今のところ気になる発達の遅れはないと言われていました。 しかし、自治体の3歳児検診があった際、大きな病院で見てもらっていて特に指摘されなかったことも伝えたにも関わらず療育のお話をされました。 こどもの為なので、必要性があれば通うことは視野に入れていますが病院と自治体で対応が違うので悩んでいます。 医師にはそこまでの必要性はないと言われていても通うことに問題はないのでしょうか？
ワクチン、同じIDからのBAでも、カテマスになれるのか？ リクエストへの返信のやり方が解らんわ・・・。
vaccine_of_the_heartさん ＞こんにちは、いつも園でお世話になっています。 ・・・こちらこそどうも。＞あのー、去年の給食費まだなんですけど、いつごろ持って来てもらえますか？ あっ、あとA子ちゃんがスモック返してほしいらしいのでカリパクせずに返して上げてくださいね。 ・・・給食費？給食費が別なんですか？ 子供がいないとそういう事も解らないのね可哀想に。 ・・・A子ちゃんて、誰やねん？ 肉球クラス委員長ktsje77様へリクエスト♪ 犬の幼稚園長ワクチンより。 ・・・ちっとも面白くないない。 おまえもPFに、この画像使えよ。くれてやるから。
子供の幼稚園の送り迎えを電動アシスト自転車で行おうと考えているのですが、2.3kmだと大体何分位かかりますか？ 条件としては、 天気：晴れ、曇りのみ 交通量：甲州街道沿いだが、通園時間はそこまで混んでない＆甲州街道沿いを走るのは１.2km位で後は住宅街 坂道：５０m位ゆるやか、残りの道は平坦 子供：３歳児一人 となるのですが、大まかで構いません。 子供を乗せているので、安全を最優先としつつ、なるべく早めに着けるのが理想です。 大体どれ位かかるでしょうか？ よろしくお願いします。
ワクチン いい加減に 荒らすのヤメろ！！
保育園について3月まで育休、4月から職場復帰＆保育園入園予定です。 現在岡山在住で旦那の大阪の店舗への職場異動で2月に大阪へ引越す予定ですがまだ確定ではありません。1月頃にわかるそうです。 この場合、保活をどう進めればいいのかわかりません。 まず、4月入園の申込は今年の秋。ですが4月に岡山にいるのか大阪にいるのかわかりません。そこで伺いたいのが ①岡山で2月や3月入園(4月以外の月の入園申込は前月15日迄)できたとしても、大阪でまた１から保活しないといけないのか。小中のように転校みたいな制度はないですよね…？ 入園＝職場復帰してる為大阪で待機児童になってしまったら…と不安です。 ②育休延長の条件として待機児童になった証明がいるんですが4月入園申込の時期は岡山にいて大阪での保活が不可であった(異動確定してなかった＆引越し先も未定で地域が定まらないので)ことは通用しないですよね？ ③2月に引越すことが確定したら、3月入園に向けて2月15日までに大阪で保活を始めるのがいいのかなと考えてるのですが、岡山に住民票をおきながら大阪での保活は可能なんでしょうか。 ④みなさんならどうしますか？←雑な質問すみません 少しややこしいのですが、同じような経験した方や何かわかる方いましたら教えてください(＞＜)ちなみに私の職場はチェーン店なので他府県になっても移籍して働けるので問題なしです。
この下のスレは、全部ワクチンの仕業。
不承諾通知書について質問です。 娘が9月下旬で1歳を迎え、10月より保育園へ預けます。 最初は午前だけだったりとかなので、仕事復帰を1ヶ月伸ばす予定なのですが、会社より【不承諾通知書】と一緒に育休延長の書類提出をするよう言われました。 このような場合でも【不承諾通知書】は届くのでしょうか？
3歳の子どもに日焼け止め。幼稚園でも日焼け止め。今まで日焼け止めはあまり塗る事なく既に真っ黒に焼けているのですが、今からでも日焼け止めを塗った方が良いですか？ 幼稚園に通っているのですが、幼稚園で一度シャワーを浴びせているとの事なので、この時日焼け止めは落ちると思うのですが、沐浴のあるうちは皆さんはどのようにしていますか？ シャワーを浴びるまでで良いから日焼け止めを塗っていくのですか？先生にお願いしているのですか？ 旦那には日焼け止めを塗る事に反対されています。「昔は皆そんなの塗らなかった」「弱い子に育つよ」「日焼け止めを塗る方が肌に悪い」等。 しかし実際お肌に悪影響なのは、日焼け止め＜紫外線ですよね？ 一応ノンケミカルの日焼け止めを手足に使おうと思っています。顔は荒れがちなので、何とか帽子で防げたら良いなと思っているのですが、帽子はあまり被ってくれません。どんどん黒くなって行きます…。幼稚園では被ってくれているとは思うのですが…。 宜しくお願いいたします。
子どもを愛せない保護者達について、質問させてください。皆さんはどう思いますか？長くてすみません。 公立保育園で保育士をしています。 先日、役所にクレームが入りました。 「仕事が休みの日に保育園に預けるのはいけない事ですか？」と言うものです。 もちろん、いけない事ではないと思います。保護者の方も時には息抜きも必要だと思います。しかし、このクレームを言ってきた保護者の方は、保育士に「子どもも疲れているから休ませてあげては？」のような事を“いつも”言われるそうです。（いつも、という事は、たまにの息抜きで預けているわけではなく、休みでも平日であれば保育園にいつも預けていると推測します） この話を聞いて私は悲しくなりました。 私には子どもはいないので分かりませんが、働いていていつも子どもと一緒にいられない親というのは、我が子と1分でも長く一緒にいたいものではないのですか？と。 親の気持ちは知りませんが、（一緒にいたくないように見えます）子どもは違います。保育園をお休みして、お母さん、お父さんと一緒にいたいと願っています。お母さんと離れ離れにさせるお仕事を憎んでいます。 子どもたちはみんなお母さんお父さんはお仕事に行く。それは仕方ない。保育園で待っていよう。と、きちんと理解しています。 それでも、親の休みも保育園に登園する子たちは、不安感や寂しさから自分の手や足の爪を全て食いちぎる子、お昼寝で布団に入ると自慰行為をする子、「お母さんは嘘つきなんだよ、今日はお仕事ないのに」と親を信じられない子など、それぞれにSOSを出しています。 それを間近で見ていると可哀想で仕方ありません。 親の予定？事情？仕方ない？ それでも子どもが可哀想です。。 クレームを言われてしまったどこかの保育士の方も、そういう考えだったんだと思います。 クレームを受け取った保育課の課長は、その保護者の言い分が正しいといいます。保育士は黙って子どもを見ていろと。この課長も、親からの好感度ばかり気にして、子どもの事を本当に考えてくれないんだなと思いました。 子どもは役所に「お母さんばっかり休んでずるいです！」とクレームを入れる事が出来ないので、我慢するしかないのです。 そんな子どもが保育園にはたくさんいます。 それでも、親が休みの日も子どもは保育園には通わなければいけないと思いますか？？？ 大きい子に関しては、幼稚園と同じと思えば登園していいと思います。（保育時間が幼稚園より長いですが） 2歳、1歳、0歳の、親と子の愛着形成が最も重要な時に、仕事休みでも預けるのが良いですか？ もしそうだとしたら私は悲しいです。でも、受け入れて方針を変えていくしかないのかなとも思います。 最後に、皆さんのお子さんは爪をかじっていないか、寝るとき自慰行為を行っていないか、見てみてください。それは、限界に近づいている子どものSOSサインかも知れないと、頭の片隅に置いておいてください。 ※全ての爪かじり、自慰行為がそれとは限りません。しかし、うちの保育園の子どもがその行為をしている子の親は仕事を休んで家にいる事の多い親です。 回答お待ちしています。
日本橋でカフェをオープンしたいのですが 看板には「めいどかふぇ」って平仮名で書いておいて 店内はあの世(冥土)をイメージした内装にしておけば メイドのいるカフェと間違えてお客さんドンドン来ますよね？ 入場料無料、コーヒー1000円って書いておくべき？ 私のアイデア盗まないでね|ω･`)
都内23区のＡ型小規模保育施設に子供を預けています。 先日、子供を迎えに行ったところ、先生がおひとりで見ていました。 「おひとりですか？」と伺ったところ「ええ、まあ…」と曖昧な回答。 毎日延長保育をお願いしていますが、お迎えの著しい遅刻等はなく、 その日もいつも通りのお迎えでした。 それまで必ず先生が2人残っていらっしゃったので、 おひとりでいた事が珍しく感じたと同時に 保育資格があってもひとりで監督、保育していることが 法律上問題ないのか不安になりました。 ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
幼稚園の先生の妊娠って許せませんか｡｡｡？娘の幼稚園の担任の先生が妊娠しました。 園長先生の意向だと思いますが、7月20日の終業式にいきなり「出産準備の為、 今日で退職します。」と知らされました。 もう4ヶ月らしいので、前々から決まっていたことだと思います。 最初は決まったときに教えてくれればいいのに！と思っていたのですが、一部のお母さん方の反応を見て、「こういうことがあるからだ・・・。」と、納得できました。 「無責任」「自分勝手すぎ」「信じられない」という言葉が多いのです。 先生は20代後半で、結婚しています。いつ赤ちゃんができてもおかしくはありません。 それで役員さんが、 「お世話になったお礼に、花束を渡したいので50円づつ集めたいと思うのですが・・・。」と提案されたのですが、クラスの半数近いお母さんが、払いたくないと言いました。 いきなり今日退職ですって言われるのはなんだか納得いかない部分がありますけど、それは先生だけの問題ではなく、園の対応の問題です。 「たった50円ぐらい、気持ちよく払おうよ・・・。おめでたいことだし。」口が裂けても言えませんが、そう思いました。 なんだか先生が可哀想になりました。 特にご立腹なのが、40代のお母さん方です。怖いです。 この方逹は、妊娠を望むのであれば、今年の担任は引き受けず、退職するべきだった。 それか、今年一杯我慢して、子どもたちを進級させてから、退職して、子作りすべきだった。 まぁご立腹なお母さんの言いたいこともわからないことはないのですが・・・。妊娠だってタイミングがありますしね。 それにもう妊娠しているのですから、祝福してあげたらいいのに。 どうですか？ 先生というのは、担任を受けもったまま妊娠してはいけないのでしょうか？ どちらが常識なんだと思いますか？
お願いします。長文です。誰か教えてください。 子どもが14日の夜中に39.6度の熱を急にだして、水分をとり、氷まくらをしたらすぐ寝てしまったのでそのまま寝かせました。その日は、最高41度近くも上がったので一回だけ解熱剤を使っただけで機嫌もいいし、元気があって水分も食欲も取れていたので、様子を見ることに。 次の日、熱は下がり始めたが、頭痛い、首が痛いと言い始めたので、念のために、総合病院に。でもすでに36度台にさがっていたので、ただの風邪ですといわれ、風邪薬をもらい帰ってきました。(髄膜炎はない) そして、15.16日と熱はないが食欲はない。咳も出始めるという始末。17日の今日は、熱はなく、咳だけだったので、保育園にいき、夕方になると熱がまた37.7まであがり、いまは39.6間で上がってしまいました。いまは寝てます。水分はとれたがごはんはいらないと言われました。このまま様子を見たらいいのかまた今から病院に行ったほうがいいのか・・・。おしっこも少ないほうです。昨日は、1日に3回しか行きませんでした。今日は、帰ってきてからは行ってないです。よろしくお願いします。
園でのレスリングで、炎天下の下で裸になって、鉄板のように焼けたマットの上でレスリングさせるのはどうなのでしょうか？
初めての写真スタジオでの撮影で、笑顔がつくれませ＝ん(^▽^;)：＊＊・。...・*:☆ でも、将来、ティーン誌のモデルになれますかぁ～☆☆ 答えてくださいな(^_^)/~☆
幼稚園の運動会でソーラン節をやろうと思っているのですが、 この曲が入っているCD、または曲名が分からなくて困っています。 どなたか、この曲をご存知の方いらっしゃいますか？ http://youtu.be/3h-ApoBwFsc?list=PL3f98a_zH8WPFa4w7H0g97gCEw07SeTTd
児童養護施設に実習に来ているんですが 直接ではなく学校の先生を通して日誌の内容が薄いと言われました。 毎日日誌を提出していますが返却されないのでどこをどう変えたらいいのかわかりません また、小学生を担当していてほぼ自分のことは自分でするので職員の方や実習生の援助はどう書いたらいいですか？？？
幼稚園児はラジオ体操よりおたこ体操が好きですね？
保育園での、保護者の格好について質問です。20代なかばの3人の子どもさんがいるお母さんですが、黒のチューブトップに黄色の短パン。ここまでなら、なんとか理解できますが、園の中にまで、サングラスをかけているのは、おかしいと思うのは私だけでしょうか？ 私が、40代なので、かなりのギャップを感じます…
保育に携わっている方、お力をお貸しください。 保育室を開くにあたり、絶対必要になってくる物のリストを教えて頂けますか？これは絶対必要になるもの、またあったら便利なもの…なんでもいいです。沢山教えて頂けると助かります。 対象年齢は０才～就学前の子どもになります。 宜しくお願い致します。
子どもの服の洗濯についてアドバイスください。 未就学児です。 いつも、アウター（コートやジャンバー）以外の服を 下着類やフリースのセーターなどです。 毎日洗濯機で洗っています。他のママさんから、ズボン（ジーンズ系）は汚れた時しか 洗わないと言われました。園庭で外遊びもするので 毎日、洗うのがふつうだと思っていたのですが、 洗濯機は1日、3回位回しています。 特にクリーニングに出すようなレベルの服ではありません。 みなさま、洗濯どうされていますか？
4歳の息子について相談させて下さい。現在、公立幼稚園へかよっています。 3歳までは公立保育園へかよっていましたが、その時に保育園側から発達障害を疑われ、大学病院でみてもらったら、自閉症の疑いありと言われてます。 まだ年齢も低いため、5歳になる2月に本人検査をしてみないと断定できないと言われている状況です。 小学校では普通学級を希望しており、出来るなら私立小学校か中学は受験させて、大学へも進学させたいと思っています。 自閉症だからから、運動も苦手なため、体操やプール、公文などにも通わせています。人よりも先に進めて、みんなについていけるようにしているつもりです。 国語は、自分で拾い読みはできるのですが、書きはまだあまりできません。算数も100まで数える程度です。 私がシングルマザーのため、なんとか子供をよい大学に入れたい、周りからシングルマザーでもきちんと子供を育てていると思われたい、というコンプレックスがあります。 自閉症であっても、普通学級へ行き、高学歴を目指していけるものでしょうか？ 同じような経験された方などがいればアドバイスや経験を教えてください。
パートをやめて子どもは(1歳10ヶ月)保育園を退園させようと思っています。理由は四月に入園してからのこの4ヶ月ほどで５回急性中耳炎にかかっており、その度に40度をこえる熱が5日間続き抗生物質を飲んだり時には切開をしたりしている事です。 とても子育てに理解のある職場で一週間休んだ時にも嫌な顔ひとつせず子どもの体調を心配してくれるとても恵まれた環境でした。 しかし子どもが風邪をひくたびに自分のせいで辛い思いをさせている、保育園に行かなければこんなに風邪を引くことはなかった、もし中耳炎を繰り返し続けて難聴になったらどうしようなどと自分を攻めることが増えていきやめることにしたのですが… 最初は泣いていた子どもも今では保育園がだいすきになり、通うのをとても楽しみにしていることもあり、考えて決めたことですが、本当に良かったのかとまた悩みだしてしまいました(;_;) 実際に同じような経験をされた方がいましたら辞めて良かったこと、後悔したことなどを聞かせていただきたいと思いこちらに投稿させてもらいました。よろしくお願いします。
保育者や教師にとって、社会福祉を学ぶことの意義とは何でしょうか？
発達障害を疑ってる孫がおります。３歳半検診では孫の様子で、相談員さんが「絵を書いて説明するといいでしょう」とか「運動会では足がすくんで何もできないかもしれません」と言われましたが、娘（孫の母親）が下の子を出産したばかりのせいか、「様子を見ましょう」と言われたようです。孫は会話は幼いですが、ひらがな、アルファベットも読めるし、歌も歌えるし、娘（孫の母親）は「全然普通だよ。イヤイヤ期だよ」と気にしていないようですが、私は相談員さんの話で発達障害を疑っているのですが、下の子が２か月と大変な時期もあり娘には何も言えてません。その孫が入園２週間ぐらいから夜になると「幼稚園に行かない」と２時間位の間に何百回も言って大騒ぎするようです。娘は「ここで負けないで行かせなきゃ」と言っておりますが、もし発達障害ならこれで大丈夫なのかととても心配しています。まだ検査もしてはいませんが、仮に発達障害と考えた場合、無理やり行かせて大丈夫でしょうか？
8年前のランドセルを買う価格の平均が3万円とかでしたが 今のランドセルはビックリするほど高いですね!!兄弟が中学生とかにいて下の子が入学する時にランドセルの価格が毎年高くなっていることにビックリした人はいますか?
娘が最近よくこのような歌をうたいます。 すいか すいか たべよ たべよ 食いしん坊 食いしん坊 おわぽ おわぽ 言葉が不明瞭でなんの歌かさっぱり見当がつきません。 一緒に歌いたいです。 分かる方がいたら教えてください。
子供のテアニン入りグラソースリープウォーター摂取について。 質問です。 2歳9ヶ月の息子がいます。 保育園に通っているのですが、毎日毎日夜になると興奮して寝ず、就寝時間がいつも遅くなり、保育園からずっとチクチク言われていました。 私もほとほと困っており、妊娠中の為、睡眠の質が悪いのでコカコーラ社の出しているグラソースリープウォーターを飲んでいます。 これは、緑茶などに含まれるテアニンという成分がリラックス効果をもたらし、翌朝スッキリ目覚められるという機能性表示食品です。 緑茶には、テアニンとカフェインが含まれますが、このグラソースリープウォーターは、カフェイン0mgなので、常用はしませんが、寝付けないときに飲んでいました。 昨夜も息子は全く寝る気配がなく、家族全員が布団に入り、真っ暗にしても飛び跳ねていました。 私はグラソースリープウォーターを飲むことにしました。 息子は親が飲んでいるペットボトルに興味を持つのですぐ食いつきました。 念のため、私が口にする前に子供が摂取していいものかネットで調べました。 すると、副作用はあまりないようで、ADHDの子供が集中力アップさせるために摂取したりするという記事も見つけました。 私からペットボトルを取り、数口飲用しました。 その後、しばらくすると息子は布団に横になり静かにするようになりました。(まだ寝てはいない) その後、少ししたら眠りにつきました。 翌朝もいつも寝足りなくてぐずぐずしていましたが、わりと機嫌よく起床し、いつもよりもすごく楽に保育園に行くことができました。 しかし、保育園の連絡帳にテアニン入りの飲み物を与えたという旨を書いてしまったために(今思うと余計なことをしたと思います)保育園からお迎え要請が。 いつもと違うお薬を飲んだら病院を受診してから来てください。と言われてしまい困惑しております。 薬ではなく、飲料水に含有しているリラックス成分で、普通に市販されているものだと説明しましたが、テアニンの認知度が低く向こうも困っていました。 私が余計なことを書かなければ。と思いましたが、しっかりと反論できるほど知識がなく困っています。 コカコーラ社に問い合わせもしましたが、曖昧な回答でハッキリとはしませんでした。 テアニンという成分、グラソースリープウォーターについて詳しくご存じの方がいらっしゃいましたら、子供が摂取しても大丈夫なものなのかご教授願いたいと思います。 よろしくお願い致します。 http://www.glaceau.jp/spn/sleep/
夕涼み会などで踊っていたダンスでかかっていた音楽が知りたいです 英語の曲でアップテンポ サビは、over〜と聞こえます サビに入る前にドラゴンボールのカメハメ波のような動きで、ハーー！！！！と掛け声 そのあとで片手を天にあげて1本指さして飛び跳ねていました
保育園の運動会があります。テーマがオリンピックなのですがオリンピックに関連するような親子ダンスはないでしょうか？
３歳の息子が他人の女性に怒られました。どう対応したらいいのでしょうか？（長文です） 有料の電車イベントに、３歳＆０歳の子供と私（母親）の３人で出かけました。 そこにはプラレールの大きな長方形のジオラマがあり、中心部分は電車が走らせてあって触れないようになっていますが、その周囲（端の部分）は子供達が自分でプラレールを走らせて、歩いてぐるっと一周できるように作られていました。レールは何本か並走されていましたが、電車を走らせる方向は一方通行と決められており、この日は１〜２歳から小学校低学年ぐらいの男の子たちで少し混雑している印象で、自動で走らせたり、手転がしで遊んだりと各々遊んでいる様子でしたが、しばらく進むと他の子の電車とぶつかってしまったり、前が詰まっていたりとみんなが少し我慢しながら遊んでいる状態でした。 私はベビーカーを押しながらプラレールで遊ぶ３歳の息子を追いかけていましたが、下の子が泣き出したので、一歩後ろに下がって抱っこ紐で抱っこしようと上の子から少し目を離した間にコトは起こりました。 下の子を抱っこして、ふと上の息子の方へ視線をうつすと、数メートル先で年配の女性が「何やってんのよ！後ろに来たら危ないでしょ！！」と息子に向かって声を荒げてる場面が目に飛び込みました。（女性の言葉を一言一句はっきりと覚えていませんが、このようなニュアンスの事言っていました） 私が息子の近くに駆け寄ると、その女性は孫らしき子の後を追ってすでに私たちに背中を向けていましたが、その女性の言い方があまりにも息子を憎々しく言っていたので、言うか迷ったものの思わず「うちの子が何かしましたか？！」と言ってしまいました。女性は「（この子が）後ろに向かって電車を走らせたから、うちの子の手の上に電車が乗ったのよ！」（これもはっきりと覚えていませんが、このようなニュアンスでした）と言われました。 私が一部始終を見てないので何とも反論もできず、また見ず知らずの人にいきなり憎々しく大声で怒られたことで頭に血が上っていたので「それは大変失礼いたしました！！！」と全く申し訳ない気持ちも感じられない言い方で（笑）返してしまいました。今から思うと顔はかなり怖かったと思います。 後から分かりましたが、その女性の孫らしき子はおそらく２歳くらいでうちの子よりは小さい子でした。その子の両親プラスその女性（祖母）の４人で会場に来ている様子でした。 ここからは私の推測ですが、私の息子は遊んでいる最中にどちら向きに走らせたらいいのかわからなくなって、少し迷って一旦レールを離れて、またレールに戻った時に反対側に手転がしで走らせてしまい、運悪く息子の後ろでその女性の孫がレールの上に手を置いていたんだと思います。手の上に電車が乗ったと言っても、その子が泣いたわけでも痛そうにしていたわけでもなく、パッと見た感じはキョトンとしている様子でした。 もちろん混雑していたのに目を離したことは反省していますが、ほんの数分の出来事です。その子の手の上に息子が持っている電車が乗って不快な思いをさせたなら謝罪すべきだと思っています。ただ、大勢の小さい子供達が遊ぶ上で、ある程度のことはお互い様と思っていましたし、今までも謝り謝られを繰り返してきました。被害者の子が痛くて泣いているならまだしも、少しぶつかったくらいでいきなりそんな大声で憎々しく怒らなくても・・・とモヤモヤしています。 うちの子は言葉にこそ出しませんが、その怒られたことに多少なりともショックを受けている様子です。 私の返しも大人げなかったと反省すべきところもあり、今後このような場面にも出くわす可能性もあると思います。 皆さんはこのようなご経験はありますか？ またどのように対処されていますか？ お教えいただければと思います。
赤ちゃんのことで相談です 私は弟(赤ちゃん)がいます 弟は、こちょこちょ以外のこと(例えばみんなが笑っている時)は、笑うんですけど、足など首をコショコショしてる時は笑いません。足を動かしたり動きはくすぐったそうだけど、顔が全然笑っていません これは異常ですか？
2歳の男の子の幼児教室で迷っています。 近くにある教室で見つけられたのが ・水泳 ・体操 ・ピアノ ・リトミック です。 やんちゃな子で水遊びも好きですし、 ピアノの鍵盤も大好きです。アスレチックも好きでよくトランポリンをしています。 運動能力をのばすのにどれがいいか迷っています。
卒園式の服装 ダーク系の色が多いそうですが、グレーはどうですか？ あまり暗くなく、パーカーみたいな色味のグレーです。 素材はちゃんとスーツとして売っているものなので、問題ないと思いますが… ツイードではなく、グログランリボンのような、うねのある生地です。
幼稚園教諭になる人は大体これくらいの偏差値っていうのを教えてください。また細かく言うならば2種免許を短大でとる人です。地域によって違うならば愛知県です。詳しく知っている方はここも教えてください
10月に3歳になる娘がいます。そして10月に2人目を出産予定です。 娘は保育園に行っていないため毎日私にべったりでつきっきりで相手をしないと遊べません。 (ほぼ一人遊びをしてくれません) ご飯を食べるのも遅いし遊び食べが酷いです。 未だに最後まで自分で完食出来ません。 まだまだ手がかかるなぁと思う娘なので10月にもう一人産まれるとなると楽しみもあり、正直怖いです。 なんとかなるもんだよと言う友達は大体上の子が保育園や幼稚園に行ってます。 こうして乗り切った！や体験談など同じ経験をされた先輩ママの話を聞きたいです。 よろしくお願いします。
私は保育士になりたい高校3年生です。 進学を希望していて、保育士の資格と幼稚園教諭2種の資格をとれる短期大学を目指しています。 保育士になるには他にどのような資格をとっておいたら有利か、というのを考えております。 そこで調べているとチャイルドマインダーという資格を見つけました。これは、簡単にとれるものなのでしょうか？そして、保育士になる時に有利になるでしょうか？ あと、18歳の私でも資格をとれる年齢でしょうか？ 質問が多くてすいません！ 夢に1歩でも早く近づくため頑張りたいのです。優しい方、回答お願いします。
求職中です。保育園って2歳から入れますか？ 横浜市に住んでいます。 保育園に入れたいんですが、手順が分かりません。 まずは区役所で保育園の空きを聞きに行けば良いんですか？ それとも一時保育に入れつつ求職活動をするのが先？ それとも認可外の保育園に問い合わせ？ フルタイムじゃなくてパートを希望なんですが、それだと認可外になりますか？
もうすぐ6歳の息子のズボンへのこだわり あと数日で6歳になる息子が、ズボンにこだわりがあり、自分の納得したものしかはきません。 試着室で試着して、しゃがんだり歩いたりとにかくたくさん時間をかけていろいろな動きをして選んだズボンも、家に帰る穿いてくれないものもあります。 ただ、試着してないのに気に入って穿くズボンもあります。 傾向として ●締め付けるのはだめ ●深呼吸したとき隙間ができたらだめ ●股上は浅めだとだめ ●汗をかくとくっつくのはだめ ●脱ぐとパンツもついてくるのはだめ ●硬い素材はだめ ●紐でウエスト調整はだめ ●デザインも気に入ったのしかだめ 衣類へのこだわりは年々強くなり、上はキャラクターの服しか着ないです。 幼稚園の制服や体操服は着ます。 毎朝、ズボンで不機嫌になり、こちらもイライラしてます。 お盆に東京に行くので、枚数がほしいのに、どのズボンを穿くかわからずとにかくたくさん持っていく羽目になりそうです。 息子の体型はウエストは細めなのに、太ももが太く、膝から下が引き締まっていて、なかなか合うのがないのも事実なんですが。 どうしたらいいのか、本気で悩んでます。
保育園で働いてますもちろん手のネイルは禁止なのでしてません。 足のネイルは裸足になる機会があるあいだは辞めるよう言われてます プール、水遊びが終わる8/31以降はネイルしても大丈夫でしょうか？ それ以降は裸足になるのは更衣室で私服の靴下やストッキングから仕事用の靴下に履き替える時のみで、もちろん子供や保護者の前で裸足を晒すことはありません。
15年以上前に幼稚園の先生をやっていた人が今、東京や神奈川で幼稚園の先生の職についた場合、お給料はどれくらい貰えるのでしょうか？ 詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。15年以上前に幼稚園の先生をやっていた人が今、東京や神奈川で幼稚園の先生の職についた場合、お給料はどれくらい貰えるのでしょうか？ 詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
保育園… 7月から入れた保育園… 子供への怒り方。 泣いていた女の子がいました。その子に対して… 『そうやって泣けばいいと思ってる!？(怒)泣きやんんで‼泣きやんで‼泣きやんで‼』と怒鳴っているのを見ました。 ヒステリックなお母さんみたいに… 普通ですか…❔
なぜ新宿区などは待機児童が少ないのに 世田谷区はなぜ待機児童が多いのでしょうか? どこにどのような差があるのでしょうか?
「保育園」のママ(出身の子)は「幼稚園」のママはとかくだらない比較、争いって小学生の保護者の中でもあるんですか？ うちの地域の支援センターは土日にイベントがあるために土日は保育園に通っている子もよく遊んでいるようです。 私はまだ子供が小さいのもあるけど「保育園の子」「幼稚園の子」とわかりません。 しかし保育園のママと幼稚園のママがバチバチ(笑)してる事がよくあるようです。 支援センターなんてこの先 小学校にあがったら一緒になる事だってあるだろうし。 毎日支援センターに通っているママにきくと保育園に通っている子はおむつが外れるのも早い子が多い、お友達と一緒に遊ぶ事(おもちゃの貸し借り)も慣れてる子が多いようで、同じくらいの子をバカにしたりしてるようです。 そんなのただ単に環境の違いでは？と思います。 私は双子の2歳半の男の子を育てていて毎日が戦争です。 正直、保育園に行って欲しいとも思ってしまいます(;つД｀) 変な争いしてくだらないなぁー。と思います、うちの地域だけですかね？
平成25年地点で、日本国内で保育所に入所している子供の数はどれくらいですか。
私には3歳と1歳の娘がいます。来年幼稚園か保育園に入れようと 考えています。私が住んでる地域は 保育園はやはり待機児童が何人も いるようで入れるか分かりません。 私も求職中のため入れる確率も とても低いと思います。 もし保育園に申し込みしても2月 にならないと結果が出ません。 保育園がダメな場合は2月からでも 幼稚園の申し込みは間に合いますか？
夜中のオムツっていつ頃取れますか？うちには4才（幼稚園年少さん）の双子の姉弟がいます。昼間に関しては幼稚園に入園前になんとか取れたのですが（時々失敗有り）夜寝るときはオムツが無いと厳しいです…（朝起きるとぐっしょり）どうすれば良いのでしょうか？ それとトイレなのですが、二人ともまだうんちのあとのお尻を拭くことができません、特に娘は幼稚園では我慢していることがあります。家庭でも教えているのですが、なかなか上手くいきません。
犬番長って http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/inubancyou カオルちゃん犬だよね？？？？？
小学校へ上がる前からの習い事・早期教育に賛成ですか？スポーツとか、勉強とか
犬のような動物でも思いやりの心はありますか？
公文では書き順についてどのような指導をしているのでしょうか？就学前、ひらがなが苦手だった娘を公文に行かせていて、読みが習得できたので、その後、書きのほうに移行したのですが、今、なぞり書きを含んだ教材で、すでに書き順番号がないのですが、多くのひらがなで書き順が間違っていました。 公文に行かせておけば大丈夫、くらいに思っていたので、かなり書き慣れてきた今でもまだ間違っていて、びっくりしています。 やっぱり、あの公文の教え方では書き順はあまり厳しく教えられないのでしょうか？
スイミングスクールでの指導に詳しい方、教えて下さい。 幼稚園児の娘がいます。何もつけずに自力で水に浮くことができ、顔を水につけて、バタ足やクロールの真似事で、息が続くまで前進することができます。 そこで、正しい泳ぎ方を教えてもらえたらと、スイミングスクールの短期教室に行かせてみました。 が、プールサイドからの立ち飛び込みが怖くてできず、水慣れ練習のグループになってしまい、頭まで水に潜ったり、すべり台をすべる練習をしています。水には頭まで潜れますが、すべり台から勢いよく水に入るところに、恐怖心があります。 最後まで受講するつもりではいますが、娘は、泳ぎ方を教えてもらえるのを楽しみにしていたので、ちょっとテンションが下がってしまいました。スタッフの方にたずねてみましたが、正確に泳ぐために順番を踏まなければいけないのだそうです。 立ち飛込みをクリアしないことには、泳ぐ練習に移してもらえないのは、今はそのような指導が主流なのでしょうか？？ （自分が子供だった頃は、プールサイドからの飛び込みは絶対厳禁で、ひととおり泳げるようになってから、ようやく飛び込み方を教わったので、余計に違和感を感じています。）
「太もも～足首フェチ」のカテマスさん、ベストアンサー貰ったのに、 ベストアンサー回答を隠して非公開にしている人だーれだ？
質問しっぱなしって、流行ってるの？
発達相談の相談員さんがされる検査項目は何で、それぞれどんな意味・意図があるのでしょうか？
9月から幼稚園に通う姪っ子に運動靴をサプライズでプレゼントしようと思うのですが、瞬足などのハデな靴は園に履いて行ってもよいのでしょうか？
世田谷区って若いご夫婦にとって住みやすいところですか？ 保育園はいかがですか？ 区長さんは人気あります？
小さい子が一番嫌いな野菜はなんですか？(幼稚園児ぐらい)
寿司が好きな子供でも、バッテラは、あまり好まないですか。
日曜の朝に子供と、『ふるさと再生 日本の昔ばなし』を見ますか。
小さい子供に、キャップをしたままの口紅をひねられて、口紅の先端をつぶされたことは、ありますか。
熱帯夜の日は、エアコンを消さずに寝るのは、仕方ないですか。子供の体調を気にしませんか。
男の子に「哲学(てつがく)」と名前を付けるのは、どうでしょうか。変な名前でしょうか。
婚約した相手の男性が跡取りの長男とかで、男の子がうまれることを期待されている場合、相手の親が女性に対し、本当に子供が出来る体なのか医師のところで検査をして、報告して欲しいと言われたら、女性は素直に要求に応じるでしょうか。
じゃんけんをするとき、左手を内側に反らせてから両手を合わせ、胸の前に回転させて中を覗く「儀式」は、今の子供はやりませんか。
日本人は思いやりがなく、冷たい人が多いと思います。だからいじめが多いですよ、日本は。 相手の人を思いやれない、気持ちを考えられないから。 学校でも 精神疾患増加、発達障害増加、不登校増加、引きこもり増加、校内暴力増加、いじめ増加
子供が行く習い事教室に、小５なのに小学１年か年長さんの身長で行動も幼い(１年生みたいな)男子がいます。 何の病気だと思いますか？
長文です。 現在3歳と4歳の子供を認証保育園に入れています。 本当は認可保育園に入れたいのですが、私の地区は待機児童が多く、半年以上待っている状況です。 質問はこの認証保育園のことなのですが、園児はホームページでは4ヶ月から未就学児の6歳まで見てくれ、学童保育もされているそうです。 現在初めての夏休みを迎えたのですが、朝連れていったときと夕方お迎えに行ったとき保育室に小さい子から小学生まで一室で遊んでるのです。 それも大きな遊戯室とかではなく普通の保育室です。 建物の外見から大きな部屋はなさそうでその普通の保育室だけだと思います。 そこに普段はたぶん30~40人、夏休みにはたぶん50人くらいいるみたいなんです。 保育室に子供が窮屈なのもすごく嫌なんですが、保育士さんも3人～5人みたいです。 これって保育士の人数と園児の人数のバランスは取れてるんですかね？ 連絡帳も担任制でもなく日替わりでいろんな先生が書いてるし、そんな大人数の中きちんと子供を見てくれてるのか不安で仕方ありません。 お迎えに行ったときはいろんな話しをしてくれ、先生の印象は悪くはないのですが、とにかく園のやり方が不安で仕方ありません。 同じ地区の元保育士のママ友に聞いたら、この人数を5人の保育士で見るのはあり得ないと言われました。 私みたいな一保護者が何を言っても保育園のやり方が変わるとは思いませんが、役所とか問い合わせたら何か変わりますかね？ 何かご存知の方がおられましたら教えてください。
【6才児の頭を床に叩きつける⇒頭蓋骨骨折】社長がふざけて4の字固め⇒子供に顔叩かれる⇒逆上して暴行⇒逮捕【千葉県市川市の建設会社･社長】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●部下の次男である小学1年の男児(6)の頭を複数回､床に叩きつけて重症を負わせたとして､ 千葉県警市川署は8/9､傷害の疑いで同県市川市南大野､建設会社「Ｔ．ｓ ｌｉｆｅ」社長､永橋文明(ﾅｶﾞﾊｼﾌﾐｱｷ)容疑者(42)を逮捕した。 「叱るつもりだった」 と容疑を認めている。 男児は頭蓋骨を折る重傷。 ●逮捕容疑は8/8午後8時半ごろ､永橋容疑者方の居間で､男児の髪の毛を掴んで何度も､床に叩きつけてｹｶﾞをさせたもの。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Fd62ME81Zms&itct 【経緯】 ●舞台となった容疑者自宅には､酒を飲んだ永橋容疑者と､男児の30代の父親ら部下数人がいて､男児は母親と一緒に父親を迎えに来ていた。 ●永橋容疑者がふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技の「4の字固め」をかけた所､男児が痛がり永橋容疑者の顔を叩いて抵抗。 永橋容疑者は､逆上､上記の暴行に及んだ。 男児の父親は「突然だったので止められなかった」と話しているという。 ●男児が嘔吐(ｵｳﾄ)した為､帰宅後､父親が119番通報した。 救急隊員&病院を介して警察への通報に至る。 ⇒骨折が無ければ泣き寝入りしていたかも。 http://m.youtube.com/watch?v=VR_oJRgPlMc&itct ↑ 【着眼点】 ●原因(きっかけ)は､永橋容疑者から見て職場の部下を迎えに来た男児に､ちょっかいを出し､4の字固めをかけた事。 ⇒そもそもの原因は永橋容疑者側にあり。 ●ふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技をかけるにしても､相手は5才児であり､手加減してあげるのが大人の分別。 ●ましてや､5才児が痛さの余り､顔を叩いたにしても､大人の分別で甘んじて受け入れるのが普通かと。 ●逆上して髪の毛を掴み､床に複数回叩きつける等､常軌【6才児の頭を床に叩きつける⇒頭蓋骨骨折】社長がふざけて4の字固め⇒子供に顔叩かれる⇒逆上して暴行⇒逮捕【千葉県市川市の建設会社･社長】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●部下の次男である小学1年の男児(6)の頭を複数回､床に叩きつけて重症を負わせたとして､ 千葉県警市川署は8/9､傷害の疑いで同県市川市南大野､建設会社「Ｔ．ｓ ｌｉｆｅ」社長､永橋文明(ﾅｶﾞﾊｼﾌﾐｱｷ)容疑者(42)を逮捕した。 「叱るつもりだった」 と容疑を認めている。 男児は頭蓋骨を折る重傷。 ●逮捕容疑は8/8午後8時半ごろ､永橋容疑者方の居間で､男児の髪の毛を掴んで何度も､床に叩きつけてｹｶﾞをさせたもの。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Fd62ME81Zms&itct 【経緯】 ●舞台となった容疑者自宅には､酒を飲んだ永橋容疑者と､男児の30代の父親ら部下数人がいて､男児は母親と一緒に父親を迎えに来ていた。 ●永橋容疑者がふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技の「4の字固め」をかけた所､男児が痛がり永橋容疑者の顔を叩いて抵抗。 永橋容疑者は､逆上､上記の暴行に及んだ。 男児の父親は「突然だったので止められなかった」と話しているという。 ●男児が嘔吐(ｵｳﾄ)した為､帰宅後､父親が119番通報した。 救急隊員&病院を介して警察への通報に至る。 ⇒骨折が無ければ泣き寝入りしていたかも。 http://m.youtube.com/watch?v=VR_oJRgPlMc&itct ↑ 【着眼点】 ●原因(きっかけ)は､永橋容疑者から見て職場の部下を迎えに来た男児に､ちょっかいを出し､4の字固めをかけた事。 ⇒そもそもの原因は永橋容疑者側にあり。 ●ふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技をかけるにしても､相手は5才児であり､手加減してあげるのが大人の分別。 ●ましてや､5才児が痛さの余り､顔を叩いたにしても､大人の分別で甘んじて受け入れるのが普通かと。 ●逆上して髪の毛を掴み､床に複数回叩きつける等､常軌
礼500枚です…防水シーツの上に速乾の涼しそうな？シーツを二重で敷くのは意味ないでしょうか？防水シーツは風を通さないから暑いと聞きました。上の子が寝相も悪く、おねしょもよくするので防水シーツは敷いておきたいです。（朝が早いのでさっと洗濯して出勤したいので） でも、その防水シーツの通気性が悪い為に寝相も悪く、暑くなってしまうのであれば速乾製のシーツを上から敷いて、おねしょしてしまった場合シーツは２枚分洗えばいいだけでもいいなと思ったのですが…二重にしても通気性は変わらないでしょうか… 上の子は秋に5歳になる男の子で、夜1日濡れない日が稀にある程度で、ほぼ毎日濡れてしまってます。来年は幼稚園でお泊まり保育があるので、なるべくの対策はしておいてあげたいなと考えています。 最後まで読んでくださり、ありがとうございます。
園のママ友付き合い。気が合わない相性が悪い相手とは、皆さんお付き合いしてますか？ 子供のお友達のママさんで、 どうにも自分には合わない方がいます。 最初の頃は誘われるがままにお付き合いしていたのですが、 段々ストレスなってしまい、断ることが多くなりました。 断ってると誘われることもなくなり、会えば話す程度のいい距離感を取れるようになりました。 ところが、その諸事情を知らない共通のママ友さんが、 私とその疎遠になったママ友を遊びに一緒に誘ってきたりします。 子供同士は遊ばせたいのですが、 私個人はそのママさんとは、もうプライベートではあったり遊んだりしたくないし、関係をまた戻したくないので断りたいです。 でも、誘ってくれた共通のママ友に今後何と言って断り続ければいいのか？ 正直に、「私〇〇さんと会わないからお付き合いしてないんだ、ごめんね」(^_^;)とでもサラリと言うか？ それとも適当にのらりくらりと誤魔化して誘いを断り続けるか？ でもそうしたら、今後誘われなくなるな〜感じ悪いな〜とか。 皆さんこんな場合はどうお付き合いしてますか？ 共通のママ友に正直にどうして一緒に遊ばないのか、合わないから...と正直に話ししますか？
11か月 離乳食スケジュールと量 11か月になったばかりの男の子がいます。4月から保育園に通っておりますが 体調不良などで離乳食がゆっくりになりまだ2回食で固さは3,4ｍｍの野菜を や6，7mmのおいもをわらかく煮たものを食べるくらいです。つかみ食べは練習中です。 現在は2回食を完食しますし、3回食にしたいのですがスケジュールに悩みが。 現在は、 1回目 10：30（保育園にて 中期食の時間がこの時間です） 2回目 18：30（家にて） なので、3回食にする場合朝になると思いますが、 明け方4～5時位に泣きながら起きて、ミルクを180位飲んで また寝て7：00位に起きます。起きてから軽めにあげるという感じしかないでしょうか？ （明け方はミルクを飲むまで泣きます） 現在保育園ではまだ中期食で、あと食材を3つくらいためせば後期食になり 時間も10：30から11：00になるので、朝食からの時間が空くのでは とは思いますが保育園の離乳食の時間が決まっているのでそこは変えられません。 よろしければ今後、3回食のすすめかたについて朝あげる食材や時間等 自分ならこうするよ等、アドバイスを頂けましたらと思います。 また量についても11カ月位のお子さんをお持ちの方はどのくらい食べているのか を知りたいので教えて頂けるとありがたいです。
５歳と２歳の男の子 ずっとベタベタしてきて鬱陶しい。死にたいぐらいストレス。どこへ相談したらいいですか？
私は幼稚園に勤めてるものです。絵画の指導ではてな？に思うことがあって。 皆さんはどうおもわれますか？ 勤めてる幼稚園では、たくさん絵を描こう！ と、張り切って絵を描かせています。 クレパス、鉛筆、ときどきサインペン。 写真を見て描く観察画？ 虫、花、食べ物などなど。 簡単なものはみんな描きます。 少し複雑になると(馬とかカブトムシ) かかないこもいます。 先生としては、手本を黒板に白いチョークで描きます。 正直あまり得意ではありません。 こんなことを続けて、 さて、なんの意味になる？ 書き方教えていいの？ そういう指導もあり？ 年少から年長組まで同じことをします。 こんなんで成長がみれるものでしょうか？ 各学年での成長ってなんですか？ なんだか絵画がよくわからなくなってきました。 教えてください。 絵画ってなんですか？ 幼稚園児の絵画展のあり方ってなんですか？
2歳児の療育とはどのようなことを行いますか。現在2歳４ヶ月です。 プレでの集団行動、日頃から何回事前に言い聞かせていてもたくさんの人がいて様々な刺激を受けると飛んじゃうみたいで、初めの30分しか集中できず、うちの子だけ走り回ったりふざけたりしてしまいます。連れ戻そうとすると周りが驚くほど大声で叫んで怒ります。激しい癇癪が酷く１日に10回以上怒り叫びます。 私自身幼少より自分の世界でぼーっとしている子で他人の気持ちに無関心、予定や約束を覚えられず、ADＨDだと思います。ぼーっとしているため集団行動が非常に苦手でした。母や兄や叔母、祖母も問題行動ばかりで普通ではなく、傾向は違いますがそんな感じです。 今のところ医師相談と検査が５ヶ月待ちです。その間、3歳前は吸収の早い時期だと聞いたので、なんとか自宅で療育に近いことをさせたいのですが。来年からの幼稚園での集団生活に慣れさせることを前提に、まずは一時間は落ち着いて指示に従えるようにさせたいです。
4歳6ヶ月の息子について相談させて下さい。3歳10ヶ月からスイミングにかよっていますが、プールサイドから飛び込みが出来ず、いつもしゃがんで入ったり、水が顔にかかるのが嫌で、全く進級できません。 運動が苦手なため、学校で困らない程度まで泳げるようにと就学前に始めました。 何か克服するコツやアドバイスをお願いいたします。 息子の背景としては、 高機能自閉症の疑いありで、通院経過中です。 幼稚園で着替えや挨拶がきちんと出来ず、先生の手を煩わす事が多いです。
保育園の待機児童。働いてない母親も保育園に預けて私の周りの母親は遊んでますが、本当に待機児童いるの？保育園の待機児童。働いてない母親も保育園に預けて私の周りの母親は遊んでますが、本当に待機児童いるの？
児童発達支援に携わる人員配置について。 児童発達支援、放課後等デイサービス、健常児の児童クラブを総括している私立の保育園に4月から勤務しています。私の所属は児童発達支援の部所なのですが、この3ヶ月間は、日中は健常児の保育園のクラスにいるグレーゾーンの子の見守りをし、１６時からは児童クラブに移動して、養護学校に通うとある男児を健常の児童クラブで過ごさせる、というのをやっていました。それが最近、グレーゾーンだった子が正式に児童発達支援の対象になり、てっきり自分がその子について日常生活の訓練をしていくのだと思っていましたが…。夏休みに入ったことで、放課後等デイサービスが放課後だけでなく日中も子供を預かるため、そこの手伝いをすることになりました。児童発達支援と放課後デイサービスは、名前は区切られていても一つ屋根の下です。その為、未就学児が午睡中は学生たちは何も出来ず静かにじっと過ごすしかないらしく、私に学生らを小一時間外に連れて体を動かさせてほしいとの指示でした。なぜデイの職員ではなく私が？と思いましたが、以前身障の介護をしていた事もあり、やり甲斐はあるかもと前向きにとらえ、いざ出陣。ところが、様々な特性のある子達なのだろうと思いながら現場に行くと、先輩職員は子供達の紹介どころか特性の説明すらもないまま、「あなたがこの時間の主ですから‼︎私じゃありません‼︎あなたが全部決めるんですよ‼︎」と凄い剣幕で言われ、え？え？と戸惑いました。主って何？てか何で怒ってる？恐らく先輩職員は、子供達の誘導から活動内容まで全て私一人で決め、自分は補助だ、と言いたいのだと解釈し、訳のわからない先輩職員と名前も特性も知らない子供達を引き連れて、その日はボール遊びをしました。名前は子供自身から自己紹介してもらいましたが、さすがに本人の前でこの子の特性は何ですかとは先輩に聞けず、必要な情報が皆無の状態での活動に挑むことに。子供は5人、歩行器の子、発語出来ない子、多動の子…初めてこの部所に来ましたが自分なりにレクリエーションを考えるしかない。質問にはつっけんどんな返答しかしない先輩に圧力かけられながら、とってもやりづらい外遊び。小一時間だし長期休暇だけだから、なんとか乗り切ろうと思っていました。が！保育園で行われる行事のリハーサルが今日あり、それをデイの子たちに見学させるから私が一人でその子達の見守りをしろと副園長から言われたのです！デイの外遊びはまだ2度しかやっておらず、しかも見学するのは子供7人！一人で7人の発達障がい児を強いられました。見学中は散々です。初めこそ静かにしていたのに一人が砂を投げ始め、便乗してまた一人砂投げ、叩き合い、奇声、歩き回り…一人対応しながら両手にもう一人の体を押さえ、その間に水筒を投げる子がいてまた別の子が周りの子に乗っかり、あげく私も髪をむしり取られました。職員らはリハーサルでこちらを見向きもしません。デイや自発の職員もリハーサルに参加する為、この子達の対応を普段している職員ですらこの有様に気付かず、というか放置。これは違反なのでは？役所に通報したほうがいいでしょうか？ 外遊びは長期休暇だけだからなんとかやっていくつもりでいますが、今後、一人でこの人数のデイの子を見守りさせられるのはこりごりです！まだ職員2人ならいいですが。しまいには一人が失禁して大暴れなのに、助けを呼べる距離に職員が誰もいず。ようやく園長が通りかかってその子の着替えを他の職員に指示してくれた、のも束の間、トイレ行きたいと訴える歩行器の子…またなかなか職員が呼べる距離にいない。大声出して呼びたいところですが、リハーサルの観戦の声で消されて…地獄の時間でした。もう漏れる、先生早くして、と訴えるその子に申し訳なく思いながらかなり我慢させて、ようやく主任に状況が伝わり、見学終了となりました。トイレ誘導の最中も7人もいれば、トイレに入ってる子、待ってる子、靴をなかなか脱げない子、場違いに遊具で遊び出す子ととんでもない状況の中、例の先輩職員が「全員見てなきゃダメでしょう‼︎今はあなたが一人で見てるんだから‼︎トイレと外、全部見て！」と怒鳴ってきました。これがこの業界の普通ですか？介護をやっていたので、障害の情報もないとか7人一度に一人でトイレ誘導とか、ありえないと思うんですが。ましてや健常児の行事のリハ中、未満児の小さい子だってたくさんいる場所でです。副園長の指示も理解出来ないし、まともな会話もしないくせに怒鳴る時だけ口を開く先輩も嫌でたまりません。ちなみに、普段休憩だった時間に外遊びをしてるので、現在昼食以外休憩なしです。ブラック企業なのでしょうか？
お知恵をかしてください。 5歳の息子から、「センザンコウは赤ちゃんを産むでしょ。そしてまた大きくなってセンザンコウを産むでしょ。ねぇ、1番最初のセンザンコウはどこから来たの？誰が産んだの？」と質問されました。センザンコウは、この時一緒に見ていた図鑑のページがセンザンコウだっただけで意味はないのですが、要するに「動物の起源はなんなのか？」という質問だと思います。 「良い質問だね。ほんとにそうだね。でもごめんね、お母さんもわからないからちょっと調べさせてね」と言っています。 みなさまだったら、5歳のこどもにどんな風に回答を伝えますか？
男の子も女の子もいてはる家庭なのにその両親が残念な人だとガッカリしませんか？
おかあさんといっしょの曲で、「明日も笑ってる〜」という、一部の歌詞しかわからないのですが、なんていう曲かわかりますでしょうか？ 子供がその部分だけ歌うのですが、さっぱりわからなくて…
3歳児のハワイ旅行を『子ども引っ張り回して可哀相ー！』とママ友に言われます。今年のお盆に3歳児を連れてハワイ旅行7泊を予定しているのですが、ママ友の一人から『子どもを海外に連れて行くなんて親のエゴでしょー！しんどいだけだよ。引っ張り回して後遺症の残る病気にとかなったらどーするの』と言われ愕然としています。彼女は本心でそう言っているのでしょうか？ 仲の良いママに相談したところ『妬みでしかないから気にしないでいいよ』と言われましたが、どー思いますか？ 長男は9歳で初ハワイは同じく4歳で連れて行きましたがとても記憶にも残っており本人もハワイ大好きです。 親のエゴだと思いますか？それとも本当にただの妬みなのでしょうか？どー思われますか？？
幼稚園にオリエンテーションに行き、メモをする場合、筆記用具はズボンに1本入れておくのが常識ですか？また、メモ帳と言うのは無地なのかどのようなものが良いのかわかりません。 実習中に使うポケットサイズのメモ帳にオリエンテーションの際も確認事項を書いたほうが良いですか？
キラキラネーム、QDNネームとしてよく挙げられる名前は本当に実在するのでしょうか？http://dqname.jp/ このようなサイトに記載されている名前は誰でも投稿できるようになっているので本当に実在しないと思っています。 ネットで見た･噂で聞いたとかではなく、実際に会って名刺を貰った、近所に住んでいる、幼稚園にいる…と言ったような実在が確定しているお名前で流石にこれは…と思うお名前はどのようなものがありますか？
１０月に静岡の葵区に転勤になりました…>_<… 幼稚園事情を教えてください！願書提出にならびますか？また、人気の幼稚園教えてください…>_<…
保育の実習についてです。勤務開始(実習開始)時間の何分前に園に行くのが良いですか、、？？
管理栄養士の実習の辞退について。閲覧ありがとうございます。現在管理栄養士養成課程の大学2年生で、来年の現地実習のために実習先の幼児施設を探していました。地元に3つほど候補があって、一つ目は最近栄養士が常勤になったばかりなので受け入れは難しいです、と断られました。その幼稚園に二つ目の幼稚園を勧められました。理由は、栄養士ではなく管理栄養士がいるからです(幼児施設で管理栄養士がいるのは珍しいので)。ですが、三つ目の幼稚園は、今年私の大学の先輩が実習に行くようでしたので、その三つ目の幼稚園に電話をしてアポを取りました。 しかし、電話してみると、栄養士しかいないので、管理栄養士がいるその幼稚園の系列の別の幼稚園でもいいですか？と聞かれ、家から近い方が良いのですがと食い下がると、受け入れて下さるとのお返事をいただきました。電話が終わってよくよく考えたら、少し面倒くさそうな対応でしたし、栄養士でなく管理栄養士に指導していただきたいなと思い始めてしまって‥‥。 電話をしたのはついさっきで、ご挨拶には8月半ばに向かうお約束をしました。明日大学に相談して、管理栄養士に指導してもらえる所の方が良いと言われたら、実習先に断りを入れることは可能でしょうか。 食い下がって内諾をいただいたのに、とても失礼なことだと思うのですが、少しでも失礼のないような言い方など、教えていだきたいです。 長くなってしまい申し訳ないです、ご意見よろしくお願いします。
息子の保育園の謝恩会の会場を探していますが、なかなか見つかりません。大岡山近辺、自由が丘、武蔵小杉、武蔵小山あたりで、90人近く入り、スクリーンありの会場を探しています。旗の台、大井町あたりでも。3月の平日 木曜日の夜を予定しています。
ママ友の家に集まると、出されてあるお菓子を永遠に食べてしまいます。 なので、1000円分ぐらいを持参してますがスナック菓子が止まりません。 子供は遊びに夢中で、なかなかお菓子も減らず私一人で食べてる感じです。 おかしいですか？
新しい漫画を買おうと思っています。 どんな漫画がオススメですか？ 少女漫画でいいのありますか？
幼稚園選びで 二つの園で迷っています。正反対の二つという事もあり みなさんのご意見を聞かせて下さい。 二つの園ともに こども園です。 1号での入園を考えています。 ①のびのび遊育メンイのこども園 ・少人数。毎年定員割れのようで 1クラス約10人 2クラス(年中さんは13人だけだったりとかなり少ないです) ・元々幼稚園なので 1号メンイ ・園庭は広く 遊具がたくさんあり 田舎の幼稚園をイメージする園です。 ・週3給食(外部)週2お弁当 ・月①保護者会。兄弟がいないとほぼ役員 ・何かと管理費や冷暖房代など追加料金がかかる ・課外授業あり ・園長の印象と評判はあまりよくないが 先生はとても良い。 ・遊びを通して 楽しく指導が方針 ②躾・礼儀に厳しいこども園 ・30人1クラスの2クラス ・1歳児からの保育園のこども園なので 1号の子は少ない。 ・園庭は狭く 遊具は全くなし。 ・毎日 給食(園で作っているのでホカホカ) ・保護者会 役員一切なし ・追加料金はほぼなし。夏休みも自由登園で 通わせてもお金は発生しない。 ・課外授業なし ・園長 先生ともに とにかく厳しいイメージです。 ・小学校に上がって 恥ずかしい思いをさせないというのが 方針のようです。 ①は とにかくのびのび 楽しく遊ぶといった感じで 園児達はとても楽しそうに過ごしています。ひらがななどお勉強は 家で勉強させないと難しいようです。 ②は躾 教育に厳しく 運動会や発表会などにとても力を入れており ここの幼稚園をでた子はとてもしっかりしていると先輩ママからよく聞きます。その一方で できない子にはかなりきついとも聞きます。 ①の人数の少なさから 子供の交遊関係や人間関係にどうなんだろうと思ったりもします。 息子は①のほうに今 プレ保育で通っていますが 人見知りなのに楽しくて仕方ないようで 一度も泣く事もなく通っています。 楽しすぎて テンションが上がり ちゃんとしないのが目立ち そこも悩みます。2歳児なので先生も自由にさせるようです。 ②の方は 毎日一時間 園庭開放があるので赤ちゃんの頃からから 行ける時は通っています。 そこでは息子は 緊張するようで 逆にちゃんとするのです。でも楽しそうにしていません。 息子が楽しくて仕方ないほうに行かせるほうがいいのか 少し厳しくてもちゃんと躾てもらえる所に行かせたい気もします。 みなさんなら どちらを選びますか？ 参考までにお聞かせ頂きたいですm(__)m
広島市に土地勘のある方、助けてください、、 急遽主人の転勤が決まり、９月に新潟から広島へ転勤することになりました。早急に住まいを決めなくてはならない状況なのですが土地勘がなく焦っています、、 主人の勤務先は広島市中区の胡町駅が最寄り駅のようです。 家族は３人で１歳の子供がいます。 私もすぐに広島市内で職を探す予定の為、保育園を探す必要もあり、 仕事もしながら子育てもしやすい環境での生活を望んでいます。 住居は２LDK以上駐車場込で家賃９万円くらいが予算です。 中心部へ電車でのアクセスのしやすさを含め、 幼い子がいるため治安の良い住みやすいおすすめの地域を教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
お楽しみ会を考えようという家庭科の宿題なんですが、幼児と一緒に座ってできるお楽しみ会やるのですががいい案はありますか！？注意点 ①全員が楽しめるものであること（3歳〜6歳の幼児が対象です） ②安全であること ③幼児が座ってできるもので1つ、幼児の動きがある内容で1つ、それぞれ考えること ④ 1つの内容につき20分程度で考えること よろしくお願いします。
園名は仮名です。 ほしぞら保育園長様 という表現はおかしいですか？ 学校からの例文が、 表には、○○保育園長様、のようにかいてくださいと書いてあったので、 ○○に園から上の保育園名を入れてしまったのですが 表現的に間違ってたのかなと思い始めました。 かといってもうペン書きをしてしまい、かつ、明後日には行かなければいけなくて、学校に封筒を取りに行くことはできません。 どうか回答よろしくお願いします。
保育士の仕事を探しています。今は保育士ではありませんが、現在の職を辞めて保育士として働きたいと思っております。保育士資格は大学の時に取得しました。しかし、保育園での実務経験は2年ありますが7年のブランクがあります。 ブランクがある場合正社員での採用は難しいでしょうか？また、保育士求人の探し方などのアドバイスを頂けますとありがたいです。
幼児がルービックキューブの一面のみでも揃えられるのはすごいのですか？ 年中の子供が、ルービックキューブを一面のみ1〜3分程で揃えられるようになりました。 色がきれいなためか、子供本人が欲しがったので買ったのですが、おもに夫が遊び、子供はそれを側で見ていただけでしたが、そのうち自分も遊び出し一週間程で一面のみ揃えられるようになりました。 母親の私は全くできないので、すごい！！とついベタ褒めしてしまうのですが、幼児でこれは本当にすごいことですか？意外にみんなできちゃうものですか？ あと、子供が全部揃えたいと言うのですが、私はネットの解説を見ても全くわからないので教えらない、夫は口で説明できないと言い６面の揃え方を教えてあげられません。 せっかくなので出来た方がいいのでしょうか？ 質問がまとまってなくてすみませんが、教えて下さい。
子供が嫌がってるのに無理やりスポーツ少年団にいれる親をどう思いますか？
８月の後半くらいから保育園のボランティア行きたいなと思っているのですが、今日電話するのとお盆終わりに電話するのどちらの方がいいのでしょうか
２歳半男児 遊び方が心配です。 具体的には･･･ ・ミニカーをブーンと走らせては他のミニカーにぶつけて、事故を起こす。わー大変だーと言いながら事故を起こしつづける。事故を起こして大変だーっで終わり。 ・飛行機のおもちゃをブーンと飛ばして墜落させる。私があぶなーい！！助けてあげてー!と言っても墜落させて終わり。 ひたすら上記のような遊びをしています。 救急車やパトカーを活躍させて事件を防ごうとしても結局巻き込まれてどっちも事故に合わせて終わります。 平和な遊びが全くないので心理的に大丈夫なのか心配です。平和になるように促してはいるのですが、絶対ぶつかってきます･･･ 普通はパトカーが来て犯人逮捕ーとか流れがあると思うのですが、息子の世界では無法地帯になってます。 車が可哀想だよと言うと怒って私を叩いてきます。 車が痛いってって言っても叩いてきます。 好きに遊ばせてていいのでしょうか。 カーズを見せてから、最初のクラッシュのシーンを再現して遊んでます。 くだらない質問ですみません。 普通はヒーローになりたがるものだと思うのですが、ヒーロー（パトカー）を登場させるとボコボコにされるのでこのまま正義が負けてていいものかと悩んでいます。
こども園の行事について質問です。 子供が通う園が、祖父母のみ参加可能の敬老のつどいを平日に行います。 我が家は共働きで両実家が遠方のため祖父母が来れません。子供は毎日歌や踊りの発表に向けて練習しているようです。 園は駅から徒歩15分ほどかかりもし遠方から祖父母に来てもらえたとしても駅から案内が必要です。 平日は私も夫も仕事で休めません。 常識的に考えて勝手に来て勝手に帰って〜と遠方から呼べるものでもありません。 両親参加可能な発表会なら休んで参加します。 祖父母のみ参加可能な発表会を平日開催なんて近所に祖父母在住の園児のための催しなのではありませんか？ 発表会の後にはふれあいタイムとやらもあるようで、祖父母不参加の園児がかわいそうです。 ですが、そんなこと言っていてはこの時代、何の行事も開催できないことは理解できます。 だからもちろん園に不満は伝えません。 子供に誰も来てくれないの？と聞かれると胸が痛みます。 ふれあいタイムにひとりぼっちになるのかと想像すると可哀想だなあと元気を無くしています。 どのように受け止めたらいいかアドバイスください。 なんで平日開催でそれも祖父母のみなんでしょうか
退所、退園、退学、無法者が乱入してくるから恐いよね。退所、退園、退学、無法者が乱入してくるから恐いよね。
育休について質問です。 9月に育休が終わるので、保育園の申し込みをしてたのですが、提出書類に、不備があり9月の選考はできないといわれました。 となると保育園にも入れないし、「不承諾通知書」も発行してもらえず育休を延長することもできません。 なんとか不承諾通知書がなくても育休をのばせる方法は、ありますか？
アドバイスお願いします。 今月から保育実習が始まります。 担当は1歳児クラスの予定なのですが、 責任実習の際には園児が新聞紙で遊べるものを計画しようと思っています。 具体的には・新聞紙をやぶる、ちぎる、丸める(見本を見せながら興味を持ってもらう) ・↑のちぎった新聞紙を集め、木の葉に見立ててふわっと舞わせる ・大きな緑色のポリ袋に破ったり丸めたりした新聞紙を入れてもらう(それだけでは少なすぎると思うのであらかじめ自分でも準備しておく) ・↑のポリ袋を山に見立て、緑色に塗った段ボールの上に固定する(緑色のガムテープでとめる) ・子どもにもわかる、山の動物たちやたべものが描かれた画用紙をペタペタ貼ってもらう というものにしようと思っています。 ここで困ったのが、 1.ポリ袋は何個かをまとめて、１つのお山を作るべきか(人数にもよるしと思いますが…) 2.動物たちやたべものをお山に貼る際に適したもの(テープやのりその他にあれば) 3.導入の際、また終わりの際の声がけ など、アイデアがなかなか浮かびません！ 子どもの発達の状況等も見つつ色々検討していきたいので、 色んな方の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
公立保育所と私立保育所では、（いちがいにはいえないとは思いますが）保育費用はどれくらいちがいますか？
保育、幼児教育系の大学でピアノに力を入れている大学ってありますか？
童謡でセミの歌があると保育園で聞いたのですが、何で調べればいいですか？
幼稚園～小学校低学年のお子様がいる方で、夏休み海外旅行に行かれた（行かれる方）は、どちらに行かれましたか？できればですが、ホテルや現地での過ごし方なども教えていただけると助かります。 私の夏休みを子供（幼稚園と小学校2年生）の秋休みと一緒に取得して、秋休みに５～７日間前後で海外旅行を考えています。今のところ、期間も短いですしハワイ（オアフ島かハワイ島）か近場のグアムでも良いかと考えています。
小さな子が、泣きながら歩いてるのを見ると、可愛そうになったり、切なくなりませんか？
今生後四ヶ月を過ぎた娘がいます。近くのスポーツクラブで生後四ヶ月からを対象にしたスイミングスクールがあるのを知りました。ネットで調べてみたところ、とても興味を持ち、体験に行ってみたいと思うのですが、サイトをくまなく見ていたら注意書に「刺青タトゥーが入っている人は入会できない」と記載されておりました。母である私は恥ずかしながら腰にタバコサイズほどの刺青がございます。入会したいメインの人間は娘なのですが、ベビースイミングとなると母親も一緒にというパターンだと記載されております。セパレートでない水着を着用するので、見えることはないと思うのですが、この場合も入会は自粛するべきなのでしょうか？スポーツクラブに直接聞くに聞けず、こちらに質問してしまいました。どうしようもない質問で申し訳ありません。 世間一般的な意見や、従業員の方などの意見を伺いたく思っております。
幼稚園での出席判断。 昨日娘が、海に行っていた疲れか熱発してしまいました。しかし、今朝熱は下がり、幼稚園休みたくないと、言ったのと、元気があったので、登園させました。 幼稚園行ったら喉の痛みと、頭痛を訴えて横になってたみたいです。しかし、しばらくしたら、元気になったみたいです。熱は、ずっとなかったみたいです。 私は最近あまり仕事がない時期で、登園時間がゆっくりだから、先生に気づかれたのか、娘は先生に、お母さん仕事やすみじゃないの？休めば良かったのに、と言われたみたいです。 小学校にあがる準備とか熱心に言っている園です。 小学校は、熱がなければなるべく登校させる方針だと思うんですが、園の方針を先生と、確認した方がいいですか？ それともクレーマーに思われますか？ 中途半端にもやもやしてしまいます。
高校生です。明日から数日高校生保育体験というものに参加します。 私は保育園で子供達と遊んだり保育士の手伝いをしたことがなく初めてです。 それで、子供との接し方が全くわからなくて不安で緊張しています。 なので、子供と接する時に心がけた方がいいこと、子供に対してしたらダメなことなど子供に関することなんでもいいので教えてください！！！
子供の幼稚園での出来事です。 昨夜5歳の息子が急に話し出したんですが…息子がお友達と、ぶつかったらしく相手の子が転び丸太で歯をぶつけケガしたみたいです。 詳しい状況がよくわからなかったので今朝担任の先生に聞いてみました。 ところが息子は全く関係ない、との返答でした。 しかし、その後子供同士に確認をしたようで、息子もぶつかったと話したらしく相手の子はぶつかった相手をわかってなかったらしいですが息子がぶつかったと言うなら、そうだ、となったようでその旨を伝える電話がありました。 こおり鬼をしていて、お互いの不注意でぶつかり、わざとではないそうです。 ただ、ケガした子と、ぶつかった相手が息子なのは事実なのでケガをされた親御さんに謝罪の電話をすぐにしました。 旦那もいたので旦那からも謝罪しました。 ご自宅まで伺わせて下さいと伝えたら、そこまでしないで下さい。と。 相手の親御さんは、子供同士の事でよくある事。わざとではないし謝ってくれたしもう気にしないでと言ってくださいました。 しかしケガの状況が歯が５本グラグラしており、1本はもしかしたら神経が死んでいるかも、と酷いみたいです。 心配で担任の先生に相談したら、担任の先生は園で起きた事だし、お互いの不注意でわざとではなく事故だし、我が家はもう何もしないで大丈夫、と言われました。 こういった場合は我が家はどうすれば良いのでしょう。 ケガの状況は先生に時々、確認しようかとは思います。 動揺しており、わかりにくい長文ですみません。
保育士って、なぜ人手が不足するのでしょうか？保育士の資格を有する潜在的な人材は、全国に68万人居るとされています。 保育士が足りない一番の理由が、給料が安いからとのことですが、だったら給料を上げれば良いのではありませんか？ そもそも全国の保育所では、私立よりも公立の方が多いです。 つまり保育士の大半の身分は、公務員なのです。 このご時世に、公務員で給料が安いという話は解せませんし、人員が不足するのであれば、議会でいくらでも予算をつけられるのではありませんか？ （まして都市部であれば、財政力もあるでしょうし） また私立であったとしても、そもそも民間企業であれば、保育料を上げて、その分給与に回せると思うのですが？ 私立学校だって、公立よりも学費は高いですが、給料が安くて教員が足りないって話は聞きませんよね？ なぜ保育士だけだ不足するのかわかりません。 ところで幼稚園不足は聞きませんが、幼稚園では不足していないのでしょうか？
もうすぐ２歳になる娘です。お菓子を食べてる時にちょっと前までは1つちょうだいと言うと、どーぞ！と言って分けてくれたのですが最近全く分けてくれません。私の会話は無視で全部自分で食べます。 私が何回も｢〇〇ちゃん、1つちょーだい？｣や｢どーぞ！は？｣と問いかけてもフル無視です。別にお菓子が欲しいわけではないですが分けてくれる優しい娘の仕草が可愛くて大好きだったので寂しいし少し傷ついてしまいました。 お菓子だけでなく保育園でお友だちとのおもちゃの貸し借りする時の事考えると不安ですがまだみんなに分けてあげなくて独り占めしても大丈夫な時期でしょうか？
岡山新見公立短期大学 幼児教育科大阪保健福祉専門学校 保健保育学科 どっちがいいんやろ。もーいや。もっと勉強しとったらよかった。ギリギリやからこーなるんや、先生も親も話聞いてくれらんし、一人で解決するしかない
子どもの発達支援と保護者の子育て支援を並行して行うことの重要性を、簡潔に教えてください。保育の勉強を始めたのですが、 園で働こうか、施設で働こうか悩んでいます。どちらにせよ、発達支援についてまだまだ知識が乏しいです。 お時間ある方、よろしければ 上の質問に回答お願いします。
２歳になる息子が突然40度近い熱を出し、ぐったり して意識も朦朧、部分痙攣も あったので夜間救急の病院に 連れて行ったところ熱だけで 特に何もないし大丈夫という ことで座薬だけ刺されて 帰ってきました。ですが 帰宅後からベロをものすごく 痛がり、大汗もかきだして 心配なので日が明けたら かかりつけの病院に連れて 行こうと思います。 何も検査もせず喉も見ず 座薬だけ処方されたのが 私には不思議なのですが 普通の対応なのでしょうか？ おそらく症状からすると 保育園で流行しているので ヘルパンギーナかな、とは 思っていますが…。
いちごねこさんと言う元メイド喫茶勤務で、女装をされていて、 お子さんも居る方がいるのですが、彼は働いていないんでしょうか。お子さんがまだ幼稚園なので、働かないと言う選択肢もありますが、 いくら、普段から女装スタイルと言えど、父親であるのは確かなんだから、 父親として、男としてのプライドってないのかなとか、女性に養って貰って恥ずかしいとかは思わないのかなって言うのを正直ちょっとだけ思ってしまいます。 あまり父親っぽい行動をされていないように見えるので尚更。 あくまで思うだけで、彼に対して中傷をしたいわけではないです。 純粋に、親であるのに、定職に就かないというのが疑問です。
9か月の娘がいます。保育園の月一のイベントがありプールだそうです。また、市の施設では子育てお話会があり子育てでどうしたらいいのか意見やビデオみたりするそうですが…どちらに参加するか迷います…市の施設では担当者が知り合いでいろんな世間話をしたいしまわりのままさんたちとの交流もよさそうですが…プールも楽しそうで…みなさんはどのように決め手とかあるのかなと
【至急お願いします!】私は調理師免許取得見込みの高校生です。 今までは管理栄養士の大学を目指していたのですが 急遽本当にやりたい保育の短大に進路変更しました。 AO入試なのでとにかく自分をアピールしたいのですが、部活や委員会も3年間一度も関わっていません。 唯一ある調理師の知識をアピールしたいのですが、どう保育の仕事と絡めていいか分かりません。。 どなたか力を貸してもらえないでしょうか…お願いします。 補足なんですが、本当にやりたい保育を今までは諦めていたのは保育士の給料が理由です。
幼稚園の運動会が10月にあります。 私は4歳児クラスの担任です。 今年の運動会のダンスの曲は何ですか？ あるいは今までしたダンスでどんな曲を使いましたか？ 参考にさせてください。
１０月から転勤で静岡市葵区周辺に引っ越しします。２歳半の娘と3ヶ月の娘がいます。上の子を来年、幼稚園に入園させたいのですが、幼稚園事情が全くわかりません。願書提出に並んだりするのでしょうか？また、人気な幼稚園はどこか教えてください。 リカ幼稚園か静岡学園などを検討しています、
出産の痛みより、尿路結石の方が痛いんですね。 男は出産の痛みに耐えられないとか、男が出産できないことをいいことに嘘つきすぎ。女って男に何も勝てないからって嘘ついてまで、男性に勝とうとしなくてもいいんですよ。
遠距離介護と育児の両立に 悩んでいます。アドバイス お願いします！ 親が実家近くで入院中で新幹線で 病院に通うことになります。 幼稚園児と未就園児二人の子が いて特に幼稚園児の子について 迷っています。 今は夏休みですが、今後幼稚園が 始まった時、休園させ実家近くに 行くべきなのでしょうが 今まで親の都合で休園したり 幼稚園を変わっていて可哀想な 思いをさせたので出来れば 避けたいです。 今の幼稚園と保育園の延長を使 って子供を残すことも考えましたが 旦那は夜遅くその迎えにすら 行けません。 そうすると実家と家を行ったり来たりするしか選択肢はないのですが 誰も病院に行けない日が何日も 出来てしまいます。 兄弟は仕事でなかなか行けず 兄弟の奥さんは手伝って くれません。 どうしたら良いのでしょうか？ アドバイスお願いします！
先日、保育園でお泊り保育がありました。年少の３歳です。金曜日の朝から通常保育でプールに入ったりした後で、夕方からお泊り保育として年長さんがカレーを作り、夏祭りのようなボールすくいや花火を楽しんで簡易的にシャワーでお風呂にみんなで入り就寝。 次の日朝にお迎えって形でのお泊り保育でした。 本人はとても楽しかったようで、お泊り保育を経験してからは少しお兄ちゃんになったような気がします。 とても良い経験をさせてもらったと感謝しているのですが、ふとおもったのですが３歳からお泊り保育をしているような保育園・幼稚園は珍しいのでしょうか？ みなさんの所はどうですか？
ミシンの購入を考えています。 学生以来ミシンを触らず今まできてしまいました。 用途としては、子供の手提げや雑巾等簡単なものを作りたいと考えています。初心者でも簡単に扱えるミシンがあれば教えて下さい。 良いかどうかはわかりませんが、ブラザーミシンのPS202、PS203、OB510あたるはいかがなものかと・・・ 予算は２００００円前後を考えています。 よろしくお願いします。
幼稚園の子供たちに人気のポケモン教えてください
保育士を途中退職したいです。以前まで幼稚園で働いていました。 引越しの関係で今年度４月より保育園で働いております。ですが、 保育士の途中退職を考えております。 自分勝手な事だとは重々承知ですが 園長への不信感。 教育方針が理解できない事（私の入社前の知識不足の為）、 園長、主任の他職員への態度もとても人間へ対する態度とは思えない事も多く、 保育、クラスの子供に関しての相談も全く聞いてもらえない。丸投げ状態 地域的、家庭的なもので子供もとても荒れています しかしそれは全て担任の力不足からくるもの。 もう保育が辛いです。子供がかわいいと思えません。 わたし自身も精神的にとても辛く、またこんな気持ちで子供たちをみているのも辛く、いつ人のお子様に手を出してしまうかわからないところまで来ているので、現在の職場を辞めたいと考えています。 途中退職ですが、 辞表をもっていく事が最低限の礼儀でしょうか みなさん会社、保育士どのように辞める事が1番ベストでしょうか。 よろしくお願いします。
幼稚園教論2種免許と、幼稚園教論2種免許状 の違いを教えてください！
来年度の保育園の応募についてです。現在2人目を妊娠中で、来年2月に生まれます。 私の地区は待機児童0ですが、近所の保育園は駅が近い為倍率が高いようです。上の子は保育園の入所希望をだすのが遅れたため、近所の保育園の空きがなく少し離れた保育園に通わせています。来年度は自宅から近い保育園に通わせたいです。 現在短時間のパート勤務ですが、勤務1年未満のため産休や育休がもらえず秋頃に一時退職し、来年の夏頃復帰予定です(店側も承諾済み)。しかし保育園に入れるには3月から働かないと入所が厳しいとネットに書いてありました。そこでパート復帰まで実家のお店を手伝って、勤務証明を提出、その間は実母に子供を預けて実際に保育園に通うのは7月や8月頃でもいいのでしょうか？ それとも都内並みの激戦区ではないので夏頃復帰予定のため同時期に保育園への入所希望を一次募集の11月頃提出しても通りますか？ 今通っている保育園には6月や7月になってから入ってきた子がたくさんいるので必ず4月から通わないといけないわけではないのかなと思いまして。また4月の時点で下の子がまだ2カ月なので預けるには早いかと思い、最低でも半年ぐらいは身内で育児を希望しています。
子供が育つ環境についてのレポートを書くのですが私は児童館について調べています そこで、児童館を利用するなかでの問題点や改善点など 参考にしたいです 子供が児童館を利用していて思ったことなど 保護者の方の意見が知りたいです 私は中学生の目線でしかわからないので もしよろしければ教えていただきたいです
２歳三か月の娘と私（男）が妻の事情により自分の実家に帰省した時のことです。妹の息子６歳お菓子をだらだら食い、スポーツドリンクものべつ幕なし飲んでいました。ニンテンドーのゲームも。一日の中で勉強させた様子もありません。うちの母、ばあちゃんに肩車して立とか、命令していて気になったのですが、公園で母に水鉄砲をかけているときに私がブチギレて怒鳴ってしまいました。そしてその子の水鉄砲を取り上げて遠くへ放り出してしまいました。その子はビビッてばあさんにしがみつきそのあとも妹のところで泣いていました。私の行いは間違っていたのか、どうすればよかったのかご教示ください。ちなみにその光景を見てから、私は娘に高校までゲーム、携帯は与えないと決めました。
名古屋では待機児童０が当たり前！ それに比べて東京者は辛いのうw 恨むんなら安倍晋三を恨んで、せいぜい小池百合子に期待するしかないのう(^〇^)
サザエさんところのタラちゃんは待機児童問題ですか？
長くなります。現在、2人目妊娠中です。 上の子は年少で、保育園に通っています。 そこで、役所や保育園に問い合わせて聞いたところ、産前産後8週間ずつは上の子は、預かってもらえるとのことでした。 産後8週間すぎに仕事を見つけ、働かなければ途中退園になるようです。 今しているアルバイトは漫画喫茶のキッチンとホールで、時間を短くしてもらって働いています。 ただ、税金などがあまりかからないようにとオーナーさんがしていて、去年の源泉徴収はありませんでした。 そのことも含めて、産後も働きたいところとは思えず、今のバイトは9月に辞めます。 産後2ヶ月、下の子が2ヶ月の頃に新しくアルバイトやパートを探そうと思っていますが、資格もないので雇ってもらえるようなところは少ないですよね？ もし仮に、医療事務などの資格を生まれるまでに取得したとしても時間が厳しいでしょうか？ また、働いていなくともせめて上の子が途中退園にならずに済む方法などはないでしょうか？
子どもの幼稚園のことで悩んでいます。 早生まれの下の長男が、来年度から幼稚園年少の学年になります。 上の娘の時は近所のプレスクールに通わせて、公立の2年保育の幼稚園に行かせました。本心は娘と同じやり方で幼稚園に行かせたいですが、近所にプレスクールが無くなってしまうのとパートもしたいなという思いもあり私立の3年保育に行かせようと思ってます。 近くに3年保育の幼稚園がなく、当初からバス登園の幼稚園を考えていました。 ですがここにきて、息子が車酔いするようになってしまいました。 短い時間で安全運転なら大丈夫そうですが、30分以上乗ってると危険です。 考えている幼稚園は長いと1時間バスに乗ってることもあるらしく、心配です。 車酔いするとわかっているのにわざわざバス登園の幼稚園を選ぶことにちょっと躊躇いを感じるようになっています。 同じように車酔いするお子さんをバス登園の幼稚園に行かせた方がいたら、何かアドバイスをいただきたいです。 毎日バス登園させてれば慣れるもんでしょうか？ わたし自身も三半規管が弱く、荒い運転だとすぐ車酔いするので息子には治せる？ものなら治ってもらいたいですし、何か良い改善策があればお願いします。
保育関係にいくための大学選びについて こんにちは、現在高校2年生の者です。 保育士資格と幼稚園教諭一種免許状が取れる東京内の私立4年制大学を探しています。 私はピアノ未経験なのでそれでも大丈夫で、留学が可能だったり英語の講義がある所に行きたいです。 そのような所をネットや各大学のパンフレットを参考に調べてはいるのですが、なかなか絞りきれなくて… もしこの条件に当てはまる大学をご存知の方、逆にこの大学はちょっとここが…というようなことをご存知の方、また保育はわかんないけどいい大学の選び方をご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします！！
パートで働いている方に質問です。5.5時間働くのと、6時間働くのとでは休憩時間があるので5.5時間の方が給料的にとくですよね？ 45分間休憩ひかれるので15分間ただ働きになりますよね？ 皆さん、パートで働いてどうですか？
悩みがあるので質問します。初めに法律を侵すような危険な内容の質問でないことを述べておきます。また説明がとても長い長文になり内容がわかりずらいと感じるかもしれませんのであらかじめ謝っておきます。そのうえでご回答ください。ただし誹謗中傷な回答は、軽い気持ちの回答は、一切受け付けません。ご了承ください。 現在私は24歳の男性ですが、この年になって幼稚園児・保育園児になり育てなおしてもらいたい思うようになったのです。なにかの精神疾患なのか心配なんです。助けてください？また治療法が、あるのなら教えてください。ないのならどうすればいいのですか？ 下記の長文を読んでお答えください。お願いします。もちろん厳しい回答や優しい回答など様々投稿されると思いますが、すべて拝読させてもらい参考・実践させてもらいます。 保育園児のころ母親に甘えることが許されず戦隊モノ・仮面ラダーなどのおもちゃすら一切買ってもらえず本来の幼児の遊びなどを全く覚えることできませんでした。なので親に駄々をこねることすら・「おもちゃを買って」などと言えないぐらいの幼児時代を過ごしてきました。母親に甘えたかったし、キャラクターショーにも連れて行ってもらいたかったし、おもちゃだって買ってほしかった。それが原因で、幼稚園児・保育園児が好きな特撮・アニメにはまってしまうようになったのです。特に女の子が好きなプリキュアにはまっていまったのです。 この兆候が出始めたのが中学2年生からです。今ではもう幼稚園児・保育園児レベルになってしまっています。女児向けの玩具とりわけ変身プリチューム等が欲しいと思うぐらいなってしまっています。幼稚園児・保育園児のようにプリキュアになりたいと思うこともしばしばです。別に大人用コスプレで楽しめばいいじゃないかと思われますが、もう大人のアニメファンどころのレベルでないです。幼稚園児・保育園児の女児が「プリキュアになりたい。ママ変身プリチュームを買って・買って・・・」と言うぐらいのレベルなのです。 プリキュアにはまったのは、中２当時偶然テレビを見たことが起因です。しかしそもそは、自分が幼児のときに愛情をしっかり与えてもらえなかったこと、幼稚・保育園児らしい遊びができない環境で育ったことが大きな原因であり、そこに前文のことが＋されて今井の状態になったのです。 自分としては、保育園児のころに忘れていたことを取り戻そうと心のどこかで葛藤があったから幼稚園児・保育園児のようにプリキュアにはまってしまっまたのかなと思っています。 周りからの人からは、変に思われても仕方ないです。でも私としては、これしか今方法がありません。もうどっぷり浸かってしまっていますから。今は、昔忘れていたことを取り戻したい気持ちと、それによって引き起こされた幼稚園児・保育園児同様にプリキュアになりたい・プリキュアのおもちゃが欲しいという願望を受け入れています。 最後になりますが、結果的に私の心を埋める行為が幼稚園児・保育園児のようにプリキュアにはまるということだけであって、別に行為自体の内容がそこまで大事なのでありません。アンパンマン・スパー戦隊シリーズ・仮面ライダーシリーズにはまるでもおままごとでもよかったのです。それより幼稚園児のころの私を取り戻したいと思うようになったことが大事なのです。それが何かしらの精神疾患なのか教えてほしいです。お願いします。
★至急★お願いします！！！保育士になりたい高３です。 大学の推薦の志望理由書で悩んでいます。 児童学科に進む予定です。 正直、「子供が好き」ということで保育士になりたいということが理由なのですが、 ほかの皆さんの志望理由を見ると、中学の時に保育園とか幼稚園に行って体験をしたことをきっかけにしている方をよく見るのですが、私は中学の時、行く予定だった幼稚園でインフルエンザが流行っていて行くことが出来ず、一度も体験したことがありません。 下の子もいないし、あまり理由を作ることが出来ないのですが、保育士になりたい気持ちはとても強いです。 ありきたりな文章になりたくないので、理由の一部でも力になって頂けると助かります、 または、理由の例を少し教えていただけると嬉しいです。 400字以上と指定されてあります。 宜しくお願いします（ ｉ _ ｉ ）
私の勤める保育園が来年度から幼保連携型認定こども園になります。保育士資格のほかに幼稚園免許も必要になってくるのですが、ほとんどの職員は免許更新されていません。特に旧免許状保持者は今年、来年中に更新期限を迎えます。更新しないと失効はしないが休眠状態の免許状であると聞きました。 パートの職員は勉強してまで更新したくない、強要されるなら辞めて他へ行くと言います。 職員不足のご時世、辞めてもらっては困るのです。 幼保連携型は両面の免許が必要なのはわかりますが、休眠状態の免許状でも保育教諭として勤めることができるのでしょうか？どなたかご存知の方、教えてください。
認可外保育園の献立表に 『毎の日』とありました。 どういう意味ですか？
掴み食べでしか食べない１歳４ヶ月の子どもについて相談です。 離乳食の進みが遅く、食べれる物も偏っています。 桃やトマトは大好きなので、フォークにさして口に持っていくと食べます。汁気がある煮物や、野菜炒めみたいな物をスプーンに乗せると全く受け付けてくれません。 同じ月齢の子が食べるようなカレーや麻婆豆腐なんて一口も食べたことがありません。 小さい海苔で包んだおにぎりや、お焼きは自分でよく食べます。 固い物や、食感が悪いと食べれません。 断乳も考えているのですが、偏食で柔らかい物しか食べれないうちは失敗すると聞くので、なんとか何でも食べれるようにしたいです。 アドバイスお願いします。
聴覚障がい者の方とのコミュニケーション方法について 今度保育園で親子の懇親会があります。クラスの中に両親共、聴覚に障がいがある方がいらっしゃいます。ちなみにその方々のお子様に聴覚障がいはありません。 保護者会などでは役所から手話ができる方が参加されるので大丈夫なのですが、今回のような場合は私的な集まりなので、手話ができる方を呼ぶのは難しそうなんです。 保護者、子供達(3歳児)合わせて30名くらいなのですが、どのような方法で懇親会をしたらいいのか思案中です。 子供達も親もただ集まるだけではなく、聴覚障がいの親御さんも一緒に、楽しくゲームやコミュニケーションを図りたいのですが、何かいい案はありませんでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
５歳子供の習い事について。 ５歳男児ですが、下の子が産まれなかなか一緒に公園で目一杯遊んでやる事ができません。 体を使うのが苦手であまり運動が得意ではありませんが、練習するとできるようにはなります。 体も柔らかいとはいえず、足も遅いです。 体を使って遊ぶのは嫌いじゃなさそうで、家でよくでんぐり返しをしているので、体操か何か習い事をやらせてあげると良いのかな？と思いました。 しかし、みんなについていけるのか、周りとの能力の違いで嫌にならないか、等不安もあります。 体操習わせている方のご意見が聞きたいです。 また何かおすすめの習い事などはありますか？ 運動能力を上げるために家などでできる事って何があるのでしょうか？
犬の気持ち こいつ怒ってませんか？ 柴犬ですか？ しばけん？ しばいぬ？
保育園のお迎えに行った時、何も話さない保育士がいます。 他の保育士さん達は、その日の子供の様子を「今日も元気に遊んでいましたよ」とか「今日はこんな遊びをしました」「今日はお昼寝の時に機嫌が悪く、泣いていました」など、何かしら一言報告をしてくれます。 何も話さない保育士さんも、毎度毎度話さないわけではなく、気分が乗っている時にはやたらと饒舌にお話ししてくれるのですが、気が乗らないとほぼ無言で終わります。 (子供には「○○ちゃーん、お母さん来たよー」と声をかけますが、私に対しては「ではさようなら」だけだったり。) いつもと変わらない一日だったのならば、それはそれで「いつも通りでしたよー」の一言でもあれば良いのに…。 こんなクレーム、ありでしょうか？ お迎えの時の保護者への報告って、保育士の仕事に含まれるものではないでしょうか？ 何も報告無しで終わるなんて、あり得ますか？ 忙しいのも分かりますが、別に10分も喋るわけじゃないし。 皆様はどう思われますか？
娘の卒園服を購入する時期についてご質問しました。 来年、保育園を卒園する娘の衣装のことでご相談です。いつごろ、どういうタイミングで揃えていったほうが良いでしょうか？またどういうところで購入したら良いのか悩んでいます。父親なら紳士服店でいいのはわかるのですが・・ 家内のものも含めて相談に乗ってください。よろしくお願います。
子供が認可保育園に通う母です。 少し気になるので教えてください。 保育園は人数制でしょうか？ 夏季期間中ですが、いつまで休み希望にしたのかメモを紛失してしまい間違ってたらと思い電話で聞くと即答で〇日ですと言われました。(せめて確認の間くらいないんかよ) ですが急な仕事により保育希望をしたのですが 「人数の関係で無理です」と言われました。 通っている保育園が何人で何名見ているかはわかりません。 介護士でも1人で6人みたり2人で15人見たり そんな世界なので重々わかりますが やはり、保育園は働く母親、父親の為にあるものだと思っている自分は無知なのでしょうか？ 急な仕事、急な変更。保育園側からすれば迷惑なのでしょうか？ これは今回が初めてです。 夏季期間関係なしに 毎週土曜日どこかは休んでくれと言われたり 土曜日の休み希望だしても 変更ないか？と必要以上にきいてきます。 みなさんの保育園はどんな感じでしょうか？
勇気がないからかいろいろなことを決断できません 妹を幸せにするつもりで児童相談所に助けてもらおうと思うんですが色々不安なことがあってできませんどうすれば不安なことを乗り切ることができますか
varunaindra様、いつも拝見させていただき、大変参考にさせて頂いております。初めて質問させていただきます。 目に見えて、昨年秋頃から兄弟関係、人間関係、何をやって努力してもうまくいきません。 何となくだと妊娠8ヶ月頃からでしょうか。 人間関係は自分本来の性格だと失言してしまうので、薄氷を踏む思いでやり過ごしておりましたが、気に入らない事でもしたのか、あるママ友からの執拗な嫌がらせを受けており、体調も優れません。 神社にもお参りした後は、元気を頂くのですが、長続きしません。 これは人生の試練でしょうか？疲れてしまいました。 手相を観ていただきたく、質問しました。varunaindra様、いつも拝見させていただき、大変参考にさせて頂いております。初めて質問させていただきます。 目に見えて、昨年秋頃から兄弟関係、人間関係、何をやって努力してもうまくいきません。 何となくだと妊娠8ヶ月頃からでしょうか。 人間関係は自分本来の性格だと失言してしまうので、薄氷を踏む思いでやり過ごしておりましたが、気に入らない事でもしたのか、あるママ友からの執拗な嫌がらせを受けており、体調も優れません。 神社にもお参りした後は、元気を頂くのですが、長続きしません。 これは人生の試練でしょうか？疲れてしまいました。 手相を観ていただきたく、質問しました。
児童相談所に家族のことで相談したら家にあるゲームができなくなりますか? 今、生きてて唯一楽しいことがゲームをすることなので出来なくなったら自殺してしまうと思います妹が幸せになることを優先的に考えて家族と切り離すほうがいいのでしょうか?
ピアノ初心者です。ピアノが弾けるようになりたいです。 わたしは、保育士を目指しているので、ピアノが弾けるようになりたいのですが、初心者のため何から始めたらいいかがわかりません。 今高三なのですが、保育の短大に進むつもりです。 大学でもピアノはレベル別で教えていただけるとのことですが、追いつけないのは嫌だし、なるべくはやく始めたいと思い質問しました。 ピアノは、電子ピアノですが練習をきちんとして、絶対保育士になるという約束で親に買ってもらいました。 楽譜は本屋さんに行って、童謡のみがのっていて、ドレミが少し書かれているものを買いました。 ①まずなにから練習したらいいのでしょうか？ 曲をやってみようと思いやってみましたが、ゆっくりやっても上手く弾けず、なにが正解かもわかりません。 ②親にお金の負担をもうかけたくないのでピアノを習うことができないのですが、独学で弾けるようになるのでしょうか？ ③基礎からきちんとやりたいので、バイエルというものを買ってみたいのですが、どれを買えばいいでしょうか？ 種類が何個かあって、どれを買ったらいいのかわかりません。 ④1日どれくらい練習したらよいのでしょうか？ なかなか続けられません…。 できるだけ毎日続けたいのですが、まだ弾けないからなのか続けられません。 などの質問に答えていただけると嬉しいです。 吹奏楽部に入っていたので、リズムとト音記号の音符ならある程度よめます。 ヘ音記号はまったくよめません。 その点も不安です。 よろしくお願いします。
幼稚園や保育園にお子さんを預けている方に質問です。 うちの娘は幼稚園に通っています。決まって2～3人の先生が、朝「○○ちゃん、かわいい。」と言います。うれしいのですが、幼稚園の先生という立場の人が、特定の子をかわいいと言ってもいいのかどうか、疑問に思います。うちの子はお蔭様でかわいいのですが、中には容姿に恵まれない子もいます。差別にならないものでしょうか？ みなさんのご意見を聞かせてください。
キリスト教では、先祖の墓の事を偶像と言っているんですね。 牧師が言っているので間違いありません。http://www.shinshiro-church.or.jp/content/backnum/010708.html これが証拠の引用です。 【最近私は、主から語られていたことがあります。私はクリスチャン二世なので、偶像礼拝をしたことがありません。しかし、私の父親は偶像礼拝をしていました。偶像礼拝は三代、四代の呪いと聖書に書かれています。私が偶像礼拝をしていなくても、私の父の家が偶像礼拝をしていたら、私にも影響があります。私は既にそれを断ち切る祈りをしました。しかし、私はこのような霊的戦いの働きをさせていただいている中で、更に深いきよめを受けるようにと語られました。「一度あなたの父の家に行き、偶像礼拝の実体を見て、その現場で断ち切りを祈るように」と語られていました。しかし私は、「忙しい」といつも言っていましたが、二週間ほど前に行ってきました。 父の実家の裏山に登りました。すると、そこには偶像がたくさんありました。それは古い物でした。建てた人の名前が書かれていました。コケが生えていたのでよく見えませんでしたが、よく見ると「滝元徳次郎」と書かれていました。私の曾祖父さんの名前でした。私はそこで断ち切りの祈りをしてきました。また、私の父が氏子であった神社に行っても悔い改めと断ち切る祈りをしました。父の家の偶像礼拝との断ち切りを真剣に祈りました。そして聖書を開くと、突然、師士記六章二十五節の御言葉が目に飛び込んできました。】 そこで質問ですが、 キリスト教とは、仏教の墓を憎まなければ、存在すらできない宗教なのでしょうか？ また、仏教の墓を憎む考えは、キリスト教家庭では、幼少時より教え込まれているのでしょうか？ 回答は、 「キリスト教は、異教徒を憎むことに喜びを感じている。」 と思われている方のみにお願いいたします。
界面活性剤入りの洗濯洗剤でシャボン玉ができない理由
1歳の娘が、保育園から頭にうんちをつけて帰ってきました。みなさんのご意見をお聞かせください。 初めての子供を今月から保育園へ預け、慣らし保育しています。私は来月から仕事へ復帰予定です。 娘は人見知りもあまりなく、給食もよく食べ、お昼寝もしっかりしているようで、保育士さんからは今の所問題ないと言われています。 先週お迎えに行き、娘を保育士さんから引き渡していただく際、保育士さんが、あれ？服が汚れてる…すみません、お着替えしてから帰りますか？と言いました。ちらりと見たら背中に茶色い汚れが… パッと見てカレーのような(まだ給食でカレーなんて出ないと思いますが)ものだったので、給食が何かの拍子についたのかな？と思い、帰るだけなのでいいですよ〜と答えました。 そして、引き渡してもらって抱っこしたら、また保育士さんが、あ…髪にも汚れが…すみません、と言いました。何かがついて後頭部の一部がカピカピになっていました。でもそれもご飯粒が付いてしまったりと時々見かける光景だったので、大丈夫です〜と答えて帰りました。 帰ってから娘を抱っこすると、微かにうんちの匂いがして、よく観察すると、後頭部の汚れも服の汚れも、うんちのようでした。慌てて服を脱がせてシャワーで洗いました。 保育士さんから汚れが…と言われた時は、まさかうんちがそんなところについているとは思わず、よくありますから〜なんて言ってしまったのですが…(-｡-; 保育園では、オムツ替えの時に頭や服(ズボンとかならわかりますが、ティーシャツの、しかも上の方です)にうんちがついてしまうこと、あるんでしょうか？ まぁまぁな付き具合でした。 初めての子供、初めての保育園なので、どの程度気にしたらいいのかがわかりません。よくあることだとしても、娘がかわいそうと思ってしまいますが…（−＿−；） 半分愚痴ですみません。 お詳しい方、教えてください。
夏休み、ママさんたちは、平常心でいられてる？？
大学1年で保育士・幼稚園教諭・小学校教諭の3免が取れる学部に所属しています。しかし、将来どの道に進もうか決まっていません。 まだ早いかもしれませんが、対策は出来るだけ早くしておきたいです。 試験内容が被るような勉強・試験は何かありますか？？
4〜5歳の子が理解しやすい本ってありますか笑いありの方がいいです。
まだ子供が生まれたばかりですが、ママ友を作れる気がしなくて、怖くて心配です。仲の良いママ友ができた方、きっかけなどありましたか？よかったらアドバイスもお願いします。
保育士処遇とはどういうことですか？
質問です。 子供が「 こどもの日」、「夏休み」、 「運動会」 「クリスマス」、「お正月」に楽しみにしている事はなんですか？？？
待機児童問題はどうしたら解決する？
千葉県柏市の柏駅周辺で行われる柏まつりに行きました！ 知り合いのお子さんが柏さくら幼稚園のマーチングでオープニングパレードに初参加するとのことで、見に行きました。柏さくら幼稚園ってマーチングがとてもレベルが高くて有名らしいのです。 が、、、ひどいですね保護者が。 子供たちを取り囲むようにして保護者も一緒になって移動。 カメラに我が子を収めたいのでしょうが、ギャラリーの私たちには大迷惑な存在でしかありませんでした。 子供たちの姿も、その邪魔な保護者の隙間からかろうじて見える程度であっという間に過ぎていってしまいました。 当然、知り合いのお子さんは探せませんでした。 お作法やマナーに厳しく、食育や英語にも力を入れている熱心な幼稚園という評判を聞いていたのですが、、、保護者がこれではあまり幼稚園での教育も意味がないですね。 大事なのは家庭での育て方ですから^^; 柏さくら幼稚園の卒園生の方がいらっしゃったら実態を聞きたいです。 それともどこの親もこんなものでしょうか？
今保育学校に行ってるんですけど次の実習先は障害者施設です！施設実習ってどんなことするんですか？幼稚園、保育園の時の日誌とは違いますよね？園にはよると思いますが幼稚園、保育園と同じように日誌は大変なんですか？
保育科入試で絵本を読みます。志望校の短期大学のAO入試で 得意な分野で表現するというプレゼンがあり、ピアノ演奏や本の読み聞かせなど好きなものを行います。 合わせて 1 表現で気をつけた点 2 表現した内容でこどもに何を伝えたいか ということをレポート1枚に事前にまとめて提出します。 私は絵本を読もうと思っているのですが、何歳児を対象の本がいいか、どのような絵本がいいか迷っています。 そして、表現するにあたって気をつけた点や、何を伝えたいかということが、ぼんやりしていてうまくまとめられそうにありません。 保育士さんや、学生さんは絵本を読むときにどのように表現したり伝えようとしたりしていますか？ つたない文ですみませんが、少しでもアドバイスがありましたらよろしくお願いします
＜置き去り死亡＞２歳児、車内に８時間 父親降ろし忘れ出勤 毎日新聞 7月29日(金)21時11分配信幼児降ろし忘れ死亡事故の父親は悪く無い？ こういう事件が起きました。 「２歳児、車内に８時間 父親降ろし忘れ出勤」 ttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160729-00000087-mai-soci ２９日午後５時１０分ごろ、栃木県芳賀町芳賀台の駐車場で、止めてあった軽乗用車内で男児（２）がぐったりしているのを近くの会社に勤める３０代の父親が見つけ、１１９番した。県警真岡署などによると、男児は心肺停止状態で、死亡が確認された。目立った外傷はなく熱中症の可能性もあるとみて調べている。 同署などによると、宇都宮市から通っていた父親が同日朝、保育園に送るため、後部座席のチャイルドシートに男児を座らせたが、降ろすのを忘れたまま出勤。男児は午前９時ごろから約８時間、置き去りになったとみられ、父親は午後５時過ぎに妻からの電話で気づいた。この日、隣接する同県真岡市は午後３時ごろ、３２．７度を記録していた。【田中友梨、萩原桂菜】 こういう最悪の結果になってしまったわけですが、 私の第一印象は、「ああ、ありそうな話だなあ・・・子供もお父さんも可哀想に・・・」 というものでした。 ネットの反応を見ると、「子供をおろし忘れるなんてありえない。」「父親はいくらなんでも不注意すぎ」 というふうに父親を責める意見が多いのですが、 私は、こういうことって誰にでも起こりうることで、自分もいつか、こういうことは起こしかねないな、と感じました。 父親は失意のどん底で自分を責めているはずで、そんな親御さんを非難する気にはとてもなりません。 自分にもいつ起きてもおかしくありません。 本当に単純なうっかりミスであり、毎日送っているわけじゃなく、イレギュラーにたまたまその日だけ 保育園に送ってから会社へ行くことになっていたら、忘れていつもどおり直接会社に向かってもおかしくないと思います。 人間ってそういう「うっかり」って、本当によくある話だと思うんです。 そして、たまたま子供がねてしまって静かだったりしたら、会社に着いても気づかないと思います。 いちいち、後部座席を確認しなくても不思議ではありません。 そりゃ、父親のせいでこうなったのですが、でも、父親を責める気にはなれません。 誰でもいつでも起こりうる話のように思います。 皆さん、どう思いますか？ これは不幸な事故であり、誰が悪いわけでもないと思います。 少なくとも父親を責めるのは、人としてどうかと思います。 と言うのも、父親が誰よりも自分を責めているはずで、一生、このことを悔いながら生きていかなければなりません。 そんな人を責めるのは本当に酷です。 強いて誰の責任かといえば、その日、来園する予定の幼児が無断で休んだら、園から両親に確認の電話があっても良さそうなものだと思いますので（それは職務上の義務だと思います）、園の手落ちのように思います。 みなさんは、どう思われますか？
ローカルな質問ですがご回答頂けますと助かります。 枚方市保育所入所の認定基準について。 大阪府枚方市の保育の必要性の認定基準で、旧制度の5段階評価の時代の点数表をお持ちの方がいらっしゃったら画像にして載せてもらえないでしょうか。 または旧制度の点数表がWeb上にあるのをご存じの方教えてください。 私が子供を預けるときは旧制度でその翌年から新制度になりました。その時の入所の手引きは既に破棄していまして、今どうしても必要なんです。 一晩ネット上を検索しましたが見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
本当に痩せるのでしょうか 30代前半の主婦です。 心療内科に通っていて、薬を飲んでいて２年で８キロ太りました。 1日１食しか食べていなかったのに。。息子の幼稚園の夏休みと同時にダイエットを始めたのですが全然痩せません。 間食をしない、夕食を抜くなど。（現在は息子に夕食抜きダイエットを嫌がられたため食事量を減らす（特に夕食の白米）ダイエットをしています。） 毎日朝晩体重をはかって記録していますが10日経っても現状維持という感じで、太ってもいませんが、何の効果も見られません。 でも少し油断すると数値が増えてしまい太りやすいです。 好きなおやつは食べれないしで辞めたくなります。 そもそも１日1食でも太っていったのにごはんを減らしたところで痩せるのか？と思ってしまいます。 薬を飲みながらだと痩せないのでしょうか？
高齢出産だと子供の授業参観や保護者会の時に母親の代わりに祖母が来たと勘違いされますか？
途中入園で今月から1歳半の子供を 保育園に預けています。 私は来月からの就職がきまっていて 今は家にいます。 慣らし保育で10日ほどたったのですが 園のお盆休みがあります。 園は15日まで休みなのですが 明日から18日まで 自分の実家(県外でなかなか帰れない距離)に 子供と帰省しようと思っています。 一応、慣らし保育は1週間という形で もう終わっていますが 子供はなかなか慣れず 泣いてる時の方が多いみたいです。 こういう場合、 17日から保育園に行かせた方が いいのでしょうか、 園の方針は親が休みの時は 休ませてもokとのことでした。
お子様誕生から中学くらいまで、皆さんどれくらい写真館みたいなとこで記念写真とってますか？ 例えばお宮参り、753など。。
保育園で同じクラスで働いてる先生がよく人の陰口をいいます。同じクラスで働いてる先生のうち私以外の全員の陰口を叩いていました 私の陰口は私のいないところでこそこそしてると思います ベテランだしおもしろいし、子どもに好かれるタイプで自分自身も最初のうちはいい先生だと思っていましたが、自分も影で悪口言われてると思うともう良い感情を持てません。 陰口以外なら話してるのを聞いてて楽しいです。 保育園はそういう先生が多いんですか？
運動音痴？週１の体操教室で運動能力は上がりますか？年少の息子がおります。ちょっと運動音痴というか、説明が理解できないのか、すごい怖がりなのか、その全部か‥。 歩き始めも1歳9カ月と遅く、年少の今でも両足揃えてのジャンプ等できません。 健診でも引っかかりましたが、個人差あるし元気そうだから大丈夫でしょうとの事でした。 この夏休みに体操の短期教室に通ったところ、やはり同世代よりは遅れ感は多々あります。しかし幸い本人が劣等感や焦りを感じてない様で、とにかく楽しんでいて続けたいと言っています。 幼児期は運動能力を伸ばすのにいい時期と聞きますが、週１で通うだけでも効果は期待できるものなのでしようか？ 決して何かの選手になって欲しいとかではなく、ヤンチャな性格なので怪我のリスクを下げたいとか、将来体育嫌いにならなければいいな…という感じです。 私は運動大好きなので色々誘ってみたりはしてきたのですが、外遊びやボール遊び等あまり興味がない様で…。 時間的にも経済的にもギリギリなんですが、効果が見込めそうなら親としても頑張ってサポートしたいと思います。 もうひとつ検討中の習い事（勉強系？？）があるのですが、２つは不可能でどちらをさせるべきか迷っています。 ちなみに幼稚園でも週2回か3回体操は有り、秋冬は毎日マラソン等あるそうです。 幼稚園の体操は体操教室のより易しい内容みたいです。 お子さんを体操教室に通わせてらっしゃる方、どんな感じですか？ 保護者の方に限らずご意見アドバイス頂けますとありがたいです。宜しくお願い致します。
今年28歳になる幼稚園の先生だと、ベテランの部類に入りますか？ 短大卒だと8年目、大卒だと6年目位です。
保育園と幼稚園の月謝いくらですか？2人保育園に預けた場合、月謝が2人で7万円。パートの母のバイト代が８万円。なのでほとんど意味が無いという話を聞いた事があります。 あまりよく分かりませんが、年収によって自治体から補助金が結構な額が出るみたいですね？ きいたお話だと、幼稚園の方が保育園よりも多くでるとか？本当ですか？ 具体的に月謝がいくらで補助金がいくらなんでしょうか？ ケースばいケースだと思いますので、具体例は僕が決めさせていただきます。 例。 年収３５０万円のサラリーマン。 長男 ５歳 次男３歳。 幼稚園の場合の月謝。 保育園の場合の月謝。 それぞれ支給されるであろう補助金の額。 いくらくらい掛かるんですか？
６月に離婚しました。幼稚園か保育園か悩んでいます。幼稚園から保育園に転園させた方、母子家庭で幼稚園に行かせてる方アドバイスお願いいたします。 離婚して、仕事も保育園もすぐ見つかりました。 ですが、上の子はもうすでに満３歳児保育で幼稚園に行っており、本人に説明をしたらこのままがいいと言うのでとりあえず、下の子だけ保育園へ。 保育園の園長先生は、上の子もいつでも入れるよ。といってくださいますし、もし下の子が幼稚園に入るならそれもしょうがないこと。と、とても優しいです。 夏休みは、私の休みと父の休み、母の有休などでなんとかなります。 ですが、色々落ち着いてきたら、やっぱり上の子も保育園の方がいい気がしてきて。 幼稚園の良い所→行事が多い(自分が保育園だったので、憧れます)。 →今すでになれている。 →学区の小学校の３分の１は、この幼稚園出身(自分が小規模保育園だったので、小学校に行ってさみしかった)。 →放課後のクラブが充実(送り迎えがなく習い事をさせられる)。 →先生達がいつも笑顔！サービス業ですか？ってくらい。 幼稚園の悪い所→給食が工場給食なので、あまりおいしくない。 →高い。 →夏休み中の預かりも全部で10日程度だった。 →総会なども平日、マンモス園だから役員は断れるみたいだけど、私がまだ知らない面倒臭いこともあるかも？ 保育園の良い所→仕事場から近く、二人一緒だと楽。 →食育に力を入れてて、給食が美味しい。 →小規模園で先生と近い？(上の子はいつも幼稚園で「先生見て先生見てー」って言ってますが、何せ人数が多い)。 →安い！！ →土曜日も長期休暇も気にせず預かってもらえる。 保育園の悪い所→園庭狭い？園庭に遊具が並んでる。 →すぐに移れても、下の子のならし保育が終わってまた上の子のならし保育…。 →災害が起こったとき、津波で浸水？する場所。 →扱いが雑？先生達が疲れている。 皆さんだったら、上の子も保育園に移しますか？ 罪悪感が邪魔して保育園に移す決心がつきません。 ながながすみません。アドバイスお願いいたします。
全国の保育園、幼稚園、小学校、中学校、高校（定時制はなし）、大学は全部でいくらありますか？各カテゴリーごとに回答していだけると幸いです。
車に置き去りで保育園児死亡っていたたまれないですね。 親を非難するばかりか保育園の対応も非難されるってどういうことなんでしょう？子供が登園してこないことを連絡してこない保育園が悪い、って。
資格手当について。 保育士です。 今年の４月から1日5時間程度、週5働いています。 この間他の保育士と話している時、給料に｢資格手当｣がつくことを知りました。 家に帰り給料明細を確認したところ、私にはついていませんでした。 他の保育士に｢保育士として採用されているのだからつかないはずはない。聞いてみた方がいい｣と言われ、室長に聞いてみると… 経理担当に確認しますと言われ(認可保育園や小規模保育室をたくさん経営しているので)その回答が｢社会保険料を支払っている人のみにつく｣でした。 保育士の資格に対して支払われる｢資格手当｣じゃないのかな？社会保険料の支払いが関係あるのかな？と思いつつ、それ以上しつこく聞けませんでした。 保育士の資格手当ってそういうものなのでしょうか？
保育園の夏祭りでかき氷屋をすることになりまして、子ども達に喜んで貰えるようにポケモンをテーマにしたお店にしようと思っていますシロップは「イチゴ」「メロン」「オレンジ」「ハワイアンブルー」なのですが、普通の名前だと面白くないので、ポケモンの名前や技名を使ったメニューにしたいです ポケモンは初代しかしたことがなく、記憶も曖昧で良いアイディアが浮かびません どなたかお力を貸してください
秋から東京転勤の可能性があります。会社は秋葉原です。住む場所ですが、できれば23区がいいのですが、自分で調べたところ子育て支援や、育児環境を考えると江戸川区、葛飾区、足立区あたりが自身のサラリーなら住めるのかな？と思ってます( 年収650万程、家賃は12万までを考えており、家族3人)。 ただ、会社の同僚や先輩は千葉の市川や、神奈川の川崎に住んでる人が多いみたいで、やはり住むには市川や川崎のほうが住みやすい( 育児に適している)のでしょうか？ 電車( 地下鉄)で、60分を圏内に考えてますが、都内、市川、川崎方面にお住まいの転勤族のかた、よきアドバイスをお願いします。ちなみに子供はまだ1才です。
保育士を増やすんじゃなくて保育士の資格自体をなくせば良いと思いませんか？
父親、保育園に送るの忘れた！2歳児死亡。このニュース観て、うちの旦那ならあり得るかも。と思った私。 でも、あり得ないとかいう意見が知恵袋をあって、やっぱうちの旦那は少数派？と少し落ち込んでいます。 うちの旦那も！という方がいらしたら回答お願いします。 うちの旦那は、一つのことに集中したら他は考えられない性格というか、やっぱり何か発達障害的なものも感じざるを得ないような人です。 悪い人ではありませんが、一緒に日常生活を送るには少々手間のかかる人です。 だから、私は今回のような事故が起こらないように確認をたくさんします。 そうすると、信用してないのか？と不機嫌になったりしますが、信用は正直できないですね。 今回の奥様がどのような対応をしていたのか？わかりませんが、旦那に確認すると不機嫌になるなら、保育園に電話をするとかすれば良かったのに。と思います。 それと、父親が保育園に日常的に送り迎えする家庭ではなかったんだと思います。 うちの旦那もそうですが、苦手なことをやりたがりません。自分は普通だと言い張りますが、やはり普通のことが普通にできないことをなんとなく感じているんだと思います。だから、やりたがりません。 やりたがらないし、苦手だから頼まない。頼めないと奥さんは一人で全部をやらなければいけない。から、そういう家庭は見た目にはわからないけど、とても大変です。 我が家と重ねて勝手に想像してしまいました。
もうすぐ6歳になる年長の子供の癇癪はいつ治るでしょうか？怒ると奇声を発したりします。 私の娘は、朝、保育園に行きたがらない、夕方、家に帰りたがらない。朝、出来るのに自分で洋服を着なかったり、朝ごはんを食べなかったり、準備ができず大変です。保育園への道なりでも、何かを見つけて止まったり、他人の敷地に入ろうとしたり、犬にちょっかいを出したり。 危ないこともするので、思わず危ない！と私が声を出すと、目つきがクルリと変わって、奇声を上げたり癇癪を起こしたりします。 家から保育園の道のりの10分が30分かかります。 保育園が嫌いなわけではありません。先生やお友達ともとても仲が良く、園庭で走り回ったり楽しく過ごしているようです。他のお友達ともあまりケンカもせず、基本的にはとにかく元気で、明るく優しい子だそうです。 ただ保育園の先生にも「今やっている遊びを止めなきゃいけない、園庭から教室へ入らなければならないなどの時に、癇癪を起こしてしまう。そうなると威嚇をしてきたり、本人もどうしたいのか気持ちを伝えられなくなり、大変」とおっしゃっています。 そして5時に仕事が終わって迎えに行くと、今度は家に帰りたがりません。走り回ってなかなか捕まえられなかったり、怒って癇癪を起こします。 保育園から自宅までの帰りの道のりも、また大変です。朝同様、何かを見つけて止まったり、吠える他人の犬の前にずっと立っておもしろがったり、近所迷惑だから早く行こうと促しても、今度はまた別の何かを見つけて行こうとしたり。 こっちがイライラして怒ると、癇癪を起こして、ものすっごい大声で奇声を発したり、威嚇をしたりします。 私には年少の息子もいるのですが、息子はそういうことはありません。 基本的には姉弟は仲良いのですが、姉の癇癪の矛先が弟に行くこともあります。 姉は弟の面倒を見てくれたりしますが、ちょっと…弟のほうがしっかりしています。例えば姉は、家をあっという間に散らかしてしまい、私にお片付けと言われても、片付けができないのですが、弟は姉の散らかした分を一人で黙々と片付けたりします。 私はだんだん厳しくなってしまい、叱りすぎてしまうこともあり、それが姉の癇癪を長引かせているのかな…とすごく悩みます。 ただこんな感じの娘とお出かけするのが、最近は辛くなってきました。娘が癇癪をしてしまった時の奇声を聞くのがとてもきついです。 今日は土曜日で、娘と息子をスイミングへ連れて行くはずでしたが…何とか用意をしましたが、娘がサイズの小さい弟の靴を断固として履きたがり、「小さいから足が痛くなる、履けないよ」と説明しましたが聞かず、つい私が「履けないって言ってるでしょ！バスに乗り遅れるから早く！」と言い、すると娘も癇癪を起こして、「もう行かない！」 そして娘は腹いせに弟を引っ掻いたので、置いて行こうとしたら、マンションの廊下をマンションじゅうに響く声で奇声を発し出し、隣のマンションの人が慌てて窓を閉めていました。 それで私は情けない話ですが、もうこのまま飛び降りたいと思うほど、涙が溢れてきて、家に戻り、スイミングに連れていけないと休ませました。 スイミングどころか、こうなると一階のコンビニまでも行けません。 私のメンタルも、若干弱くなった気がします。昔はバスケでかなり鍛えたつもりで、私は気が強いと思っていたんですが…。 今日は出かけず、私は一人でベッドで情けない気持ちで寝込んでしまい、号泣してしまい、どうしても誰かに子供の癇癪がいつ落ち着くか聞きたくて、これを書いています。 隣のリビングで、子供たちは映画を観せています…時折、息子が「あ！お姉ちゃん、ダメだよ！」や、やってきては「ママ〜、お姉ちゃんがまた散らかしたよ」と言います。 さっき見たら、案の定、ゴミ屋敷のようにオモチャが散乱していていました。 余談になりますが…先々週、保育園の七夕祭りがありました。同じクラスの子、お願いごとに、自分の字で「ピアノがうまくなりますように」「妹が欲しい」と書いてありました。保育園の年長さんのみんな、お願いごとをしっかり思いついて、しかも自分の字で書けるんだなあと感心しました。 私の娘は、何とか自分の名前は書いていましたが、保育園の先生に「お願いごとは？」と言われても、「わかんない！！」と落書きというかキティちゃんの絵を描いていました。 保育園で遠足があり、アンデルセン公園に連れて行ってもらいましたが、「よかった！！」しか言わず、何をしたのか何を見たのか聞いても、よかったしか言いません。 心配です。 子育ての先輩方、アドバイス、お叱りでも結構です。娘の奇声を聞くと、もうきつすぎます。
ママ友にマイホームをディスられました。最近マイホームが完成し、幼稚園のママ友達を招待しました。 両親が土地代1500万程を援助してくれた為、家にお金をかける事が出来、豪邸とまでは行きませんがそれなりのおウチを建てる事が出来ました。 その日はみんなで家でワイワイとお茶をし解散したのですが、後日幼稚園で会った時に1人のママが話しかけて来て、『あそこまで大きなおウチだったらメンテナンスも大変だし、10年後からドンドン色んなとこにお金かかるようになるし大変だよー。老後破産になっちゃったりして。笑』と言って来ました。 その時は『そーかなー』と適当に返したのですが、家に帰ってからなんだかムカついて来ました。彼女の発言は悪気の無いものだと思いますか？？ ちなみに彼女の家も1軒屋ですが、ご主人の実家です。
3歳前、フォローアップを薄めたらどうなりますか？ 依存を直したいのですが薄めたらどうなりますか？
宇都宮で 父親が車に２歳の息子を乗せて保育園にいき 降ろし忘れて ９時から１７時まで車の中に閉じ込めて １７時 妻の電話で気付いたが死亡していた ということがあっったが なんで降ろし忘れた意味がわからない 降ろし忘れる人が 今まで働いて稼ぎ結婚し子供を育てられたと不思議だ それに妻の電話が１７時って 保育園に子供がいってなかったら保育園から連絡がきてもっとはやく電話してるやろ なぞだわ
将来栄養士として、保育園または幼稚園で働きたいと思っています。保育園や幼稚園の栄養士の仕事内容はなんですか？
愛知県瀬戸市在住なのですが、今2歳と0歳の子供がいて来年度から上の子を幼稚園か保育園に入れようと思っています。 私は現在専業主婦なのですが、9月下旬から週2でバイトする事が決まってます。 他の市に住む友人は無職でも保育園によっては審査がゆるく、共働きでなくても保育園に預ける事が出来ているそうです。 瀬戸市で保育園に預ける場合、その様な審査のゆるい保育園などあるのでしょうか？ 旦那の年収が420万の場合幼稚園と保育園どちらに預けるのがお安いのでしょうか？ また待機児童はありますか？ 質問攻めで申し訳ないのですが、市外から引っ越してきて何もわからないので瀬戸市在住の方是非回答お願い致しますm(_ _)m
現在アメリカにいてこちらで生まれた2歳の息子と来年3月出産予定の子がお腹にいます。出産前後に帰国予定なのですが、日本の保育園事情について教えてください。 日本に家はないので教育重視で住むエリアを決めたいと思っています。 主人の勤務先が日本橋で私自身千葉の湾岸エリア出身のため、できれば東京もしくは千葉の湾岸エリアが希望ですが、どこも保育園入園は厳しいのでしょうか。 長男は帰国時3歳児になります。住民票を抜いてあるので帰国するまで事前の手続きも何もできません。 長男は1歳からこちらのスクールに通っており集団生活には問題ありません。 帰国時期が早まり急いで日本の保活事情を調べたのですが、想像以上に厳しいようで。 働いていないと預けられないのに、今日本で働いていない私は預けられない=働けないのでしょうか。アメリカと違いすぎて調べれば調べるほどパニックになりそうです。。 少しでも入りやすいエリアや、海外から東京に帰国して保育園手続きをされた方の経験談等、何でもいいのでお話をお聞かせください。 (事情が違うと思うので東京千葉限定でお願いします。)
８月１日から１０日間の保育実習で、３歳児と５歳児を担当させていただけることになりました。 指導案をどちらのクラスもしないといけないのですが、季節にあった造形あそびをしようかなと考えています。 ですが、なかなかいい案が思い浮かばず、雑誌やネットなどを参考にしても、これだ！というのがなくて途方にくれています･･･。 どちらも、簡単で、用意するものもなるべく少なめな活動がいいのですが何かありますか？？ アドバイスありましたらよろしくお願いします。
地域型保育事業を分かりやすく 簡単に説明してほしいです。 お願いします。
日本一のお金持ち学校ってどこなの？
２歳 ８ヶ月 ☆ 一日のオムツって決めてますか？一日何枚までとか。節約したいのですが(>_<) なかなかトイトレしてくれません。
保育園の運動会の親子競技、保護者競技で流す曲を考えています。 アップテンポでノリが良く、かつ、知名度がある曲でおすすめがあったら教えてください。 今年ヒットしてる曲の中でも、運動会にぴったりのものがあったらぜひ知りたいです！
ヤクルトレディ、託児所と保育園について。ヤクルトレディで仕事をし、保育園に申し込みって優先度は変わりますか？ ヤクルトは託児所があるらしく、預かってくれるみたいです。 ですが、出来れば保育園に入れたいのでヤクルトレディに勤め保育園に申し込みし認可保育園にいれたいです。 でも保育園側とすれば、託児所がある仕事場だから保育ができる場所として優先度が落ちるのではないか？と思えてしまいます。 わかる方いらっしゃいますか？
2013年3月生まれのもうすぐ3歳5か月になる男児のオムツ外しについて。 来春より2年保育で幼稚園に行く予定ですが、まだオムツしています。今年は5月より月2回、幼稚園の体験入園に行っていましたが、3年保育希望の1学年下の子たちの方が多いのに、見ているとトイレに行っている子もいて、来春の入園までにはオムツを取らないと！と焦っています。 先輩ママの友人に聞いたら、トレパンマンなどは効果が無い。布製のトレーニングパンツが良いとのことだったので、穿かせてみましたが、毎日何度もおもらしされています。 トイレに連れて行っておしっこやうんちをさせてみようと思い、何分もトイレで頑張っていても、出ない！出ない！の一点張りで、諦めてそのまま部屋に戻ったらその直後に大量のおしっこを漏らしてしまったりなど。 出る前に言ってね。出そうだな～とか、分からない？と聞いても、分からない、と。 出る前には分からないようですが、出た後には分かるようで、「おしっこ出た」と言われて見てみると、パンツがびっしょりになっています。 今日も、突然走り出したので、何事？と思ったら、「おしっこ出た」というので、見てみたら、おしっこではなく、ゆるゆるのうんちが出てました。 おしっこやうんちが出ると、すぐにパンツを換えてあげてしまっているのですが、それではダメでしょうか？ 不快感が分かるように濡れたまましばらく放置した方が良いのでしょうか？ どうしたらトイレでできるようになるのでしょうか？ うちの子にはまだ早いのでしょうか？ トイレトレの良い方法がありましたら教えてください。 年中さんでまだオムツしていても幼稚園で対処してもらえるのでしょうか？ 嫌がられそうな気がします。面接で落とされそうです。
プリキュア等のオモチャを買ってあげないと大人になってからもトラウマになりますか？ それ系のオモチャ買ってもらえなかった人どうですか？
待機児童問題って 「保育園落ちた。日本死ね」とか言った人、同調した人。 どうも理解出来ません。 そもそも一番可愛い盛りの子供を他人に預けなければいけない理由ってなんですか？保育園で怪我、病気すれば保育園のせいにしますでしょ。保育士もなり手減る訳ですよ。 大事な子供なんだから自分達で大切に育てなきゃ。旦那が仕事辞めてもいいし。 無計画なだけなのに政治のせいとか他人のせいにしますでしょ。 価値観は人それぞれだけど自分達の無計画なだけなのに人にあたって日本殺すなよって思います。こんなに恵まれた住みやすい良い国なのに。 経済的理由と生める年齢とか言い訳にするけど、要するに無計画そのもですよね。 経済的に厳しくても少子化貢献の為に生むなんて人、少ないでしょうし。 ２０年以上前から待機児童問題あったのに調べもしないで首都圏で生んでしまったのでしょうか？
最近の子供の抜けた歯はどうしてますか？ 私が子供の頃は、抜けた歯は真っ直ぐ生えるように、と屋根の上に投げたり縁の下に投げたりしてました。 しかし最近はマンションに住む人が多かったり、 縁の下が無い家とか。 捨てる？保存？その他？どうしてますか？
キリスト教の家庭では、 子供に、 神の全知全能（予定説） を教え込みます。異教徒は、神の予定により、最初から地獄に行くことが決まっていて、 クリスチャンは、神の予定により、天国が決まっていると教え込みます。 これを疑うことは、神の全知全能を疑うことであり、よくないことであると 幼少時より教え込まれます。 そこで、質問なのですが、 「異教徒は、最初から地獄行きが決まっている」 というのが、全てのクリスチャンの考えなのに、 宣教なんか意味がないと思います。 なぜ、宣教なんかするのでしょうか？ このような質問をすると、 一部のクリスチャンが、矛盾だらけのウソの回答をしてきます。 いちいち、相手にしたくありません。 そのため、 「キリスト教の教えでは、異教徒は地獄に堕ちる。クリスチャンは、異教徒が地獄に堕ちることを楽しんでいる。キリスト教徒は、予定説をガチガチに信じている（当たり前のことですが）。」 という考えの方のみ、回答をして下さい。
幼稚園に園バスで行かせるか悩んでいます。少し幼稚園が遠く、自転車で片道１５分ほどかかります。 往復すると結構疲れるし、天気が悪い日はレインコートを着込んだりして大変です。 これからパートをするつもりなので余計な労力や時間の消費は極力避けたいです。 ですが、以前先輩ママから、幼稚園バスにすると先生に普段の様子やちょっとした質問をしにくいし、仮に子供がよその子とトラブルを起こしちゃった場合もわざわざ相手宅に電話したり出向いたりせず登園降園の時にその場で謝ったりできるから良いよ～と聞いているので迷っています。 園バスのメリットデメリットや、あなたが私の立場ならばどうするかなど、アドバイスいただけると嬉しいです。
クリスチャンで、 出エジプト記の 「女呪術師を生かしておいてはならない。」 を、知らない人はいません。 子供から大人まで、 誰一人として知らない人はいません。私は、キリスト教について無知ですが、 あまりにもクリスチャンが有名にしてしまったので、 「女呪術師を生かしておいてはならない。」 を覚えてしまいました。 逆に言うと、私のようなものでも、 「女呪術師を生かしておいてはならない。」 を知っていることが、 クリスチャン全員が 「女呪術師を生かしておいてはならない。」 を覚えている証拠にもなります。 やはり、魔女狩りをクリスチャンは行いたいのですよね。 なぜでしょうか？ また 「女呪術師を生かしておいてはならない。」 を子供にまで、覚えさせるのは、なぜでしょうか？ 回答が荒れるので、 「クリスチャンは、魔女狩りを行いたがっている。」 とお考えの方のみ回答をお願いいたします。
幼稚園のころに好きな人がいました。その後、卒園して現在中学二年になるのですが、facebookやツイッターなどでも探しました。けど、見つかりませんでした。どうしても、会いたいんです。なにか、アドバイスください！お願いします！（現在、その幼稚園から１つ隣の市に引っ越しました）
いつもお世話になっております。 一時保育について質問があります。 上の子2歳、下の子4ヶ月です。 上の子は一時保育に慣れて保育園に行くのが楽しみになってきているので心配はないのですが、下の子がどういう反応するか心配です。 4ヶ月ではまだ一時保育は早いでしょうか？ 旦那にお願いをしたのですが、2人も見れないと言われてしまいました。 ご回答、よろしくお願いします。
お盆休みって名前はやめたほうが良いと思いませんか？両親共働きの家庭が多い中、夏休み中の子供と両親の休みがピッタリ合うタイミングはこの時期しかありません。それも連休です。子供からしたら、両親揃って海や川にプール、レジャーに行きたいと思ってるけど「お盆だから」という理由で連れていってもらえない子供が絶対いると思うんです。 核家族が進んでさらに両親共働き、鍵っ子で学校や塾から帰ってきても家に誰もいない。夏休み中も家で留守番が多い。そんな中巡ってくる貴重な親子揃っての連休に風習的な制約を課すのは現代では不要ではないかと考えます。どう思われますか？
至急質問です。子が9月7日で1歳になります。保育園の不承諾通知がきました。 うちの会社は育休が最大3年までとれます。 育休を申請するときに、まだ育休延長で手当が半年もらえることを知りませんでした。 育休を申請するときに、"早く復帰したいけど保育園に入れるかわからないので、、"といいました。 会社の上司に、"6日は中途半端なので二年後の月待つにしてほしい"と言われその通りにしました。 この場合、手当は受けられませんよね？ こちらが知らなかったことも悪いですが、上司がそうアドバイスしているだけに納得できません。 一度だけ育休期間を変更できることになっているので、不承諾通知を受け付けてもらい、半年後に復帰に変更してもらえば、手当はうけられるでしょうか？ 福祉事務所には、不承諾通知書があれば申請できると言われました。 ハローワークは調べるわけではないので、会社の中で綺麗にしてもらえば、問題ないのでしょうか？ 教えて下さい。
横浜市の幼稚園奨励補助金 年収300万円で年少の子ども一人です。 兄弟はおらず一人っ子です。 補助金はいくらぐらいもらえるのでしょうか？ F区分の約5万円になるのでしょうか？ 横浜市のHPは確認しましたがよくわからず… ご存知のかた、教えてください。
3歳4か月娘の旅行中のトイレについて 現在、娘のトイトレ中で、自宅と幼稚園での昼のトイレは大小共にほぼ100%成功するようになりました。しかし、外出先でトイレに座るのを「怖い」と言って嫌がります。 洋式＆子供用補助便座有＆綺麗で明るいトイレでも同じで、今日も近くのＳＣに行きましたが、どうしてもおしっこが出ず、4時間半くらい我慢して家に帰りました。 自宅の補助便座を紙袋に入れて持ち歩き、外出先のトイレに被せたりもしましたが、「こわい」と泣くのは同じです。 今月末に県外のアンパンマンミュージアムへ家族旅行に行こうと計画しているのですが、このままでは無理そうです。 同じ年頃の子供を持つ方、どのようにされていますか？ また、トイトレ済の方、どのようにして外出(旅行)に行かれていましたか？ あまりに我慢する時間が長いので、膀胱炎が心配でもあります。 教えて頂きたいです。
非常に嫌な悩みですが、以前はとても仲の良かった同期が不妊らしく、疎遠になっています。私はその同期と在職中はお互いを助け合いながら楽しく仕事をし、プライベートでも親しくしていました。 同じ年度末に子どもがほしいからという理由で勤め先に育休はなかった為一緒に退職しました。 私は無事授かり何事もなく出産し今は育児に奮闘しています。一方、同期は始めに書いたように不妊らしくなかなか授からず悩んでいます。 それから少しずつ、向こうも私と会うのを避けて年に1〜2回他にも仲良くしていた仕事仲間もいる中でのみ会う事はありましたが、疎遠になってしまいました。 今年もその仲間たちで夏休み遊ぶ話が出て、違う同期から○日空いてる？と連絡がきました。 私は今、週に土曜日だけ働いていますが、その日は土曜日だったので仕事があったので断りましたが、正直仕事があってホッとしてしまう自分がいます。 ちなみに悩んでいる同期、子どもが2人いる同期、まだ在職中の同期の4人がいつも会うメンバーで、職場も子どもがいるところだったので子どもの話題は避けて通れません。 今回連絡をくれたのは子どもが2人いる同期からなんですが、次回は土曜日じゃない日にするねと言われてしまい…避けられていたのは知ってるし理由も理由だから授かれた私からなんて、何て声かけたらいいのか分からないし、でも仲良くしたくないわけではなく悩んでいます。 身近にそういう方がいた時、体験がある方にどう接していたか教えて頂けたらと思います。
東京（品川）への転勤が決まりました。 夫、私、子供２人（３歳と１歳）の４人家族です。そこで住居を探さなければいけないのですが、初めてで土地勘がなく、親子で暮らしやすい地域を教えてください。希望としては ・品川まで乗り換えなし、なるべく混まない沿線上 ・買い物が徒歩圏内（商店街、大型ショッピングモールどちらでも） ・公園や児童館など、子供が遊べるところがある ・こども園や幼稚園の待機児童が少ない（いずれパートで働きたい） などです。 最後の項目については、上の子が現在年少さんで幼稚園が好きなのと、早く友達を作ってあげたいという思いもあります。 あと、将来子供たちは普通に公立の小中学校へ通わせたいと思っていますが、私立の方が荒れていないとかあるのでしょうか？やはりお受験は必要でしょうか？学力も気になるところですが、何よりも学校が荒れていなく子供がのびのび過ごせる環境を整えてあげたいです。 地方から出たことがなく、右も左もわからない状態で、正直途方に暮れています。失礼な表現があったらすみません。よろしくお願いします。
老人・障害者・幼児を世話する施設において職員の不手際で死なせる事件が多発してますが、そういった施設が多くはブラックで職員も疲弊してるから事故が起こるのではないでしょうか？中には未熟な職員もいたとは思います。 しかし今のように人数ギリギリとか深夜も働かせたり等があると注意も散漫になってきませんか？
平成29年4月中旬に11ヶ月になる娘がいます。私は現在育休中で娘が11ヶ月になる4月に 仕事復帰しようかどうか悩んでいます。 職場は最高3年まで育休をとることができるので 私はできれば3年間育休をとりたいのですが・・・ でも、娘が11ヶ月になるときしか 保育園は入れないかもしれない。 いや、もしかしたら娘が2歳11ヶ月になっても どこかしらの保育園は入れるかもしれない。 でも認定保育園に入れるか心配。 ほぼ毎日頭の中でどうすればいいか悩んでます。 ちなみに私と旦那の両親は近くにいますが 働いています。 私の住んでいる相模原市は待機児童は0人です。 10月か11月には申込をしないといけないので それまでに決めないといけません。 まとまりのない文章ですみません。 まとめると ①育休を3年とり、愛する娘と一緒に過ごすか でも希望の保育園には入れないかもしれない (このとき娘は2歳11ヶ月) ②育休1年とり、4月に仕事復帰し、 娘を希望上位の保育園に入れるか (このとき娘は11ヶ月) 初めての子育てなので悩んでいます。 どちらが娘にとって幸せなのでしょうか。 優柔不断の私にアドバイスをお願いします。 ※住宅ローンも組んでいるので 仕事は辞めれません。 夫婦共に正社員です。
年少の娘に習い事として、 バレエか新体操のどちらかをさせたいと思っています。 娘は身長は高く手足も長く、音楽に合わせて踊ることが好きなので今はダンスをお遊び程度に習わせていますが、バレエか新体操のどちらかに変えたいと思っています。 経験者の方やお子様がどちらかをされている方、 色々と情報を教えてください☆ よろしくお願い致します。
私には来月５歳になる長男がいます。長男の髪はストレートで腰のあたりまであります。本人は髪が長いほうがいいらしいく、なかなか切らせてくれません。なので寝ているうちに切りたいのですが、途中で起きてしまったり、朝起きて自分の髪を切られていることに気付くと泣きじゃくってしまうのでなかなか私自身では切れません。 散髪に行かせても他のお客さんに大変ご迷惑をかけてしまうのでどうしようもありません。普段は髪をくくっているのですが、流石にもう５歳ですし、せめてでも肩のあたりまでは切ってしまいたいのですが、あまり短くしないし、みんなも〇〇みたいに髪が長くないでしょ？と何度言い聞かせても「僕は絶対に髪を切らない。」と言い張ります。 長女の影響で女の子のようになりたいと思っているようではないようで、本人は自分のことをちゃんと男の子だとわかっています。髪型以外は普通の男の子とかわりないです。髪を切りたくない理由を聞いても切りたくないからとしか言いません。近所の方々や幼稚園の先生方も〇〇くんは髪が短くてもかっこいいよと言ってくれるのですが、絶対に切ろうとしません。 皆さまの意見よろしくお願い致します。
時短終了後の保育園代について 看護師をしています。 現在は日勤のみ＋30分の時短で仕事をしていますが、今月が子供の誕生日なので、途中で時短終了。今月は日勤のみ。来月は少し夜勤回数を減らして頂きつつ夜勤＋土日の日勤もしていきます。 今月、保育園の利用者負担額の変更通知がきたのですが、なんと、現在の2倍の額で大変驚いています。。 看護師の方、時短で働いていた方に質問ですが、時短が終了後にこのように料金が倍増しましたか？ 念のため市役所に問い合わせてみようとは思いますが、ご意見頂きたいです。
幼稚園年少組への申し込みを迷っています今年の秋に3歳になる子どもがいる専業主婦です。 子どもを来年春から近所の3年保育の私立幼稚園に通わせてあげたいと思っていました。 が、いろいろと考えて申し込みをするか迷っています。 迷っている理由は以下の通りです。 再来年の春に主人が転勤になる可能性が高くなり、その場合は家族も共に引っ越すことになる。 つまり、入園しても一年後には転園する可能性が高い。 入園希望の幼稚園は人気があり、先着順のため、願書提出のために徹夜(どころかほぼ24時間体制)で並ぶ必要があるが、預け先がない。 主人に有給を取ってもらい、交代でなんとか頑張ることもできるが、一年だけのために？という気持ちもある。 (しかも並んでも入園保証される訳ではない) 転勤先の有力候補地の幼稚園事情は、現時点では定員割れで、希望すればどこの園でも入園できそう。 また、公立の2年保育が主流なので、転勤後に公立幼稚園に他の子どもと一緒に入園できる。 たとえ一年だけでも、私立幼稚園に通わせてあげたいと思う理由は、子どもがお友達と遊ぶのが大好きだからです。 でも、逆に言えばそれだけの理由です。 集団生活も経験させたいですが、2年保育でも十分とも思います。 転勤先で2年保育の幼稚園に通う予定ならば、それまでは幼稚園に入れずに自分が遊んであげればいいのかな？と迷ってしまいます。 ただ、周りはみんな年少さんからの入園希望なので、同じ年のお友達が昼間いなくなるのもかわいそうかなと。 夕方なら遊べるから大丈夫かな？ 最終的には自分で決めることですが、 皆さんなら3年保育の幼稚園に入園させるか、とりあえず入園は見送るか、どちらになさいますか？ ご意見いただければ幸いです。
小さなお子さんを保育園に預けている方、お休みの日はお子さんを連れて外出していますか？ 1歳3ヶ月の娘ですが、普段保育園に預けているので休みの日(水曜日 日曜日)くらい娘が好きな動物園や水族館 プールに連れて行ってあげたいのですが、保育園に行き始めてからは私と出かけるのを嫌がるようになりました。多分 保育園に預けられるのだと勘違いしているのだと思いますが、お盆休みのような長期の休暇でも外出することを嫌がります。片親な分 寂しい思いをさせる事もあるだろうし、その分色々な事を経験させて沢山思い出を作ってやりたいのですが親のエゴなのでしょうか？
年長の娘が、母親の胸を揉んだり、 スカートをめくったり、 パンツをおろすばかりして困ります。 おっぱい、ちんこ、うんこを連呼するのですが、どう対応したらいいのでしょうか。 どうしてこのような娘になってしまったのでしょう。 本当に真剣に悩んでいますので、 どうか教えてください。
引越しして、保育園を変わるか悩んでいます。 最近引越ししました。 今は自転車で20分ぐらいかかる公立の保育所に通っています。引越ししてきた家の近くに（徒歩1分） 去年民営化になったばかりの保育園があります。 そこに転園しようか悩んでいます。 私の職場は今通っている保育所から 10分ぐらい家のほうに戻るかんじです。 家からは自転車で10分です。 近くの保育園はウチの子のクラスは空きがあり、 余裕で入れます。 市役所で確認済みです。 見学にも行きましたが、施設は新築だけあって綺麗。 先生方もすれ違う方みんな声をかけてくださって、 まずまず良い印象でした。 うちの子は4歳7ヶ月で保育園に通うのはあと1年半ぐらいです。 まあまあ社交的で、人見知りはまったくありません。 ただ、まわりの子に比べると少し成長が遅いようで、 配慮が必要といわれ、 半年に1回、子育て支援室の巡回相談だけうけています。 特に発達障害などの診断を受けてはいませんが、 担任の先生は気にかけてくださっています。 小学校に向けてみんなに追いつくように 親と方針を共有しましょうと言って、 私にも子供との接し方を教えてくださいます。 小学校の事を考えると今のうちに 近くに通っていた方がいいような気がするし、 私の送り迎えも楽になります。 でも、通いなれた現在の保育所の方が 先生方もとても気にかけてくださってるし、 子供の友達もいるし、私もママ友がいるし、 私さえ頑張れば通える距離だし、 とにかくとても悩んでいます。 みなさんだったらどうしますか？
幼稚園児のお子様を持つ方に質問です。現在、我が家に今年入園した年少クラスの子供がいます。 幼稚園は、私立の幼保連携型子供園です。 私がパートに出ているため、夏休みの間も幼稚園で預かってもらっています。 夏休みの料金は、通常保育料ぷらす月額7000か8000円ほどで時間は9時から17時までなのですが今日少し問題がおきました。 いつもなら5分前から10分前くらいにお迎えに行くのですが、今日5分くらい遅れてしまい幼稚園に着くといつもなら教室内で待っているのに外で子供達が待っていました。 そして、先生に17時を過ぎると30分ごとに700円払って頂いているので5分遅刻でも700円支払えと…。 遅れてしまった私も悪いのですがたかが5分遅れただけで700円と言われて、時給800円程度でパートに出てる私は不機嫌になりながらもその場で700円支払いましたが。。これは、普通のことなのでしょうか？
分かるように悪口を言う人 近畿地方のとある幼稚園に子供を通わせています。 年少のクラスなのですが、明らかに人のほうを見て何かコソコソ言っているお母さんがいます。その人とはほとんど話をしたことがないので、なぜコソコソ言われるのか皆目検討がつきません。 お互いに上の子がいますが、４年生と１年生なので今まで顔も知りませんでした。 何か失礼なことをしたのかと考えてみても、今まで接点らしい接点もないので思いつきません。 思いつくことといえば、いつもその人がいるグループが相当の噂好きらしいので、 私のこともあることないこと言ってるんだろうな～くらいです。 幼稚園で徒党を組んで、どこに行くのも一緒の人たちはめんどくさそうだし、 あまりそのグループのいい噂は聞かないので挨拶程度の関係です。 先日は一緒にお迎えに来た旦那さんと私を見て何かコソコソ言っていました。 極めつけはクラス会があり、クジ引きで班分けをするのですが、 同じグループになってしまいました。 その際、私の顔を見たとたんにいつも一緒にいるママ友のところに言ってコソコソと。 多分、一緒になっちゃったーとか言ってたんだろうな～と思いました。 失礼ですが、私もそんな人と一緒の班なんて不愉快極まりないと思いました。 こちらもいい大人なのでスルーしてクラス会をやり過ごしましたが・・・ この世の中、気の合う人ばかりではないので万人に好かれているとは思いませんが、 幼稚園の保護者という立場でこのような行動をする人がいるということに驚きです。 参考になるか分かりませんが、この方は３０歳で上のお子さんを２０歳で出産されてるそうで、 若い方です。 近所のお母さんのお話では、毎日ひっきりなしに誰かがお家に来ている社交的な方だそうです。 そして私は近畿地方とは程遠い関東の出身です。 土地柄などは関係しているのでしょうか。 関係ない情報でしたら申し訳ありません。 こういう他人に不快感を与えることを堂々と出来る人はどのような心理なのでしょうか。 皆さんのご意見をお聞かせください。 また、このような不快な人と会ったときの対処法を教えて頂けるとありがたいです。
来年から幼稚園の入学を考えているものです。世田谷区烏山の地域に住んでおり、できれば預り保育がある芦花幼稚園、久我山幼稚園、東京都緑ヶ丘幼稚園、調布白菊幼稚園に入りたいと思っています。出遅れてしまっているためプレには通っていないのですがこの中でプレに通っていなくても受かる確立が高い幼稚園などわかったら教えていただきたいです。 その他入園されていて詳しいかたいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
初めて投稿させて頂きます。7月末に船橋市の海神に引っ越してきました。来月4歳になる娘がおりまして、幼稚園で悩んでいます。 近くの山野幼稚園に空き枠があるとのこで、さっそく見学に行ったところ、ここはかなり娘とも相性がいいと感じました。 が、バスルートから我が家は外れており、自身の送り迎えになるのですが、それがすごい坂の上で家からも遠回りになり30分以上歩くこと、また0歳の下の子がいるので天候によってはかなり大変だと感じました。 西船幼稚園は、見学が不可とのことで、いきなり面接と言われました。ネットの情報頼みなので、概要はわかるのですが、先生や園の雰囲気などがわからずそのまま入園というのが少し不安というのが本音です。 あと近所にひなぎく幼稚園も、空き枠ありとのことでしたが、ひなぎくの見学よりも西船の面接日が先で、先に結論を出さなければならなくなってしまいました。 どこかを選べること自体贅沢な悩みだと思います。また娘自身より私自身の都合を優先してよいものなのかも悩みます。近所にママ友がおらず相談できない状況です。 山野・西船・ひなぎく幼稚園に詳しい方に少しでもアドバイスが頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
保育園激戦区に住んでいます。 1歳の子供を直線距離上5km程離れた保育園に通園させなければならなくなりました。 通園方法について迷っています。 会社の規定や事情により、 ママチャリは却下されています。 半年後、もしかしたら 近所の保育園に預けられるかも知れません。 ルート1 乗り換えなど含め約50分 家のすぐ前のバス停からバス15分+乗り換え徒歩10分+バス20分で保育園目の前に到着 歩きが平坦の一本道のみ。時間が不安定なバス乗り換えが上手く行くのか。時間がかかるのもネック。 ルート2 乗り換えなど含め約30分 駅まで徒歩5分+空いてる電車2分+混んでる電車7分+徒歩10分 現実的なルート？お金かからない。 混んでる電車がネック。駅は階段が多い。 ルート3 タクシー20分 (毎朝1500円位？ セレブじゃないので避けたいですが…) 半年の期間限定なら…と思える額？ バス同様、道の混み具合がわからない。 ルート4 約25分 自宅前のバス停からバス15分+タクシー10分 (節約コース。タクシー代800円位) 皆さんならどのルートで行きますか？ 雨の日や、疲れてる日はタクシーにしますか？ 帰りは電車にするにしてもタクシーは 月22日×1500円で33000円か…と少し悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
保育士さんは園児の情報をどこまで知っているものですか？住所や家族構成など、入園や年度始めの時に調書を出すのが普通だと思うのですが、その内容は保育士さん全員がみるわけではないのですか？
これってモンペになるでしょうか？保育園のことなのですが、お盆に出欠するかを知らせて下さいとお便りがきて、一週間以上前に全て「出」で提出しました。 職場で同じ保育園（違うクラス）のママ友と話していたら15日はママ友の子しかいないのでできたらお休みして欲しいと言われたそうです。 でも、うちも出にしたんだけどなぁ、クラス違うからかなぁ と話してました。 そして昨日の帰りにうちにも15日は保育園でうちの子だけが出なのでできたらお休みして欲しいと言われました。 これっておかしいのではないかと... 100人近くいる園でそんなことありえるんでしょうか？ しかもママ友にも同じこと言っていてこれって嘘なんじゃないかと。 そんなに休みにしたいなら最初から出欠の有無を聞かないで休みにしてくれたら良かったのに。 シフト申請してしまっていて職場にも迷惑かかるし... これって抗議してもいいと思いますか？
日本全国のお母さんが、本気で絶対女の子が欲しいと思ってると思われてるのでしょうか？ 決めつけは、やめてほしいです。 確かに希望者は多いかもしれませんが、多いだけです。
どこの幼稚園か、わかるかたいますか？？
秋に、福岡県古賀市のししぶ駅付近に引越し予定です。今、年少の子供がいて転園をすることになるのですがししぶ駅付近に来ている幼稚園バスを教えて頂けたらありがたいです。 実際に行ってみたのですが夏休み中だからなのか朝も夕方も1台も見かけず･･･。 夏休み空けには各園に問い合わせをしてみようと思うのですが、あと１ヶ月がもどかしくて、途中入園ができるのかも不安だったり、このあたりは幼稚園バス通るの少ないのかな？と不安だったりで･･･。 一応、通えそうな範囲のホームページを見た感じでは1番近い花鶴丘幼稚園か今通っている園に雰囲気が近そうな博多東幼稚園かと思っています。 まとまりのない文章すみません。 近所の方、ご存知の方情報お願いします。
もうすぐ６歳になる娘なんですが、すごく 男好きなんです。保育園でも男の子といる方がいいと言って女の子のお友達より男の子のお友達を優先したりして、最近女の子のお友達からは嫌われ気味のようで心配です。 また、ダンスを習っているのですが先生見習い？のような若い男の子と女の子が来てくれているのですが、男の子にべったりで女の子には挨拶する程度です。 男好きの女って感じで見ててイライラするし、この前まま大きくなっては困ります。。コロコロ彼氏を変えて挙げ句の果てに妊娠なんて事になるのが目に見えるようです。 父親との関わりがうすいとそうなるような事を聞きましたが、実際にそういう父親で自分の気の向く時だけちょっと可愛がる程度の父親で1年前にギャンブルと借金で離婚しました。離婚以前からですが、離婚以降少しひどくなった気がします。 これからどの様に娘に接していけば良い方向にいくのかわかりません。
少子化なのに何で保育園が足りないのですか？ また、 保育園が少ないと分かっているなら、 各企業はどうして保育園ビジネスに参入しないのですか？
質問です。今日飲食店にいったところ、小さな女の子にじっと見つめられました。女の子の年は5歳くらい？よくある繋がった席ありますよね？ カウンターではなく、テーブルのほうです(表現力なくてすいません) 女の子は席でうつ伏せになり、顎に手を置いて此方をみてきました。 自分が案内された席は壁側で、明らか自分を見てました。可愛かったのですが、どうすればいいか分からずに、苦笑いをしてしまいました。 これは何故でしょうか？口や服には何もついて無かったと思います。 因みに高校2年生の慎重179cmの63kgです。 容姿が可笑しかったのでしょうか？
ある程度の引きこもりや離職者を行政や警察は把握しているのですか？ 近所のおまわりさんは聞きこみをしているようですが、病気の方はどうですか？精神病の方は小さな子供がいるので親としては不安です 人権もありますが、犯罪のほうが怖いです 夏休みで特に
アタマジラミについて。先日4歳の娘がシラミの卵らしいものがいると保育園で言われアタマジラミでした。 けっこうな数でした>_< 上の子は5歳で短髪なので、すっかり卵はいないと思っていましたが、今日見たら前髪の方に少し付いてました。 スミスリンシャンプーに付属しているクシで上の子の髪をとかしてみたら1匹うごめく虫を捕獲しました>_< これは上の子から下の子へ移ったということになるのでしょうか？ 上の子に成虫。 下の子に卵。 成虫がいるから上の子から、というのは当てはまらないのでしょうか。 どこからもらってきたのか謎です。 保育園へ聞いたらうちの子以外にいないとのこと。。 真実でしょうか？ それはそれでショックなのですが。。
北九州市民です。保育園に子供を入れたいのですが、 旦那の給料源泉徴収で確認したところ 4564276円でした 私は1420839でした 市民税の出し方がわからなくて 保育園料を計算できません。 分かる方教えてください！
ご覧いただきありがとうございます。 幼稚園の転園について悩んでいます。 現在、息子は年少で、新興住宅地に住んでいます。同じ住宅内に同い年、同姓、同じ幼稚園、同じクラス の子供が息子を含め３人います。 その子たちの親をAさん、Bさんとします。 Aさん、Bさんは非常に仲がよく、二人で仲良くしています。 頻繁に家をいったりきたりしたりお出かけしたり。私は二人とは会えば世間話をする程度の関係です。 幼稚園が始まり、AさんBさんが家に幼稚園のお友達を呼んで頻繁に外で遊ぶようになりました。 私と息子は呼ばれていないのですが、なにせ我が家はAさんBさんの家の真ん中にあるので、 見たくなくても外の様子が丸見えです。。玄関を開けたら目の前の駐車場で幼稚園のお友達がわいわいしているので、外に出ることもできません。息子も、幼稚園のお友達がいることに気づくと一緒に遊びたがるので、気づかれないようクーラーを入れて、窓をしめて、テレビをつけて。。。そんなこんなの毎日に疲れてきてしまいました。息子のために、がんばって外に出るべきですが、向こうは気が合うおかあさん同士でワイワイしているので、私は呼ばれてもいないし、仲間にいれて、なんて言えるわけもなく、向こうとしてもお呼びでない感じです。玄関を開けると目の前にいるので、外にでれず、買い物にもいけず、、、。プライベートと幼稚園の境目がなく、家にいても落ち着かず、同じ幼稚園にいれたことを本当に後悔しています。。 息子は、幼稚園にはとても楽しく通っているので、こんな親の都合で転園してもいいものか、本当に悩みます。ですが、プライベートと幼稚園の境目がないような毎日に本当に疲れています。違う幼稚園なら、ぜんぜん気にならないのになあ、とかいろいろ考えてしまい、ノイローゼになりそうです。 主人は、疲れているわたしの様子をみて、転園をすすめてくれているのですが、何せ楽しく幼稚園に通う息子を見ると、心が揺れます。。みなさんならどうしますか。
知り合いママからの質問で鬱陶しく感じる場合ってどう答えますか？ １、「夕食何にする？」「野菜はどうやって食べさせている？」とう食事の用意に関する質問。 ２、「旦那さんが休みの日は何をしている？」 ３、「旦那さんの仕事は何？」 ４、「住宅ローンは月いくら返済している？」 ５、「保険は何に入っていて月いくら？」 １、に関してママそれぞれ「食事の用意は面倒だから冷凍やレトルト」と言う方もいれば「しっかり調理している」と言う方もいますがどちらとも子供はコンビニのオニギリや菓子パン等食べなれた感じで選んで食べています。旦那さんは「適当に『カップラーメンとかも食べている』とか言っておけば？」と言いますが私は冷凍・レトルト・出来合いのものは避けているので「どのメーカー？」「何味？」と突っ込まれると答えられません。 「うちの子〇〇食べない」と言って「こうすると絶対食べるよ」と教えてもらっても何度も試したやり方だし、特に有益な情報にもならない場合が多いです。 ２、に関して「遊びに行っちゃった」と答えると、「へぇ～」と流す方もいれば「育児をお母さんに押し付けて遊びに行くなんて信じられない」と言う方もいれば「旦那さんに遊ぶお金があるの？」と苦虫をかんだような顔をする方もいます。 ３、に関しては「会社勤め」で納得する方もいれば具体的に聞きたがる方もいて、逆に聞き返すとちゃんと職種を言う方もいれば「うちもそんな感じ」と濁す方もいます。 ４、５、に関しては「旦那任せだから知らない」と答えていますが聞いてどうするの？と感じます。 お母さん同士の会話ってこんな感じなんですか？鬱陶しく感じる私って溶け込めていないんですか？鬱陶しく感じる質問にはどう答えていますか？
風邪をひいていて、妊婦に会いに行くことは、命を軽んじている人がすることですか？ 言い分は、もし妊婦に移してしまったら、切迫早産になったり障害児が産まれてくるかもしれないからだそうです
保育園の認定証について。1人目を保育園に入れていたのですが2人目妊娠を機にやめました。出産したのでまた保育園探しを始めようと思っているのですが、やめてから認定証の新しいものが届いたのですがこれはそのまま使えますか？ちなみに横浜市です
５歳と２歳の男の子を育ててます。夏休み市の施設へ遊びに行くことが増え、このようなことを言われました。 男の子二人って、凄く大変そう。いつも男の子二人のお母さんを見ると本当に尊敬する。と何人かのお母さんに言われました。(別々の日に)。未だに特別男の子だから！という大変さは味わってませんがいつ頃から実感するものなのでしょうか？ ありがたく、聞き分けのいい兄弟で幸せすら感じてます。わたしは人前では、わざと困った顔をして、ホント大変なんです(>_<)と言ってしまいます。情けない。
教育学部志望で、保育士か幼稚園の先生になりたいです。私大の第一志望は文教大学なのですが、滑り止めとして他の私大を今考えています。調べると偏差値では文教大学より下の玉川大学、明星大学、武蔵野大学がありました。これらの大学でも保育士、先生の資格は取れるそうです。どの大学が良いでしょうか？アドバイスお願いします。
保育所実習で最終日におたのしみ会を30分してと言われました。 また、2歳から5歳の子どもが見るので、3歳児向けの出し物をしてと言われました。 そこで、はらぺこあおむしのパネルシアターかペープサートをしようかと思っています。 1人でやるのですが、パネルシアターとペープサート、どちらが1人でやっても子どもを楽しませることができますか？ また、もしやるならCDは使わないほうがいいでしょうか？ 教えてください。
学校の授業でディベートをするのですが、 「保育園を強制的に増やすべき」 という意見側についたので、 ご参考に意見をください。 なぜ、強制的に増やすべきなのか。 増やして何かあるのかを、よろしければお願いいたします。 また反対の意見を構いません。 よろしくお願いします。
店内とかでお店や他のお客に迷惑行為をしている子供を叱らない親が増えたような気がします。 何故叱らないのでしょうか？
現在離婚前提の別居中です。私は子供を連れ実家に住んでいます。来年4月から復職するため、子供を保育園に入れようと思っています。 引っ越し先は漠然と〇〇市と決めています。(以下A市) しかし旦那は子供の児童手当や生活費を一切払ってくれないので、今すぐ引っ越すことは不可能です。(家賃が払えないため) 引っ越しは2〜3月と決めています。 そこで子供の保育園の申し込みで困っているのが、4月までにA市に転入することを証明する書類を提出しなければいけないということです。 この書類がなければ点数が−40点ぐらいになり、ひとり親でも入れる確率がかなり低くなります。 申し込みは11月なので、それまでにA市に転入することを証明する書類が必要なのですが、住民票だけでもとりあえずA市におく方法ってありますか？ 賃貸契約は入居予定まで期間が空く場合、キープしてもらうことは不可能ですよね？ 契約してそれから家賃を払っていれば問題がないと思いますが…。
保育園の申し込みについて。保育利用事由証明書(申し込みでない方です)を誤ったないようで提出してしまいました。 変更するには、変更書類などがあるのでしょうか？
おかあさんといっしょのガラピコプーの女の子ってすごいわがままじゃないですか？ たぶんポコポッテイトでいうむてきち位置だと思いますが 妙にわがままに感じるのは自分だけでしょうか？
保育園であった喧嘩！ 皆さんどっちの肩を持ちますか？屋外はどこでもオシッコしていい と思って園庭で堂々とオシッコを した園児(9月で4歳)の母親と 保育士(歴13年)が大喧嘩！ 言い争い怒鳴り合い掴み合い となって、保育士がこの母親を 池に押し倒してしまいました。 『キャー！◎◎先生に池に突き 落とされたー！』と喚いて･･･ 先生もタジタジ。 先生は正当防衛なぐらいこの母親 掴みかかってギャンギャン怒鳴って 凄かったんです。 この母親が池に落ちるのを見ていた 園児や保護者50人ぐらいの内35人 ぐらいが大笑いしていました。 もし保育士が池に落ちたらどんな 感じになったのでしょうかね。
ママ友のドタキャンについてです。マンション、幼稚園が一緒のママ友なんですが、よくドタキャンされます。 理由はだいたい、『最近忙しくて疲れがとれないから、、、』とのこと。 当日キャンセルがほとんどです。なんか1日ムダにしたなぁと思ってしまいます。 子供同士は仲良しだからよく約束するんですが、ちょっと深く関わるのやめたいなぁと思ってしまって、、、 今後、どのように付き合えばいいんでしょうか？
日中のみ断乳のやり方について教えてください。 保育園に預ける予定です。 １歳３ヶ月ですが、いまだに日中の授乳が３時間置きぐらいあります。 日中ぐずったり、泣き叫んだり、抱っこしても仰け反る場合、授乳するとすぐに落ち着くので…おっぱいの癖がついてしまいました。 同じぐらいの年で断乳されている子でも、日中ぐずったり泣き叫んだりしますよね？ その子にとって、落ち着かせる方法をとられているのでしょうか？ 因みにお昼寝も添い乳です。 アドバイスお願いします。
自分のこどもを愛称で呼ばれるのは嫌ですか？ 子育て中の皆さんにお聞きしたいことがあります。 自分のこどもを、よそのママさんや幼稚園の先生に、愛称で呼ばれることについてどう思いますか？例えば（仮名です） あつたろう君を、あっくん しょうじろう君を、しょうちゃん
保育園に妻が送り迎えしているのですが、近所にクレームをつけてくる オバサンがいて送り迎えの際に絡まれる事が多く、送り迎えが困難になり、 送り迎えだけでなく家からも出たくないと鬱状態になりました。この前、ささいな事で言い合いになり、妻はつい手を出してしまい 警察沙汰になってしまい、余計に送り迎えが困難になりました。 （その時は何事もなく、その場で収まったそうです。） 精神的苦痛を含め、慰謝料って請求できるのでしょうか？
幼稚園から暑中見舞の宛名に関して。 園長先生、担任、副担任から一枚、昨年の担任の先生から一枚届きました。 こういった場合、返事の暑中見舞(残暑見舞い)の宛名はどうしたらいいでしょうか？ 全ての名前を書いたらかなりだらだら宛名がながくなってしまいますし.. ただ職員一同的なのもどうかと(個人名でもらった場合はその先生宛に返すようなことも聞きました) どのようにするのがスマートですか？
保育園入園について。 来年の4月から子供を保育園に入れようと思っています。 入園の時子供は2歳6か月になります。 現在私は土日のみの短時間アルバイトをしています。子供を保育園に入れてから、勤務日数（平日も勤務する）、勤務時間を増やしてもらおうと考えています。 職場の方にはその事はまだ伝えていません。 保育園入園の申し込みをする時、土日のみのアルバイトだけでは就労とは認められませんよね？ 4月から勤務日数、勤務時間を増やす予定、という事を伝えれば認めてもらえるでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
メロンパンナちゃんって飛べないんですか？今日 甥っ子に誘われて10年以上ぶりにアンパンマンを見ました。 それで、今日 放送のアンパンマンで メロンパンナちゃんが崖から落ちそうになってピンチだった場面を見て 飛べなかったの？！って思いました。 それは、甥っ子も疑問に思ってて 「メロンパンナちゃん飛べるのに！危ない〜！」と言って見てました。 毎回見てる甥っ子も飛べるって言ってたから 疑問です。 私自身も小さい時メロンパンナちゃんが1番好きで飛べると思ったのでびっくりしました。 回答よろしくお願いします。
幼稚園選びで迷っています。 A幼稚園 一番近所、徒歩３分。 お勉強系で厳しく、軍隊式。 のびのび系を希望しているので、教育方針が合わず、全く良さを感じません。 こんなところに入れたら性格が歪むのでは、とさえ思います。 ただ、同じ小学校の校区の子どもが多数行くことや、制服がダントツに可愛いこと、近いことなどには惹かれます。 Ｂ幼稚園 自転車で１５分。（バス停は近所） のびのび系。 親の出番が多く、週に１～２回出向く必要があり、ママ同士の人間関係も多く、第二子の出産の予定もあるので、小さな子を育てながらそれらに参加するのは大変ではないかと。 老朽化や衛生面にも若干難を感じます。 Ｃ幼稚園 自転車で２０分。（バス停は近所） のびのび系で清潔、親の出番も年に数回程度。 ABCの中では一番理想的です。 ですが入園が抽選で、AやBとは併願も出来ないので、落ちた場合はAB以外の別の園に行かなくてはいけません。 運動系なので、内気でおとなしい娘が馴染めるかどうかも少し心配があります。 バス停は近所ですが、ABに比べて近所でＣに通う子はかなり少ないこと、公園で会うあまり良い感じのしないママグループがここに通っていて、バスが同じになることも少し億劫です。 D幼稚園 自転車で２０分。（バス停は徒歩１５分） 距離はＣ幼稚園と変わりませんが、バス停が遠いので近所には全くといっていいほどここに通っている子はいません。 カトリックで穏やかな園で、内気な娘も安心して預けられそうな雰囲気に惹かれます。 E幼稚園 電車と徒歩で２５分。（バス停は近所） のびのび系。 毎日美味しい給食があることや、広くて動物などもいる恵まれた園の環境などに惹かれます。 ただ、制服がないこと、近所に同じ園の子はせいぜい１～２人くらい（もし今年いなければバス停も遠くなるかも）、保育料が割高、富裕層が多いのでママ友付き合いが大変という話も聞きます。 どの園を選んでも完璧に希望通りというのは無理、というのは分かっています。 ですが、どの園も難があって決め手に欠けるというか、決定しかねてる状況です。 自分が甘くし過ぎている面があるので、学校では厳しくAに入れてもいいんじゃないのか、と思ったり。 一番理想に近いCを第一希望にして、抽選に落ちたらDかEに入れたらいいのでは、と思ったり。 車の運転も出来ないので、何かあった時のことを考えると近いに越したことはなく。 ちょっと遠いDやEになる可能性があるならCの希望はやめて、Bにするのが妥当じゃないか、とか。 様々な案で迷いまくっています。 何を一番重視すべきか、自分だったらここを選ぶ等など、ご意見を聞かせていただければ幸いです。
童謡の「おもちゃのチャチャチャ」の歌詞のような童話はありませんか？マイナーでも構いません。
■横浜市の認可保育園の審査基準について現在妊娠13週、共働きで平日勤務なのでまだ保育園についての具体的な相談などに役所に行っていないのでよくわからないのですが、産休前に時短勤務をしている人は、たとえ職場復帰した際にフルタイムでもポイントが下がってしまいますか？ また、復帰後に時短にする場合もポイントは下がりますか？ 私の今の通勤時間は一番のピーク、首都圏の一番混むと言っても良い電車です。 乗車時間は25分ではありますが、ぎゅうぎゅうで、産休間際のお腹の大きな時期はあまりに危険です。 ですが会社の制度としては、時差通勤などはなく、欠勤扱いで遅れた分の給与カットか、もしくは時短勤務、有給を使うかしかありません。フレックス制度はあるものの、妊婦には適用されません。 産休間際に満員電車が危険だからやむを得ず時短にする場合でもポイントを下げられてしまうとなれば、毎日欠勤するしかないです。
保育園の遊び内容ってどんなもんですか？ 最近引越しにより、0歳から3年通った園から変わりました。幸い良いところに出会ったな、という反面、やはり今までと違う環境に少しばかり不安もあります。 その一つが遊びの内容です。私が見える範囲(送り迎え時)は絵本の読み聞かせがあってます。娘に聞くと、絵本とテレビみた、と言います。おままごとは？バスごっこは？と聞くと「やってないよー」と。ごっこ遊びしてないのはまだお友達がいないからか、それとも道具(道具はビーズとか箱とかでもあればやります)がないからか、、、私は月齢的(未満児です)にごっこ遊びはたくさんしてもらいたいなーと思ってます。そして実はテレビは見せて欲しくない(⌒-⌒; )連絡帳には毎日プールの事が書かれてます。 それぞれのやり方があるし、極端に何か不満(むしろいい先生達)でもないので細かい園生活の内容を聞き出したり進言するつもりはありません。前のとこと比べても仕方ないので前の園では、とか言うことも言わないようにしています。 先生には子どもはよく一人で遊んでいて、まだ一人遊びの時期だから、気にしないで、と言われてます。 テレビの時間があるのは普通なのか？園内で足りてないと思ったら他のママはどんな事でフォローしてるのか(例えば家での生活)参考までに教えて下さい。 ちなみに認可のそこそこ大きめな園です。
■妊娠中のおしりの痛み 妊娠中におしりが痛くなった方はいらっしゃいますか？現在妊娠13週なのですが、8週頃からでしょうか、結構長らくおしりが痛いです。痔とか肛門の痛みではなく、お尻の奥の骨がずれて痛いような痛みです。左のお尻のほほの奥。椅子に座る時や立ちあがる時、床にあぐらで座ろうとして左足を地面につけようとする時など。 歩行する際に痛い時もあります。 通っている産婦人科の先生は、妊娠とは関係ないと言っていて、婦人科系は問題ないとのこと。。形成外科に行っても今はレントゲンを撮らないと思うから…という感じで何もできずにいます。 骨盤の緩みによるものでしょうか？このまま放置して良いのか、悪化しないか心配です。
「飲料可」と表示してあっても、蛇口から出てくる井戸水は、子供には飲ませたくないですか。
休日の昼食に、家族でお湯で作るインスタントの焼きそばを食べるのは、ありでしょうか。
3歳～4歳の子供に対して、貴女(貴方)は躾で叩いたりしますか？ それはどんな状況でどのレベルまで悪いことをした時ですか？
保育士のかたに質問です。 毎日の日誌と連絡帳それぞれどのくらい時間かけて書いていますか？ またお昼寝の間の一時間以内におわらせなきゃいけないとかありますか？
保育園からの呼び出しについて質問です。 保育園に子供を預けていても、熱が37.5℃以上あったら必ず呼び出しがかかり、世界中のどこで仕事をしていようが、すぐに迎えに行かなくてはならない。 と言っている人がいたのですが、自分で調べても、そのような公式な記述は出てきません。 これは法律などではなく、とある１保育園の規則なのでしょうか？ また、そのような法律は存在しないのでしょうか？ 回答をお願いしますm(_ _)m
一時保育について。1歳4ヶ月の息子がいます。 特に仕事をする予定ではありませんが、たまには自分の時間がほしかったりリフレッシュしたいと思い一時保育を使ってみたいと思いますがそんな理由で利用はダメでしょうか？ また一時保育など使った事がある方色々教えて頂きたいです。 ちなみに出来たら週1.2回は預けたいなぁと考えています。
幼稚園のお友達親子の家へ遊びに行きます ５歳年中の息子がいます。 息子と仲がよいお友達がいるのですが、誘っていただいてお友達のおうちに遊びに行くことになりました。私もお邪魔させてもらうのですが、子供たちは仲良しなので特に心配ないのですが、私が口下手で無口なほうなので間が持つか心配です。 専業主婦で話題も特にないし・・ 幼稚園に入れる前にしていたパートも製造業だし、出産前にしていた仕事などもフルタイムでしたが正社員ではなく、たいした仕事ではなく聞かれたくありません。 楽しみだけど憂鬱なんです。 ３か月の赤ちゃんもいらっしゃるし、子供だけ預かってもらってあとで迎えにいくというのはまだできません。 みなさんだったらどうしますか？
こんばんは。 息子の幼稚園の先生から残暑見舞いがきました。 読んでみると……、 残暑見舞いもうしあぜます。になっていました。 もうしあぜます！とはどこかの方言か何かですか。 お分かりの方いらしましたら、お願いします。
お受験しない場合の幼児教室について。 子供は現在３歳、大阪の保育園に通っています。お受験は考えておらず公立の学校に行かせる予定ですが 高校受験では、できれば地元で上位の公立高校に行ってもらいたいと考えています。 この程度で幼児教室に通うのはおかしいでしょうか？ 幼児教室＝お受験ですか？ かといって何もせず勉強が苦手な子になっても困りますし・・ 既に家では毎日簡単なドリルを１０分程やっていますが、これで充分なのか、 教室に通わせた方が良いのか悩んでいます。（通うとしても週１ですが） よろしければご意見をお聞かせ下さい。
児童虐待について質問です。 私は今、保育士をしています。 未満児の担当をしているのですが、一緒に部屋を担当している先生の行動に疑問を持っています。 年配の先生なのですが、子どもを注意する時にすぐに叩くのです。叩くと言っても、ビンタをするような感じで。 また好き嫌いも多く、給食の時にはなかなか食べようとせずに、嫌いな物はなかなか食べてくれません。まだ小さいので、嫌いな物は無理に食べず、一口だけ食べればいいと私は思うのですが、その先生は泣いている子どもに対して怒鳴り、無理矢理食べさせています。それでも言う事を聞かない時には、顔をビンタしている事がよくあります。 また、泣いている子どもたちに対して「うるさい」と怒鳴ったり扉の前に居て、自分が通れない時には「どきなさい」と言って足で蹴る事もあります。 言う事を聞かない時には、子どもを引きずり無理矢理その場に連れて行こうとしたり。 部屋には私以外の保育士もいますが、(ベテランの年配の保育士)誰も注意せずに見て見ぬ振りという感じです。 これは虐待ではなく、保育園では普通なことなのでしょうか。 また情けないことに、私自身がその先生に「おかしいのでは？」と言うことは出来ず悩んでいます。 園長に言えばいいのかとも思いますが、園長は争いごとが嫌いで全て円満に解決しようとするためあてになりません。 きっとこの先生は私が働く以前からこのようなことをしていたと思いますが、これから先も同じことをしていたら子どもたちが傷ついてしまうと思います。 このような場合、どこに相談すればいいのでしょうか？ また匿名で相談をしても、誰が内部通告したかわかってしまうものなのでしょうか？ どうかみなさんの知恵をお貸しください。
保育型幼稚園❔どういったものなのか、ご存知の方、教えてください。
待機児童問題で、保育園を作ろうとしても、遊び場を無くすなと騒ぐ住民。いったいどうしろと？これじゃ沖縄の基地を無くせと言ってる人たちと同じ騒ぐだけの人じゃないですか？
よく気が利く、気が利かない人の違いって何でしょうか？ 親の育て方による影響はあると思いますか？ 私は、気が利かないタイプです。 そのせいで、社会に出てからかなり苦労しました。 だいぶマシにはなりましたが、それでも、よく気が利く人はいつも、私の何歩も先をいっている感じです。 なので、私の娘には、私とは違って、よく気が利く人になってほしいなと思ってしまいます。 娘はもうすぐ3歳ですが、今のところは幸い、世話好きだし、人の動きをよく見ていて、自分も同じようにしようとするせいか、我が子ながら、よく気が利くなぁと思うことがあります(親バカですみません)。 主人は私と違って、気が利くので、主人の遺伝なのか、それとも主人の行動を見ていて学んだんでしょうか。 私は3人兄弟なんですが、みんな私と同じような感じです。 両親も残念ながら…。 対して主人の家族は逆です。 子供と接する時間は主人より私が長いので、私の接し方等で、よく気が利く子に育ってくれたらと思うのですが、 私自身が気が利かないので、どう教えていいものか、、、 私の行動を見ていても、きっと役には立たないだろうし…。 とりあえず今は、よく気が利くなぁと思った時は褒める、 何か私と同じことをやりたがったら、なるべくやらせてあげる(私に余裕がなく出来ていない時もありますが) ようにはしているのですが、他にはどのようなことを意識したらいいでしょうか？
他人から子供がうるさいと怒鳴られました。 ママ友達とランチバイキングへ行ったのですが、そこで初めて見ず知らずの人から「うるさい！」と子供に向かって怒鳴られてしまいました。 子供たちはいわゆる魔の二歳。 とはいえ、親の私たちも外食を楽しみたいので、個室が取れるお店だったり、子供メニューが多く子供に優しいファミレスなどを選ぶようにしています。 今回のお店も店内に子供が楽しめるような作りがあり、またバイキングということでカジュアルなお店でした。 つい、その環境に甘えていたのだとは思います。 いくら、店内が広く、お客さんが少なかったとはいえ、食事に飽きた子供達は店内を走り回ったり、大声を出したりし始めました。 もちろん、そのたびに注意したり、席に連れ戻したりはしていたのですが、とうとう、おばさん軍団にすごい形相で「うるさい！」と言われてしまったのです。 私たちも注意されてから、子供が席を外さないよう、気をつけてはいたのですが、今度は子供達が物の取り合いになって大泣きしてしまいました。 もう、食事どころでなく、慌ててお店を出ることにしたのですが、おばさん軍団の視線の冷たいこと・・ 帰り際、一応「お騒がせしました」と謝って帰ってきましたが、今度は知らん振り。 まるで自分達が「うるさい」と子供に向かって言ったことなんてなかったような振る舞いでした。 もちろん、外食を楽しみたい時に子供の騒ぎ声は迷惑でしょう。 その点は十分反省ですが、それにしても、子育てをしてきたと思われる同じ女性の先輩にそんなに冷たくされるとは、本当に悲しかったです。 もし、おじさんに「うるさい」と言われたら、こんなに嫌な気持ちにはならなかったはず。 なんだか、心がモヤモヤしてつらいです。 どうして子連れって、こんなに嫌な思いをさせられながら子育てしなくてはいけないのでしょうか？
私は今19の女子です。私は四人兄弟の中の末っ子で幼稚園に通った時はじめて自分より年下の子のお世話をしました。 その時(お姉ちゃんありがとう)と言われたりしてとても嬉しくそれからはいつも年少さん年中さんのお世話をしたりするようになりいつの間にか小さい子が大好きになりました。 その時からと言えば嘘だろと思うかもしれませんが保育士・幼稚園の先生になりたいと思いました。 また中学の頃幼稚園に実習のような体験授業で伺った時改めた(あー。やっぱり将来はこの職に就きたいな)と再確認できました。 高2の頃から専門や大学等保育の資格が取れる学校を探し今年の４月３年生の専門に通い始めした。 ですが、今までの気持ちが嘘だったかのように将来資格を取ってもその職に就きたいという気持ちが薄れてしまい、また毎週その学校では子ども達と実際にふれあい仮実習のような事があるのですが、その時に泣いてたり暴れたり言うことを聞いてくれない子を見て(うるさい、可愛くない)なんて事を思ってしまいました。 正直自分でもこんな事を思うなんて驚きショックでもありました。 正直、子どもが可愛いだけでやっていける職では無いことも重々承知しているつもりですし、割り切って？やるのがプロということも分かっているつもりではあるのですが･･･ 自分が今は何をしたいのか･本当に保育士なんかになれるのか･なっていいのか･奨学金を借りて親に迷惑かけてまでこんな気持ちの状態で通っていて意味があるのかなど考えてしまって今は学校は休学中で通っていません。 正直、今通っている学校も私には合っていないとも思っています。その学校に決めたのはその毎週ふれあいがあるからという事で決めてしまった自分のミスでもあると思います。 またバイト先の方などに保育士目指しているという事を話すと(保育士や幼稚園の先生･小学校の先生って本当に凄いと思う)や(向いてるんじゃないかな？)と言ってもらえて凄く嬉しい気持ちにもなりました。 またその学校では心理の勉強も学び今までは全く興味が無かった心理学についてもっと知りたい、私自身色々と苦しい体験や人間関係等に悩んできたこともあり、私のように悩んでる方･私が体験なんてした事無いくらい苦しんでいる方のお話を聞いて私も少しでもお役に立てたらなと思うようになり、臨床心理士にもなりたいと思うようにもなりました。 臨床心理士はもっと難しく大学院まで進まないと取れない資格というのも調べて知り今よりももっと大変だということも分かりました。 私は保育士を目指してまた来年からやり直すべきなのか、それとも一気に目指すものを変え気持ちをリセットして大学に通うべきなのでしょうか･･･？ 最終的に決めるのは私自身だということは分かるのですが、実際に保育士・幼稚園の先生をされている方等色々な方の色々お話を聞かせていただけませんでしょうか･･･？ 長々と失礼致しました、ここまで読んでくださりありがとうございます。
共働きの子育てについて。 もうすぐ一歳になる子供を保育園に預けて共働きしています。夫婦ともにフルタイム会社員です。 保育園の毎日の送り迎えや、病気時の保育園の早退、通院、休み時の面倒は母親である私が仕事を早退、欠席して対応しています。 主人は不定期で平日仕事休みがあるのですが、先日子供が手足口病を発してしまい、私は既に3日連続で職場を早退・欠席してしまっているので、主人が家にいるので保育園を休ませて面倒を見るようにお願いしたら、「お前がいないから泣き止まない」「俺もう仕事休みなくていいわ。一人で見るのは無理」「休みなのに寝れない」「遊ぶ約束してたのに」「俺が休みじゃなければお前が休んでただろ？」など文句しか言いません。 私は出来る限りのことはしているつもりですが、さすがに自分も仕事がある以上、子供の面倒など何もかも一人でやるのは無理なので休みであれば協力してほしいというのが本音です。 共働きで、幼い子を育てている家庭は皆さんどのようにされていますでしょうか？3ヶ月後には第二子も産まれるので、一人で子供を見たくないと言われてしまうと不安しかありません。自分が専業主婦になれれば子供の面倒は見れますが、金銭的に厳しくなるので出来ない状況です…。
保育園4歳児。来週、園内でお泊まり保育があります。一人、自閉症男児が居ます。興味のある物が見えると飛んで行ってしまう。服や色にこだわりがある。パニックになると手がつけられない。その子も、園で1泊させた方がいいのでしょうか？今のところ、夕食を食べたら帰ってもらう事になっています。
こんにちは。小規模保育施設について質問させてください。 私は現在戸建の持ち家に住んでおります。 一階がテナントとなっており、今年の冬で中の会社が出て行く予定です。 これから新しい借主さんを探す予定だったのですが、ふと小規模保育施設など、保育関係のテナントとして活用できないかと考えつきました。 広さは120〜130㎡ほどでそこまで広くはないのですが、駅からも徒歩5〜6分程度です。 外にはプールを出したりして遊べるスペースが十分あります。 保育関係の施設が入るのであれば、お家賃なども相場に比べて安く貸したいと思っております。 保育関係のテナントとして貸し出すにはどういう手続きを踏んで、募集を行えばいいのでしょうか？ 待機児童が多いこのご時世に何か出来ることはないかと模索しております。 ご回答よろしくお願いします。
年少の息子が同じクラスの男の子に「○○くんは嫌いだからダメー！」と仲間外れにされかけていました。 本人は言動が幼いこともありその場では完全に理解していなかったのですが、 その幼さが原因で嫌われたのかなとかモヤモヤします。 というか我が子がそんな風に言われすごく悲しくて思わず息子を連れて立ち去ってしまいました。 男の子(しかも3歳)なのにこんな風な発言をするのって割と普通なのでしょうか？ またそういう時はどう対応すればいいのでしょうか？ 相手の親御さんも近くにいました。 「そんなこと言ったら悲しいからダメだよ！」と注意していましたが「だって嫌いなんだもん」と。 他にそれを聞いていた保護者もいて、我が子は嫌われやすい要素がある子だと思われたかもしれません。 今とても複雑な心境です。
4歳の男の子にドラゴンボールＺのフリーザ編などの戦い系を見せるのはちょっと早すぎますか？
日本人の学生対象の奨学金事情は厳しい。 保育園を増やす為には、朝鮮学校を潰して、保育園、幼稚園を作るしかないでしょう。 都内には土地がないから。外国人の入居者が異常に多い公営住宅も、日本人の税金で作ったのに入居者のほとんどは外国人。 これもおかしくないですか？ 日本人の学生からはきちんと授業料を取っているのに、 朝鮮韓国人や中国人には学費どころか生活費や医療費まで支給している。 日本人の税金から支給されている。 日本はおかしくないですか。 貧困母子家庭や高齢者、貧困学生は見捨てられているのです。 これが民主党のやったことです。 自民から冷遇され外に出て民主党、民進党などに鞍替えした議員の手土産がこれだったわけですね。 小澤一郎、鳩山由紀夫、福田康夫などは日本人を困窮させた元凶 結果的に、安倍さんや小泉さんは、このような元凶議員を冷遇し排除したわけです。
シルバニアファミリーのグレークマのお父さん（青いシャツとオーバーオールを着用）の頭からつま先の高さ、肩幅の大きさを教えていただけませんか。 友人が結婚するため大事にしているグレークマのカップルにサプライズで洋服を作ってあげたいんです。我が家にはうさぎしかなくて。。
池尻大橋にある、目黒天空庭園のじゃぶじゃぶ池について。行かれたことのある方、遊ばれたことのある方、雰囲気を教えて下さい！ 暑さや、混みぐあいなどをしりたいです。
私は、認定子供園の調理員をしています。調乳室の狭い空間で、少人数ではありますが、給食を作っています。衛生面をきっちりしているつもりですが、保育室はすぐ横で、腰辺りまでのドアで区切ってはいますが、子供達は、覗きにきたりしています。 材料も、使い切れず、冷凍し、使い回している状況。 これは、小規模に限り、違法ではないんでしょうか？
子供の学校の先生と、面談や、参観の後など、一対一で子どもの話をしていると、なぜか泣きそうになります。 泣くのは恥ずかしいので、我慢はしてますが、涙目ぐらいにはなっていると思います。そんなに深刻な話をしているわけでもないのにです。 自分でも理由がわからず困ってます。 似たような方、いらっしゃいますか？
認証保育園 グループ内併願はバレるか 現在保活をしています。延長保育時間の長い認証保育園を希望しています。第一希望の保育園(見学、入園申込み済み)がありますが、その保育園はグループ経営で他にも複数園有しており、その中の他の園も見学し、入園申し込みをする予定です。第一希望の園には、単願と明言はしていないものの、それに近いことは伝え、とても入りたり旨を伝えました。 とはいえ、激戦区だし、入園できる保証もないため、他の園も申し込みが必要です。もし、グループ内の他の園も申し込んだ場合、それはバレてしまうのでしょうか？？バレた場合、併願とみなされ、選考外になってしまうのが心配です。 ご事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをよろしくお願い致します。
葵 あおい 可愛い名前ですか。宮崎あおいさんのファンっぽいでしょうか
発達的観点とはなんですか？
毎日30分〜1時間の練習を独学で1、2年続けて童謡の曲や、合唱の優しい感じの伴奏などは弾けるようになるものなのでしょうか。 友達が保育士を目指していて以上の事を やろうとしているのですが、 意見を頂けたら幸いです。
クリスチャンで、 出エジプト記の 「女呪術師を生かしておいてはならない。」 を、知らない人はいません。 子供から大人まで、 誰一人として知らない人はいません。私は、キリスト教について無知ですが、 あまりにもクリスチャンが有名にしてしまったので、 「女呪術師を生かしておいてはならない。」 を覚えてしまいました。 逆に言うと、私のようなものでも、 「女呪術師を生かしておいてはならない。」 を知っていることが、 クリスチャン全員が 「女呪術師を生かしておいてはならない。」 を覚えている証拠にもなります。 やはり、魔女狩りをクリスチャンは行いたいのですよね。 なぜでしょうか？ また 「女呪術師を生かしておいてはならない。」 を子供にまで、覚えさせるのは、なぜでしょうか？ 回答が荒れるので、 「クリスチャンは、魔女狩りを行いたがっている。」 とお考えの方のみ回答をお願いいたします。
アタシは、来週から、保育園の介助員の半日勤務します。園の見学と園内を案内してもらった時に色々説明されたのですが 聞きそびれてしまい困ってます。集金日があるので〇〇円払って下さいねと言われました。なんのお金なんか分かりません。 あと、月曜から木曜は白ご飯持参してきてねはわかりますが、金曜は試食？よくわからないのですが金曜は主食持って来なくていいと何故？ 誰かわかる方いましたら教えてください。初めて介助員として働くので不安で仕方ないです（泣）
現在1歳5カ月の双子を育てており、来年の4月に保育園に入園させて仕事復帰するつもりでした。 ところが、つい先日3人目の妊娠が発覚して、もちろん職場復帰は出来なくなりましたが、上の子の入園もやはり出来ないのでしょうか？ 一応いつも遊びに行っている保育園の園長先生に尋ねたら産前産後の8週ずつは入園可能だが、それ以降は退園になるかもしれないと言われました。 内職したらいいとアドバイスいただいたのですが、子育てしながら内職出来るかも不安ですし、そもそも休職中に内職してバレることはないのでしょうか？ そういった経験のある方なにかアドバイス下さい。
保育士の就職先の探し方。保育士として就職するとき、実習園、学校を通じて紹介いただいた保育園に就職することが多いと思いますが、自分で就職先を探す方法としてはどんな方法がありますか？実習園や紹介して頂いた保育園は園児も多く規模も大きい保育園で、ひとりひとりの子どもと向き合いにくい状態です。わたしはもっと比較的小規模の保育園で子どもと向き合える保育園で働じたいと思っており、自力で就職先を探しています。
２歳８ヶ月の女の子の母です。 今日実母と話をしていて、「私は3歳頃から補助輪付き自転車に乗せていた。ぬいぐるみとかよりそういうものをぼちぼち与えなさい」と言われました。 三輪車は持っていません。保育園では三輪車のようなもので遊んでいるみたいです。 3歳頃から補助輪付き自転車に乗せた親御さんいらっしゃいますか？ またもしよかったらおすすめのものを教えていただけると嬉しいです。 キャラもの、無地デザインは問いません。 値段は20000円いかないぐらいがいいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
保育園なんて増やされても無駄な私大と同じことになるだけでは？勝手に民間がやるならどうでもいいけど、税金でしょ。 私立大学も４５％が定員割れ状態になっているそうですが、 こんなのも、他人の税金で補助金出されて維持でしょ。 無駄なだけじゃん。 大学なども無駄に作られまくって、何年も前から指摘されながら、 それでも無駄に作って、で２０１３年は７１％の私立大学で全入か定員割れ（うち４２％が定員われ）今年は３％増えて４５％の私立大学が定員割れ。
3歳の子供が英語教室にいっています。先生が、子供にシールを選ばせる時、 「メイアイ？」 って聞くんですが、これって、「どれがいい？」って意味なんでしょうか？
３歳のうちの子だけをよってたかっていじめる年上の子ども達について。 こんにちは。私はダンスを習っており、月に２回、子連れで参加しています。そのとき、ほかの生徒（みんなアラフォー）の親が連れてくる子供たちが、うちの子だけいじめます。 いじめてくる子は小学生２人、保育園２人です。うちは来年年少になり、一番年下です。 具体的に言うと、小学生の男子がうちの子の耳元でやくざのように汚い言葉で怒鳴り散らす、 話しかけると集団で無視、逃げる、うちの子にだけおもちゃを貸さない、お菓子を食べさせない、などです。 そのくせにうちの子のおもちゃは取り上げて使いっぱなしで返さない、うちの子のお菓子もガンガン食べる。 私はうちの子に、「みんなで仲良く遊ぶんだよ、お菓子もみんなにどうぞしてね」と言い聞かせており、子どももそのようにしております。 ダンスしている最中、子どもが虐げられているのが気になり、可哀想で仕方ありません。 ちなみに本人は、まだ幼いこともあり、お兄ちゃんおねえちゃんと遊びたくて、いじめられても離れません。いじめられているということが良く分かっていないようです。 いじめてくる小学生２人は姉弟で、親は全く注意しません。その小学生２人に影響されて、ちがう親の保育園の子ども２人も、マネしてうちの子をいじめています。 たしかにあの年齢の子からしたら、３歳の子が輪に入って遊びたがるのはウザイのかもしれませんが、 可哀想でどうしたら良いのかわかりません。 うちの子は聞き分けが良く、おとなしい子どもです。ほかの子に嫌がられるようなことはしていません。 ただ一番ちいさいからというだけで、仲間ハズレ。 本人は理解していないようなので、このままほっとけばいいのでしょうか。
おかあさんといっしょのガラピコプーのガラコピはなぜハートが割れてるんですか？たしか第１話で宇宙から落ちてきたロボットなので そのときにどこか壊れてるから 普段からハートが割れてるんでしょうか？
学校から、保育園へ見学にいくよう宿題がでましたそこで、保育園にアポをとりたいのですが、 どのような感じでアポを取れば良いでしょうか？ ＊言葉遣いや、電話の最初の対応 具体的にお願いいたしますm(._.)m
2歳の女の子がよろこびそうな絵本を教えて下さい。 今度お世話になった先輩に会いに行くのですが、お子さんがちょうど2歳の誕生日目前なのでプレゼントを持って行きたいと思いました。 SNSで絵本が好きだと言っていたので、プレゼントしたいなと思うのですが、何かおすすめがあれば教えて下さい。
24歳学生です今度水泳部の友達を家に招きたいと思っているのですがなにをすれば良いかよくわかりません。でも僕の家には自慢の屋上があります。飲み物はアイスティーしかないのでアイスティーでもいいですか？
家の息子(3才)はポケモンをツケモン(漬け物)て言うんだぜ～
行く幼稚園が決まっているのに、他の幼稚園の未就園児教室（月に１，２回１時間ほど行われる体験入園のようなもの。7～１月くらいまで１０回ほどある。）に参加するのはマナー違反でしょうか？初めに保険料という名目で数百円払っていて、まだ一度しか参加していません。 そんな時に、そのまま三年保育に進めるプレ保育に合格しました。 プレ保育でも、通っていれば未就学児ではなくなるのでしょうか？ 仮にプレ保育に通っていることを隠して参加したとして、そこで話をしたママさんとこらからの時期、幼稚園どこを受けますか？って話題にもなるでしょうから、その時に「実は○○幼稚園のプレ保育に通ってて、三年保育もそこに行けるんです」なんて答えたらかなり感じ悪いし、何で来てるの？って雰囲気になりますよね？ ちょうどプレ保育がお休みの曜日に催され、近所なので是非参加したいのですが、止めておいた方が良いでしょうか？ 入園試験の済んだ１１月以降はさすがに行きませんが、それまでも止めるべきですかね？ ちなみに、私を見てすぐに誰とわかるような親しいママ友はどちらの幼稚園にもいません。
聖徳短大の通信(保育科)へ入学を考えている者です。将来は自宅で幼児教室を開きたいと思っています。 その為に、幼稚園教諭免許と保育士免許を取得したいと考えています。 しかし、様々調べる中で、ネットにあまり良くない事が書かれているのがネックです。 (心配です) ネットの情報が全て真実とは限らないと思いますし、私が見た書きこみが数年前の書きこみだった為、今は改善されている面もあるのかな？とも考えたりしています。 そこで、聖徳の通信を卒業した方、又、在学中の方、些細な事でも構いませんので、聖徳の通信の事を教えて下さい。
チアダンス、3歳児（学年は2歳）には難しいですか？お友達のお姉ちゃんが習っていて、発表会を見に行って以来半年間毎日習いたいと話しています。 しかし「やってやるぞー！」というやり通すタイプではなく、難しいとすぐに「出来ないよう」とか「やらない」とか言う子ですし、 周りが出来ていて自分が出来ないとふざけてやらなかったりする子です。 ↑ 体操教室でそんな時があり、 「出来なくていいんだよ。出来なくてもやる事が格好いいんだよ。やってれば出来るようになるよ。」と話していますが、 体操教室の先生が特に出来る子だけ注視する為か 【出来る、出来ない】にこだわりがあるようで、難しそうだと頑なに拒みます。 チアダンスも習いに行って付いて行けなかったら、いきなり大嫌いになる可能性の方が大かなあと躊躇してます。 また、見るだけですぐ出来るようになるんだと勘違いもしていて、 「最初は皆出来ないのよ。難しくても練習して練習して出来るようになってくるの。体操教室でも、もー、出来ない。とかふざけていたらチアダンスは習えないよ。」と 説明してますがまだよく理解出来ないみたいです。 近所に2歳半から通えるチアダンス教室はあるのですが、ついていける気がしません。 3歳児でもチアダンスは出来るようになるのでしょうか？意味があるのでしょうか？
幼稚園や保育園でボッチの子がいたら先生はどういう対応をして解決するんですか？
いただきますアーメン？ある動画を見ていたところ、キリスト教？の幼稚園か保育園での昼食風景が流れていました。 映っている園児はみんな日本人でした。 みんなで合掌をした後に、いただきます。アーメンと言っていたのですが、ちょっと違和感がありました。 何の違和感でしょうか。自分でもよく分かっていません。
保育園が緊急性の無い連絡事項について会社の固定電話に掛けてくることに困っています。 参加行事の出欠確認や持ち物などについてです。緊急連絡先として会社の固定電話を書いていますが、今通っている園は、緊急とはほど遠い用件で掛けてきます。 先日かけてきた際は、私が離席中だったので「急ぎじゃないけど折り返して」と、私の上司に伝言されました（怒）。上司は心配し「大丈夫？何だったの？」「いえ、今週末の行事の持ち物についてでした（汗）」と返事をしたら絶句していました。 急ぎじゃないなら携帯にかけるべきじゃないですか？多くの会社で私用電話を社則で禁じています。うちの会社は携帯が普及する前は会社の電話で私用を済ます人も少なくなかったですが、携帯が普及した今では会社の電話を私用に使う人は見かけなくなりました。 会社にとっては、ビジネスに関係のない電話は全て私用電話であり、それが保育園からであっても警察からであっても、私用電話には変わりありません。これが社則を破らねばならないほど緊急性が高い要件なら理解もされるのですが。 「はっきり言って業務上支障が出ていると思いますが」とついに今日、上司から言われてしまいました。この上司は、子供が熱など出した時には理解がある方なので申し訳ないです。私が外出や打ち合わせに出ている時は上司が保育園からの電話に出ますので、多大な迷惑をかけていると思います。 保育園からの連絡はその緊急性にかかわらず全て固定電話、という旧態依然としたルールの園に通われている方、勤められている保育士さん、どのように対処されてますか？ そもそもこういったルールはおかしくないですか？保育園ならば会社の固定電話を当然に使う権利があるとでも？はっきり言って業務妨害です。
保育園・・・クラス担任が日替わり…って・・・ 小規模保育園に勤めております。０，１歳児クラスと１，２歳児クラスの２つに分かれており、 １歳児は月齢で０歳児クラスか２歳児クラスに入る形になっています。 正規職員が２名しかおらず、 各人が主担任として入っております。 後は７名のパートがおのおのの家庭の事情で 早番専門だったり、遅番専門だったり、普通番でも月・水・金だけなどのように 組み合わせてシフトを作っています。 先月までは日中いるある程度の固定された人材で、 フリーのように動く保育士もいる。という感じで ０歳児クラス、１歳児クラスと別れていたのですが、 園長が主担任はそのままで、パートさんは日替わりで〇組に入る。と シフトのようにする。と言い出しました。 子どもの様子や、子ども自身の保育者への慣れや愛着などを考えると 曜日によってこの先生はいる、いないはあれど、 ある程度先生は固定されていた方が子どもは安定するのでは？と考えるのですが、 皆さんはどう思われますか？ 小規模保育所とはいえ、２０名弱の子どもがいますので、 一人一人の特性や関わり方などを把握することも大変だと思います。 園長がいうように、クラス担任制を取らず、職員がシフトのように回るような 形式を取られている保育園はありますか？ 問題点、利点など教えていただけると助かります。
ユニセフの動画(手洗い自動販売機)で幼稚園児の下着が写っていました。ただの事故ですがこれらの類はもし思春期に見てしまったら精神的ショックを受けてしまいませんか？私は男でその類の事の理解がないのでみなさんの意見をお聞かせください。
本日、同居する祖父が結核と診断され入院となりました。ガフキー２です。６月に行政で実施した検診で引っかかり１週間前に精密検査、入院という流れです。心配なのは産まれたときから同居している一歳四ヶ月の子供です。もちろん寝床は別で日中は保育園に行ってますが朝食と夕食は同じスペースですし、抱っこされている時間ももちろんありました。明日からの保育園はどうするのか、検査は可能なのかなど心配です。また、保健所から連絡はまだありませんが大人の我々はどのように生活するべきか悩んでいます。他者との接触は避けるべきですか？
全国高等学校家庭科保育技術検定3級の言語表現技術を受けたのですが、3分以内(±15秒)なのですが2分39秒と6秒早く終わってしまいました。失格になったりするのでしょうか。また、減点されて落ちてしまいますか？わかる方教えてください。
子供の幼稚園入園に関してです。現在2歳8ヶ月の双子を育てています。 この双子の兄のほうの幼稚園の申し込みで問題が起きております。 二人とも2000g弱と低出生ではあったものの、弟のほうは順調に育ち最近自分の名前と年齢を言えるくらいまでになりました。簡単なやりとりであれば会話もできます。 ところが、それに対して兄のほうは現在単語一つも出ていない状況です。 この事を市の子ども相談課に相談したところ発達検査を実施して頂けました。 結果、ゆっくりではあるけど定型の範囲内だそうです。 運動領域2歳10ヶ月、認知領域2歳8ヶ月、言語領域1歳5ヶ月です。言語は発語は大幅に遅れているが、理解は2歳半相当と言われました。 その後病院で受けた耳の検査も異常なし、自閉症等の可能性も限りなく低いそうです。 この事から、兄のほうの幼稚園をどうするかと言うことになったのですが、市役所に問い合わせたところ息子の現状では受給者証？の受給資格の基準に達しておらず発達支援センターの利用は出来ないと言われてしまいました。 そこで、弟を通わせる予定の幼稚園の他通園可能範囲にある4件の幼稚園と保育園にも相談したのですが、現状を話すと発達に不安がある(原因もわからない)ため受け入れは出来ないと断られてしまいました。 認可外の保育所も同じ回答で、万が一言葉以外の問題が出たときに対応が難しいとのことでした。 発達支援センターの申し込みは来週いっぱいまでと言われたので、このままでは双子のうち1人だけどこにも通えないという事態に陥ってしまいます。 また、私の住んでいる地域の幼稚園は毎年どこも定員オーバーで抽選が行われるそうで、途中入園はまず無理とのこと... 保育園も待機が多いため、求職中の状態では最短で2年、最長3年待ちだそうです。 一体どうすればいいのでしょうか？ あっちもダメ、こっちもダメでもうどうしたらいいのかわかりません。 どなたか解決策をご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをください...
ママ友とランチでくら寿司に行ったときのこと。食事が済んだ頃、娘がトイレに行きたいと言うので一緒に行き席に戻ると店員がお皿を数えてる光景でした。 確かに娘はデザートを食べ終えてました。だからと言って店員の呼び出しボタンを相談せずに押すとはビックリです。 普通相談しませんか？皮肉にもママ友に、ありがとう❗と言ってしまいました。
保育科を専攻している学生です。幼稚園を見学に行きたいと思い、電話したところ、HPの問い合わせからメールでと言われました。今までアポを取るのは電話であったため、メールだとどう文章にしていいかわかりません。。何か気をつけることってありますか ？
待機児童問題をテレビでやる度に 少子化と言われてるのに保育園は足りない？ 私なんかは田舎なのでこれは東京一極集中の問題から 来てるのでは？と思っています。 田舎は仕事がないから東京に出て 子供を育てるには共働きに出ないとダメだから 保育園も足りなくなるのですか？ 地方は仕事がないとよく言いますが 少なくはありますが、なくはないですよね？ それとも給料高いところで働きたいということですか？ あてがないのに東京に仕事を探しにという 家族持ちがすごいなと思い質問しました。
保育園職員です。主任をやめさせたいです。 私は関西のとある保育園の事務員をしています。 私はこの保育園に就職して５年が経ちます。この保育園というものは私の母が経営しており、 いずれ私も園長になるということで、まず事務の仕事から覚えて、園の事を知るためにこの役職に配置されました。（給料も頂いています） 就職してから５年、主任の職員に対する風当たりが激しくなってきました。 昔から激しい主任でしたが、年齢も関係してかどうか、ここ最近特に激しくなりました。 その主任はもう１０年以上いるので、昔からそうだったそうです。 自分が気に入る職員には優しく接し そうでない職員には何も教えないにも関わらず、出来ていなかったその事を強く非難します。 罵声を浴びせます。怒鳴りあげます。 親御さん方も、職員がそうやって事務所で怒られて、下を向いて泣きながら説教されているところを見ています。みんな心配してくださります。 親御さんに対してもそうです。自分が可愛がる園児とその親御さんには特別に可愛がります。 そうするとどうでしょうか、その親御さんが他の親御さんから「あんたは主任に気に入られてていいね？」 といびりを受けます。そのお方も事務所に泣きながら相談に来られたそうです。 先日、一人の職員が適応障害と診断され、医師から２週間の療養期間を与えられました。 原因はその主任からのいびりだったそうです。 園内の書類を書きたいけども、一切それに関する作業をするなと言われ 保育室に入ろうとしたら あなたは保育室に入るなと言われ 仕方なく外の雑用をしていたら何をしているのかと言われ もうめちゃくちゃです。 本人は自分の居場所がないと、勤務時間内ではありましたが、徒歩2~3分ではあるものの、 自分の自宅に無断で数十分の間帰宅したりもしたそうです。 その事が主任の耳に入り、入院中にも限らず電話越しで本人に怒鳴りあげたそうです。 （※その事に関しては、本人にも非があるのでしょうけど、自分がそういう状況に追いやっておいて怒鳴り挙げるのもどうなのか？とも思いました） その職員の適応障害が回復すれば、その職員は来月からまた園に復帰します。 でも、他の職員は皆心配しています。帰ってきたらまた 徹底的にいびられるんじゃないかなと。 園長は諸々の事情で常日頃園には居ません。多少は主任の今まで行ってきた所業を知っているでしょうが、詳細な部分は知りません。（ 例えば自分だけ休憩室で好きな時に優雅にティータイムをしたり、自分の仕事（例えば主任としてクラスの見回りを怠ったり、園長が居ないときだけ事務所の中で携帯ゲームに浸ったり、職員には許可を与えていないお菓子の無断飲食であったり・・・）細かいことを挙げたらキリがないですが、職員はそういう姿を見た上で、なんでこの人だけ？理不尽だよね？となりますよね。 私はいてもたっても居られず、園長に今までの経緯を全て話し、 園長に職員を一度集めて職員会議をして欲しい、そして職員の声を聞いて欲しいと頼み込みました。 先日、その職員会議が終わりました。皆それぞれ、主任に対する不満、いろんなことを言ってくれました。涙ぐんで、今までされた仕打ち、溜まっていた思い、沢山吐き出してくれました。 職員は皆同じ気持ちなんです。主任に味方する人なんか居ません。 私はこの主任をやめさせたいです。 園長にもその事を強く勧めています。 主任の代わりは居ます。どうとでもなるそうです。 しかし、いざやめさすとなった場合、主任がそれ相応の権利を主張してきたり 決定的なやめさす理由が無い場合は、果たしてそれが可能なのか？ というのが私の疑問です。 主任はまだ５３歳と若く、定年まで待つとしたら先が長すぎます。 この問題ある主任をどうやめさせたらいいのか 教えてください。宜しくお願いします。
4歳の息子が未だ数を数える事も、ひらがなを読む事も出来ません。幼稚園に満3歳児クラスから通い、今は年少です。 7月に4歳となりました。 満3歳児から周りの子は、ひらがなを読んだり時計を読んだりしていました。 息子にも、お風呂にひらがな表をはって教えたり、 こどもチャレンジのDVDなどで勉強させているのですが、全く進歩がありません。 ひらがなも読める文字は、は、と、し、ん、ゆ くらいです。 数は1から10までは、かろうじて数えられても、 何かを数える(例えばドーナツを指で指しながら)ことはできません。 夫は、病院にかかった方がいいと言いますが、これは発達障害ということですか？ 発達障害であれば、どのような障害なのでしょうか？？ 自分の興味のあることは、仮面ライダーとかウルトラマンなどは、私が付いていけない程たくさんの名前を覚えているのですが、勉強は全くできません。 知識のない私にどうか、ご意見頂きたいです。 よろしくお願いします。
保育実習で2、3歳児混合クラスを担当をしてる実習生です。 水遊びの指導案をたてるのですが 何か良いも案はありませんか。 アドバイスお願いします。
立場がわかる年齢は？幼稚園児に各々の立場などわかるはずがありませんが 私の記憶では社会人1年生位ではその人の立場などという解釈はなかったように思います。 ではどのようなきっかけで何歳位にそういった物差しでものを考えられるようになるでしょうか？ 当僻地に住むおばはん連中は元より偉そうな書道の先生、企業の管理職が相手の立場どころか自分の立場すら理解できず同比較になってしまいあらゆる行動の解釈を誤っているという現実があります。 ご意見をよろしくお願いします。
隣家の女児の奇声と暴れ方。これは普通？異常？ 通報、または苦情を言おうか悩んでいます…が、もし病気とかだったら申し訳ないなぁ、とも思っています。 マンションの隣人の家の保育園児の女の子は、必ず毎日2回は「キィー」と大声で奇声を上げて、それからドンドンっと飛び跳ねたり、走り周ったりしています。 奇声上げて暴れてる時間は長いです。 10分〜30分ぐらい？ 壁が薄いのか、とてもよく聞こえます。 暴れると隣のうちにも振動が響くので、とてつもなくうるさいです。 それが朝、昼、晩、夜中に関係なくあり、1日に複数回聞こえる時も多いです。 夜中でも叫んで暴れるので、夏でも窓を開けられません。うるさ過ぎて起きてしまうのです。 日中は保育園に行っているようなのですが、夜中2時3時でも遊んでいる声や、奇声や、暴れ周ったりしています。 だいたい夕方〜夜中朝方に暴れています。 親が注意している声は聞こえません。 ただ、兄弟ゲンカしてる時は叱っている声が聞こえます。(下の子は男の子で2〜3歳) これが2〜3年ぐらい続いてて、初めはまだ小さいしなぁと思っていたのですが、毎日続くし、最近では病気または虐待ではないのかと疑い始めました…。 彼女の両親は20代後半〜30代前半で、こちらから挨拶をすれば返すと言う感じで、愛想は良くないです。格好や髪型がギャルっぽく、昼間〜夕方はどちらかの親(祖父母)が面倒をよくみているのを見かけます。 父親は夜勤の仕事らしく、母親は働いているかは分かりません。 壁が薄いので大きい声なら聞こますが、今の所両親が声を荒げているのは聞いた事がないので、身体的な虐待は無いとは感じています。 ただ夜中から朝方まで起こしていたりしているし、奇声を上げているので、なにか身体的以外に虐待を受けていないか、心配です。 虐待ではなく、ただその子の性格なのなら暴れるのを止めさせてほしいと苦情を言いたいのですが、もし障害などがあった場合、苦情を言えば隣人を精神的に追い詰めてしまうのではないかと危惧しております。 早々に管理会社を通して、管理会社の方から苦情を言ってもらいたいと思ってはいたのですが、マンションと言ってもうちと隣人しか住んで居いないのでギクシャクするのはイヤだなぁっと思っていました。 (挨拶程度の付き合いしかないですが) でも時間問わず暴れられるのは、そろそろ我慢の限界です…。 みなさんならどうしますか？
言論の自由とは？で、ヘイトスピーチはなぜ問題なのでしょう。 朝鮮韓国人や中国人を大量に採用している電通やNHK,朝日新聞、毎日新聞、TV朝日、TBS、赤旗、などの会社はヘイトスピーチを大きく報道しているが、一方では、事あるごとに、言論の自由を盾に言いたい放題。 朝鮮韓国や中国での、日本バッシングはヘイトスピーチとは言わないのか？ 電通やNHK,朝日新聞、毎日新聞、TV朝日、TBS、赤旗は、 反日企業だから日本人にはヘイトスピーチに罰則まで提案している。 おまけにアホな日本人が、おりこうさんぶって、訳も分からずにヘイトスピーチを語っている。 日本人て、何とお人よしなのでしょう。 日本人は、ガラパゴス諸島のイグアナと同じだと中国人や朝鮮韓国人に思われている。 もう少し外国人（中国、朝鮮韓国、イスラム、インドなど）に危機感を持たないとガチヤバじゃない？
保育園について質問です。 娘の通う保育園でプール用のタオルについて、 担任の先生が「洗濯干し場が足りないから、毎日洗わなくて良いよ〜。1週間大丈夫でしょ？」と、別の先生に指示を出していました。 この保育園では、衣類・布おむつ・タオル類の洗濯は園で行ってくれるので助かっていたのですが…。 その言葉を聞いて、衛生面でいかがなものかと不安になります。 他の保育園でもこの様な感じなのでしょうか？
小池ゆりこ、増田ひろや、鳥越俊太郎 誰が当選すると思う？“都議会のドン”といわれる内田茂自民党東京都連幹事長(77)が役員を務める会社が、複数の東京オリンピックの施設工事を受注していたことがわかった 自民党都議連を、壊さないとこんなことは氷山の一角だ。 個人的には自民党都議連を、ぶっ壊すと言っている 小池百合子に託したいと考えています。 増田では都議連の思うがままの都政になってしまう。 鳥越は馬鹿すぎると言うか、間違いなくボケが入っている。
子供用の自転車について【ＢＭＸタイプ】 4歳半の娘（身長100ｃｍ）に、補助輪付きの自転車を購入予定です。 自転車屋さんへ行き、実際に試乗した結果、16インチに決まりました。私としては、乗り降りがしやすく、補助輪を外す練習の時に便利な荷台付きの自転車が良かったのですが、娘が欲しがっているのが写真のようなBMXタイプの自転車です。 近くの自転車屋さんにはこのタイプの16インチ自転車が置いてなくて、試乗できません。 押し棒（アシストバー）は付けられるそうですが、なんだか乗り降りの時に、足を大きく開かないといけなそう（？）で、乗降し辛そうに思うのですが、実際どうなんでしょう。 16インチなので、乗れても小学２年生くらい？かなと思うのですが、あまり気にしなくて良いなら、 本人希望のこの自転車を買ってあげたいと思っています
小池百合子都知事候補 「東京に核ミサイルを」 「核武装を」 「急げ軍法会議」 ってホンマでっか？
幼児の指導案で情報機器を使った指導案って何かありますか？
幼稚園から保育園へ転園？ 子供3人、祖母の6人家族です。 上の子は小学一年生、幼稚園に通ってる年少の男の子がいます。 来年度から保育園への転園を考えています。 今、年少の子が通ってる幼稚園にも2才児コースがありますが、 私が働いて一番下の子を来年度から保育園の未満児(2才児)で入れて働こうと思います。 転園を考えた理由としては、制度が変わり同居してる祖父母が定年未満で働いてなくても両親が働いてれば保育園へ入れれること。就園奨励費がないので二人幼稚園となると月々約6万(町でも就園奨励費の制度を検討中)。 保育園は来年度は二人で月々約1万。 今通ってる幼稚園は教育中心で遊びと勉強のバランスが良く子供も楽しく通っています。転園先の保育園から全員が持ち上がりで小学生でも一緒で幼稚園からの子は同い年の子はうちだけです。(40人～50人程度、上の子の時は同じ幼稚園からの子が3人いました。) 幼稚園まで車で10分ほどなのですがこの田舎では幼稚園だと教育熱心、お金持ちのイメージがあるため働いているとウソついてまで保育園へいれる方もいるようです。 実際上の子が幼稚園上がりで習い事をさせていると『さすが！幼稚園出は違うね～』とイヤミっぽく言われました。親がそんな風に言うだけで子供はみんなと仲良く馴染んでます。うちは300万ほどの普通の家庭です。 激戦区ではなく希望すれば保育園へほぼ入れます。 保育園、幼稚園のそれぞれいいところをまとめると 幼稚園のメリット 毎日バスが家の前まで来てくれる(朝9時頃帰り16時半頃) 行事は先生がほとんど準備してくれる。 毎月制作をし遊びと勉強のバランスが良い。 英語(週3)パソコン(週１)、水泳指導(月1回)剣道(月2回)体操指導(週1) しつけ、勉強も教えてくれて年少の夏にはひらがながすべて読め、自分の名前ならなんとかかける。時計がよめる。などなど教育面では凄くありがたい。 保育園のメリット 保育料が幼稚園に比べて安い。 小学生へ上がるとき全員一緒。 のびのび遊び中心 幼稚園のデメリット 小学校へ上がるときお友達がいない。 保育料が高い 保育園のデメリット 車で5分ほどですが毎日の送り迎え 行事ごとは親が準備する 遊び中心で年長からしかひらがなを教えない(私の中でここが一番引っ掛かる) 就園奨励費を検討中で1月にならないと決定したかわからないのですが、もし決定したのなら幼稚園でも保育園でも金額はほぼ変わらないみたいです。いつになるかわからない制度を待つより保育園へ転園させた方がいい？ 今凄く字に興味があり毎日字を書いています。 こんなに字に興味があるのに転園はもったいない？ 毎日迷っています。 子供に転園の話をしたら一番下の子も一緒だし『いいよ』と笑顔で言われました。幼稚園のお友達とは会えなくなるけど新しい友達ができることが嬉しいと言ってます。子供はもう転園する気でいるのかも！？
小さい子供がいて日雇いで働いてる方いますか？今、4、2、0の3人の子供がいて、保育園に預けています。パートですが、産休をいただき今月から復帰しますが、やはり熱でお迎えばかりになるかと思い、週2回のシフトにしてもらっています。が…やはり生活が苦しいので、もう少し働きたいと思っていますが、主人がいる朝方(5時ｰ8時)働こうかとも思いましたが、なかなか見つからず、日雇いで子供が体調良いときに週1、2回働くのはどうかな、と思っています。熱を出した時に見てくれる人はいないので、私が迎えに行ったり休んだりしなくてはいけません。 できるでしょうか？？他にいい働き方がありますか？
同性愛の絵本ってどうでしょうか？ 絵本のコンテストに応募したくて いろいろと物語(候補)を考えているのですが その中で、同性愛のお話を思いつきました。 女の子と女の子が恋におちるお話なのですが やっぱり絵本ですので、子供向けで無いでしょうか？ (もちろん、内容としては過激なものは含みません。) 『同性愛 絵本』で調べてみましたら 王子様と王子様が結ばれる絵本があるとか、何とか… それなら女の子同士の絵本があっても良いのではないか！？ と、思いました。 皆さんの意見をお聞きしたいです。 同性愛の絵本について、どう思われますか？
5歳児男子の件で質問です。保育園で似顔絵を描いたのですが、うちの子供だけ、自分の顔と好きな女の子の顔を描いていました。 他の子は、紙いっぱいに自分の顔だけを描いています。（それが普通だと思うのですが） どういう心境なのでしょうか。ちょっと変わってるんでしょうか。
今パートをしようと思ってまして子供の保育園の保育が必要とする 勤務時間日数が月12日以上１日４時間以上 なんですが、ぴったり12日で１日４時間でも 問題ないですかね？
保育園の不承諾について教えて下さい。元々3年間育休のとれる職場で、2年間申請しています。 こどもが来月一歳になるので保育園の申し込みをしていますが、かなり難しいと言われています。 保育園の申し込み書は、来年育休明けだと申し込めないので、職場には書類上、今年まで育休と書いてもらいました。(保育園に入れたら復帰しますが、事実は2年育休のままです) もし不承諾通知が届いた場合、申し込みの書類上一歳の誕生日前に育休明けとなっているので、半年間の手当は受けられるでしょうか？ よろしくお願いします。
お受験。日本の私立大学トップ校の付属に合格しました。 ダメ元で受験したようなものでした。びっくりしました。 しかし、なんで受かったのか自分でよく考えたら、なるほどな…と思うところがいくつかありました。 このように、自己分析の出来る人がお受験などでは強いのではないでしょうか？
保育園にはいる条件について。現在８ヶ月の子供がいます。３才くらいから保育園に通わせたいなぁと思っているのですが、お給料をいただく仕事をしていないといれることはできないのでしょうか？？実家が農業をしておりまして、結婚を機に仕事をやめ実家の手伝いをしています。お給料はもらっておらず、たまにガソリン代をもらったりスーパーでの買い物代を出してもらったりしている程度です。子供が生まれてからは週に一度仕事をしにいけるかいけないかの状態なのですが、やはり子供連れですとなかなか仕事がスムーズにいきません。私がいなくてもなんとかなることはなるのですが、両親の負担が大きくなっているように感じるため、今のような状態でも保育園に通わせることができるのであれば３才くらいから通わせて実家の手伝いを毎日でもしてあげたいと思っております。やはりお給料をいただいていないと仕事をしているとみなされず保育園に通わせることは難しいのでしょうか？地域によっても基準はかわってくるかと思いますが、似た体験をされた方いらっしゃいましたらアドバイスいただきたく思います。ちなみに三重県です。
保育園申し込みについて質問です。私は育休中で、9月で子どもが一歳になります。 9月からの入園希望で申し込みしましたが、80%難しいです、と言われました。 友達の話で、必ず一年で復帰しなければならない人も多く それでも待機児童になっている、と聞きました。 私の職場は、もともと3年は育休取れるので、もしたまたま20%の中に入れたら、断っても良い(譲るという意味で)かなぁと思っています。(まだそう決めたわけではありません) が、そんなことができるのでしょうか？ 断ったとしても、育休延長として、半年間手当をもらうことができるのでしょうか？ 分かるかたおられたら教えて下さい。
以前、幼稚園に勤務していましたが、今は退職して、全く違う仕事をしています。 もうすぐ、幼稚園教諭免許更新なので、十文字学園女子大学で受講しようと考えています。 文部省のHPには、大学によっては、「受講対象者の証明を前職の幼稚園からもらってきて提出」と書かれていますが、大学のHPにはそのようなことが書かれていません。 実際はどうなのでしょうか？
気になるんですが。。どうして保育園で立ち話ししなきゃいけないんですか？ 子供放置してまで大事な話しなんでしょうけど、 他人のあたしが口を挟む事でわないのは 分かってます。 園では子供の怪我に繋がるから 早く帰るよお手紙出されて無視してまで 園で絶対に会話をしなきゃいけない事なら せめてお子さんを先生に預けて欲しいです 会話が終わるまで、先生に預けて欲しいです。 他の子も遊んでるから 自分も遊びたいって子供が言ってきますので。 こちわ素早く帰りたいので。 これわただの自己中かもしれませんが 会話が終わるまで先生に預けて貰ってほしいです。
分譲住宅のママ友とお友達になりたくない。 誘われたけど虚しくて行きたくないです。うちは小さな賃貸住宅なので。 鼻で笑われそう。分譲の人ってどうして直ぐに家によびたがるのでしょう。自慢ですか？私が敏感なだけ？
個性的な子供の子育てについててですもうじき五歳になる娘がいます。 好きなものは ウルトラマン 恐竜 宇宙(星) 生き物 動物 植物 海の生き物 です。今は全てが ? な感じで色々聞いて知識を集めようとしてます。 ウルトラマンはほとんどの名前が言え、大好きなウルトラマンとセブンは決め技とか言えます。恐竜に関しては博物館にいったり、DVDみたり、ポスターみたりして名前を覚えようとしてます。 12正座も言えます。プラネタリウム大好きでよく行きます。 動植物もいろんなDVDみて、例えばアシカとアザラシの違いとか全身を使って教えてくれます。 まるで男の子みたいだといわれますが、 ウルトラマンのソフビで保育園ごっこしたり、恐竜のぬいぐるみでおうちごっこしたりと、遊び方は女の子です。 本人が好きで勉強し、私も嬉しそうな顔を見るのが楽しいので、興味ある所には連れていってあげてます。 しかし、旦那はプリキュアを見せたがります 。友達の輪に入れなくなったら可哀想だと。娘はプリキュアは好きですが、あくまでプリキュアのすがたで戦うシーンが好きなだけで、その他は見たがりません。旦那の気持ちもわかりますが。 正直最近友達にも変わってると言われるみたいです。自分の好きなものを受け入れて貰えず悲しく落ち込んでる姿をよく見ます。 先程も宇宙食のたこ焼きを購入し、友達に見せたけどガン無視されてしょげていました。 小さな保育園なので、共通の趣味を持つ友達を探すのは困難です。 従姉妹達も そんなの好きだなんておかしいよ。変だよ。私はそんなの興味ない！って突っぱねられて、凄いショックを受けてます。 従姉妹や娘の周りの子達は プリキュア アイカツが好き ジャニーズが好き J-pop歌えて当たり前 服はピンクでキラキラふわふわでないと駄目。AKBのメンバーが言えて歌って踊れるのが素敵！ うちはあまりテレビ見せてません。だからプリキュアもジャニーズもAKBも全く知りません。 私は今の娘の個性を大切にしてあげたいのです。でも受け入れて貰えず悲しんでる姿を見ると少し不安にもなります。 落ち込んでる娘に あなたの好きなものが皆が好きとは限らないのよ。でもあなたは好きなんだから気にしないでね。 というと なんで？だってこんなに素敵なのに？ となります。 この前アンモナイトの小さな化石をてに入れました。凄い嬉しかったのか片時も離さず持ち歩き、祖父母にも自慢げに自慢してましたが、従姉妹達の なにそれ。きたなぁーい の一言でアンモナイトの化石に対する興味をなくしてしまいました。 博士になってほしいワケではないのですが、興味がわいて自ら知識を得ようとしてる姿を応援したいのです。 母親としてどのように接すれば子供が自分自身に自信を持って自分の心の赴くままに楽しく知識を増やして行けるのでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
保育園選びについて。 1. 小学校学区内の公立保育園 自宅から車で2〜3分で、通う予定の小学校近くのため、親も子供も小学校入学時に友達作りや周辺環境の慣れなどにおいてメリットがあるかなと考えています。 2.自宅から車で20分ちょっと離れた私立保育園 私(母親)の勤務予定地からは5分ほど。 英語や体操などに力を入れている保育園です。 自宅からは遠いですが、職場からは近いです。 学区外のため、せっかくできたお友達とも大半は小学校入学時にさようならで寂しいかなと思いつつ、評判の良さと教育方針に惹かれています。 田舎でほぼ希望の保育園に入園できるようです。 もちろん落ちてしまう場合もありますが、 必ず入れると仮定して、皆さんならどちらの保育園を選びますか？ また、公立と私立保育園ではこういった面でこちらの方がいいという体験談などもお聞かせいただけたら有り難いです。 よろしくお願いします。
待機児童問題を経験してますか？ 不都合な点は何ですか？ 政治家に期待してますか？
保育園の運動会のBGMを探しています。 1990、2000年代の定番の曲しか浮かばず、悩んでいます。 2010年以降の曲で、出だしからノリのいい曲があったら知りたいです。 疾走感ある曲、爽快感がある曲、何でも良いのでとにかく盛り上がるノリのいい曲を教えてください。
運動会の保護者競技の曲を探しています。 闘争心に火がつくような、そんなノリのいい曲があったら知りたいです。
春日部市内にある第二白百合幼稚園に子供を通わせようかと考えています。とても評判のよい園なのでこちらに決めようかなと思っているのですが、実際にこちらにお子様を通わせている保護者の方からお話を聞けたらなと思っています。 ヨロシクお願いします。
今、幼児向けに手作り紙芝居を作ってます。その紙芝居の中に歌を取り入れたいのですが、その歌も自分でオリジナルのを作ったほうがいいでしょうか？ それとも、幼児達が知っている曲を入れたほうが良いでしょうか？
保育園で立ち話しする暇あるなら早く帰って子供に愛情注げばいいのに。。 まあ、こんな事思うのは、私だけなんでしょうから 文句言われるでしょうけど。。 愚痴ってみましたー。
あなたが保護者だったらどうしますか？通っている保育園はとてもこだわりがあって自然の中でのびのびと子育てしてくれる素晴らしい保育園です。先生の割合も子供に目が行き届く少人数制で、給食も栄養バランスのとれた手の込んだ食事を提供してくれます。 子供を通わせるなら、絶対にこの保育園が良いと思っていたところに入ることが出来ました。 ところが、最近保育園の園舎が耐震強度が低く危険だ、ということが分かりました。 保育園は数年以内に建て替えを予定してくれていますが、危険が分かっている建物を建て替えが完了するまで使用する予定だそうです。 地震はいつ来るかわからないし、危険だと分かっているにもかかわらず、子供を預けることが不安です。 建て替えまでの数年間、別の場所で保育してもらえたら一番いいのですが、どうにか出来ないものかと悩んでいます。 何か行動できることがあればいいのですが。
聞かれたらなんと答えればいいでしょうか？幼稚園５歳年中の息子がいます。 今度お友達親子と遊ぶのですが、日時を決める時に うちは私が持病のため月・木曜とヘルパーさんが午後から来るのでその曜日以外でお願いしました。 習い事でもしてるのか？と聞かれるおそれがあるのですが、なんといいわけしたらいいでしょうか？ 習い事してないよと息子が言うと思うし、習い事について聞かれてもしてないので詳しく聞かれたら答えれないし。 持病は精神病でヘルパーさんがきてるというのも言いたくないのです。
新青森総合運動公園でプール以外で幼児が水遊びできるところはありますか？
さいたま市在住の主婦です。今年の4月からナーサリーに息子が通っております 今月から新しい職場になり勤務証明書を書いてもらおうと職場に提出しました。今現在も戻ってきてないのですが今月中に出さないと保育料は免除されませんか？ 先生から「勤務証明書なんですが」と言われたので今書いてもらってますと答えたのですがいつまでとは聞きそびれてしまって… 子供の休みもあったりで提出が早くても来週になってしまいそうなんです。
3歳からの保育園。 来月3歳になる娘がいます。 幼稚園と悩んでいますが、扶養範囲で働きたくて保育園を検討しています。（延長保育は考えていません） 実際上記のように働いている方に質問ですが、今の時期にどんな活動をされましたか？ 幼稚園と悩みませんでしたか？ わたしは勿論働きたい理由もありますが、イベントぎっちりの幼稚園はストレスかかりそうという考えもあります。しかし、子供の事を考えると親の都合で幼稚園を選択しないのは良くないのではとも思います。 フルタイム希望でないのは、本当は2年保育にしようとした位、子供と時間を過ごしたいのと、激務の夫とフルタイム勤務は出来ないと思ったからです。 世帯年収は一千万程ですが、保育料に殆どとられてしまうのでしょうか。
幼稚園の先生の妊娠って許せませんか｡｡｡？娘の幼稚園の担任の先生が妊娠しました。 園長先生の意向だと思いますが、7月20日の終業式にいきなり「出産準備の為、 今日で退職します。」と知らされました。 もう4ヶ月らしいので、前々から決まっていたことだと思います。 最初は決まったときに教えてくれればいいのに！と思っていたのですが、一部のお母さん方の反応を見て、「こういうことがあるからだ・・・。」と、納得できました。 「無責任」「自分勝手すぎ」「信じられない」という言葉が多いのです。 先生は20代後半で、結婚しています。いつ赤ちゃんができてもおかしくはありません。 それで役員さんが、 「お世話になったお礼に、花束を渡したいので50円づつ集めたいと思うのですが・・・。」と提案されたのですが、クラスの半数近いお母さんが、払いたくないと言いました。 いきなり今日退職ですって言われるのはなんだか納得いかない部分がありますけど、それは先生だけの問題ではなく、園の対応の問題です。 「たった50円ぐらい、気持ちよく払おうよ・・・。おめでたいことだし。」口が裂けても言えませんが、そう思いました。 なんだか先生が可哀想になりました。 特にご立腹なのが、40代のお母さん方です。怖いです。 この方逹は、妊娠を望むのであれば、今年の担任は引き受けず、退職するべきだった。 それか、今年一杯我慢して、子どもたちを進級させてから、退職して、子作りすべきだった。 まぁご立腹なお母さんの言いたいこともわからないことはないのですが・・・。妊娠だってタイミングがありますしね。 それにもう妊娠しているのですから、祝福してあげたらいいのに。 どうですか？ 先生というのは、担任を受けもったまま妊娠してはいけないのでしょうか？ どちらが常識なんだと思いますか？
この名前は、キラキラネームですか？ 振り仮名なしで、よめますか？ . 也朱篤 大也 月 騎士
幼稚園ママ友って必要？年少の子がいますが、自分の子が1番かわいい！と思っている、バカ親ばかりで、モヤモヤの連続です。 早く縁を切りたい人ばかり。我慢して仲良くすべき？ ちなみに保育時間の短い幼稚園に行っているので、幼稚園後の遊びは必須です。
就労証明書の書き方がよくわかりません！具体的に勤務時間と給料のところがわかりません！ 僕の仕事は食肉加工です 出勤時間は決まってますけど終わりの時間がその日の頭数で毎日違います！ 給料も１頭いくらって決まっていて毎日頭数が違うので毎月の給料も違います！ どのように書けばいいか具体的に教えて下さい！
娘(年少)に新しい水着を買いました。 娘は始めは大喜びだったんですが、 園から帰ってきたら、 「(友達に)安っぽいと言われたの〜」と、 凹んで帰ってきました。。 本人はいつまでもウジウジしてたわけではないですが、 別に特別安物ではなかった(特別高くもなかったけど‥)し、 そんなこと言われるなんて、せっかく娘が嬉しそうに喜んで持って行ってくれたのに‥と、私が微妙に凹んでます。。 所詮はたかが園児の発言と、気にせず流すか、 園に、こんな事があって〜、と、話すだけ話しておくか、 どちらが良いでしょうか？ 水着、また買い直してあげた方が良いでしょうか‥？
認可外保育園に通わせながら求職活動をしています。６月に引っ越して来たばかりで本当は認可保育園が希望でしたが途中入園は求職中だと無理なため認可外に預けはじめました。 仕事が決まりそうなのですがフルタイムじゃないのでおそらく途中入園難しいとは思いますがとりあえず認可保育園の申込みをしました。 認可外保育園には認可保育園の入園申込みをしたことは伝えていませんが普通は先に話すのでしょうか？ もし万が一認可保育園に来月から入れた場合認可外保育園は退園１ヶ月前に知らせてくださいと契約書に書いてあるのですがみなさんどうされているのでしょうか？ 認可外保育園に１ヶ月分払って認可保育園に通わせる感じですか？ ちなみに９月入所の場合は８月17日に入園可能かの結果がでます。
保育園って両親とも働いてないと預けれないと思うのですが、昔は近くに保育園しかないからという理由でお母さんが専業主婦なのに預けてたということがあったのでしょうか？30年位前の話だと思います。
妻にショックな事を言われました・・・ 今日、かみさんと喧嘩してしまいました・・・（長文です） 私は現在３５歳、地方に住んでいるサラリーマンです。家族は妻（３２歳）、長男（７歳）、二男（１歳１０か月） の４人家族で年収約５５０万（手取り４５０万程）で決して 裕福では無いですが地方なのでなんとか（と言っても毎月 赤字らしいですが・・）妻はまだ働かずに専業主婦をやって おります。借金は家のローンが約２，０００万（月６万程で ボーナス払い無）車のローンが約２００万（月３万、ボーナス 約１２万程）私のこずかい２万円、そんな感じで生活して います。家族とても仲が良く、夫婦あまり大きな喧嘩も無く 日々幸せに暮らしていけてると思っています・・ しかし、たまに妻と大ゲンカをしてしまいます。今回は子供 の事でした・・妻が子育てに日々いらいらしているのは気づ いていました。が今日、あまりに二男に激しく怒って許さない ので、思わず「何回あやまれば許してやるんだ」と言ってしま いました。私は子供には正直ほとんど腹が立ちません。 きっと自分も小さい時は悪い子だっただろうし、１歳や２歳位 だと言葉や意味もあまり理解できないと思うので、そんなに 腹はたちません（しかし教育の為に怒ったふりはよくします。 悪い事や危ない事をすれば時には強く怒ったふりはします。） 妻は毎日子供と１日中一緒にいるので、やはり腹が立つ気 持ちもわかるのですが、あまり怒りすぎていると心配になって 思わず注意してしまいました。そうしたら「もうこの子と一緒 に居たくない。嫌で嫌でしかたがない！！」と言われてしまい ました。私は子供たちも妻も大好きですのでとても嫌なセリ フでした。（いらいらが溜まっているので決して本心では無い と解ってはいます）そして「あなたは昼間会社に居るから私 の大変さはわかるはずは無い！」と泣きながら言われました。 確かに、妻の大変さは私にはわかってないのかもしれません。 でも理解しようと日々努力はしているつもりでした。 会社から帰れば風呂掃除をしてお湯をはり、ご飯が終われば 子供達と入浴（妻は晩酌しているので酒を飲まない私が子 供と風呂に入ります。食器は私の物はもちろん、子供の分も かたずけますし、妻が忙しそうな時は食器を洗う時もあります。 しかし妻に「休みの日があるあなたがうらやましい、家に帰って きてからパソコンをいじる時間があるあなたがうらやましい！」 と言われてしまいました・・誰か慰めて下さい・・・
保育士の方に質問です（現役である、ないは問いません）3人目にしてはじめて気がついたのですが、連絡帳に「今日はじめて数歩歩きました」みたいなはじめてできたことって、見かけても敢えて書かないようにしていますか？今10カ月の第三子を4月から預けていてそう言えば今日遊んだ事などは書いてありますが、何かができるようになったって書いていないなぁ…と。 やはり「はじめての○○」は親の楽しみのために取っておいてくれているんですかね？
保育園に通う3歳になったばかりの娘がいます。 先日保育園でプールで遊んでる最中に怪我をしたと勤務先に連絡がありました。 保育園の先生からは娘が顔を怪我したとの事で怪我をしてから1時間近く経って腫れが酷くなっきたので保育園から近くの内科に連れて行きますという事でお願いしました。 迎えに行くと娘は園庭で遊んでおり、先生達から謝罪がありました。 娘の顔を見ると片方の目のまわりと頬が内出血し、腫れていて予想以上の怪我でビックリしました。 先生から事情を聞くと娘がプールの最中に鉄できた娘より少し高い噴水（固定されてない）とこで遊んでいてのは見たが、気がつくとその近くで噴水と倒れていて気がついたが何で怪我をしたのかはその瞬間は見てないから分からないという事でした。園長先生からも事情を聞きましたが何人か先生はいたが気がつかなかったとおっしゃってました。しかも園長先生の態度は軽い謝罪でした。きっと倒れた時に地面にぶつけたのだろとの事です。 内科の受診した内容は内出血はどうしようもないと言われて帰されたと言う事で娘も元気だから大丈夫だろうとの事でしたが、自宅に帰るさいに腫れが増し内出血も酷くなってきたので保育園に再度病院に受診したいと連絡しました。園長先生からは保育園から救急で受診できる病院を探してくれるという事でお願いし、救急の総合病院に受診しました。 園長先生もその場に来て頂きましたが小児科、外科の先生が不在で内科専門の先生でしたが診断は恐らく脳しんとうではないかと言う事で翌日までは絶対安静で嘔吐や痙攣があれば救急で再度受診して下さいとの事で今週は再度また頭に怪我をすると悪化するので自宅で安静にということでした。 保育園を休ませ、私も仕事を休んだりし様子を見ましたが内出血は酷いですが幸い娘は元気です。 園長先生からは謝罪があり、また病院に行く際はお手伝いさせて下さいと言う事で対応してくれてますが、最初の保育園側の対応が旦那には納得いかないと怒ってます。 もし頭に異常があった事を考え行動してほしかった事やプールでの監視不足に納得いかないです。先生達も多くのお子様達を常に見るのは不可能なのは分かりますが、危険な物があるなら尚更気をつけてほしかったと思ってます。 私達が以上に心配しすぎなんでしょうか？これからも娘を預けるのに保育園と揉めたくはないのですがどうしたら良いか分からず投稿しました。
私立幼稚園と公立幼稚園では大きく何が違うのですか？まだまだ無知でいまいろいろ調べているところです。 私の地域のHPなどを見ていると、費用の違いはもちろんですが、公立はお弁当持ちで徒歩通園がほとんど。 私立は給食があり、スクールバス通園でした。 地域や幼稚園によっても違うと思いますが、他に実際に入園してからの違いって何かありますか？
「出方によっちゃあ 犬の鎖持つ手を緩めない？？？？？」 これってどういう意味でしょうか？
父の日の歌で題名が知りたいものがあります。以前、保育所に実習にいった際に子どもたちが歌っていたもので、とてもかわいかったので、タイトルと、あわよくば楽譜が欲しいなと思いまして。 歌詞が少々曖昧です。 パパが子どもの時に おねしょでふとんを濡らし、そしてママに叱られて おしりをペンペンピタンコされたかな みたいなやつです。 検索しても出てこないので、困ってます。 誰かご存知ないですかね？
室内用のジャングルジムを買うか悩んでいます。下の子が一歳10ヵ月の男の子です。 歩き始めが遅く、今は小走りもできますがまだ少しフラフラしています。 少しでも足腰の運動になるかな…と思い滑り台付きのジャングルジムを買おうかと悩んでいるのですが上の子はもう5歳ですし３子の予定もなく今さらかなぁ…と… 毎日公園にも行っていますし、 お布団をつんで登ったり降りたりさせています。 それでもまだバランスが悪い気がしています。 ジャングルジムどう思いますか？ お持ちの方、何歳ぐらいまであそびましたか？
園の枯れ木（高木）が長い間放置され危険ですので自分で市の方へ営業して仕事を直で受けれる方法などあるでしょうか？工事の規模は20万円程度だと思います。 高木伐採の資格は持って います。 どうぞ よろしくお願い致します。
「保育園落ちた」のブログ見て、この人、教養ないなあとは思いましたが、 少子化対策を国や都道府県は主張しているわりに、どうして予算措置 しないのですか。お金は全くないというわけではないと思う。少し工夫すれば、 保育士確保する人件費等は捻出できると思うのですが。行政としては、 少子化については、本気で考えていないのでしょうか。
今、子供が泣いています。保育園で作った紙の財布がないといって泣いています。今、子供が泣いています。保育園で作った紙の財布がないといって泣いています。
私がおかしいですか？ママ友同士のことでモヤモヤすることがあります。。 私には３才と０歳の２人の子供がいます。上の子が１歳のころこの地に引っ越してきました。 引っ越してすぐに、親友と呼べるママ友（Ａさん）ができました。 Ａさんは近所に住む同い年の方で、ふたりの子持ちです。Ａさんの下のお子さんとうちの上の子が同性同学年なのがきっかけでよく遊ぶ仲になりました。 Ａさんはとても親切で気を遣うやさしい人なので、始めはとてもいい付き合いでした。 しばらくしてそこにBさんというママ友が加わるようになりました。 Bさんにもうちの上の子と同性同学年の子が１人います。Bさんもまた同い年です。Bさんが加わってから最初のうちは３組で公園や児童館で遊んでいました。が、途中からBさんが個別にウチに来るようになりました。Bさんは美味しいケーキを買ったとか、野菜などの届け物があるとかでパッとウチによっていきます。 一方、Ａさんはアポなし訪問は一度もありません。 そのうち私に下の子が産まれ、Ａさんとも会う回数が以前より減りました。Ａさんも上のお子さん関係で何か引き受けたとかで忙しそうでした。 なんとなく、Ａさんが離れていったような… でも、実際に忙しそうだし、うちに出産祝いをくれたりしたので今までと変わりないかな、と思っていました。 今年度になって、うち、Ａ家、B家の子供が一斉に幼稚園に入りました。そこではっとしたのですが、Ａさんには上のお子さん繋がりの仲の良いママ友が沢山いて、特に上も下も同学年というママ友（Ｃさん、Ｄさん）とは家も行き来する親しげな感じでした。私はＡさんと一番仲が良いのは自分だと思っていたので正直ショックでした。寂しいと思いました。 この間、Ａさん親子とたまたま公園で会い、「うちもＣさんＤさんの家に行ってみたいんだよね」、という話をしました。 ちなみに、ＣさんＤさんと私も面識があり、おしゃべりする仲です。ラインも交換しています。子供同士も同じ組で、遊んでいるようなので単純に仲良くしたかったのでそう言いました。事前にＡさんに言ったのは、後になって裏で遊んでいたと思われたくなかったので。 そしたらＡさんが、「ママ友関係すべてを共有しなくてもいいと思う」と言ったのです。 …これって、入って来るなという意味でしょうか？Ａさんは、ＣさんＤさんとウチが遊ぶようになってほしくないのでしょうか… 確かに、Ａ家、Ｃ家、Ｄ家は兄弟構成が一緒なので一緒に遊ぶのは都合が良いのだと思います。そこに下の子だけ同性同じクラスのウチが加わろうとするのは変ですか？ 前はＡさんととても仲良くしていたのに、いつからこうなってしまったのか… ひとつだけ思い当たるのは、Bさんが個別に遊びに来るようになって、１度だけBさんに誘われて２組だけで遠出したことがあり、後日それをＡさんに話した辺りからです。 言い出しっぺがBさんだったし、Bさんの車で行ったので定員の関係でＡさんには声をかけませんでした。後日Ａさんに話したのは、隠しておいたら印象が悪いと思ったし、Bさんが言うかも知れないと思ったからです。 もうＡさんとは前のように仲良く遊べないでしょうか？Ａさんは私の事をどう思っているのか気になってしまいます。 子供同士は小さい頃から仲が良いので壊したくないし、できればＣ家、Ｄ家の下のお子さんとうちの上の子も夏休みに遊べるような関係になってくれると良いなと思っています。 ご意見いただけると幸いです。
ミシンや裁縫に詳しい方教えて下さい。 息子が幼稚園のプレに入り、少しですが、母親の手作りのカバンや上履き入れ等、作る機会がありました。 ミシンは無かったのですが、ミシンが必要なところは母親が手作ってくれて、刺繍は自分でして仕上げました。 母親は遠方に住んでいて、常に頼れる状態ではないです。 来年から幼稚園に上がるのですが、ミシンがあった方が良いかな、とミシンを色々見て検討しているのですが、種類が多すぎて何が何だか、、、。 まずコンピューターミシンと普通のミシンの違いがよくわかりません。 初心者ならコンピューターミシンの方が入りやすいでしょうか？ PCや機械には強いタイプなので、技術云々やらより、コンピューターの方が理解しやすいかなぁ、と。 あと刺繍をハンカチ等にしたいので、刺繍機能がついたのがいいな、と思っています。 色々ハンドメイドをするのが好きなので、子育ての合間に色々作って気分転換をしているので、今はミシンを使っていないですが、あれば一時の使用では無く、使いこなしていくようになるのではと思っています。 ハンドメイドをしている友人からは、後々色々作りたくなった時に馬力があった方がいいから、とシンガーを勧められました。 でもシンガーは刺繍機能がついていないなぁ、と。 どのミシンがお勧めですか？ 何故良いかも教えてくださると助かります。
二十歳の人でも楽しめる身体表現遊びってありますか？難易度は5歳児ができるくらいで。
幼稚園のキャラクターバスってちゃんと許可とってるんですか？猫バスとかピカチューとか。
パズルに関する質問です。下のようなパズルがあります。５歳の息子が、保育園のパズル教室で、このようなパズルに挑戦していますが、なかなか一番がとれません。人と比べてどうのこうのと評価するのもよくないなのかもしれませんが、こういうパズルに強くなるためには、どんな練習というかお勉強が必要でしょうか。センスがよくなる方法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
保育園の頃の記憶。私には三歳の娘がいます。 小さい頃に園に入れたため、ほかの区に通わせており、当園に時間がかかります。 (理由は説明が長くなるので省きます。) そして今現在、通わせるのがえらい為転園させたいです。 子供に聞いたところ、イイよ、といいました。 でも、私にバレないように啜り泣きしていました。 友達や先生と会えなくなるのが辛いようです。 私自身娘と同じくらいの時期に転園しましたが記憶は曖昧です。前の保育園では2人しか覚えてません。 それに、小学生になったらどうせ学区が違うので離れ離れになるから遅かれ早かれでしょ、と、大人目線では通わせる大変さ前提に選んでしまいます。 皆さんならどうしますか？ それと、保育園の頃の記憶何歳くらいまでありますか？ 教えてください、悩んでいます。よろしくお願いしますm(__)m
6歳と4歳の男の子におもちゃを買ってあげるとしたら、なにが良いですか？
待機児童問題では３候補の中で誰に最も期待？３候補とも待機児童問題については取り組む姿勢を見せておりますが、この問題を第一と考える人達、特に幼児をもつ若い母親たちは、３人のうち、誰の政策をベターとみて投票すると思いますか？
僕はおねしょとおもらしが治せないです僕はどっちの紙おむつをした方がいいですか？
保育基礎検定についてお聞きします。保育基礎検定という検定がある事を知ったのですが、この検定は高校生が対象の試験ですか？ ネットで調べてはみたのですが、よくわかりませんでした。 又、試験内容はどの様な物ですか？ 宜しくお願い致します。
保育園でのお面製作について3歳クラス、4歳クラスの2つのクラスでの実習があり、今部分実習の活動について考えています。 おばけのお面を製作してからおばけなんてないさの歌を歌い、歌った後に音に合わせて歩き回って音が止まったら歩くのも止める といった流れを考えています どちらのクラスで行うかや細かい流れや援助点などはまだまだ考えなくてはならないのですが お面のバンド部分の長さの目安が分かりません... 輪ゴムの伸縮はありますがそれでも緩くて落ちてしまったり小さくて着けていて痛くてもだめだと思うので... 試作を作りたいのでもし目安が分かるようでしたら教えていただきたいです。
((((至急)))) 「アナンシと5」を元にしたお話、「ビスケットになった魔法使い」のお話をご存知の方がいらっしゃいましたら、あらすじをなるべく詳しく教えてください。よろしくお願い致します。
大阪市の私立幼稚園について 2017年入園の子供がおり、私立幼稚園について調べてます。 バス通園ができる園を探してますが、HPを見てもルートまで記載されてる園がほとんどなく、自宅付近までバスがきている幼稚園を教えて頂けませんでしょうか。 自宅は谷町6丁目駅付近です。 あと、のびのび系で給食(週1.2のお弁当は可)が良いのですが、オススメの園がありましたら教えて頂けると嬉しいです！ 中央区の2園と天王寺幼稚園は調べましたので、その他の園でお願いします。 ご存知の方、宜しくお願いします。
Eテレで昔から流れている番組や歌 「誰にだってお誕生日」がEテレ流れているのを聞いて、今でもこの歌が流れることに驚きました。確かワンツーどんという番組にて小学校に上がる前から聴いていたので、もう30年近く前からやっているのではないですかね。 お母さんといっしょだって、健在な長寿番組であることに驚きます。 Eテレで昔からやってる番組や流れてる歌って他にもありますか。
私の勤めている認可保育園の給食に混入していた物です。 コレは何に見えますか？ (画像の裏側は、茶色でツルッとしていて一見椎茸のようです。この日の献立に椎茸は入っていませんでした。) 調理師は、しらすご飯のしらすに混ざっていた小魚だと言っています。 ちなみにコレは、キャベツとニンジンのスープに入っていました。 ※先ほどまで同じ質問をupしていましたが、過って終了させてしまった為、改めて質問させて頂きました。 先ほど回答頂いていた方には、こちらですみませんがお礼申し上げます。
大阪市河内長野市在住です。子供の幼稚園を探しています。おすすめがありましたら教えてください。
保育士の待遇を良くするために増税や保育料の値上げは納得出来ますか？
S-M社会生活能力検査について6歳になる子供がいますが S-M社会生活能力検査の紙を渡されました。 全員にではないようで こっそり渡されたのですが 何を基準に この検査をさせられるのでしょうか？ 障害があるのを前提に渡されるのでしょうか？
小学生3年生の子を持つ母です。子供が1歳の時から保育園に預け常勤で働いていました。大声で泣くことも多く、抱っこ抱っこと言う日々の保育園生活でした。 小学生になっても、甘えや泣くことも多く、仕事ばかりで寂しい思いをさせていたなぁと反省し、仕事を辞めて、子供に習い事をさせたり遊びに連れて行ったり、今まで出来なかったことをさせてやれていますが、泣きだしたら近所迷惑になるくらい大声で泣くし、その後は必ず抱っこと言ってきます。抱っこしたら少し落ち着くんですが...ワガママだし自分の思うようにならないとかんしゃく起こしたり、ちょっと困ってます。 お父さんは仕事仕事で子供と遊んであげることもないですし、夫婦仲がいいわけでもないですし、一人っ子なので友達と遊ぶ以外は、お母さんしか遊び相手はいません。 大声で泣いたりするのは、SOS?? 不安要素があるのでしょうか？ どうしたらいいかわからず悩んでます。
形遊び 知育丸や三角、四角と言ったシンプルな形を組み合わせて魚だったり、富士山だったり、家だったりを形作り、そう言った形遊び的な事を紹介しているサイトや本はありますでしょうか? 複雑な形ではなく、丸三角四角と言ったシンプルなものが良いです。
保育園のクラス編成について。 先月から、子供（現在３歳、7月生まれ、2歳児）を保育園に預けています。事情があって年度末まで預ける予定です。 通っている保育園は1歳児と２歳児は同じ階で合計3組30人、月齢順に1歳児のみのクラス1組、1歳児と２歳児混合のクラス1組、２歳児のみのクラス1組になっています。 うちの子は年度途中の入園だった為、月齢的には２歳児のみのクラスに該当するのですが、人数の都合で１歳児と２歳児の混合のクラスに入ることになりました。 その点少し気になってましたが、入園して1カ月、毎日楽しそうに通ってホッとしてました。 昨日ふと教室の掲示板のお誕生日のコーナーを見たら、同じクラスの他の9人は皆１歳児で、4月生まれ2人、あと7人は６月生まれということが発覚、、 ああ、うちの子は１歳も年下の子と同じクラスだったんだ、、となんだかモヤモヤしてきました。 親としてはやっぱり年齢相応の遊びやお友達との付き合い？を学んで欲しかったな..という願望もあります。 来月、２歳児クラスの子が二人保育園を辞めるのでそちらのクラスの空きはできるようです。 そちらのクラスに移って欲しいな、と思う気持ちもありますが、1カ月で保育園に慣れてお友達とも仲良くなり、クラスや環境が変わるのは可哀想ですよね..? 自分の子がうちのようなケースの場合、クラスを変えてもらいますか？ 1歳下の子達と同じクラスで約一年過ごしたら成長に遅れとか出てくるものでしょうか？
保育士でも教育すると言いますか？
乳児院に勤めている方の意見が聞きたいです。 (私が働いている乳児院は担当養育制度を導入しています。) 2歳の女の子がいるのですが、担当さんから 距離を置いて欲しいと言われました。抱っこしてる回数が他の子より多いと言われました。 担当さんのお隣でご飯を食べるのですが、女の子は「今日、○○先生くる？○○先生のお隣で食べたい」と言ってぐずっていました。 (私ではなく他の職員です) それを聞いていた担当さんが怒って、上記のことを言われました。 その、女の子は結構甘えが強い子なんですが、担当さんは泣いていても抱っこしたりしません。「泣くのやめて」 と 言って怒るだけです。今回のも「もうやめて。何をそんなにグズグズしてるの」と言って気持ちを受け止めようとしません。 また、他の職員さんがいるときは私よりもその職員さんにベッタリなのですが、その人には何も言わず私だけ距離を置いてと言われています。 子どもの甘えや不安な気持ちを受け止めたいのですが、距離を置いてと言われた以上、距離を置くしかないのでこれから先どう接していいのかわからなくなってしまいました。 乳児院に勤めている方の意見が聞きたいです。よろしくお願いします
保育実習中の保育学生3年の女です。質問というか悩みです。アドバイスや感想などいただけたらと思います。 公立の保育園で実習をさせていただいていて12日中の6日目まで終了しています。 実習3日目あたりから毎日帰ってきては日誌を書き、睡眠も食事もまともに取れない生活が苦しくてたまりません。 3年ですが今回が初めての保育所での実習なので子どもとの関わり方や立ち位置、トラブルの対処方法など分からないことだらけでその度に困ってしまい何もすることができず保育者の方がやってきてその場を丸く収めてくださっています。 私はできないから実習に来ているので完璧にできるわけもなく、保育者の方はプロなので自分ができないこともできて当たり前なのですが、何かできないことがある度にひどく落ち込み、もう自分には保育者という仕事はできない。と思っています。 子どもたちは可愛いですが、色々なことを考えながら関わり、配慮していくのは大変で疲れてしまい、もう子どもたちに会いたくないとまで思ってしまっています。 保育者の仕事が大変なことは分かっていたつもりですが、覚悟が足りなかったのでしょう。もう続けられる体力も気力もありません…。 今もこの時間になってもやる気が出ず、日誌を前にして泣いています。 明日は保育園に電話し、お休みをいただき、学校にも相談して実習を中止させてもらいたいと思っています。 始まってしまったこの実習だけはなんとか逃げずに堪えようと思っていたのに、それもできそうになく、自分が不甲斐なく、情けなく、死んでしまいたいとさえ思います。 保育のお仕事をされている、いた方や保育学生の方など、ご意見をいただきたいです。
この曲なんて曲か分かりますか？ 子ども向けの踊りやすいフラメンコの曲を探していて、YouTubeで見つけたのですが、曲名が分からず困っています。歌詞で検索しようと思っても私の知識ではどうにも見つけられませんでした。 分かる方いらっしゃれば教えてください( • ꒶ • ) どうしても知りたいんです(>_<) お願い致します。 http://youtu.be/-1AK06s9xB8
職場をどこにするか。４月から自宅から徒歩と電車で３０分のところにある保育園に子供(0歳時）を預けています。 求職中で申し込んだためか自宅近くの園には入れず、二次募集でその園に決まりました。 それに合わせて、わたしの職場も園のちかくにしました。（パートです） その保育園は二歳児で卒業なので、それ以降は別の保育園を探さなければなりません。 出来れば家の近くの園に入りたいのですが、入れる保証はありません。 そんななか、現在のパート先が閉店することになり、また求職活動を始めました。 二年後を見据えて、自宅近くの職場にするか、今までと同じく保育園の近くで仕事を探すか迷っています。 みなさまならどうしますか？？ 保育園が家から遠いため、自分の病気などで少し預けたいときなど、とても不便です。 でも今の保育園は慣れてきたし気に入っているます。転園するのも難しいです。 ちなみに今後は電動自転車を買う予定です。家から園まで3，5キロくらいです。
私26歳、子供4歳、彼氏30歳彼氏とは付き合ってもうすぐ1年になります。 3人で暮らすようになって8ヵ月程になります。 子供も彼氏に凄く懐き、初めは名前で彼氏を呼んでいましたが今ではパパと呼びます。 保育園に迎えに行ったら毎回パパはもう帰った？と聞いてきます。 正直…凄いパパっ子？彼氏が凄い好きな娘です…！ ママとパパどっちが好き？と聞くとパパとたまに答える程です。 そこで、 彼氏は娘のパパになるつもりらしい！ 結婚を視野に考えているみたいですが次の子供は欲しくないみたいです。(金銭面で) でも、私は娘に兄弟を作ってあげたいです。 付き合いもまだ、浅いですが 来年幼稚園に入れようと思っています。 でも、彼氏は結婚は来年、再来年…まだ先！ でも、子供が幼稚園、小学校で苗字が変わるのが…(経験上)少し抵抗があり… 再婚や再婚相手との子供などの話を先輩ママさん聞かせていただければと思います…
待機児童など、保育園を取り巻く環境が取り沙汰されています。中には当たり前のように国の不手際と責める人もいるようですが、その人達の納める、たいして高額でもなさそうな税金でまかなえるほど、保育施設に子供を預けるのは安いですか。
来月退職予定です。そこで質問なのですが、失業手当て申請後、週２０時間以下のアルバイトを数ヶ月(一年未満)したいのですが、失業手当延長手続きをしてアルバイト終了後に失業手当はいただけるのでしょうか？保育園に子供を預けているので、卒園まではその園でいたいのです。いままで正社員で１８年間働いてきたので、途中でアルバイト等して しまうと貰える額がへってしまうのでしょうか？あまり、まとまった文章でなくて、すみません。
幼稚園についてです。来年の春から幼稚園へ入園させようと思います。 今はアパートに住んでいて、小さな市なので３つしか幼稚園がありません。 その中でも１つの幼稚園(私立)が親も子もとても気に入り、プレ幼稚園など毎回参加し、お友達もできました。 来年から同じ幼稚園に通えるの楽しみですね、などとお話ししたばかりでした。 ところが最近、隣の大きな市にある建売住宅を気に入り、希望価格にしていただけるということで審査が通ればですが、その家を購入することになるかもしれません。 隣の市ですが、今住んでいるとこの本当境目？あたりなので、距離は幼稚園まで今よりもさらに15分ほどかかるかな？という感じです。そんなに遠く離れていません。 幼稚園バスが送迎してくれるとこまで乗せていこうかなと考えてます。 悩んでいるのが、 もし家を買うとなると近くになる幼稚園で希望に合うところが、私立のマンモス幼稚園です。嫌ではないですが、マンモスよりはずっとプレで通っていた、こじんまりとした幼稚園がいいなと思っています。 しかし、幼稚園はいいとしてももし、小学校となったら、近くの小学校にはやはりそのプレで行っていた幼稚園から来る子はいないと思います。 せっかくできたお友達を振り切ってでも、近くの幼稚園にしたほうがいいのでしょうか？(T . T) お友達ができなくてもその小さな幼稚園へ行きたいと強く思っていました。 マンモス幼稚園はなんだかすごい教育に力入れてます！みたいな感じ(見ていないので勝手なイメージですが)なので、すごく悩んでいます。 小学校って幼稚園のお友達がいなくても大丈夫なものですか？ どなたか経験ある方、よろしくお願いします(T . T)
長文ですが発達障害の幼児についての質問です。どうぞ宜しくお願いします。………… 息子は、私立幼稚園に通う年少です。たまに延長保育を利用しているのですが幼稚園の方針で 年少～年長さんをひとまとめにして色々なプログラムを組んでいます。その年中の中で発達障害と思われる男児が居てます。 色々な人にタックル並に抱きついて他人の親の鞄を漁ったりピアスを引っ張ったり、耳元で奇声を大声で叫んだり、逃走したり……。 先生達は、発達障害だと言わず「逃走癖がある」「落ち着きがない」とおっしゃいます。 私的には、その時点だとあまり問題だと思わないのですが…… 私自身只今妊娠7カ月という事もありかなりお腹が大きく突き出している状態です。 その子は、お腹を手のひらでぎゅーーーっと押してきたり叩いたり持っているブロックでつついてきます。 痛くは、ないのですがお腹は、張ります。あまりきつく言うとパニックになったり不安定になったりすると先生やその男児に申し訳ないので小声で「お腹は、あかんって。ほんま、やめて」としか対処できません。 先生も気付いてくれない程の速さで走ってきて走り去る際にたたかれたり押されたりします。本当に延長に迎えにいくと大概居てるので本当に憂鬱になっています。 その子に対して最善な行動は、どのようにすり、事なのでしょうか？ 本音を言うと腕を掴んで大声で怒鳴りたおしたいです。本当に困っています。アドバイス宜しくお願いします。 乱文を最後まで読んでくださって本当にありがとうございます。
教師について質問があります小学教員から高校教員までは公務員と言われますよね では幼稚園教諭は公務員なんでしょうか 教えてください
保育士の現場はそんなに忙しいですか。 雑誌で読みましたが担任を持っていると本当に子どもから一時も目を離すことができずに大変なようです。1時間以上トイレを我慢してしまい間に合わずに保育士さんが「おもらし」してしまうということもあったそうです。 トイレも自由に行けないなんて...人権侵害です。 これは例外ですよね。
自分は保育園の近くに家があるのですが、帰宅する時、親が子供の手を離し、子供は道路を走り回っている光景をよく見ます。 正直、頭がおかしいのでは？と思ってしまいます。飛び出して車、自転車に轢かれる、ということが想像出来ないのでしょうか。 子供が1人で走り回っているのを見て、親は「危ないから止まりなさーい」とか、呑気な事を言ってますがそれで子供が止まるわけないじゃないですか。 こういう人に限って、子供が事故にあったら全て相手に責任を押し付けるアホな親なんだなと感じます。 アホな親に育てられた子供はアホになるしかありません。 自分は今年高校2年生になりました。(勉強に対しては)自慢出来る程頭が良い訳ではないですが。モラル、マナー、に対してはある程度常識があると自負しています。 危機感が全くないアホな親達には、ある程度の常識を覚えさせる必要があると思います。 自分の考えはおかしいですか？色々な意見お待ちしています。
3歳に達する年度末とは？生後二か月の子供がおり、育休復帰後の保育園をさがしはじめました。 候補の中のひとつの保育園の在籍期間に【3歳に達する年度末まで】といった記載があります。 2016年5月生まれであれば、2019年の年度末なのか2020年度末なのか、よくわからないのですがいつまで在籍可能でしょうか？
保育園実習のことで質問があります。 4、5歳児を対象にスクラッチアートをしようと思っています。その事で質問です。 1、子供達にクレヨンを使って様々な色で塗ってもらったあと、子供達に黒色で塗ってもらってからスクラッチしようと思っていたんですが、 黒色で塗るのは思ってた以上に大変だったので、私がやっていったほうがいいですか？ 2、スクラッチするときに爪楊枝では危ないと思うので他にいい材料はありますか？？ 3、ただ四角い紙でもっていくよりも何か設定があったほうがいいと思ったんですが何かやったことがある方いますか？？花火などを考えたんですが、4、5歳なので見たことない子供もいるかなぁ、、、と思い迷っています。 現保育士の方や実習を終えた方などアドバイスをください>_<
保育士の方が着けるエプロン？みたいなやつありますよね？アレなんて言いますか？
ファミレスで騒ぐ親子連れ。店員はどこまでしていいの？わたしはいわゆるファミレスでアルバイトをしている者です。 この間、「美魔女」とでも呼ぶべき、年に似合わない不自然な化粧をした母親2人と、その子供、合計6人で食事をしに来た親子がいました。 ファミレスなので、売店の商品で遊ぶくらいは（これでもかなり非常識ではありますが）見て見ぬ振りをしていましたが、幼稚園くらいの子供たちが走り回り始め、怪我をさせてしまう可能性もあるので、「申し訳ありません、他のお客様とぶつかる可能性もあるので…」と伝えに行くと、 「こら！あんたらが走り回るからお店の人に怒られたでしょ！」と、、、 ？？？？？？？？？ どういうこと？お母さんが恥をかいたでしょ！ってこと？他の人の迷惑になっているのことは教えなくていいの？ とまぁ、学生なりに疑問には思ったのですが、静かになったのでありがとうございますと告げて席を去りました。 すると今度はその悪ガキども（小学校3年生くらいが2人）が、ドリンクバーに置いてあるコーヒーフレッシュを20個くらい使ってグラスを満たそうとしているのです。他にも置いてあるシュガーやガムシロップ、ドリンクバーのコーラなどをこぼしてドリンクバーコーナーはむちゃくちゃ。 ドリンクバーを頼んでいるので無銭飲食とかではないのですが、当たり前ですがそういった用途で使うものではありません。母親に言いに行ってもちょろちょろと注意して、そこからはぺちゃくちゃお喋りして知らんふり。 あまりにも腹が立ったので「ねぇ、それ全部ちゃんと飲むの？飲めないよね？」と言うと「飲めるもん！」と言い席に戻りました。 ドロドロのドリンクバーを掃除、相変わらず奇声をあげて走り回る子供、周りのお客さんに謝りっぱなしで、わたしのイライラが頂点に達する寸前で母親たちがレジに来ました。 すると 「あなたがうちの子に飲める？って聞いたの？あんなもの飲めるわけないでしょ！？あなたは飲めるわけ！？ちょっと考えたらわかるでしょう！！」 と、怒鳴り始めたのです。 何度考えても自分のしたことが間違っているとは思えませんし、何度言っても注意しなかったのはお前らのほうだ！と言いたい気持ちは山々でしたが、大きなクレームになっても困るのでその場は頭を下げて謝罪しました。 しかし、その出来事から1週間経ちますが、未だに納得できませんし、思い出すとイライラします。 今、ランキング上位に子連れで外食をした時の話があがっていたので読んでいると、周りが悪い、子供は騒ぐものだから、それを咎める人は冷たい、だから少子化になるのだなどとおかしなことが書いてあってこの話を思い出してしまいました。 わたしのしたことは間違っていますか？ 間違っていれば今後は同じことはしませんし、気を付けなければいけないなと思います。 様々な意見を頂きたいです。
DWEのディズニー英語の購入を検討しています。 今、2歳半になる息子とお腹に7ヶ月の男の子がいるママです。次男が生まれると、長男にかまってあげられる時間がガクッと減ってしまうと思い、少しでも有意義な時間・環境を用意してあげたいな、という気持ちから、ディズニー英語システムの教材に興味を持ちました。 購入にあたり不安な点としては、子供ひとりでも遊ぶかなーということです。 現在はドナルドダックのぬいぐるみをずっと持ち歩きながら、家の中を歩きまわったりと、ディズニーのキャラクターは大好きですが、英語の教材となると少し心配になってしまい。。。 やはり最初は一緒に遊んであげたほうがいいでしょうか？ 買ったからには長く続けたいと思ってます。
スーパー銭湯で幼稚園児くらいの男の子が お母さんと一緒に女湯に入ってる姿を良く見ます。 これって犯罪ですか？
初めまして。現在、幼児教育の短大に通っている２年生です。１年生の１２月に１０日間の保育実習、今年６月に１０日間の施設実習、そして先日１０日間の保育実習を無事に終え、残すは来月からの幼稚園実習だけになりました。４週間の実習です。今までの実習期間の２倍ですし、何よりちゃんとやり遂げられるか不安です。施設実習では大変うれしい評価を頂きましたし、保育園実習でも挨拶がしっかりできていて元気で笑顔も良かったよとお褒めの言葉を頂きました。施設の方には、「あなたならほかの実習も大丈夫だよ」とおっしゃって頂きました。ですが、いざ幼稚園実習が近づいてくると不安ばかりが募ってきます。オリエンテーションの際に、「一生懸命やることが大切。失敗はたくさんしてください。あとは挨拶をしっかりとすること。」とアドバイスを頂きました。失敗はたくさんしていい。このことは実習園の先生や短大の先生にたくさん言われました。自分の中でも失敗していいんだ！と言い聞かせています。それでも失敗したらどうしようという恐怖心が拭えません。私は元気と笑顔が取り柄です。でも、精神面では弱い部分もあります。実習中にその弱い部分がでたらどうしようという心配もあります。何よりもし厳しいことを言われたらどうしよう。もちろん厳しいことを言われるのが実習です。その言葉を真摯に受け止め自分のためにすることが大切だと考えています。しかし、私の性格上、どうしても引きずってしまう部分があります。とにかく４週間笑顔で一生懸命頑張ろうと思います。しっかりと教材作りもしてこれから準備もしていこうと思います。実習を経験された方や現在保育の仕事に就いている方、何かアドバイスを頂けたら嬉しいです。よろしくお願い致します。長文失礼しました。
ハワイで仕事をしようと思っております。宛はあるのですが勤務時間が夜からの仕事です。 そして子供が1人います。 ベビーシッターさんや託児所を頼みたいのですが、やはりかなり高いのでしょうか？仕事の為に預けたりするようなところでは無いのでしょうか？
私はどうしたらよかったでしょうか？ ４歳の娘が大事にしてるトランプに2歳の娘が落書きしてるとこをみました。 4歳の娘はもうけっこうしっかりしていて、自分の大事なものは大切にする方だといつもみていて、思います。 2歳の方はいつも同じに買ってるのに、自分のはぐちゃぐちゃにしちゃっていつもお姉ちゃんのを奪って悪戯してお姉ちゃんが泣く。という感じです。 そして最近、上の娘が数字のお勉強を含め、トランプを楽しむようになったので、妹の方が悪戯しないように4歳の娘が気に入ってるトランプはいつも隠しています。 さっきやりたいとなったので、パパはトイレ、ママは歯を磨いてる時にじゃあ並べといて。と先に渡しました。 戻ると2歳の方がペンで落書きしてました。4歳の方は私をみて、書いちゃダメだよと注意してました。 私はそれを見て2歳の方にすごく怒りました。 トランプはお姉ちゃんが大事にしてるものでしょ！！ 物を大事にしないならもう何も買ってあげないっていつも言ってるでしょ！ 落書きは紙にしなさい！これは折ったり書いたりしちゃ遊べなくなるっていつも言ってるでしょ！ もう3歳になるんだからママの言ってることわかるよね？！赤ちゃんじゃないんだから！等です。 お姉ちゃんの方はもともと平和主義で私が妹を怒るのをいつも嫌がります。 今回も、もういいよママと言ってきましたが、 私は、よくないよ！ 大事なものまた悪戯されて使えなくなっちゃうよ！ いいの？うちはそんな何個も買ってあげられないよ！ 悪いことしたからママは怒ってんの！とお姉ちゃんに言い、妹にお姉ちゃんに謝れ！と怒り続けました。 結局謝れず、無理矢理謝らせた後お姉ちゃんの方が、 私も一回書いた。。と言ってきました。 私ははあ？となり、今まで怒られてた妹が可哀想じゃないか！と今度は姉を叱って妹に謝らせました。お姉ちゃんの方はわんわん泣きました。 しかし、子供が寝てから考えてみると正直に言ったんだから偉かったねと言ってあげるべきだったのか？とわからなくなりました。 散々怒られた妹の手前姉も怒りましたが。。 母親としての対応は何が正しかったのか。。 4歳の方もしっかりしていてもまだやっぱり子供だから、悪戯してみたかったのかなって思いましたが。。 皆さんだったらこの状況、言えて偉かったねと言ってあげますか？ 子供の教育は難しいです。。
先取り教育ってそんなに悪ですか？ 小学2年生ぐらいまでの勉強を教える幼稚園もあるようですが。
杉並区の一部住民はアホか！？ 公園を潰すなと言ったり、保育所が必要と言ったり！どっちなんだ
『療育』とは何なのでしょうか。保育士、幼稚園教諭を持つ者です。 昨今、発達障害について取り上げられることが増え、早期発見、早期療育が謳われることが多くなったと感じます。 真の意味で、早期療育はとても有効でありますが、現在その意味を成していないことが増えているのではないかと思い、質問します。 療育を始めたからといって、即座に、劇的に子供が変化したり発達の遅れが”治る”ことはあり得ません。 療育で子供の成長や課題点、特性を受け止め、親自身が子供と向き合うから子供が伸びていくものだと考えるのです。 習い事のように、いけば治ると考えて療育に通い始め、結果が付いてこないことに焦り腹立たせる親の多さに、療育はこどもチャレンジでもくもんでも塾でもなく親が発達の遅れを認め、受け入れない事には何も始まらない。 と考えると、保育園や幼稚園で発達障害を疑う子供に療育を勧めても、あまり効果は期待できないのでは？ うちの子は普通です‼️と腹を立てられるのがオチですよね？
2歳と0歳の女の子の母です。現在、下の子の育児休暇中で、来年の一月までの予定です。 まわりの同い年の子がみんな保育園に行ってるのもあるし、3歳になる年だしそろそろ集団行動をさせたいという思いがあるのですが、育児休暇中は保育園に行かせる事が出来ないため、保育園の一時預かりを週二回利用し始めました。最初は半日だけの利用で、慣れてきたら１日預けようと思っていたのですが。初日はすんなり教室に入っていったのですが、回数を重ねるごとに行きたくないと悲鳴をあげるようになってしまいました。連絡帳を見ると楽しそうにしているみたいなので行っちゃえばケロっとするのでしょうが、しがみついて泣くから心が折れそうで、、、私が仕事で預けなければいけない状況なら仕方ないのですが、慣れさせたいだけで保育園に預けているので可哀想になってきてしまいます。でもここで行くのやめさせても来年には保育園入るようだし、、、どうしたらいいでしょう(>_<)
保育園は厚生省の傘下で学校教育法が適応されないから夏休みとかがないのですか？
効果的に子供に運動させる方法。２歳前の息子ですが言葉が遅く、心理士さんから運動と脳の発達は関係があるので今はとにかくよく運動させてあげてくださいと言われたのですが、 自宅にいてもあまり動かずおっとりしたタイプで、トランポリンもあるのですが嫌いなようです。 毎日お散歩や公園にも行くのですが、 体が弱く1度風邪をひくと一ヶ月の半分は咳が続き、外で走り回る事も出来ない時も多く家で何か効果的な運動が出来ないかと思案しています。 家の中で乗る足でこぐ車などもあるのですが嫌いなようで遊んでくれません。 何かお知恵がありましたらよろしくお願いします。
ろう学校の親子通園のメリットを教えてください。
来年小学生になる息子の寝るときの癖について困ってます。 一才前から私の耳を持って寝てましたが未だに耳を触らないと寝れません。 年長ですが体の大きさは小学生と間違えられます。正直に愛情とは別で気持ち悪くて不快です。去年も限界で保健師に相談すると小学生になったら徐々になおるだろうと言われましたが、毎日のことで辛いし調べると甘えるときに甘えさせないとあとから～等 云々書いてたり 本当に辛いです。この子は耳がないと寝れない子なんじゃないかと不安になるぐらいです。母親が横に寝てるだけで安心して寝れるものではないのですか？
保育園の先生の対応について。0歳と2歳の子供を同じ保育園に預けています。 下の子が金曜に下痢ぎみだと言うことで保育園から電話があり、仕事を早退して病院に行き、下痢止めを処方されました。金土日と服薬したらだいぶよくなったので月曜に保育園に連れていきました。 担任の先生に体調を聞かれ、「だいぶ良くなりましたが念のため下痢止めをまだ飲んでます」と伝え部屋を出たのですが、置き忘れたものがあったので戻ると部屋の中から「良くなったのに下痢止めって(笑)それはないわよね～困っちゃうわ～」という声が聞こえてきました。私がもういないと思っての発言だと思いますが、直後に部屋に入ったら「あ…いたの？」という顔をしていました。 この他にも、直接的でないけれど嫌みっぽいことを言われることもあります。送り迎えが憂鬱です。 保育園に意見してもいいんでしょうか？それともこれから長く通うので波風をたてない方がいいですか？
沖縄県うるま市での子育てについて質問です。 仕事の都合で沖縄うるま市に引っ越す可能性があります。 以下についてわかる方、教えてください。 ・未就学児の子育て環境としてはどうでしょうか？ (病院、買い物、保育園幼稚園、治安など) ・住むとしたらうるま市内どのエリアがおすすめでしょうか ・基地が近いというのもあるかもしれませんが、県内でも治安が悪いエリアなのでしょうか 旅行でしか行ったことがないため、住環境がわかりません。どなたか教えていただけると嬉しいです。
保育園は夏休み期間もずっとやっていますが、特別保育になり出席する日を予め提出しないといけまけん。平日休みが可能な私は特別保育期間中2回ほど平日に休みたいのですが、親が休みの時は自宅保育を推奨しており、お迎えも3時半と決められています。 その2回の休みは免許更新や歯医者など子連れでは行けないところに行く予定です。 特別保育期間だからといって、出席すると提出していて3時半にお迎えに行けば平日も休んで保育園へ預けてもいいですよね？
保育士、幼稚園の先生に質問です。 それ以外の方でも大丈夫です。 私は保育士になりたいです。 再来月に保育の学校を受験します。 その際に自己ＰＲがあり、紙芝居をしようと思っています。 紙芝居を作る材料と制作時間がどれくらいなのか参考にしたいので教えてください。 画用紙だと絵の具を塗った時にやわらかくなってしまいますか？ 紙芝居を作る時のコツや注意などもあれば教えてほしいです。 回答お願いします！！
小池百合子が国会議員懇談会の副幹事長を務める日本会議の主張 「憲法改正」「侵略戦争否定」「愛国思想の育成」 「ジェンダーフリー批判」「権利偏重批判」「道徳教育強化」こんな人に女性が希望を持てる社会とか子育て支援を期待できますか？ 騙されてはダメです！！！
ママ友が遊びに来た時にお菓子として大皿に、カッパえびせん たこ焼き味のスナック菓子 小袋に入ってる竹の子のやまを出しました。 今思えば子供向けのお菓子ばかりだったなと思いますが、どう思いますか？ 私が行かせてもらったときも対して変わらない感じでしたが(笑)
10時に我が家にママ友が遊びに来ますが何時に行ってもいいか聞かれましたが、時間が決定したあと昼御飯はどうするか聞かれなかったけど、どうするつもりなんでしょうねぇ？
幼稚園児に「セフレ」って意味を教えたいのですが、どういうふうに教えたらいいでしょうか？
日本会議という団体を簡単に説明すると「女性や子供を大切にしない」思想の団体で、小池百合子氏はこの団体の要職に、現在も就いています。 このような人が、待機児童問題に真剣に取り組むと思いますか？彼女の政策は規制緩和であり、現状より保育の質が悪化することは目に見えていますよ。
僕はおねしょが治せないのでマミーポコパンツを履いてねますガチです
3歳半位の時は全然喋れなかったけど、その後無事に喋れるようになった子を育てた又は知っているという方いますか…？？
4歳のトイトレ。もうすぐ4歳の子がいます。幼稚園入園前まではたまに失敗あったけど、昼間のオムツは卒業していました。日中のトイレの間隔は3時間は普通に空いてました。ですが、入園した途端、幼稚園ではお漏らししないのに家でのお漏らしが増えました。夏休みに入り、朝も時間に余裕が出来たので、昨日の夜、オムツも卒業して布パンツで寝てみました。朝方やはりおねしょされてしまいました。そして今日の昼間も3回ほどお漏らし、2回は無理矢理連れて行きました。 あと入園前に比べておしっこの回数も増えた気がします。夏って普通減りますよね？水分は今までと特に変わらずな量だと思います。 イライラしてはだめ、怒ってはだめと分かりつつ、やはり怒ってしまいます。それが原因なのも分かってるんですが、これからトイトレをどう進めていけば良いか分からなくなりました。当の本人はお漏らしして反省したり、泣いたりするものの、オムツは履きたがりません。夏休み中になんとか昼間も夜もお漏らしをなくしてあげたいんですが、もう怒ってしまった私は、今更どう子どもに接して良いか分かりません。 アドバイスをお願いします。
子供の保育園の服について、実際に保育園に通わせている方の意見がお聞きしたいです。来年度から保育園に入れる予定なのですが、着替えがたくさん必要になると思います。 私はいつも子供の服はアウトレットのセールやフリマアプリ(新品、未使用)の物を購入していました。 最近フリマアプリを見ていると「目立つ汚れなし」の状態で8枚セット1400円位で出品している方もたくさんいます。 友達の子供などからもらったお下がりは何の抵抗もなく着せることができるのですが、知らない人の子供が着たもの、新品や未使用のものでないのにお金を払うのはどうなんだろうなんて思い始めてしまいました。 そのセットで売ってる服は無印良品やBREEZEなどの洋服で、西松屋やしまむらのものではないので生地などはしっかりしているかなという印象です。 新品、未使用で1枚400〜500円ぐらいのものを買うか、使用感はあるけど1枚200円以下のものをとるか悩んでいます(^_^;) あとサイズはぴったりのもの、1サイズ大きめのものどちらがいいでしょうか？ 若干潔癖症ですが、肌着や下着は新品でないと嫌ですがそれ以外だったらそこまで気にしません。 使用感あるものにお金を出すべきか迷ってます(^_^;)
カワイイ子には旅をさせろということで、幼稚園と家を一人で往復させる親アリですか？ 園と家、車で1時間強
今週の土曜に保育園でお祭り会でワニワニパニックをするのですがワニワニパニックをするときに流す曲でいい曲ありませんか？参考にさせてください。
小池百合子東京都知事は、働けるのに働かない女性を許しませんか？
至急お願いします。幼小連携の三つの柱とは何でしょうか？ 具体的な事例も加えて三つ教えてください。 また、その柱のうちのどれか一つから実践できるように具体的な方法論を教えてください。 よろしくお願いします。
不思議なのですが… 年中の子供がいる母親です。 子供の習い事で、週一回会う子がいるのですが(この女の子も5歳です) その子が、いつも私と手を繋いできます。 習い事が終わり 歩いて帰っていたりすると、自分のママもそこにいるのに、私と手を繋いできます… 初め繋がれた時はお母さんを間違えてるんだと思い『ママこっちだよー』と言いましたが、 どうやら、間違えているのではなかったのです。 びっくりしてしまい、その子のママに『手を繋いでても大丈夫？』と確認してしまいました(^_^;) なんだか、そこにその子のママがいるのに、私と手を繋いで歩いてるのがとても申し訳なくて… その子のママは別に全く気にしてないです。 うちの子達は、他のママに手を繋いでもらうなんて、した事がないです。 例えば、私が手が離せなくて、危ない道とかで『○○ちゃんのママに手繋いでもらってー！』とかで手を繋ぐことはありますが、 自ら、他のママには無いです。 習い事の帰り、その子と手を繋いでるのですが、その光景を見ても、我が子達は何も思わない(ヤキモチとかで怒ったり)ので助かってますが…… ただ、私はなんとなく気まずいです… こういう子の心理というか、 どうしたものでしょうか？ その子のお母さんは優しくて、その子が手を繋げば繋いでくれるママさんだと思います。 ただ、その子は、誰にでもってわけではなく、特に私に手をつないできます。 他にも習い事でママさんはいますが、手を繋いでくるのはいつも私です。 本当に『手を繋いでいい？』とか聞くことは一切なく、自然と手を握ってます(^_^;) あまりにもスッと繋いでくるので、自分の子かと思います(笑) 私はこのまま手を繋いであげていたほうがいいのでしょうか？
育休復帰のために保活をしています。 その一方で、第二子の希望もあり、育休中に授かって延長できたらとも考えています。仕事復帰した場合はもちろんですが、第二子を授かった場合も切迫流早産で自宅安静もしくは長期入院の可能性があると医師から言われており、娘の保育ができなくなるかもしれません。 娘の時は２５週から出産の３６週まで入院でした。 二世帯住宅で同居している主人の両親がいます。 お義父さんはまだ働いており、お義母さんは無職です。 が、二人とも６５歳以上のため、お義母さんは無職で在宅と言っても娘の保育を毎日することは無理です。役所に出向いてその旨も尋ねたところ、「利用希望児童の家庭状況欄に補足をしてください」と言われました。 上に書いたように、「高齢の為、終日の保育は難しい」という補足だけでは物足りない感じがするのですが、他によさそうな文面が思いつきません。「病弱である」などと多少オーバーに書いてもかまわないのでしょうか？ お力を貸していただけたらと思います。
2歳児車内に放置で死亡事故 先日栃木で２歳の子供の父親が、保育園に子供を預けるのを忘れ出社。車に8時間放置された子供は熱中症？で亡くなるという嘘のような痛ましい事故がありましたね。亡くなられた子は本当にかわいそうだったなと思います。 ふと思ったのですが、 このような場合保育園側は「まだ登園してませんが何かありましたか？」ってような連絡はしてくれないんでしょうか？保育園によって対応が違うのかな。 もちろん責任は父親にあるんですが、 気になって質問しました。
縦割り保育の部分保育について。 保育園での実習を控えている大学３年生です。 縦割り保育のクラス(3歳〜5歳)での部分保育について質問させていただきます。 実習初日に30分程度の部分保育の指導案を提出しなければならないのですが、幼稚園の年長での実習経験しかなく、縦割り保育での活動は何ができるのかわからないでいます。 新聞紙じゃんけん(負けたら新聞紙を折りたたむゲーム)をしようと思うのですが、3歳はじゃんけんが難しいと思うので、5歳とペアにし、ペア制でこのゲームをしようと思います。 じゃんけんは5歳に出してもらい、なにを出すかは相談するという方式にしたいです。 この方法でゲームは成立するでしょうか？ 縦割り保育を経験されたかたなどよろしければおしえてください。
二人目の育休明け、保育士の正職員として働く難しさを感じています。ご覧いただきありがとうございます。 年中、一歳の二人の子がいて、幼稚園と保育園に預けています。 この４月から職場復帰しました。 働き方は時短社員で、8時から14時の六時間勤務です。ボーナスもあり年収は200万くらいです。 保育士になり、すぐに妊娠がわかり、キャリアとしては二年目、新米保育士です。 そんな私が復帰後からはじめての担任、０歳児の担任をしていて、毎日大変です。 上のこの幼稚園には早朝預かり保育があり、朝はそこに預け、帰りは園バスの時間に私が間に合います。 下の子どもは保育園にあずけ、帰りは上のこのバスまでに迎えに行けます。 主人の年収は500万くらいです。貯金も少ししかないため、考えに考えた末 上記のような時間で、なるべく子どもの負担をなるべく少なく考えて復帰しました！ 近くに両親もいませんし頼れる人がいません。 本題ですが、 夏になり、立て続けに二週間、一週間と子どもの発熱でお休みしています。 私の他に時短社員はおらず、片身の狭い思井もしています。 そんななか沢山お休みし、他の方にシフトを何度も変われるように調節してもらっています。 うちのえんでは、休む場合は自分で代わりの方を探します。 私の時間帯では正社員のかたには代われず、大体パートさんにででもらうので、 扶養内の時間をオーバーしてしまわないか、とても申し訳なく感じます。 私が精神的に辛く、 今は三月まで働いて休職か退職し、 下の子どもが年中か年少から 今度はパートとして復職するのはどうなのかな、となやんでいます。 パートだと、今よりは担任などの負担も減り、私も娘たちにたいして、余裕をもって接することができるのではないか、 と考える一方、 今の働き方も随分働きやすい条件ではないかとも思うのです。 一回社員をやめてしまったら、もう一回社員として復帰働きやい難しいと感じるので。。 長くなりましたが、 育休後、働き方を変えられたり、辞めたかた、また同じような環境の方が、どのようにしているのかを知りたいです。 すごく悩んでいるので、ぜひ助けていただきたいです。 宜しくお願いします！
オムツって、いつ頃（何歳頃）取れるのが平均的だと思いますか？母の話を聞いていると、昔に比べて現代はだいぶゆっくりなイメージです。
保育士処遇についてどうおもいますか？？
こんにちは。横浜市磯子区で幼稚園を調べてます。 汐見台中央幼稚園を第一希望で考えているのですが、こちらの幼稚園はプレ優先入園なのでしょうか？ また、プレに入れなかった場合、願書受付日には、徹夜で並ばないと入園は厳しいのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら、教えていただきたく、お願いします。
アドバイスお願いします。 子どもの運動会でチュールを使った衣装を 考えなければいけません。 テーマはポップで可愛い。 女の子ならチュールスカートが浮かんだのですが 男の子は…？チュールを使わなければいけなくて 何か良い案はありませんか？ ちなみに、Tシャツは染めたのを使うので マントなどTシャツが隠れるのはNGです。 ちょっと長めの腰に巻くとかおかしいですかね…？ 4歳です。
仕事・保育園ある日に義両親が泊まることについて 義両親は県外に離れて住んでいます。 お盆休みは11～18日までだそうです。私達夫婦は11～15日までのため、 16日から仕事で子供達も16日から保育園に行きます。 お盆に義母の実家へ泊りにいこうと言われ、 かなり遠いのですが車で行くことになりました。 （車で8時間） まず義両親が私達の家に来て、1泊し、 翌朝旦那運転で義母実家へ行くことにしました。 11～13日まで宿泊し、 14日に帰ってきて15日は家事をしてゆっくり体を休めたいと 私は思っていました。（16日から仕事のため） 義両親と一緒に帰ってきて14日は私達の家に泊まり 15日には家に帰るものだと思っていました。 それが義両親は15日も泊まり、16日に帰りたいみたいです。 16日から子供2人は保育園です。（5歳と2歳） 毎朝バタバタしていて、時間ぎりぎりに家をでて保育園もっていき 私も職場へ向かいます。 そんな中で、その日の朝に帰るとなれば 洗面所も混み合うし、動きたいように動けないし、 義両親が使った寝具の片付けや洗濯等もあるので、 15日には帰ってもらいたくて、お盆最終日くらい家族だけで ゆっくり過ごしたいのですが、 嫁の立場でありますが、15日泊まられると朝バタバタするので 厳しいということを伝えても良いと思いますか？ 義両親は休み長くて暇だと思いますが、 こちらは16日から日常生活に戻ります。 朝帰るのだからそれくらい我慢でしょうか？ 16日から仕事だということは伝えてあるのですが、 義両親は遅くとも16日朝には帰るからと簡単に思われています。
顔にあざ、皮膚移植した娘について。 私は26歳 シングルマザーです。 5歳の娘がいます。 娘はうまれつき、顔半分に黒アザがあります。 毛の生える種類で獣皮様簿班といいます。 長い治療を経て、皮膚移植に踏み切りました。 睫毛を残したかったので、目の周りは少し残しました。 黒い部分は無くなりましたが、 顔はフランケンのようです。 目頭の位置も違います。目尻の位置も。 想像よりひどいものでした。 正直壊れそうでした。 毎日娘を思い辛くなります。 わたしでこんなに辛ければ、本人はどれだけ辛い思いをしていくのかと。 年中ではありますが、 やはり、保育園でも辛い場面は見てきました。 それを隠そうとしてか、わざとちょけたり、明るく振る舞う娘を見てきました。 この先、学校生活、社会、 私が守ってあげられる事は限られています。 娘はどんな思いをしていくのかと。 正直もう私が壊れてしまいそうです。 乱文すみません。 少し吐き出したかったです。 読んでくださり、ありがとうございました。
今南港に住んでいます。まだ越してきて1年弱です。転勤族ではありません。 まだ先のお話(１年半程)なのですが、子どもに通わせる幼稚園を考えています。南港内にアスール幼稚園・開成幼稚園(旧南港さくら幼稚園)(旧南港さくら幼稚園)・住の江幼稚園・南港幼稚園の4つの私立幼稚園がありますが、どの園にしようかと悩んでおります。 入園体験や説明会にはまだ行っておらず これからの予定で、今の段階ではHPや掲示板を拝見し手探り状態です。 3つの園は、通われてるお子様の写真や年中行事、ブログなどをHPで検索できたのですが、開成幼稚園だけ最終アップデートが2013年6月25日，園児募集を見ても最新版ではありませんでした。 開成幼稚園は閉園されたのでしょうか？ 閉園されたのだとしたら、3つの幼稚園でオススメの幼稚園はどこになるのでしょうか？
東京都はじめ、待機児童対策には保育士の給料upが先決であり有効！？ 保育所や幼稚園の数が圧倒的に少ないことは確かですが、保育士の給料が少ないことも大きな原因ではないでしょうか？少し前にテレビで、保育士免許を持っていながらも保育士として働いてない人たちにインタビューする番組があったのですが、現行の給料なら保育士として働く気は無いという回答が多数を占めていました。 まずはそのあたりから見直したら結果的に待機児童が減ることになるような気がするのですが。 皆さんはどのように思われますか？
昔、子供に読んであげた中国のお話の絵本で、もう一度読みたいものがあるのですが、題名がわかりません。あらすじは、中国に住んでいる 女の子がいて、その子は小さい時から「人の役に立ちたい」と、強く思っていました・・・。 そのあとが思い出せないのですが、確かポケット絵本だったような気がします。 あまりにも大まかすぎますが、どなたか心当たりがある方は、どうか教えて下さい、お願いします。
ある保育士さんの言葉について。愚痴になりますが読んでください。 私は、保育園の申請時に介護と農業で申請しました。 保育園からの連絡がマナーモードにしてた為気がつくのが遅く電話をとる事が出来ず、連絡をとろうと保育園に電話をしたが繋がらず保育園に向かいながら保育園に連絡をし続けました。 娘のクラスに入り事情を聴くと37.8度の熱があった為連絡をいれました。そこまでは良かったのですが次に、 おつとめしてないから介護も遊びみたいなごめんなさいね と笑いながらその方は言ったので、私はなんとも言えない気持ちになりました。 保育士さんはみんながそんな人たちでないと信じたいけど正直、辛いです。 働きたくても介護がある為、正社員やパートの仕事もできない私はなんなんだと思いました。 帰宅してから知恵袋を書いてるとなんか涙がでて旦那さんになんで泣いてるの？ときかれ保育園の事を話すと そんな事でないてるの？ 自分は、趣味でしてるようなものじゃない？ 生きていく為に必ず必要な事なの？ 私にとってお世話になった人なのに、そこまでしないといけない事なの？ 変なプライド捨てたら と言われました。 書いてる事がわかりずらいかもしれません。 私は間違っているのでしょうか？ 離婚は考えていますが私の考えが甘いのでしょうか？ よろしいお願いいたします。
小学校入学式の子供の服装(女の子) 来年、娘が小学校に入学します。 ピンクのワンピース＋ボレロのセットを姪のお下がりでもらっているのですが、 今どき全身ピンクの子ってあまりいないのでしょうか？ 品物はfamiliarのもので、襟だけ白です。 上品でかわいらしいのですが、古いスタイルなのかな？と思ったのと 黒、ネイビー、グレーなどが多くて浮いてしまうようなら、１日だけのこととはいえ、他のものを用意したほうがいいのか…
子供の保育所に預けるような親は子育てが下手ですよね?私には特別な才能があるので、子供と親を見れば保育所に通っているか幼稚園に通っているか見分けられます。「保育所を全て潰して、保育士は全員廃業しろ。失業者になりたくないなら、幼稚園の教員やベビーシッターに再就職しろ。」というのが持論です。どうぞ反論してくださって結構ですよ。私も反論できる用意はありますから。
保育園の夕涼み会、運動会、お遊戯会、小学校の運動会を見に行けるのは保護者だけ？私には小２の姪と保育園児年長の甥がいます。兄の子供でシングルファザーで両親に手助けしてもらいながら育てています。 私もよく面倒見てるので姪と甥ともホントの親子のように仲良しです。（一緒に暮らしてます） 毎年２人の夕涼み会や運動会、お遊戯会を見に行ってたのですが（もちろん２人に見に来てと招待されて見に行ってますし、私の両親も見に行ってます）その話を彼氏に話したら（彼氏はバツイチでシングルファザーです。遠距離恋愛中です。） 「おばや祖父母が見に行くのおかしいだろ。普通は子供の親だけだろ。祖父母やおばが見に行くのなんて聞いたことがないし、見たことがない。」 と言われてしまいました。 「招待されたんだもん。見に行ったっていいじゃん。それに他の家族だっておじいちゃん、おばあちゃん、おじさん、おばさん見に来てる所だってあるし、ちゃんと保育園、小学校からご家族みなさんで見に来て下さいって案内来るよ。」 と言ったら 「おばさんは家族じゃないだろ。保育園、小学校からそういう案内来たって誰も行かないって普通は。常識ないんじゃないのか」 と言われてしまいました。 義姉は甥が２歳の時に病気で亡くなりました。 義姉とはホントの姉妹のように仲良しでした。 義姉が亡くなって母親がいなくて寂しいのか姪と甥に帰ってきてほしいとせがまれ今は実家で暮らしてます。 話がだいぶ脱線しましたが、おばや祖父母が保育園や小学校の行事を見に行くことは非常識なのでしょうか？ カテ違いだったら申し訳ありません。
幼稚園くらいのお子さんがいらっしゃる方に質問です。朝ご飯はどんなものをあげていますか？
