津波、高潮、波浪及び洪水以外の水象とは何のことをいうのでしょうか。具体的に教えて下さい。
マグニチュード8の場合で秋田沖の地震が起きて津波が来たら秋田市の八橋小学校周辺は津波が来ますか？
飲食店と住宅どちらが火災件数多いですか？
先週あった川崎市川崎区榎町のマンション火災の出火原因はなんだったのですか？
自営業をしているものですが、消防署から火災報知器の設置を催促されております。 しかし、最近様々な設備を整えたばかりで防災設備会社に依頼するだけの予算がありません。防災設備専門の会社に依頼しなくても、個人で無線の火災報知器を購入して設置すれば消防法に障らないでしょうか？
沿岸で予想される津波の高さが30cm程度なら特に気にすることはない？○ ×
消火器の安全栓についてです。 昨日、消火器にぶつかってしまい、付近に安全栓が転がっていたのですが、消火器を見ると、消火器を載せる台の中心から、左にほんの少しずれていただけでした。消火器の安全栓は、消火器本体がほんの少しずれただけで、抜けるものなのでしょうか？
防災の方法がわかるようになるカードゲームがあるそうですが幾らでしょうか？
家庭科の課題で家の災害対策というのがありまして自分の家はあまり防災グッズとかなかったのでとりあえず乾パンと水と懐中電灯を用意したのですが他に何か手軽に準備できる防災グッズとかってありますか？
水不足になったら、 国がミネラルウォーターを大量に買い占めて国民に分配すれば良いんじゃないですか？ あと、他県から水道水を買うとか。
土砂災害警戒情報の発表対象となっているのは次のうちどれ？土石流 地すべり 山体の崩壊
いつかは起こるかも知れないと危惧されていた先斗町の火災ですが、起こってしまいました。 しかし、大した事なかったのが幸いでした。 あれくらいなら消火器で鎮火出来なかったのかと思うのですが、もしかして消火器すら備えていなかったのでは？ 只でさえ消防法に抵触しているのだから、せめて消火訓練くらい徹底しておかないと。 そう思いませんか？ 別の話ですが、先斗町の無電柱化工事は何故４年もかかるんでしょうかね。 道幅その他の関係で、一度に出来ないっていうのが理由でしょうかね。 京都観光に何度も来ているのに、まだ先斗町へは来ていない方、いらっしゃる？ そして、先斗町の名前すら知らなかった方、いらっしゃる？ ★★★★★この部分は引用★★★★★ １★京都・先斗町、無電柱化へ 新工法採用、地権者と協定 上空を電柱や電線に覆われた先斗町。２０２０年夏の完成を目指して「無電柱化」の工事が始まる（京都市中京区） 京都市は先斗町（ぽんとちょう）から電柱をなくす事業を来年夏にも始める。道幅が狭く実現は難しいとされてきたが、国が研究している新工法の採用や、民有地での地上機器の設置が決まったことで、めどが立った。お茶屋や飲食店が並ぶ通りの空を覆っていた電線が取り除かれ、風情が一層増しそうだ。 無電柱化されるのは先斗町通の先斗町歌舞練場付近から四条通までの約４９０メートル。１５本の電柱を撤去し、電線や通信線は地下を通す。工事は夜中から朝にかけて行い、市は東京五輪が開催される２０２０年夏の完成を目指している。 地元の先斗町まちづくり協議会が２０１３年１０月、無電柱化を市に要望、市が工法を検討してきた。道幅が１・８～４・４メートルと狭く工事用の重機で深い穴を掘ることは困難なため、人力で掘れる浅い位置に小型の共同溝を設け、電線を通すことにした。この工法は国土交通省が検証中で、全国に先駆けて実施を決めた。 また、高さ約１メートル、幅１・２メートル、奥行き５０センチの地上機器を２９基置く必要があるが公有地だけでは場所を確保できないため、市や関西電力が１団体４個人の地権者の合意を得て、１２基を民有地で置くことにした。機器を小型化し、犬矢来に隠すなど目立たないよう工夫する。 １６日に、地権者が設置承諾書に署名する調印式が市役所であった。門川大作市長は「貴重な場所を提供していただいた。一層魅力のある先斗町にするため精いっぱい努力する」と述べた。署名した先斗町お茶屋営業組合の楠大毅取締（４６）は「舞妓がより似合う街並みを目指す先斗町として望んでいた事業であり、率先して協力する必要があると考えた」と話した。 2★★先斗町 先斗町とは、北から南へと流れる鴨川沿い、三条通を一筋下がった通から、四条通にかけて、南北約500mあまりにわたって続く、細く小さな石畳の道です。 先斗町の夜 京都の繁華街の中にあり、両脇に情緒ある町屋がひしめくこの通を歩けば、自然と大人の落ち着いた雰囲気が感じられ、ゆっくりとその旅気分に浸りたくなります。足元には先斗町の端正な石畳、左右には派手過ぎず、品の整った店構えが広がります。 先斗町の生きる姿をもっとも美しく感じ取る事ができるのは、昼よりも夜です。日中はまだ閉まっている店も多く、通を行きかう人の姿も観光客が多くなるため、そこに生きる人、店の活気を感じるために、夜の先斗町を歩く事をおすすめします。 もともとは鴨川の一部であった先斗町、その歴史は江戸時代までさかのぼります。江戸時代の埋立て工事によって誕生した先斗町には、当初芸妓たちが多く住んでおり、茶屋が設けられ、そしてそこにお客さんが集まり、現在に至る発展を遂げた地域なのです。 大人の町、先斗町 先斗町という町の語源は、ポルトガル語のPONTからきているとも言われます。そしてこの通では現在も、先斗町歌舞練場がおかれ、歴史ある鴨川踊が見られます。古くからの歴史情緒と、大人の食、そして酒を楽しむ事ができる、それが先斗町なのです。夜の先斗町をそぞろ歩き、気に入った構えの店を訪れてみる、それも旅の楽しみです。小さな店に入るのは少し勇気がいるけれど、京都での素晴らしい夜を過ごせるはずです。
防災で何が大切ですか？
消防の消火活動の気象条件について質問します。消火活動をする際に、ゲリラ豪雨だと晴れている日よりも、晴れ日一時間で鎮火が終わるのに対し、ゲリラ豪雨だと晴れ日の半分の時間30分で鎮火が終わりますか？つまり、ゲリラ豪雨だと早く鎮火が終わりますか？後、強風の場合は鎮火するのに風が無いときに比べて早く鎮火が終わりますか？それとも、遅くなりますか？文章がわかりずらくてすみません。
消火器の交換について質問です。 都内在住男性会社員です。 2年前父が亡くなり、 アパート併用物件の自宅を相続しました。 消火器の交換について質問です。3年に1度の消火器交換がありました。 業者は消防署から紹介された業者で下記料金でした。 ヤマト ABC粉末消火器薬剤(3kg)詰替 6,000×2 ハツタ 強化液消火器(3ℓ) 9,000×1 消費税 1,680 総合計代金 22,680円 消防署に提出する点検結果報告書も貰いました。 値段が高すぎると思ったのですが・・・ ネットなどで自分で頼むと費用は幾ら位でしょうか？ 交換は指定業者を使わなければいけない決まりなどは あるのでしょうか？ご存じのかた、教えてください。
バケツリレーより消防ホースのほうが断然有利ですよね？
市の再開発における防犯・防災上のリスクってありますか？ 過去の事例などがあれば教えてください
地震について..... 関東地震多いよね...... それって熊本ザマァとか言ってたバカにバチが当たったの? ↑だとしても巻き込むなって思う しばらくは地震が続くのかな...本題 地震でどうなったら自分達に震動が来るのか 波見たいな原理ですか? 地震ってどうなったらおきるのですか? 地震が出るかは誰にも予想出来ないのですか?
家に火災報知器とスプリンクラーが付いているのですがどっちがどっちか分かりません。一つは真下から見てツルツルしているのですが、もう一つは絵で描く丸いのに丸いのがあるスイッチみたいなんです。どちらがどっちか教えてください。 下手な説明ですみません。
南海トラフ地震、今年中に起こりますかね？様々な場所で地震が起こってますし。 秒読み段階なんでしょうか？ 起こる前に、前兆とかあるんでしょうか？
「みちのくアラート」みたいな、大規模災害訓練って、関東地方ではやってないんですか？
マンション火災について質問します。マンションの上の階の住民が火事を起こし消防の消火活動の放水によりその下の階の住民の部屋は水浸し？上の階の放水により下の階の部屋はどんな風になってしまいますか？後、マンション火災で最上階ではしご車が届かない場合はどういうやり方で消火活動や救助をするんですか？宜しくお願いします。
東京臨海広域防災公園って、津波が来たらアウトですよね？ 東京湾内では大きな津波は起きない想定なのでしょうか？
これは偶然なんでしょうか？必然なんでしょうか？ 関東全域に緊急地震速報がなった。 誤報だが予知したのでしょうか。 私のせいでしょうか？
119番通報をしてから、火災現場まで消防車が到着するまでどのくらい時間がかかりますか？道が混雑する東京都内と田んぼが多い田舎道と両方教えて下さい。
鍵を閉め忘れて出掛けると放火される事有りますか？
防災用ヘルメットは購入した方がいいですか？
築1年、積水ハウスの2階建て一軒家に住んでいます。 場所は茨城県守谷市、ＴＸ守谷駅の近くです。 本題は、ガラスについてです。 僕の家ではすべてセキュオペアの防犯ガラスを使っていますが、地震の時の耐久性はありますか？
灯油のミニローリーに積載する消火器の設置基準で必要数量は何本になりますか? 現在在庫で所有してる消火器の能力が自動車用A-3B-7の薬剤3.5kg一本ですが、1本で大丈夫でしょうか?
最近茨城県周辺で、震度4か3くらいの地震が多いのですが、何故ですか？
易操作性1号消火栓に関する質問です。 私が勤めるビルには易操作性1号消火栓が設置されています。ホースの先端にあるノズルを操作することにより水を出したり止めたりできるようになっている他、「棒状」「噴霧」の切り替えができるようになっているのですが、実際の火災で使用する場合には「棒状」と「噴霧」をどのように使い分ければ良いのでしょうか？ 通常、水の粒子が細かい噴霧の方が消火の効率が良いと思うのですが、そうなると棒状のメリットが無いような気がします。ネットで調べても答えが見つからないので、どなたかご教授頂けたら幸いです。
消防法に詳しい方、ご指導をお願いします。①市町村立の普通学校（７項）の空き教室に、間借りして県立の特別支援学校（６項二）が分教室として入る場合、建物全体は消防法施行令別表第一の１６項イになるのでしょうか。７項のままでしょうか。 ②１６項イになる場合、新たに消防用設備が設置義務となるのでしょうか。考えられるのはスプリンクラー、誘導灯・・・。 ③また１６項イになる場合、普通学校側も消防訓練が年２回以上義務、設備の点検報告義務も１年に１回以上となるのでしょうか。
これは、神々から何かのメッセージなのでしょうか？ 2016:07:28に投稿したの予知夢 関東での地震の予知夢 5～6分の激しい揺れの夢を見ました。 その後テロップに震度7が表示されていました。 前日の投稿は残っています。 ご覧下さい。 (3日前の投稿の 原本文は削除してしまいました) 2016:08:01誤報として、緊急地震速報･ 関東全域震度7 一部一致してしまいました。 これらの予知夢は 偶然なんでしょうか？ 神々からのメッセージなんでしょうか？ 神々からのメッセージだとしたら、 私達に、警告をはっしているかもしれないです。 予知は偶然なんでしょうか？ 必然なんでしょうか？ 偶然だとしたら、 私が過去予知夢で見た、東日本大震災や 熊本大地震は偶然だったかもしれないですね。 必然だったら、私は、終わりですね。 －のことしか、予知できない。 (私は、一切気象台とは関係はありません ハッキングの知識もありません) デマは拡げていませんし、前の日に投稿だったので デマではありません、立件されないです。 でも、気をつけて下さいねとしか書いていないです。 私は、インチキでも詐欺師でもありません。 本当のことを書いています。 ベストアンサーには500枚を差し上げます。 後、もう予知夢関連は投稿しません。 私が予知夢を見ても周りの方にしか伝えません。 世間が混乱するから。
あなたは常に家の防犯を考えサーチライトやカラカラトラップをしていますか？
消防立ち入り検査に関して 先日消防の立ち入り検査が入りました。 その時に作業台が2階に該当するなどの指摘をもらいました。 当方は工場ですが、結構大型な機械があります。それは、金属を加工する機械なのですが、加工品を取り付ける場所が高くて、取付作業台を機械に取付てあります。 なお、作業台の下は人の出入りなどはできない（させていない）空間ですが、加工品を取り付ける治具置き場になっています。 消防の言い分は、作業台の高さ（作業台床面）までの高さが1.3m以上は2階とみなすといって、スプリンクラーや火災報知器、消火栓、消火器などを付けるように言われました。 しかし、いろいろ調べると1.4m以上から2階となるようなのですが、どちらが正しいのでしょうか？ また、1.4m以上が正しいとする場合は、指摘に対しては拒否できるのでしょうか？ 正直、当社にある機械は、同じようなものが日本の多くの工場にもあり、同じような構造の作業台を付けています。そのような指摘をされた会社なく、なぜ今回言われたのか腑に落ちません。 また、工場自体は、1階の高さが10ｍ以上あり、また床面積が500坪程度あります。作業台は6畳もないくらいです。 回答いただける方は、法的根拠などもお教えいただけると助かります。 以上、宜しくお願い申し上げます
大拡散希望‼近い内に大激震が、関東か、南海トラフに 襲うかもしれないです。 皆さん、気をつけて下さい。 早くて１週間以内～遅くて２週間以内に、 ドンと来ます。 私は、極度の霊媒体質で、 東日本大震災(大津波が海岸沿いを襲う夢で、その２週間後に発生した) 今年の熊本大地震(物凄い揺れの夢で、4日後に発生した)を予知しています。 皆さん、十分に気をつけて下さい。 自分の命、家族の命を大切に。
防災無線ってハード対策ですか？ソフト対策ですか？
土のう袋は、比較的安価ですが、 １、中に入れる砂の量は、２０ｋｇが適当？ ２、土のう袋は、破れやすいので、2枚重ねて 使った方が理想的？３、土のう袋は、1回使ったら、乾燥させて、再利用 出来ますが、半年くらいで、袋の経年劣化が見られ、 破損しやすいのですか？ 以上、3点について、教えて下さい。
官公庁のヘリの訓練についてです。 警察の航空隊や防災.消防のヘリは毎日、飛行を伴った訓練をするのでしょうか？先日、県警が常時駐機してる某空港に行った際に、県警ヘリが５時間の間に５回飛んで行き 全て１時間で帰ってきました。その県警は２機ありましたが午前と午後で機体を入れ替えて １時間の飛行を繰り返していました。 防災はヘリは１機で午前と午後一回でした。 翌日の地元の新聞では事件や事故や火事.遭難は記載されていませんでした。
最近、立川市若葉町で停電はありましたでしょうか？
今日は何月何日にあたりますか
ふと思ったのですけど、各国の大使館前とかにいる警察官は大使館からの要請で警備してるのでしょうか。 それと、ああいう警備に駆り出される警察官は階級とか職歴的にどのあたりの人が多いのでしょうか。 若い警察官が多い気がしました。
現在の防災対策は、ＩＴの視点からどう思われますか？
雨量が一時間に百ミリ以上とかいわれますが、ミリとは何のことですか。
埋立地のメリット、デメリットを教えてください
最近、雨が多すぎます。せめて1か月～2か月降らない日があったら良いのに・・・。 今年、去年と言い雨が多いのはどうしてですか？
水災害に対する防災と環境に対する悪影響に関する質問です。 私はいま学校の授業でこれに関する授業を受けています。そこで、水災害の防災をするほど環境への悪影響が大きいと言われました。例えば、南三陸のかさ上げ工事やダム建設により生態系が大きく変わるなどです。 それで、具体的なことを調べたくてネットで検索してみたのですがほとんど防災一色のことや目先の出来事に関することばかりで、環境に対する考慮を示したサイトは出てきませんでした。そこで、防災設備と環境のバランスについて、具体的な事例でのことや、真剣に分析したサイトがあれば教えていただきたいです！
火災報知器につていての質問です。 今、厨房に付いている火災報知器(低温70℃)が鳴るので、100℃とかの火災報知器を付けてもいいんでしょうか？店はおでん屋です。寸胴鍋、やかん等MAXで火を付けると火災報知器がなります。
火山学者ってどんな仕事してるの？
何故か非常口席によくお願いされてしまうのですが、それは顧客データか何かで判断されるのでしょうか？ＫＥはマイレッジ会員ですので、わたくしの使用言語が日本語と韓国語であることは会員申請時にあらかじめ申告してあるので、乗務員とのコミュニケーションが取れる言語の出来る者という条件からまだわかるのですが、他社でもやたらとお願いされてしまう傾向があります。 その度にいつも「英語はほぼ話せませんが」と自己申告しているのですが、一体何が基準で非常口席に当たるのでしょうか？ また、非常口席の者が先にシューターを降りてからあとの乗客を引き起こす作業に付いたり、早く離れて！と促したりすると聞きますが、消防団のように平時に特段の訓練を受けて置くような機会はあるものでしょうか。 やるならやるで、それくらいの訓練を無料なり廉価で受けられるなら受けて置きたいと思いますが。 いかがなものでしょうか。
昨日東京や横浜に降ったゲリラ豪雨の雨水は皆川から海へ流れて行ったか蒸発してしまったのでしょうか？水源地が水不足で大変なようですが東京の地下の何処かに雨水を貯めておける貯水池のような施設はないのでしょうか？
大規模災害時に高齢者や障害者など介助を必要とする人を支援する災害派遣福祉チームの通称は?DMAT DCAT DNAT
もし関東に高さ100メートルの津波がきたら、どうなりますか？隕石が海に落ちたとして、M11ぐらいの地震がおきますが。
飛行機って火山灰に弱いんですか？
今度学校に防災の練習として泊まるんですが、 ①缶詰めを3つほど持っていきます。おすすめをお願いします。 ②日用品で持って行くべきものとは？
Ｐ波の揺れがＳ波より大きい地震ってあるんですか？
千葉沖で大きな地震って過去にどんなのがありました？
活断層のできる場所に規則性などありますか？
ITによる防災・災害への取り組みの一例ってありｍすか？
20代の若夫婦と80代の老夫婦と比べれば、どちらが火事を起こす確率が高いですか？
国交省から津波用救命胴衣について回答がありました。 結果としては、もっと声があれば津波用ライフジャケットの基準を作りたいという事でした。私がネットを使ってのべ35000人の方に情報支援する中、9割が溺死という東北の震災を受け、水流で転倒したり気絶しても呼吸可能、という救命胴衣で防災でなく減災を行いたいという思いから質問しました。 もっと声を広げて行くには、どうすればいいと思いますか。 皆様の知恵を貸して下さい。 ・国交省への問い合わせ １．津波の避難所の不足や車で避難中に巻き込まれる対策が不十分 ２．南海トラフ地震はいつ起こるか分からないし、5分以内に到達する地域もあるので、キャンペーンを組んで救命胴衣の準備のキャンペーンを行って欲しい ３．ライフジャケットは、今すぐ出来る対策だが、津波に対応した津波用ライフジャケットの基準が無いので作成して欲しい というものです。 ・津波用が必要な理由 １．溺れた方につかまれたり、水流のうずに巻き込まれると浮力不足で沈んでしまう ２．ガレキへの衝突や津波の上で起きた火災に弱い ３．津波に特化して必要な装備をポケットに入れる など、通常の海難事故と違い、津波に特化した機能が求められます。 実際に東北の震災では避難中に渋滞した車の中で亡くなった方が現地では多数目撃されていて、30分時間があっても現状では生存が厳しいです。 すぐに着られるように訓練を行い、津波に迫る前に着用する事が減災に大切に思います。 ↓に、詳細な提言がされています。 日本マクロエンジニアリング学会シンポジウム（２０１４年１１月８日） http://npo-rimep.org/wp-content/uploads/1be326c1f1c03f6f339d64bede8... 国交省からの回答は以下の通りです↓ --- 国土交通ホットラインステーションをご利用いただき、ありがとうございます。 ご連絡が遅くなりましたこと、深くお詫び申し上げます。 お問い合わせいただいた件につきまして、 海事局の回答をお送りいたします。 ************************************************************************* 海事局においては，船舶安全法に基づき船舶に乗船する際に着用が義務付けられたライフジャケットについて，国際規格を考慮して安全基準を策定しており，この基準に適合するかどうかの試験を実施して承認を行っています。他方，津波から避難する際に有効なライフジャケットについては，法令上の根拠が無いことから，現状では承認を行ってはおりません。 また，津波の際には濁流に巻き込まれ顔を水面上に保持できないことや，がれき等に圧迫されたり裂傷を負ったりすることも想定されます。このような状況に対応可能な安全性と可搬性，さらには経済性を併せ持つようなライフジャケットを特定することはなかなか難しい現状にあります。 今後，さらに多くの国民の皆様の声が寄せられるなど，津波用ライフジャケットの指針策定の必要性が高まれば，検討してまいりたいと思います。 現時点では各製造事業者や販売者がインターネット上等で行っている性能や品質，価格，保証等についての説明を，各自治体，企業，個人の方々が評価されて相当数のライフジャケットを個々に購入なさっていると承知しています。 *************************************************************************
鉄筋マンションの最上階に住んで、 出来るだけマンションに近い就職先を見つけて、 買い物は極力通販で、 会社と自宅の往復だけの生活で、 休日はずっと自宅にいて、運動不足は自宅内で解消出来れば、 地震や交通事故、通り魔の様な事故からの被害の可能性を最小限に出来るでしょうか？？
メルカリにアイコスは出品出来ますか
津波でのライフジャケット着用を海上保安庁が推奨しています。http://www.kaiho.mlit.go.jp/04kanku/tsunami/000036.html やっぱり救命胴衣を使った方がいいですか？ googleで調べると津波用ライフジャケットが市販されていますが、どれが機能的に優れているか分からないので、業界団体や国の関連しそうな機関に、認証基準を設けてマーク等で認証を付ける事を提案しました。 ↓にも、ライフジャケットが有効な事が書かれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1059518365 抜粋 「ライフジャケットを着用すると気を失っても仰向けに呼吸を確保されるので助かるのです。 ライフジャケットは基本的に呼吸を確保、泳ぎ易い、内臓を保護 そんな風に作られているので津波などの海難事故で生存率が上がるのです。」 http://npo-rimep.org/wp-content/uploads/1be326c1f1c03f6f339d64bede8... D-2 ライフジャケット(ただちにできる減災法として提案) 基本的に津波は、海難事故として考え、逃げ遅れた人を沈ませない手段を 考えなければならない。浮けば助かる確率は高くなる。浮いて助かった事例は多々あるが沈 んで助かった事例は聞かない。浮くためには、浮遊物を身に着ける、浮遊物にのる、または 捉まえる必要がある。海難事故で最小限の必携品はライフジャケットである。津波来襲時、ラ イフジャケットを着用して避難に向かうよう普段の訓練にも取り入れることを提案する。とくに 防災関係者のライフジャケット着用は義務付ける必要がある。また、車は身近な生活用品で あり、車ごと流された人たちもいた。乗用車やバスなどの浮沈構造化も今後の検討課題とし て提案する。
12年保存できるという超長期保存水を買おうと思っています。 大丈夫とは思いますが少し不安なので、お尋ねします。少なくとも10年以上保存した後に、この水を飲まれた方がおられましたら、体調の変化の有無や味などについて是非そのご感想をお聞かせ下さい。 超長期保存水 12年保存＜2L×6本入＞ 1ケース 海洋深層水 DSW PREMIUM 12 YEARS http://shop.moshimo.com/inotinomoto/0001541409.html 若しくは、多くの商品は大概5年くらいの保存期間なので、自衛隊への備蓄用飲料水として納入実績のある『備蓄水』というのにしようかとも考えています。これも、どなたか4年以上の保存期間後に飲まれたご経験のある方は、そのご感想をお聞かせいただけないでしょうか。何卒、宜しくお願い致します。 備蓄水 5年保存水 2L×10本 超軟水23mg/L（1ケース） http://shop.moshimo.com/inotinomoto/0001409948.html
彼氏がこんなのを穿いていたらどうですか？
アセチレン爆発!! のっけから暑苦しい話で恐縮ですが先頃 バーナーの逆火があり何とかホースの延焼で終息した所です。30年ほど前に河川工事の現場で同じく逆火を経験しその時は河川に 投棄して難を逃れましたが今回は住宅地のど真ん中でした。 あまり想像もしたくない事ですが無事に済んだ今、もし高圧 ボンベに延焼していたらと想像して対処方法が判らず震えが 止まらなくなってきた所です。 考え付くのは警察・消防に連絡して近隣に避難を呼びかける位な物で 爆発を回避する手段については考えが付きません。こんな場合の 対策ってご存知の方いらっしゃるでしょうか？
非常食を買おうと思っています。5年間保存できる通販の非常食です。見た目美味しそうなので、この2種類のにしようと思っていますが、念のためにお尋ねします。この2種類の非常食を少なくとも4年以上の保存期間後に食べたご経験のある方、是非そのご感想をお聞かせ下さい。何とぞ、宜しくお願い致します。 5年保存 防災食 非常食 備蓄 ひとくちやわらかラスク メロン 1ケース（32個入） http://shop.moshimo.com/sendairoyalplaza/0001632312.html 5年保存 防災食 非常食 備蓄 紙コップパン チョコレート 1ケース（30個入） http://shop.moshimo.com/sendairoyalplaza/0001632351.html
以前、路上に男が歩いていると通報があり、不審者情報に掲載されていましたが、男が路上を歩くと不審者扱いされるのですか？他にも駅のホームに中高生らしき男が立っている。 女子学生と同じ方向を歩ている男がいた。 男が女性を自転車で追い抜いた。 ラブホ前で遊んでいる子供に「こんなところで遊んだらいかん」と、注意する不審な男がいた。 学生に「おはよう」と、挨拶する不審な男がいた。 等、ありますが、男が家から出ると不審者扱いされるのは何故ですか？
災害用の荷物の置き場を家の外の物置に入れたら、有事の際に、盗まれやすくありませんか？ かといって家のなかだと、いざというとき、持ち出せないかも、、。 災害用の荷物の最適な置場所はどこだと思いますか？
火災が起き、高いところで逃げ場を失った際、下で布を張って「ここへ飛び降りろ！」というシーンがありますが、あの布はなんという名称でしょうか？
住宅用消火器の一般的な使用期限は?5年 10年 15年
いやあ困りました。 ネット配信中に入ろうとした飲食店で 店主のオバハンが「店の中撮っただろう！」など 在日韓国人のオバハンに因縁をつけられました。 どうしたら良いのでしょうか？。
こちらは霧島市の山の中ですが、今回の雨は生まれて初の大雨を経験しています。車で大雨の中、後部座席にいましたら、土石流が左手から。家路に着くまで恐怖で恐怖でσ^_^;同じ霧島の方いませんか？今もまだ降り続いています。あちこちでの土砂災害皆さん大丈夫でしょうか？こんな時は二階の方が良いと聞きました。いつもなら行くのですが、足の悪い母が一階で寝ていますので1人で行くわけにもいかずσ^_^;恐怖と闘っています。
あなたは避難したことがありますか？
伊予灘の地震はなぜ地震速報に出ないの？ 宮城とか熊本とかなら震度3でも地震速報で出るのに、 伊予灘は出ませんでしたよね。 なんで？？
これ、なにか凄い映像ですよね。 持ち主さんや下で被害に遭った人はお気の毒ですが。 https://www.youtube.com/watch?v=MLFMGJVnd08
最近、救急車の 緊急搬送の場合でも、現実、時速６０キロ以上 出さないよう走っています。 何故なんでしょうか？
家に20年近く前の消火器があります。いろいろ調べたところ、あまりにも時間が経つと消火器の中身が抜けてなくなるみたいなことがかいてありました。 なんとか中身がまだ入ってるかを確認したいのですが、振ってもよくわかりません。 どうすればいいですか？
防災 1.0とか2.0とか3.0 とかのこの4.0の数字は何を表しているのでしょうか。
首都直下地震でＭ７クラスのが起きる確率はどのくらいですか？
急傾斜地崩壊危険箇所の条件に含まれる傾斜度は次のうちどれ?10度 20度 30度
かなりの水不足の時は、火事の鎮火はどうしてますか？水不足でプールは営業停止レベルで家庭は取水制限にまでに至るまでの水不足の場合は火災消火の水はどうしてますか？家一件鎮火をするのにかなりの水量て聞きましたので水不足の時はどうしてますか？
防災の事についての質問です。ビルの非常用エレベーターの1次消防と2次消防の違いと意味を教えてください、お願いいたします。
断水時の トイレの排水(直接バケツで 流し入れる方法)においては、 腐った水だと、 配水管にカビが生えたり 色々と悪影響がありますか？
断水・停電時に、バケツの水で直接 排水する場合、 便座の中に水を流し入れると メーカーHPには載っていますが、 タンクの蓋を開けて タンク内に水を流し入れると どうなるのですか？ 電気でなく水圧で流す 水洗トイレの場合は、 OKですか?
名古屋に住んでいるのですが、最近全然地震なんて無いのですが、やばい事ないですかね？
遠藤未希さんが命をかけた防災無線には、実際のところどれだけの効果があったのでしょうか？http://memory.ever.jp/tsunami/higeki_bosai-tyosya_miki.html 上記URLによると、津波が来るまで三十分間防災無線を流したうえで、 いよいよ危なくなったところで他の職員達は避難したそうですね。 それでもなお放送室に残って放送をつづけた遠藤さんは結局津波にのまれてしまいましたが、 その時点でまだ防災無線が聞こえておらず、避難していなかった人はどれだけいたのでしょうか？ あと、避難を呼びかける放送を自動で流しつづける設備は無かったのでしょうか？ 仮にも「防災対策庁舎」ですよね？
備蓄食料買うお金も無いならどうしたらいいですか？
毎年この時期から疑問に思います。どうして早明浦ダムのような深刻な渇水状況に陥る”常連さん”は、その渇水時期に浚渫、深堀り、矢板拡張など、容積アップ対策工事をしないのでしょうか？田舎の田んぼでも毎年農閑期にため池の水を全抜きして泥掻き、異物除去などをやっていますよね？それもしないでTVではやれ20％だ取水制限だ節水だとやんやまくしたてます。視てる方はどうしてあげようもないのに、心配で仕方ありません。底に溜まってるのは主に軟らかい土と朽木。野猿でどんどん運び出して杉林の放置林の表土補充に充てれば良いと思うのですが。
災害公営住宅に入居している世帯数の最新情報って どこで調べられる？
ぶしつけな質問で大変申し訳ありません。 警視総監がなぜ山岳救助隊の練習風景を視察したのでしょうか？
熊本の地震で崩れたあたりは、この長雨、大雨で土砂崩れ拡大してるの。 中九州から南九州は火山で地盤弱いのかな。
地震のときは何を持って逃げればいいのでしょうか？あと十数日で主人が1か月以上の出張に行きますが、一応家に一人になるので これを機に防災グッズを用意しようと思っています。 とりあえずペンライトや携帯スリッパは用意しました。
この知恵袋の地震関連の質問の、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... chibitashirochanさんの回答内容に、 「400年前に、東日本大震災と同じやつがあり、すぐに熊本大分大震災がありました。そのすぐ後には信州松本大震災があり、そのすぐ後には小田原大震災がありました。そして江戸大震災でした。地面の下はこんなふうに繋がっています。次は長野県みたいです」 とあるのですが、 これは本当でしょうか？
「東海地震想定の大震法、南海トラフに拡大へ」 という記事なのですが、http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160618-00050152-yom-soci これって、もう、 引越しして生活拠点を移して逃げたほうが、 良いと言ってるくらいの危険レベルですよね？？
防災対策推進地域でも倒壊する危険性は高いですか？
自分が住んでいる地域はつい先日から大雨が続き土砂災害が発生するため避難勧告が発令されています。家のすぐ後ろが山なので地滑りなど起きてしまったらとても危険で怖いです。 そこで質問なのですが、地滑りなど土砂災害が起こる前兆などがあったら教えてください。また、雨が止んでいたら安心してもいいんでしょうか？止んでいて発生する場合ももちろんありますよね？ どうかお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
車用の非常持ち出し袋、何を入れておくべきでしょうか。 夫が車通勤をしています。高速道路を片道１時間。 また、田舎なのでたまに山道を走っていることもあります。そこで、非常袋を車に積んでおいてほしいのですが、あまり重いと燃費が悪くなるので最小限がいいと言われました。 どんなものを用意すべきか、アドバイスいただけたら嬉しいですm(_ _)m 今のところ、思いつくのは下記のものです。 ・水２ℓ ・ビスケット缶 ・スマホの充電器と乾電池 ・レインコート（防寒具にもなるし） ・包帯、ガーゼ（ラップのが良い？）
茨城県龍ヶ崎市は津波の危険性は高いでしょうか？
このカテに屡々現れるこのカテマスは荒らしと同じと言うより最悪な存在でしょう。 そう思いませんか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=karat... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=harha... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=takur...
東北震災や熊本震災に実際に被災された方に質問です。 私は東京に在住なのですが、防災グッズを買おうと思っています。実際被災されてこれがあって助かった、これがあればよかったなどあれば教えて頂きたいです。 東京にもいつ大地震がくるかわからないので心配です。 宜しくお願いします。
6月で水不足！なんて騒いでる暇あったら、地下ダムに進路変更せよ！といいたい。 全国を共同溝で結び、地下ダムで水を融通したり水力発電や流通など各種インフラにも利用すべし。初期投資は必要だが、共同溝株式会社が国や一般から利用料を得て収益とし軌道に乗せればいい。 皆さん、これってどうなのさ。可能性ある？？
ビル内の火災報知器を誤操作して鳴らすと、謝罪だけで済むのですか？カラオケ中にカラオケのあるビルの別テナントで報知器の非常ボタンを押し誤って、後からビル内にいる人、一人一人に謝罪していました。 それだけで損害額なしで済んだのでしょうか？
八千代市は津波の危険はあるのでしょうか？
昨日6/18の夜11時頃、流星と言えないほどの隕石が落ちる瞬間を目撃しました。ネット上でも炎上していますが、見た人いますか？ どこかに落ちたのでしょうか。 ちなみに茨城県で北側の空で見ました
火事は、ぼやなら何分以内に消火器で消せば間に合いますか？後、消火器が無い場合は、ぼやならどういう方法で消火すれば良いんですか？ぼや状態は、何分までが限度かな？各それぞれお願いします。
津波の非難先になぜ地下が提案されないのか？ いろいろな津波対策がとられていますが、地下に避難先を作る案は聞いたことが無いのはなぜですか？私もよいと思います。津波の非難先になぜ地下が提案されないのか？ いろいろな津波対策がとられていますが、地下に避難先を作る案は聞いたことが無いのはなぜですか？私もよいと思います。
消火器を買うと、ゴミになる？
石灰乾燥剤で火災になりますか？
私は 舛添要一とは 真逆ですね ？。 害虫のこじ付け・屁理屈等の誹謗中傷は 要らないです 。 まず コソコソしていない 、 嘘 出鱈目等を言わない 、 しかし 頭の悪い害虫には 私のコメントを 理解出来ない 、 何しろ未だに 非常食には 砂糖が 最適だと 理解出来ない ノータリンですから ・・・・・・・ 。 笑 笑 笑
現在の宮城県仙台市にはどのような問題がありますか？ (出来れば災害や事故に関する問題) また、その問題を解決するには誰がどのような活動を行えば良いかもお答え頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
防災サイレンの問題点として、雨風に弱いといった文献を読みました。屋外に設置されている防災サイレンがいざというときに故障し、 サイレンの音を物理的に聞くことができない状況が発生したという過去の事例があり、 このことから私はサイレンを雨風に強くする、防水加工するなどどのような状況でもサイレンが聞こえる状況を作っておかなければならないと思います。 現実的に考えて、現代の技術ではサイレンのような水に弱い機械でも防水加工することなど容易ではないのでしょうか？ 私は現在大学の授業で現在、防災サイレンをより良いものにしようというテーマで進めているのですが、防災サイレンの問題点として調べて発見したのが今回の事例だったのですが、何か他に改善できるような点があれば教えていただければ幸いです。
ネットで知ったのですが、新型痴漢で「息を吹きかける」というのがありました。 私は生まれつき肺活量が多く、鼻息が荒いため、この痴漢が認められてしまうと国から「息をするな」と言われたに等しいのですが、この魔女狩り判定はどうにかならないのでしょうか？
長崎市川平地区にある保育園か幼稚園で、園外に階段がある幼稚園はどこでしょうか？ＫＴＮテレビ長崎（フジテレビ系列） 振興局職員などが防災危険箇所をパトロール 2016年5月26日 19:16 梅雨や台風のシーズンを前に、けさ長崎市などで、県の職員らが、大雨による災害の危険性がある箇所などをパトロールしました。 このうち土砂災害特別警戒区域に指定されている長崎市の若竹地区では、長崎振興局の職員や地元自治会のメンバーなどあわせておよそ１５人が、危険箇所を見て回りました。この地区では、おととし、直径およそ２メートルの落石が倉庫を直撃したり、幹線道路から地区までをつなぐ１本道をふさいだりしました。さらに、今年に入っても、小規模な落石などが相次いでいます。平仙リポート「こちらの住宅では落石がありました。このように、壁の一部が壊れています。これ以上の崩落が起きないよう、こちらの崖には、住民が自主的にシートをかけました」県は、山の斜面をおよそ４千平方メートルにわたり、コンクリートで保護する対策を検討していて、早ければ来年度予算にも事業費を計上すると説明しました。若竹町第一自治会 中田眞利子会長「この地区は老人の方が多いですから、そういう方の支えあいというのも視点に（防災対策を）考えていきたい」一方、川平地区では、幼稚園に続く階段が沈下している現場などを視察しました。長崎振興局砂防課 織田義仁課長「土砂が雨で流されて、減った分（コンクリートが）落ちていく格好になる」県内には、土砂災害警戒区域が１万４千箇所以上あり、県は、順次対策工事を進めています。 http://www.ktn.co.jp/news/2016052670508/
防災用品揃えてますか？ 私は揃えている途中ですが3万近くかかっています…。 一通り揃えるのにどれくらいかかりましたか？
ある、週刊誌の漫画雑誌で、青大将の蛇を、食べるシーンが、今日発売でありました。昔、小学校の友達の爺ちゃんが、戦時中に、南方で蛇など、食べた経験で、学校帰りに、蛇を発見すると、他の友達が、青大将、やまがかし、など、捕まえて、その爺ちゃんが、５００円で、買ってくれました。 それを、食べるんです、漫画雑誌も、先入観は捨てて食べてみろ・・・・・言ってました。 美味しんですかね？？？？ 昔の兵隊さんは、食べたみたいですが、自衛隊の方は、演習で食べるんですか？ どんな、味がするんですかね？ 自衛隊の方も、一般の人より、サバイバルは、詳しいので・・・朝顔の種は、薬になる。自然の草でも、食べれる草を知ってるとか、聞きましたが？
これからの非常食に求められているもの、また今必要とされている非常食とはどのようなものだと思いますか？
防災袋についての質問です。 防災袋に使われている材質を教えてください。 お願いします。
ゲリラ豪雨 最近聞かないです。 近年であったのは２０１３年～２０１４年でしょうか？ゲリラ豪雨 最近聞かないです。 近年であったのは２０１３年～２０１４年でしょうか？
防災グッズの中古品は需要はありますか？
素人の馬鹿な考えかもしれないですが、 これだけ南海トラフの発生可能性が高いのであれば、 地震発生に備えて、 例えば中国地方や北陸、関東などの比較震度が低くて東海に近い地域に、大きい倉庫を国が借りて、食料や日用品を大量に保管しておき、 震災時に迅速に物資を送るように準備しておくとか、 やったほうが良いですか？
下記の質問の関連です。 NHKの地震情報の報道基準が分かりません。最大震度が5弱以上になると、特に被害がみられない場合でも20～30分は延々と現地の映像を流し続けるのに、4以下の場合は字幕のみ。でも津波の可能性を考えてください。例えば最大震度5弱かつM7の地震が内陸で発生した場合は、津波の可能性はほぼありません。しかし最大震度4かつM9の地震が海底深部で発生した場合は、明らかに大きな津波が襲ってくる可能性が考えられます。むしろ後者の方が被害の危険性は高いはずです。 ニュース速報に切り替える基準として、単に震度だけで判断するのではなく、被害想定など総合的な観点から流すようにするべきではないのですか? (参考)NHKの報道基準がよく分かりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214972757...
これから、もっと頻繁に巨大地震が起きたら、 日本全国、避難所だらけ、 被災地だらけ、になり 復旧がおいつかなくなりますか？
消火器の期限について質問です 会社が所謂オフィスビルのとある階にあるのですが、フロアに設置されている消火器の期限が切れているような気がします。消火器に期限が８年と記載されてまして、確認したら２年前に切れているような・・・・・。 これはビルの管理会社に聞いてみれば良いのでしょうか？ それとも、フロアの消火器はそのテナントが交換等をしなければならないのでしょうか？ 管理会社に聞けばいいのですが、もしわかればと思いまして・・・・・
運動会の企画をしているところなのですが、人と人とのつながりを参加者につたえられるような競技をいくつか考えたいのですが、なかなか思い浮かびません。 いい競技や、やりかたはありますか？ちなみに、このつながりが、地域の防災意識の向上へ役立てばと思っているので、防災系の色も入れていければと考えています。
☆集団ストーカーのせいで、 職場など周囲の人達から、 私の存在が迷惑であると思われているようです。 迷惑しているのはこちらのはずなのに…。確かにそれ以外の事で迷惑をかけている事だってあるかもしれませんが、 本音は『思考盗聴被害』によるプライバシー侵害による迷惑行為です。 色々な所に私の思考が伝播しているのがまずいらしいです。 被害者の皆さんは、 周囲の人達から迷惑がられている、 という方はいらっしゃいませんか？
消火器の部品は2016年5月29日〜2026年12月1日現在もありますか?(安全栓・グッドマーク・etc・・・)
Amazonの簡易トイレ買った方どれかいましたか？災害用にどれが良さそうでしょうか？ 30枚入りのを買おうか迷ってます 1人何枚くらい用意するものですか？
非常食をリュックに積めて、 家の中に常備していても、 家が倒壊したら リュックも潰れて、 缶詰以外の非常食や ペットボトルは駄目になっちゃいませんか？ 缶詰も厳しそうですが。 大きな公園や学校には 屋外備蓄倉庫が あるみたいですが、 夏になれば腐ってしまい ませんか？
5/16(月)の地震、どう思う？
熊本地震を警告していたという窪塚洋介さんが、さらに恐ろしい警告をしていますが、信憑性はあると思いますか？https://twitter.com/amatorecordz?lang=ja 「私的に一番控えめに見積もって、 〜2016.6.6までは、 デカイひと山。確変発動中と思ってるよ。 Any time Ready. #大震災 16:22 - 2016年5月16日」
防災グッズでは必要なものはなんですか？
【消防操法と軍事教練】消防団活動において小型ポンプ操法をやってます。迅速正確に消火する目的よりシンクロや規律を求めており、旧態然としていますがどことなく旧軍の「工兵」に似ています。元祖消防操法の教本作成者や指導に携わった人物は旧軍関係者だったのでしょうか？ プロパガンダに利用され軍神と言われた「肉弾三勇士」に構えた姿が酷似しています。 県大会で常勝し壮行会で住民から万歳や子どもから花輪をかけて送り出される部を知っています。80年前に日の丸を振りながら出征兵士を見送った光景と被っていると思います。
これは、ダムの放流の時にサイレンを鳴らす設備ですが、 よく見たらサイレンと赤い警報放送用のスピーカー、赤色灯の他に 青いまるで囲った小さな灰色のスピーカーがあります。そのスピーカーは何に使うのでしょうか?
気象庁の記録的短時間大雨情報が発表されるきっかけとなった1982年に発生した水害は次のうちどれ?紀州大水害 長崎大水害 阪神大水害
東京にも大震災が来ると思いますか？
ハザードマップについて質問があります。 マップは最新版のものでないと更新された日程から離れるにつれてそのマップの信用性も薄くなると思うのですが、ハザードマップの更新頻度を教えていただきたいです。
気象庁は、今後『余震』という言葉を大きな地震後の解説（会見）で使わないでしょうか？？？
東海地方の地震と津波。 地震が来たら高い場所へ逃げれば助かりますか？ 東海地方にいます。 地震で建物倒壊と、津波と、 どっちが死ぬ確率高いですか？
南海トラフはサミット前？後？ 東海地方在住ですが、 巷を賑わせている南海トラフはいつ来るか？ですが、 サミットの前なのか、後なのか、 どっちだと思いますか？ 未来人の噂はハナから信じていませんでした。 来るとしたらサミット後かな、って思っています。 どうなるでしょう？
南海トラフがきても三河の連中は津波で溺れ死ぬが名古屋市中心部や尾張は全く影響ないから心配しなくていいよな？
熊本地震てみんな南海トラフを身構えて警戒してたのを後ろから後頭部をハンマーでぶっ叩かれた感じですか？
磯子区の 杉田駅、付近は大きな地震が来た時 津波来ますか？？
進化の世代によるとは思いますが赤外線スコープ、暗視鏡は 降雨や降雪の中でも移動する人影/車両などを監察出来るのですか？ 対象とする人や物が発する温度を想定して波長調整など可能なのでしょうか？冷淡な魂や行動を執る者は感知困難？（これは冗談）
積雪が融けて発生する洪水をなんという?融雪洪水 雪解洪水 積雪洪水
粉末消火剤の粉末で粉じん爆発ってありますか？
乾パンは一日何ｇで足りますか？水なしに食ってもいいですか？
日本国民が外国移民・労働者受け入れに消極的なのは、自然災害大国は治安の空白が生じやすく、大量の異民族が流入した場合、暴動や略奪が起こりやすい体質を抱える事を本能的に避けている可能性はありますか？ なんというか集団防衛本能みたいな…
私は、子供の時怖い霊体験をしたことがあります。 ①夜隣の家から男女の苦しそうな声が毎晩聞こえていた。 ②母が夜勤で父と夜を家で過ごした時、夜必ず、白い浴衣を着た若い女が父の部屋にすうっと入っていくのを見た。翌日父に聞くと知らない寝ていたと。 ③当時未成年であった兄の部屋で火の玉や煙がよく深夜見えました、あとで聞くと知らないと。 これらは何ですか？
災害時に必要なものリストを教えてください。 最も必要なもの、次に必要なもの、あるといいものなどを教えていただけるとうれしいです。特に、非常用持ち出し袋の中に入れたほうがいいものなどを教えてください。
熊本にお住まいの方々にお伺いしたいのですが、 今回の震災のとき、 ①非常用持ち出しセットを前もって常備していたかどうか。 ②実際、避難が生じているか。③（避難された方は）非常用持ち出しセットを持参して役に立っているか。 ④具体的に何が役に立ち、もっと必要だったかとか、逆にこれは要らなかったかな・・というものがおありでしょうか。 ⑤男性or女性（＋できれば年代） 仮に、２０１１年３月１１日の東日本大震災において被災された方のご意見でも構いません。 参考にしたいと思っています！！ 多くのご意見をお待ちしています。
至急の回答お願いします。 ・質問 ①「原因」の処理方法で、対処法は合ってますでしょうか？ ②天井裏の配線は漏電で切断され、むき出しになり危険な状態でしょうか？③その他、なにか処置しないといけないことはありませんでしょうか？ ・原因 天井の３つのライト付近が黒く焦げてしまいました。 他で使用する為、天井のライトを外そうとしました。（結果切断） ねじを外しコード少し手繰り寄せました。 ふと3分後ぐらいに見ると、天井が黒い。 火災になると思い、配線の片方を切りました。 今は両方の配線を切断して絶縁テープで巻き。 黒く焦げてる部分が大きくなっていないか様子見しています。 10分ぐらい経ちますが、今のところ黒い部分は大きくなっていません。 天井裏も確認しましたが、煙及び火は確認できませんでした。 （換気ダクトが無数にあるため、直接その場所を確認できませんでした） 分かりにくい分でしたら、申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
防災ビンボーになってしまいました。熊本地震にビビり、防災グッズを買いあさり30万円超えです… が、一つも無駄なものがありません。 ガラスフィルム、ふんばるくん、地震棒… できるだけのことはやりました。 食料も家族四人分✖️3日。リュックに詰めました。 はぁ…高い。 皆さんはいくらくらい防災にお金かかりましたか❓
５月６日、長崎市の浜町商店街で火災を想定した消防訓練が行われたのですが、火災がおきた百貨店はどこだったのでしょうか ＮＢＣ長崎放送 2016年05月06日 浜市 避難訓練６日朝、長崎市の商店街アーケードで、地震による火事を想定した消防訓練が行われました。この消防訓練は、長崎市浜の町のアーケードで４８年前に発生し、１５棟が焼け、３１人が負傷した火災を受けて毎年行われているものです。今回の訓練は熊本地震などを考慮に入れ、デパートの地下一階の調理場が地震の揺れにより出火（火事）したという想定で行われました。訓練には、浜市アーケードなどの関係者や、デパートの従業員合わせておよそ５００人が参加し、初期消火や避難誘導の確認を行いました。参加した商店連合会では、毎年のこの訓練を通して、商店街の協力体制の確立と役割分担の把握をしているということです
熊本地震 などで震災備品を購入して屋内で保管されていても、震災時に 持って行けなかった方々が多数いるようでした私は倉庫業を営んでおります、一般の方々が震災備品を倉庫に保管する事はなかなか出来ません、借りる為に多額のお金もかかります 管理もなかなか出来ません 弊社であれば 備品の管理 保管は可能です 震災備品を保管 管理 を業としようと考えております また女性に配慮した使用も考えております 例えば お手洗いや着替えなどです 庫内でテントを仕切り 女性用に開放してあげれば 少しはストレスから解放されるのではないかと考えられます みなさまがたのご意見 を頂戴したいと思います 本サービスは会員制として、万人に提供できるサービスではありませんが 是非とも 沢山のご意見を聞きたく思います 宜しくお願い致します
大震災の時には、おにぎりなどの食糧支援はあってカロリー補給は何とかなるが、野菜類の物資が届かず、ビタミン不足になると聞きました。震災前の備えとして、ビタミン類のサプリメントも用意しておいたほうが良いのでしょうか。 備えの項目として、サプリメントはあまり話題になっていないようですが。
自動火災報知設備の熱感知器について。コイル状の部分に熱を加えて点検する感知器の名前(通称も含む)は何でしょうか。 又、棒状の部分に熱を加えて点検する感知器の名前(通称も含む)も併せてご回答願います。 更に点検方法は合っているかも併せてご回答願います。自動火災報知設備の熱感知器について。コイル状の部分に熱を加えて点検する感知器の名前(通称も含む)は何でしょうか。 又、棒状の部分に熱を加えて点検する感知器の名前(通称も含む)も併せてご回答願います。 更に点検方法は合っているかも併せてご回答願います。
5月17日に何かが起こると思いますか？2chで話題になっていますがもし起こるとしたらどういった根拠で起こりますか。
熱中症の危険性を表す指標として、WBGTという数字が近年使われていますが、これは、各企業が算出して社員等に発表して活用するものでしょうか？あるいは、気象庁などから発表されるものでしょうか？
消防士さんは、本当に、その中に侵入するためにポンプ車で壁に突進したり、自分の体と手に持ったベンチをはしごにして人にその上を渡らせたり、屋上からおちけけてるクレーン機をワイヤーとフォークリフトで引っ張ったり、エレベータの内側からガラスを割って窓拭きの人を助けたり、するのでしょうか？
山間部に家があるのですが、家の近くに最近砂防ダムができました。うちの真上ではなく微妙にずれているのですが、砂防ダムがあると安心ですか？
Tシャツ、下着、靴下とかは防災グッズとしてリュックに入れておいた方が良いですか？
ブルーシートって防災グッズ用のリュックに入れておいた方が良いですか？ それとも家の押入れとか、家のどっかに有りさえすれば良いですか！？
仲が悪い外人の知り合いと縁を切りたいですが その外人がほんとうは嫌いにもかかわらず 好きのフリをしてメガトン級の被害を目論む のであればどのように対処するのがいいですか？
超電導リニア新幹線において、事故時に乗客の命を守る対策はどうなっているのですか？飛行機には、万一事故が起きた時のために、シートベルトや救命胴衣、酸素マスクがついています。活火山に登る際には、予期せぬ噴石に備えてヘルメットの携行が奨励されています。墜落したり大噴火が起きたらどのみち助からんと思いますが、それでも小事故への対応にはなっていると思います。 ところで時速500キロで突っ走るリニア新幹線ですが、これが衝突事故（中越地震や熊本地震のようにフードやトンネルの天井が崩落したところに突っ込むとか）を起こす際に備え、人命を守るためにはどのような設備がついているのでしょうか？ ヘルメット、シートベルト、エアバック、保険などついてるのでしょうか？
宮根誠司が司会をしている情報番組って、なぜかやたらと大地震への不安を煽ってばかりだと感じるのは私だけでしょうか？
正直、災害用の備蓄水なんか用意してても、家が潰れたら備えてる意味ないですよね？
「防災対策課」を英訳するとどうなりますか？
非常用持ち出し袋に入れる飲料水は一人当たりどれくらい入りますか？
マイクロ波・ミリ波放射計 MMRS2 ▼光・赤外線で見えないものを電波で探知 ・ 夜・雨・霧・炎・衣類・壁（コンクリート、木、陶器）を透過。 最近の災害等で行方不明者捜索にこのような物は使えないのでしょうか？ 人海戦術では限度がありすぎると思います。 当方全く知識がなく、たまたま検索で出てきたこの機械をみて、 コンクリートをも透過と書いてあるので、どうにかしたら使えないのかなと思います。 また、この機器を使うと、どのようにして見えるのでしょうか？ コンクリートが透けると家の壁なんか簡単に盗撮されそうです。 宜しくお願いします。
地域の防災防犯の放送の内容を知るにはどうすれば良いでしょうか？ 電柱みたいなのに設置されてるスピーカーで何か言ってるのですが、反響が激しくてよく聞こえないのです。 先日も 「40代男性…逃走…戸締まりに注意してください」 なんて放送があり、逃走？って犯罪者が逃げたって事？どこで？何時頃？って全然聞き取れなくてドキドキしてしまいました。 こんな放送の内容を再確認したい時は市役所かどこかのサイトを見れば良いのでしょうか？ スマホで見れるアプリとかあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
消防用タンク車についての２つ質問です。 １、タンク車にて火事現場に直近し、吸水コックを開いてタンク積載水を出します。次の作業「ポンプ車で中継送水をもらう時の手法」を詳しく知りたいです。中継口を開き、そこにホースをいれ、吸水コックを閉じる必要はあるのでしょうか？（吸水コックを開いている＝タンク水だけを使うという事だと思っています・・。）吸水コックを開いていても、放水される水と余った水は自動でタンクに入る？（その際は送水コックを開く？） ２、中継口からもらった水をタンク水に入れるには送水コックを開くと入るのでしょうか？ わたしのいる会社の車は、１５年落ちくらい結構なオンボロです。 なにぶん、消防訓練はやるのですが、車を使っての訓練は数年に１回くらいですので 質問させて頂きました。
災害が起きて、避難所で生活しなくてはならなくなったときに、避難所でテントを張ることは可能ですか？
災害時にテントが役立つかもしれないと考えて、テントを購入することにいたしました。 強度があり、組み立てやすいテントがほしいと考えています。 購入を考えているのは、自分の親戚の家族です。80近い女性と、その息子、そして、息子のお嫁さんの三人で暮らしています。 力がなくても、簡単に組み立てられるテント、そして、できるだけ丈夫なものがいいといっていました。 床があり、3人程度が入れるものがいいと思います。 もちろん安いほうがいいのですが、多少の値段なら気にしないと思います。 アマゾンでも調べていますが、おすすめを聞きたいです。 回答よろしくお願いします。
防災グッズはどこに置いておくのが良いんだろう？
もしもコストコで買い物中に大きな地震に見舞われたら。 みなさんはどうしますか？衣類売り場に逃げ込み、衣類の展示してある棚の下にある ストックスペースに入れれば とりあえず物に押しつぶされるのは回避できそうだなぁ・・・ とか考えてしまいました。 デリカの近くだと火災が発生してしまうかも・・・とか 一般食品のあたりだと 上から重量のありそうなものが落ちてきそうだなとか。 柱が少なく大きなスペースが広がる倉庫なので 天井や照明の落下もありそうですね。 家に帰れなくなっても建物自体が無事だったら 食べ物やキャンプ用品なら豊富にあって 何日か過ごせそうだなとも思いました。 あとドンキホーテなら通路も狭いし絶望的かな？
南海トラフはいつ頃起こると予想しますか？ 熊本地震には震撼しました。 南海トラフが近づいているのか… 噂では5月17日あたりだと言われてますけどやはりそれは噂です。 南海トラフはいつ頃起こると予想しますか。
非常食では 知恵の無い アホウからも ブドウ糖が良い 、ミドリ虫が良いという 出来損ない者用のコメントもありました 。 これについては どう思われますか ？ 。
防災訓練で 非常食としては 「 砂糖 」が 最適と 教えられない自治体は 単なる税金泥棒ですか ？ 。
非常食として 「 砂糖 」が 有効と 知らない輩は アホウですか ？ 。
これからの日本の大災害時代（地震・洪水・噴火・津波…）における超高齢社会と外国人労働者・移民社会（暴動・略奪・放火・テロ…）の融合について・・・
「防災省」必要だと思う？
これは震度1以下も表示されているのですか？ しろいてんてんがそうですか。 NIEDという防災のものです。 ニコニコ動画に出てきます。
北九州市小倉北区在住です。 地震や津波などの防災について色々調べています。 市のガイドブックによると津波は最大津波高4mとでておりますがどの位の被害なのかが分かりにくく海抜4m以上の避難所に避難するのはわかりますが近くにない場合など避難所想定をピックアップするのにも決めにくいです。 到達時間などもその災害によって違うのはわかりますが例えば5分以内と15分以内では避難する場所が違ってきます。 うちは海抜2mの地域です。 もしもの時を想定しておきたいのですが仮に市のガイドブックを基準とすると最低でも海抜何mの場所が安全度が高いなどアドバイスがありましたらお願い致します。 またマンションなど作りによるとは思いますが何年以降のマンションは基礎がしっかりしているなど何か基準がありましたら教えてください。
愛媛県内で防災用品（非常食、懐中電灯、非常用トイレなど）の品ぞろえが多い店を教えてください。
熊本地震は中央構造線あたりに起きた様ですが、これからも中央構造線沿いに地震が頻発する事が考えられるのでしょうか？ 中央構造線は少し北に曲がって静岡や長野や愛知の県境にある佐久間ダムのそばを通っている様に見えますが、ダムの決壊につながる様な地震も考えられるのでしょうか？
地域の消防団員として在籍してます。かれこれ22年位 辞めたら幾らか支給されるんでしょうか？ 又1時所得として金額に関わらず申告するんでしょうか？どちらかと言えば名前だけの団員で今50歳です。 30代40代前半は夜警とか当番も参加してましたが、最近は出ない方が多いです。
非常食に 燃料が必要な物は 役に立たない場合がありますか ？ 。
非常食として 「 砂糖 」よりも 有効な物は ありますか ？ 。
伊勢本街道歩きで奈良県曽爾村付近を歩いていた時に以下のような記述を見かけました この「２本」とか「７本」は何を意味しているのでしょうか？？ 気になって夜も眠られず、昼寝しそうです（＾＿＾）
学生です。少し感情論になるしれません。そのため少し文章がわかりづらかったらすみません。 熊本の震災。。。知り合いが九州地方にいることもありますが、とても胸が痛みます。そこでインターネットでニュースを見たり、新聞でニュースを見たりしているうちにご遺体を確認されたご遺族の方が泣いている写真が載っている記事を見ました。 他にも、地震が起きてみてどんな気持ちでしたか？などときく記者、アナウンサーがいました。久しぶりにきた感情ですが僕はこれがとても許せなかったです。 報道する立場からしてみれば様々な視点から、客観的なデータだけでなく、被災された方の生の声をとりたいのはわかります。 生の声をとることでこの惨状を後にも伝えていかなくてはならないのはわかります。 でも、だからと言って悲しんでいる方に聞いたり、明らかに困惑している方にマイクを向けたりするのはどうなのでしょうか。 伝えていくためにいろんな人に気持ちを聞いたり、カメラを向けたりすることって本当に必要、大切なことなのでしょうか。今までの震災の報道でもそのような場面がありましたが伝えるためには道徳的に間違っていることをしていかなくてはならないのか。そうまでしてそのような場面を残していくことって大切なのか。 中には東北の時も涙を流しながら取材を拒否している方もいました。胸が痛みました。涙が出ました。きっとこうした報道を見て同じような思いをした方はたくさんいると思います。 私たちが悲しい思いをしたことが大切な歴史なのでしょうか。 僕は全く理解できませんでした。よければ皆さんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
地震体験車はどこでやっているのでしょうか？
緊急時の備えとしてインスタントラーメンを用意しておきましょう、と言いますが…。袋ラーメンは論外としても、カップ麺を食べようとしたら「水」と「燃料」と「お湯を沸かす為の鍋やヤカン」が必要ですよね。そう考えると「カップ麺」は災害食にあまり向いていない気がするのですが、皆さんはどう思いますか？ ちなみに私はカロリーメイトや羊羹など、「燃料を必要としない食品」を備蓄しています。
災害救助隊の転勤はあるのでしょうか？
マンションのポストに消防点検のプリントが入ってました。 休日の午前指定なのですが、あいにくわたしは仕事があるため在宅できません。 不在の場合の連絡先や対処（合鍵使うとか）の説明はありません。 ただ「どなたか必ず在宅してください」と書いてあります。 1.仕事で不在にする場合、どのような対処法がありますか？ 2.知人が当日、部屋にいてくれることはできます。同居人でなければマズイですか？ よろしくお願いします。
薩摩半島沖で多発してる地震は南海トラフが関係してるのでしょうか？震源が浅いのが気になります、、、。 熊本地震も収まらない間にまた次の地震と思うと不安です。 毎日避難できる準備はできてるのですが、親と離れて生活してるので気になります。
小さな公園にある防災用品倉庫の屋根が破損しています。 防災用品を管理している自治会が一から十まで手配しないといけないのですか？ それとも市役所に言えば後はやってもらえるのですか？また費用はどこが負担することになりますか？
防災用品について教えて下さい。 防災用品はどの様な物を準備してますか？ 成る程なって物が有りましたら教えて下さい。 私は、非常用品バックと缶詰類と20Lポリタンクとカセットコンロ‥手回し充電ラジオなどです。 宜しくご教授お願いします。防災用品について教えて下さい。 防災用品はどの様な物を準備してますか？ 成る程なって物が有りましたら教えて下さい。 私は、非常用品バックと缶詰類と20Lポリタンクとカセットコンロ‥手回し充電ラジオなどです。 宜しくご教授お願いします。
避難指示は市町村長に限らず、警察官や海上保安官も行うことができる?○ ×
「防災省」必要だと思う？
すみません。 聞き忘れたことがありました。 南海トラフ巨大地震のことなんですが、南海トラフは5月中に起きると誰かが予言していますよね。南海トラフは熊本県に影響はあるのでしょうか？これ以上被害がまた増えると思うと心が痛いです。
防災について 災害が発生したときほとんどの人は防災グッズなどを持っていきますよね。 私はまだそういうの持っていません。でも備えておきたいです。 特に地震には備えたい。何かに入れるので地震などの災害が発生したらどんなものを持っていくとよいですか？
どうして？阪神淡路大震災に比べて熊本の地震は何で死者がこんなに少ないの？
大きな地震が来た際、飲料水、非常食の備蓄が全くなかった家庭ではどうされましたか？
斜面にある丸太が崩落する可能性は高いでしょうか？低いでしょうか？今後、自転車で娘達の保育園の送り迎えをするのに、この画像の道を通るか、あるいは別の道にするか悩んでいます。別の道は交通量が多い道です。こういうのは市役所とかに相談して解決できるものでしょうか？
割れやすい商品を扱っている酒屋などはなぜ地震などを想定した陳列にしないのでしょうかか？ 地震がなくても簡単に倒れそうな陳列をよく見かけます。
今の地震でこれからさき福岡に津波が来るとかありますか？
災害などの非常用にカセットコンロを車に常備したいのですが、ボンベの保管をどうするか悩んでいます。 真夏の暑さでも大丈夫なように、カセットボンベを車内に保管する方法ってありませんか？カセットガスが無理そうだったら、携行缶に移した状態のホワイトガソリンやアルコール燃料はどうでしょうか？
避難訓練はトイレ禁止ですか。 先週娘の高校で抜き打ちの避難訓練がありました。 娘の友人はかなりトイレを我慢している時に避難となってしまったようです。先生にトイレに行きたいと言ったのに訓練が終わるまでだめだと言われ終わるまで我慢できずに失敗してしまったそうです。 高校生にもなって気の毒でしかたありません。 みなさまどう思いますか。
断層を全部ダイナマイトやC4爆弾で爆破して、 金属で新しい断層を作ってしまえば地震は起こらないのでは？断層を全部ダイナマイトやC4爆弾で爆破して、 金属で新しい断層を作ってしまえば地震は起こらないのでは？
教えて下さい。 教育現場で防災の講演を実施したいと考えています。予算は、講師料交通費込み２～３万円です。 日常的な備え、被災現場で困ること、対処の仕方、心がけ、復興にかかる費用、避難の際のポイント 実際に被災された方から聞いたお話や、実生活の中で役に立つお話をしていただけるかたをご存じないでしょうか。 もしくは、そのような講師の方を探す方法など教えて下さい。 よろしくお願いします。
地震のニュースを見て、そろそろ来ると言われている南海トラフのことを考えるようになりました。今まで防災なんて意識していなかったし、そんな地震来ないだろうと思って防災グッズなんて用意もしていませんでしたが、今回、他人ごとではないなと思い防災グッズを購入しようと思いました。ネットで調べると本当に様々なものがありました。私は猫２匹を飼っているのでキャリーバッグ２つに猫用防災グッズ、自分用グッズだと重くて避難できないような気がしています。私の中で最低限いるかな？と思っているものを記載します。 避難所に行くためのグッズ ・飲料水500ml、非常食、お菓子、救急セット、懐中電灯、予備の電池、ウエットティッシュ、レインコート、サランラップ、ライター、防寒具、ライター、レジャーシート、軍手、ビニール袋、タオル数枚、簡易トイレ ・キャットフード、軟水、トイレシート、紙砂、おやつ、おもちゃ、シリコン食器、首輪、リード、迷子札、 避難所に行った後持ってくるグッズ ・飲料水、非常食、お菓子、箱ティッシュ、トイレットペーパー、アルミホイル、古新聞、ガムテープ、耳栓、アイマスク、女性用用品、毛布、着替え 猫連れで避難所に入れないかもしれないので、テントやテント用マット、寝袋、ランタン、キャンプ用食器セットを買おうかなと思っていますがどうでしょうか？カセットコンロや携帯式充電器なども持って行ったほうがいいですか？猫の為にキャリーより広いポータブルゲージも必要かなと思っています。皆様はどのようなものを用意されていらっしゃいますか？
信号機について教えて下さい。 非常用電源箱というものが付いている信号機を見かけました。 これは停電した時すぐに発電するものではなく 何かと繋げないと使用できないのでしょうか？ あと停電した場合でも点灯し続ける信号機と 消えてしまう信号機の見分け方などありましたら 教えて下さい。 よろしくお願いします。
空気呼吸器の点検について質問です。面体装着時での点検で質問です 陽圧に保つためにいくつかテストを行いますが、装着して人差し指を入れ空気が抜けていくのを確認する→問題なし その後、息を止め陽圧を保っているか確認する…。 この事がいまいち理解できません…回答お願い致します。
グループホームに勤務しています。 今回防災の勉強会で「緊急時（災害によって負傷者がでた場合）の対応マニュアル」を 作ることになって、ネットで色々と探してみましたがなんだかしっくりきません。何かいいサイトをご存知の方教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
大地震等で被災しても自家発電付きのマンションなら住居部分も停電しないんですか？ 熊本の大地震の話題から防災の話になり、停電や断水の時の対策はどうしてるー？と知人複数と話していました。 するとその内の一人が「うちはマンションに自家発電付いてるから停電とは無縁」と言いました。 病院や役所ですら数日しか自力で賄えないと言われているのに、住居部分も含めて停電と無縁のマンションなんてあるんですか？ 私も彼女とは別のマンションではありますが、マンション住まいなので試しに自治会と管理会社に確認したところ「一般的な設備として一応の自家発電機はあるが、それはエレベーター用なので住居には供給されないし、燃料が無くなれば電気の復旧を待つしかない」と言われました。 知人が住んでいるマンションはよくあるタワーマンションで、太陽光対応ですとかその他に発電機能が付いているようには見えません。 タワーマンションではありますが、土地柄的に高価という訳でもないと思います。 震災級の被害にも遭った時も住居部分に電気供給できるような自家発電設備のマンションなんてあるんでしょうか？ 別の知人が「エレベーターだけじゃないの？」と聞き返しましたが、はっきりと自慢気に「停電しないよ。停電するようなマンションに住んでる人は大変だよねー」と返されました。 知人が住むようなマンションが本当にあるのなら私も住み替えたいので、最近のマンションの防災設備や自家発電に詳しい方、教えてください。
使い捨てカイロを長期保管する方法はありますか。 使用期限を過ぎると、持続時間が減っていくそうです。 被災時用の備蓄として、五年はもたせたいのですが、よい方法はありますでしょうか。とりあえず、フードシーラー（高い）を買って密封する、しか思いつきません。
スリランカではDDTが散布されはじめてから急速にマラリア患者が減り、1963年には患者数は17人と絶滅寸前まで持ってきましたが翌年DDTの使用を中止してから4年経つと患者数は元の木阿弥と言える程度まで戻ってしましました。 なぜそれにもかかわらずスリランカではDDTの使用が禁止されたままなのですか。 教えてください。
緊急事態の時の必要最低限の食料って何ですか？ 具体的に教えて下さい(乾パンとか)
備蓄用の缶詰で、おすすめ教えてください。
災害対策本部もへったくれもあったもんじゃない。 陸路がダメなら早く空路から物資を運んで欲しいと単純に考えてしまいます。被災が一番酷かった場所意外に物資がなかなか届かなかったのは３．１１でも同じでした。 これが関東で起きたらと考えるだけでとゾっとします。 ３．１１の時、都内でしたが、飲料水、パン、オムツ、紙類は瞬く間に店頭から消えていきました。 現場が混乱しているのは分かりますが「受け入れ先が整うまで、ちょっと待て」といった感じで日本人の几帳面さが裏目に出てるのでしょうか？ 過去の教訓を総動員できないのはどうしてでしょうか。
植物で耐震性を高めたい。 我が家は埋め立て地で、ブロック塀に支えられた傾斜地に立っているため、耐震のために根のはる植物を植えようかと思っています なるべく根っこがたくさん張る植物を教えてください。 狭い土地のため上部が大きくなるものは植えられません。 エスパリエ仕立てや誘引ができる植物でしたら可能です。
消火器について質問です。 粉末消火剤加圧式、粉末消火剤蓄圧式、強化液消火剤蓄圧式、さらにはサイズも大小様々な消火器がありますが、消火器を設置するにあたり、消火剤やサイズにルールはありますか??
食糧持ってても、避難所で自分だけ食べるわけにいかないですよね？いま、家族のために防災用品を準備してるのですが。 リュックにばっちり水と食糧つめておいて、それを持って避難所に来たとします。 けど実際、まだ何の支援も来ないなか、着の身着のままで来た人も多いだろうに、自分たちだけ飲み食いするのも相当気まずいんじゃないかって思うんです…。 かといって、全員にわけてあげるほど持ってないし。 知人と合流した場合とか、子供連れの人や具合の悪そうな人がそばにいたら、わけようとするでしょうが…。 そういうシチュエーションでは、どうなるのでしょうか。 個々で勝手にやるんでしょうか。 それとも、誰かが仕切ったりして、社会主義的な感じで全員で分け合うのでしょうか。 それとも、持ってる人も周りに悪いからと結局しまっておくのでしょうか。 もちろんそれがどういう集団かにもよりますが。
地震のさいの折りたたみヘルメットは、倒れたときの横からの圧力に弱くはないのだろうか？ 折り目のところが弱そう。
NIEDは、震度１以下から発表しているのでしょうか？
ゾンビ対策してますか？最近のゾンビは足が早いの居ますね… どうしましょう…
防災と習いごとについて。私はこの前新しく合気道を習い始めました。だけどそのビルがめちゃくちゃ古くて、絶対に地震来たら圧死するんです。本当です。脱出しようにも合気道は五階でやっていて、階段しかなくて脱出する前に死にます。 熊本の震災があってから、地震の恐怖と防災の大事さを改めて意識し始めて、こんな古いビルにいたくないと思うようになりました。（しかも目の前が海なんです） 先生に｢この建物地震来たら大丈夫なんですか？？｣って聞いたら、｢大丈夫じゃないね笑 まあそん時はそん時じゃない？｣って言われました。つまり地震が来たら死ぬけどしゃーなくね？ ってことです。 嫌です。まだ道着も買ったばかりの新人だけど、命なんて１回死んだら全部終わりじゃないですか。人間はまだ死なないとわからないでしょうか？ 防災も出来ない人間に教わることなどない気がしてきました。今日も合気道だけど、合気道は好きで、周りの人も好きだけど、死にたくないんです。どうしようか迷ってます。辞めた方がいい気がするんです。ビルの大家さん？に耐震してくださいって言えばなんとかなるんでしょうか？アドバイスください
災害時の備蓄品について。今回、九州で大きな地震が有り、被災者の方のことを思うと胸が苦しくなるとともに、いつ自分にも起こるか分からないと恐怖を感じております。 現在、水数本とほんの少しの非常食は準備しているのですが、今回の報道を見て明日水や非常食など買い足したいと思いました。 ですが、水の箱買いなど明らかに災害備蓄用ですよね。 このタイミングで水や非常食を買うのって、被災者が苦しんでおられるのに不謹慎だと思われますか？
この知恵袋でも 緊急時に役立つ事を 言えない輩は 却って邪魔ですね？ 。
出来損ないとは 解り切った事を 得意げに 述べますね 。 災害時に水が 必要な事ぐらい 他人から 一々 教えられなければ 解らない輩は 低能者でしょうね？ 。
網走市 湯浅工業 火災
地震てさ、あまり重要視されてない所に起きるんじゃね？？ 地震発生空白域のほが危ない気がするのは俺だけか？ まさか と思ってた所で起きると考え変えたほがいーんじゃね？
火災報知機が誤作動することなんてあるのですか？
長時間の車中泊でエコノミークラス症候群を発症する事象について、 些細なことを思いついたので、ご提案します。 Q＆Ａの形式ですが、他に書き込むサイトを思いつかなかったので、こちらにしました。足をダッシュボードに載せる、すなわち、心臓より高く置くことがこの症候群を防ぐのに役立つと言われています。 ところが、日本では、足を高く掲げる姿勢は「行儀が悪い」とされます。 特に、年配の女性に嫌われます。 そこで、いかにもユーモラスな靴下を作ってはいかがでしょう。 ダッシュボードに二足並んで載っていたら、クスッと笑うようなデザインはいかがでしょう。 ついでに、むくみ予防効果のある、弾性ストレッチ効果のある靴下にすれば、一般にも売れると思います。 回答は、賛否両論でお願いします。どうぞよろしく。
【地震災害保険】九州地方熊本県の震度について、震度はもうどうでも良いのですが、今回の地震で家屋が倒壊したり飲食店が被害を被っていますが、こういった時の保証はすべて保険会社で支払われますよね？具体的にどのような手続きを取れば良いかご存知でしたら教えてください。 まず何をしたら良いのでしょうか？ 安心してください、落ち着いてますよ。 活断層やプレートの状況から、余震は続かないと思うので早速、災害保険金の請求に入りたいと思っています。 時間がもったいないので。
震災ではトイレが大問題だそうですね。あのー、赤ちゃんの紙オムツに排泄してくるくる丸めてビニール袋に入れるってどうですか❓
災害用の携帯トイレ、どういうものを備蓄してますか？トイレが使えなくなると、公衆衛生や健康上大変な問題になりますよね。 いろいろなタイプがありますが、仕組みはとにかく、袋のなかに用を足して、ポリマーや猫砂っぽいもので固め、袋をしばってゴミにするようです。 その上で、この２タイプに大別されるのかな、と。 ・自宅や避難所の便器、またはバケツなどに大袋をかぶせて使うタイプ。 ・車のなかでしびんのようにあてがって使うもの。小袋タイプ。 両方とも用意しておこうかなと思っていますが、みなさまはどういうものをどのくらい備蓄されていますか（する予定ですか）？ お考えやアドバイスなど教えていただけたら嬉しいです。
薔薇の根はどのくらい広く深く張りますか？ 埋め立て地に立つ家の耐震性を高めるため、直根性の薔薇を植えたら、効果はあるでしょうか？ 他の植物も検討しましたが、やはり綺麗な植物が良いと思って、薔薇で検討しています。 直立性の薔薇なら、根もまた地下に比較的まっすぐ伸びると、松尾さんの本にあったように思います。 なので、ブリーズや、シュートが真上に伸びるピエールロンサール、 コンスタンススプライを植えようかと考えています。 浅く狭く広がりそうなジュビリーセレブレーションやシャリファアスマは植えません。 ご意見きかせてください。
滋賀においしいものある
熊本地震においては、東日本大震災の教訓は どの程度活かされているのでしょうか？
自宅に置く備蓄品は、災害が起こり、近隣の避難所で水や食料が不足している場合は半強制的に没収されてしまうのでしょうか？
水の備蓄，防災グッズ，日々の備えについて教えてください。飲み水以外の水についてです。 断水したときのために、普段からお風呂の湯を流さずにためておいて、トイレや洗濯に使う、という方法がよく紹介されてますが、我が家ではカビの問題があるためできません。 ２Ｌペットボトルに水を入れて、フタをしめて、マンションのベランダ（日陰）に置いて、備蓄しようと思うのですが、 真夏は腐って破裂しますか？ 頻繁に交換するのは面倒なのですが、3年ぐらいは放っておいても大丈夫ですか？ 食塩か何かを混ぜたら腐りにくくなりますか？ もしくは重曹？クエン酸？ ご存じの方がいましたらよろしくお願いします。
【長崎の地震・大雨・洪水・暴風の被害や避難情報】こんにちは。 当方、長崎県内の大村湾のすぐそばに住んでいます。 地震や、大雨、洪水、暴風警報が出ていますが、被害や避難の情報などこれからどうなるのかまったく予想がつかなくて怖いです。 赤ちゃん含む小さい子どもが2人いるので夫が帰宅するまで不安でたまりません。 洪水なんかは、どれくらいの雨が降ったら起こりますか？ 地震は大丈夫でしょうか？ ざっくりな質問で申し訳ありません。 上の子が、地震のニュースがトラウマなのでテレビがリアルタイムで見られず、携帯の情報だけです。 いざというときのために避難の準備は終わっていますが不安でたまりません。 先ほど平戸や松浦などの大雨洪水警報は解除されましたが、私が住んでいるところはまだまだ解除されません。 よろしくお願いいたします。
349日無休のゲスの極み寺トップランカー仁和寺の新たな料理長にワタミを採用すれば、毒をもって毒を制すことができますか？
ぐらっと揺れてから倒壊するまでどの位ですか？
防火設備について教えて下さい。2階建ての飲食店を経営してます。 先日、消防署の立ち入り調査があり、防火設備の老朽化が進んでいるので 新しいものを購入するよう指示がありました。さっそく業者に見積もりをとったところ、500万～800万はかかるとのことでした。 すぐにでも、設備交換等を行いたいと思っていましたが、資金にまったく余裕がないため、 あまりの高額に悩んでいます。スプリンクラーの取り付けには助成金があると聞きましたが、 それ以外の防火設備に対しての助成金は無いのでしょうか？パッケージ消火器など。 かなり調べてはみましたが、それらしいのは見当たりません。 お客様の安全のため、早急に対処したいです。詳しい方いましたら、どうか教えてくださいますようお願いいたします。
防災用ヘルメットについて質問です。 スキー用ヘルメットは防災用に代用できますか？ （子供用です）
次は四国と関東？！
熊本出身のコロッケ・・・が来ると聞いた被災者は箸と皿を持って集まったっていたって本当ですか・・？
熊本は民家はもちろんのこと役所などの公共施設や 病院まで壊れかかっていて今まで何も対策を取らなかったのかと 思ってしまいます。 耐震設備等の点検は消防署がやるのですか？都道府県によって検査の基準が違うのでしょうか？
南海トラフやこれからの地震の防災について疑問に思っている事があります(>_<)私は大阪平野区のマンション5階に住んでいます。 熊本の地震から防災しなくてはと思い 防災グッズを用意することにしました(>_<) 2歳にならない子供が1人居ます。 そこで質問なんですが、リュックに入れる量は 限られていますよね 家にもしもの時と貯蓄する事も防災だとは 思うのですが、それはやはり一戸建ての方が 揺れが収まって家に取りに行くという事なんでしょうか？ それともマンション5階辺りでも、倒壊していなければ取りに行けるものでしょうか？(>_<) 無知ですみません、これから知識も詰め込みたいので よければ教えて頂きたいです(>_<)
19日に台湾地震予測研究所ブログで3日以内に北九州にm8以上の地震が起きると書いてありました。 これが本当なら相当な被害ですよね。 ところでm8とはどの位の震度ですか？ 熊本地震の時みたいに震源が浅いとして起きた場合被害が大きい地域はどこでしょうか 因みに下関住みです
何かの受け売り回答は分かり難く記憶にも 残り難いですね？。
非常食と言えば何を思い浮かべますか？
防災頭巾を作ろうかと思ってますが、ヘルメットを購入しようか迷ってます。防災頭巾は、頭を守れますか？
防災訓練で、5kgの米が入る大きな 釜で、炊飯練習を行います。 大きな釜で米を炊く方法を教えて下さい。 前回は普通にキャンプの飯盒炊飯のように行いましたが、釜の側面は炊けましたが、釜の中央側は生米状態になりました。 よろしくお願いします。
工事現場で働く職人さんのご意見聞かせてください。 熱中症対策として、空調服は使用されていますか？ 効果は出ますでしょうか？私も周りの者やネットの批評などを参考に購入を考えておりますが、イマイチ決断出来ません。監督ではないので動きにくい、服自体が重い、充電が１日持たない、雨の屋外作業時に使えない… ので迷っております。実際に使われた方の意見を聞きたいので質問しました。率直なご意見お願いします。 ※ちなみに左官工、価格については元請会社が半分負担してくれます
防災グッズ。 自宅に備えてますか？ 私は懐中電灯くらいです。。。。。防災グッズ。 自宅に備えてますか？ 私は懐中電灯くらいです。。。。。
被災地窃盗…は、被災地暴動による略奪に発展すると思いますか？ 集落・町内地区の自警団にしても高齢化の老人たちで役に立つでしょうか？ 暴動を起こす奴らは中継塔破損による電話の不通や道路が洪水や地震、津波で寸断されて警察や消防が入って来れないのを承知のうえで金品の強奪や暴力・レイプに励む可能性も考えられますか？ また政党や行政自体が外国から移民や外国人労働者受け入れを目指していますが、現在でも行方をくらましている不法滞在の外国人に失踪中の外国人技能実習生が過去最多を更新中… http://jp.reuters.com/article/ldp-kimura-idJPKCN0W50BK
災害時の防災品で、手回し充電ライト付きラジオを探しています。 教えてください。 よろしくおねがいします。
長野だかどこか山の中に夜間、地滑りが起きて竹やぶや森林が道路ごと滑り崩れていく映像がありましたがアレはなんという災害だったのでしょうか？ 山はだ見ると砂利採掘場にしか見えなかったです。
非常食や水を備えておくべきって聞きますが、 実際に役立つのでしょうか？ 実際には家ごと無くなる場合もありますよね？家は無事で非常食も無事だけど、流通が途絶えてスーパー等が品薄、っていう場合のみ、 非常食が役立つのでしょうか？
災害時の「避難用のリュックの重さは何kg」にしたら、いいと思いますか？むろん、中身をもろもろ詰め込んだ際の、総重量についてです(･ω･) ちなみに、リュックサックは、軍隊用か登山用のもの。 また、リュックサックを背負う人間は、20-30代の男性。 背は170cm前後、体重は70-65kgとします。 普段から定期的にジョギングや軽い筋トレはしてるくらいの、健康体の人間とします。 中身含めて、どれくらいの重さにしとけばいいかわかりません。 お詳しい方、アドバイスいただければと存じます。
防災グッズ何か持ってますか？
ハッキリ言って熊本地震は次の大地震の前兆ですか？ もうすぐ南海、東海、首都直下が来ますか？ いつ？
防災グッズ何がありますか?
消防署では非常食の備蓄をどれぐらい置いていますか？ 3日分×職員数＝備蓄数 ぐらいは置いているのですか？
熊本で今震度七の地震がありました。 大丈夫かな、心配です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079877591/new
ISDNの停電電話 長時間停電時の予備として、プッシュ回線を契約して、家庭用電話機をつないで、普段はしまっておこうと思います。2～3日はNTTの交換機から48Vの電流が供給されて、発信・着信ができることを期待しています。 このことを、メンテナンスに来ていた年配の電話工事業者さんに話したところ、「ISDNの停電電話はNTTからの給電なしで動くのでもっと長持ちする」といった内容の話がありました。その場では、「DSUはTAに比べて少ない給電で動作するので、DSUを直接内臓した停電電話があり、NTT交換機のバッテリーが長持ちする」という意味で捉えました。 あとで検索しようとおもって、しっかりと確認しなかったのですが、技術的な仕組みを解説しているページを見つけることができませんでした。詳しい方、解説をお願いします。 ユーザー側でバッテリーの要らない、ISDN用の停電電話がある、という理解がただしいのか。 やはり、TAに乾電池やUPSでの給電は必要だが、NTT側のバッテリー消費が少ない、ということか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1334221.html このページが近いとおもうのですが、商品紹介のリンク先が消えていました。
黒糖やきな粉を大量にストックしとけば、 非常食は十分でしょうか？
気象庁から発表されている注意報・警報の基準はどの地域でも同じ?○ ×
地震のときの防災グッズは何を持っていけば良いですか？
本来もっと大きかったはずの震度の地震を、くまモンが震度7に食い止めたって本当ですか？
くまモンが床オナしてて、 震度7の地震が発生したって本当ですか？ デマだったらすみません。 情報が錯綜しており、真実なのか嘘なのかよくわからないです。
くまモン死にました？
国民を 小選挙区制度を悪用して 騙した自民党が 悪いのでしょうか ？ 。 それとも 騙されて震災で苦しむ被災者が馬鹿なのでしょうか ？。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/folder/230253.html 特に 非常食の項に 注目してください 。 如何に 自民党政府に知恵が無いか解ると思います 。
※災害対策 防災対策としてリュックサックに詰めて保管しておくべきグッズを教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
(熊本 被災地) 安倍総理が熊本訪問を中止！ 被災地失望！ 野党は結束して内閣不信任案を突きつけるべきですよね？
足立区総合水防訓練で緊急走行(演習)はありますか？足立区総合水防訓練で緊急走行(演習)はありますか？
てめーらはまた一過性の防災意識に駆られてわざわざ水を購入し挙句2年後ぐらいに腐らせるという愚行を再び繰り返す気なの？
気象庁の限界か・・・？『経験則が無い』との話題から。 今回の熊本地震で愕然とするのが、気象庁の無能ぶりだそうです。 それは、前震・本震・余震の呼び名がクルクル変わり、又、取り消されたりもしています。 気象庁は当初、４月１４日夜に熊本県益城町で発生したＭ６．５の熊本地震を『本震』と呼び、公式発表をしていましたが、４月１６日未明に南阿蘇村でＭ７．３の『余震』が起きると、それを『本震』に入れ替え、熊本地震は一転、『前震』の扱いとなりました。 『本震』が控えている事を見抜けなかった事自体が罪なのだが、気象庁は１６日の会見で… 『ある地震が起きた時、更に大きな地震が起きるかどうかを予測するのは、一般的に難しい』や『地震データの残る１８８５年以降、Ｍ６．５程度の地震が起きた後に、更に大きな地震が発生した例は一度も無い』 等々の言い訳をしました。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/179715 そして地震学（地球物理学・地球科学）専門の武蔵野学院大特任教授でもある島村英紀（７４）氏が、これらの事柄について酷評をしています。 気象庁の分析・発表は地震の時に限らず、後々に訂正や別評価として公式発表がされる事もあります。 記事を読んだ上で、気象庁発表の内容や島村特任教授の見方について、 どんな印象を持つものなのかなぁ～？ どうなのでしょう？ (・・? 附記）http://ironna.jp/article/3150?p=1 附記）http://www.tenki.jp/bousai/earthquake/earthquake_area_by_intensity_...
被災地？断水していますか
気象庁の会見が下手すぎて、意味がわかりません。コミュ障害ですか？
南海トラフに備えて準備した方がよいもの 熊本のほうでの地震をきに南海トラフに備えていろいろ準備をしようと思っているのですが具体的にどういうものを用意したらいいのでしょうか？バックは私と妹が中学の時に使っていた大きなバックなので結構入ると思います。 確実に必要なのは飲料水、食料、薬、ラジオ、紙コップ、紙皿、サランラップ、絆創膏だと思うんですがこのほかにも何か必要でしょうか？ 今私たち家族が住んでる家は築40年以上のぼろ屋で、つい最近羽アリ大量発生事件があり柱も相当もろい状態で床もところどころへこんでいます；； そんな家ですので南海トラフの9.1の地震が来たら絶対倒壊すると思うんです；； なので大きい地震が来たら真っ先に外に逃げることが一番安全だと思っております；； 本当ならリフォームをして耐震性に優れた家を建てたいのですが金銭面的に実現できそうにないので；； アドバイスよろしくお願いします！
防災の準備をしているのですが、最低限の一時避難用の物を入れたらリュックがパンパンで、赤ちゃんのおむつや授乳用グッズが入りません。更に絞って赤ちゃん用品を優先して入れるべきなのでしょうか？それとも、別の袋を用意しその中に赤ちゃん用品を入れるべきでしょうか？いざ、逃げるときにリュックかるって赤ちゃん抱いてもう一つ袋を持って逃げることができるか不安です。それかもう少し大きいリュックを用意しまとめて入れるべきでしょうか？ 夫は夜勤がある仕事で災害時には出動する職種なの子供を守れるのは私しかいないと思っています。みなさんどうしていますか？
防災グッズについての質問です。以前から防災グッズの用意をしているのですが、大きなバッグに紙コップ、紙皿、ラップ類、乾パン、懐中電灯、ダウンジャケット、他を入れています。 今回、家族一人一人が背負って逃げれる様に大きめなリュックを購入して今、入れてますが、近くの体育館等に避難したら、毛布や水、食料等は支援物資として直ぐに得られる様な気がします。 そもそも、何をイメージして荷造りしているのか分からなくなりました。 自宅は15階建てのマンションなので、大災害が来ると、建物は無事でも家事が来たら逃げなくてはなりません。 ライフラインは止まっても自宅で過ごせるのであれば、自宅にある備蓄で過ごせます。 外に逃げ出す為の用意として何が必要なでしょうか？ まとまりの無い文章ですみませんが、よろしくお願いします。 なお、熊本県、大分県で被災された方々の1日も早い復興をお祈りしていますm(_ _)m
地震について聞きたいことがあります。一つ目 ･本震がきた場合の余震で本震よりも震度が大きい余震がくる可能性はどのくらいか。 二つ目 ･本震がきて2日くらい震度3が続きペースも落ちて弱まってきたらもう大丈夫か。
自分で、非常持ち出し袋・防災リュックを準備しようと考えております。 ヘルメットって必要ですか？ ヘルメットは噴火や台風の真っ最中には必要だと思います。 ですが地震や竜巻の最中はヘルメットを取り出して被る時間は無いと思います。 ヘルメットって必要ですか？ 備えて、実際に使って良かったと思える瞬間はいつですか？
熊本の地震と東日本大震災の共通点。 熊本の地震も、東日本大震災も本震の2日前に大きな前震があり→→震度4くらいの群発地震が続き→→群発地震おさまったかな？と思った途端、巨大な本震がありました。 つまり、大きな地震があった後、震度4くらいの群発地震が続いたら更に巨大な本震が来るってことなんでしょうか...
地震に備えて、自宅に防災用ヘルメットを用意してありますか？
東日本震災起きてから海外旅行してたやつ、どんな神経してんだろう。
地震の備えの置場所について教えて下さい。 大地震前に、避難のための事前の備えをしたいのですが……。 例えば、懐中電灯や靴や水、食料や生理用品などなど…準備しておきたいものは結構あるんですが、それは全て枕元やベッド近くに置いておくべきでしょうか。。？量が結構多くなるのでいざ地震が来たときそれを抱えて逃げられるか不安です。 それか、ベッドの近くには靴や懐中電灯など逃げるための必要最低限のものだけ準備し、食料など残りのものは別のところに保管すべきなのでしょうか…。 しかも、私の家はかなり古く大地震が起きれば100パーセント倒壊すると思います。もし家が崩れて天井や柱などで部屋が潰れ、自分は生き残れたとしても 備えておいた準備物はもう取り出すことはできない……みたいな状況にもなりそうです。そうなったらどうしようもありません…。その時に自分も死ぬかもしれないし……。 私の家の裏に広めの畑があるので、家の中よりもそこに準備物を隠して置いた方が後から取りに行きやすくなるのかな…とか車に積むのも良いものか…とか考えたり…。どうするべきでしょう…。 大地震など経験したことがなく、考えるだけで不安と恐怖でいっぱいです…。色々と書いてしまいましたが、備えの置場所について、アドバイスや簡単な回答でも頂けたら嬉しいです。
防災グッズにこれだけは、欠かせないものって何ですか？
なんか熊本の地震見てると桃鉄のドジラ思い出した 「熊本は、熊本の街は、もうダメてすッ！！」 ってセリフなかったっけか？？( ´∀｀)
熊本県民です。 大きな地震があってから 地面がずっと揺れてる様な錯覚にとらわれ 本当に怖いです。 精神的に不安定になった時 どうしたらいいですか
神戸の時も今回の熊本も、倒壊し圧死する人や 火災を出して周りの家に迷惑をかけるのは 古い在来工法で瓦屋根の家が大半です。 ２×４工法や鉄骨・鉄筋工法の家はやはり地震に強い。東京に大震災が起りますが、迷惑な家を前もって国の責任で 壊しておけば数十万人が死なずに済むと思いますけど。 下町は在来工法・瓦屋根がたくさん建っています。 私は実際歩いての感想として述べてます。 荒川区・台東区・江東区・墨田区・足立区・江戸川区など 迷惑な木造家屋がたくさんありますよ。
震災時、最も役に立つだろうと思う非常用品は？
兵庫県南東部を震源とする地震が続いています。大地震来ますか？荷造りしたほうがいいですか？
民家など密集してる場所の火事とか山火事みたいにヘリコプターで放水して消火活動したらいいのにね？
佐賀県民です。今後、地震や津波の心配はあるでしょうか。
九州を中心に強い地震が発生。皆さん大丈夫ですか。 福岡県久留米市ですが。 微震が続いています。
消防法の防火訓練について教えてください。 会社のビルにクリニックが入居したため、特定用途（１６項イ）（入居者４０名）になってしまったため 消防計画を作成しなければならなくなりました。お聞きしたいのは防火訓練を年何回実施すればいいかと言う事です。 テキストを読み込みましたがいまひとつ分かりません。 分かっていることは ・統括防火管理者は年一回ビル全体で防火訓練を実施する。 ・各テナントは年２回訓練（部分訓練）を実施する。 と言う事です。 消防法をクリアするために必要な最低条件はどんなものでしょうか。 ・各テナントの訓練回数に全体訓練を含めてもいいのか。 ・市の消防計画のひな型に「総合訓練は、大規模地震を想定した内容のものとする。」 とあるのはどうするのか。 などが分からないのです。よろしくお願いします。
最大震度7の地震でこんな事言うのは不謹慎かもだけど 震度4の地域の現在の様子の中継とか要らんだろ
いざという時の為の防災グッズって用意していますか？いざという時の為の防災グッズって用意していますか？
単身・独身で一人暮らしの方にお訊きします。 自宅やアパートでトイレに入る時に、トイレの内鍵を掛けたりしますか？
防災用（避難用）持ち出し袋について。 現在、防災用持ち出し袋をつくろうと思い、中身を検討・揃えようとしています。 そこでいろいろ調べてみたのですが、疑問点がいろいろあります。家族構成は夫・私（妻）・娘（もうすぐ１歳児）の３人です。 事情があり、もしかすると年配者（８０歳）２人の備えも必要になるかもしれません。 今、手元にあるのは ・サランラップ１本 ・ウエットティッシュ、おしりふき ・ポケットティッシュ、トイレットペーパー ・タオル ・カイロ ・予備の運動靴 ・ビニール袋２０枚ほど（アイラップなどの薄いものの方がよい？） ・新聞紙１～２日分 ・軍手、ビニール手袋 ・下着、着替え、ヒートテック、厚手の靴下 ・歯ブラシ、液体歯磨き ・紙おむつ ・使い捨て食器 ・メガネやコンタクトレンズの予備 ・免許や保険証、住民票のコピー などです。これから用意しようと思っているものは、 ・ホイッスル ・痛み止めの薬、絆創膏 ・食べ物（えいようかん、キャンディ、α米、乾パン、ミルクキューブなど） ・水（500ml×6？） ・エマージェンシーシート（毛布？） ・合羽 ・電池式のスマートフォン充電器 ・電池（単３，４など） ・LEDの懐中電灯 ・ラジオ ・チャッカマン です。 疑問点は以下の通りです。 ①まず、いわゆる「避難セット」のような、初めからリュックに中身の詰まったものを購入して、更に必要なものを追加するべきか、それともリュック単品で購入して自分の必要なものを詰める方がよいのか、根本的なところで迷っています。どちらが合理的だと思われますか？ ②次に、袋の中身について、上記のリストで間に合うでしょうか？また食料品の量についても、実際３日間でどれほど必要になるのか…。調べてもまちまちな情報で、迷っています。 ③リュックサックは２つにわけ、夫と私で背負うつもりですが、それぞれ何リットルほどの容量のものが適切でしょうか？ ④その他、気づかれたことがあれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
4/6自衛隊機Ｕ125が消息を絶った。記事では「現場付近は霧で視界が悪く、不明機を発見出来ないまま夜を迎え、捜索班は焦りを募らせた」と ありました。 素人の私は余りにも遅れてるこの捜索方法、笑ってしまいます。 GPSなど利用してもっと素早く発見出来ないんでしょうか？
震災等の災害時に、安否確認用グッズとして「無事ですタオル」というものをネット上で見つけました。私の住むマンションでもこのタオルの導入を検討しているのですが、このタオルを製作・販売する業者をなかなか見つける事ができません。情報をお持ちの方、ご提供いただけますでしょうか？ 可能であれば、1枚当たりの料金もわかると助かります。 参考URL : http://hotaru.bona.jp/katsudou/houkoku/20130905.html 居住区域は横浜市内となります。 よろしくお願い致します。
消防の業務で防災活動(防災訓練や防災教室など)は消火隊や救助隊とは別の職員が行うのですか？
整骨院についての質問です。開業する時の防火に対する措置とは火災報知器を取り付けなければダメということでしょうか？
「茹でこぼし」って何ですか？
全国の災害･崩壊地名を探して居ます。 他にも在ればお教え願えませんか？ アワ:暴れる タキ:滝･多気 ほき:保木 カキ カケ:柿･崖･垳 はば:巾･端場 はけ:穿･端気 ぼけ:大歩危･北方 まま:圸･墹･間々 のぎ のげ:乃木･野毛
緊急時の備蓄食って自分だけの物ですよね？ そのためにしっかり備蓄していた訳ですから。 それとも他の人にも分け与えるのが普通ですか？もし分け与えるのが普通だとしたら量を増やさなければ いけません。どれだけの人に 分ける量を自分が備蓄すべきですか？ 1人なのか100人なのか1000人なのか？ 感覚的に・・。
セカンドオピニオンを兼ねて大災害に備えて精神安定剤の備蓄がほしいのですがやっぱり保険証等からバレますか？現在掛かってる医者はもちろんそんな理由で処方してくれるわけも無し、セカンドオピニオンを臭わせて関係が悪化・現在の医者の影響をセカンドオピニオンに心配することなく、つまり紹介状無しで完全にクリーンな状態でセカンドオピニオンを受け、天災用の精神安定剤を備えたいのですが可能でしょうか 要点は 現在の医者に一切バレることなくセカンドオピニオンを受けることは可能でしょうか 災害時の備えとして精神安定剤を備蓄することに何か問題はあるでしょうか 大災害時、精神障害にかかわらず処方薬の確保はどうだったのでしょうか 私は不安障害ですのでそのまま紹介状なしでセカンドオピニオンを受けると十中八九デパスのような精神安定剤を出してもらえると踏んでます レクリエーション目的での仕様やOD等は一度もありません。純粋にセカンドオピニオンを受けたくて、災害に備えたいのです。よろしくおねがいします
伊勢志摩サミット、テロ警備は万全でも？防災警備はの体制は万全か？
狸が交通事故にあって、死んでいる姿をよく見かけます。 昔は、狸は絵本の世界で見る物であって、身近にいなかった。 又、ハクビシンが農作物に被害を与えるようになってきた。イノシシの出没も耳にします。 この間は、猿がでましたの、防災無線の放送がありました。 関東地方の、海岸部でのお話です。 生態系に変化が起きております。 この、原因につき、お考えをお聞かせください。
道路の法律に詳しい方、教えてください。 パソコン版Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115713403... 神戸のハーバーハイウェイ ....... ....... ↑ 上記なのですが、リンク先の質問に回答していただくと嬉しいです。 道路法と港湾法についてです。 なお、このページの質問は誘導用で、時間が経てば削除します。ここには書き込まないようにお願いします。 .......道路の法律に詳しい方、教えてください。 パソコン版Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115713403... 神戸のハーバーハイウェイ ....... ....... ↑ 上記なのですが、リンク先の質問に回答していただくと嬉しいです。 道路法と港湾法についてです。 なお、このページの質問は誘導用で、時間が経てば削除します。ここには書き込まないようにお願いします。 .......
気象庁の震度階級は10階級で表現されている?○ ×
水素ガスの球形ホルダーの帯電防止策についてお尋ねします。 高圧ガスの販売業者です。水素の球形ホルダーを使用しているユーザで、その会社の施設管理の部署より、水素ホルダーの帯電防止策について問い合わせがありました。 ホルダー自体には避雷用の設備が設置してあります。 そういった設備が有る上に、さらに帯電防止策をとる必要が有るのかどうか教えてください。 具体的な対策は、床面にSUS板を設置してアースを取り、作業者の帯電を防止する方法のようです。これが正しいやり方かどうか私には判断が付きませんが、こういった方法で良いのか、或いはこれ以外に何か良い方法が有れば具体的に教えて下さい。
ビルをも飲み込む大津波が来た時ってどこに逃げればいいのでしょうか？映画のカリフォルニアダウンや津波を見ているとみんな走って津波から逃げようとしてますが 普通に追いつかれますよね。 それなら外にいるより何かの中にいたほうが安全な気がするのですがどうなのでしょう？ 例えばビルを飲み込むような大津波が来たとしてもビルの中の部屋にいたほうが助かりそうじゃないですか？ 外にいたとして逃げ場がないのであれば車の中のほうが助かりそうじゃないですか？ それとも何かの中にいると逆に危ないのでしょうか？ 津波が来た時に足をすくわれて頭を打って亡くなることが多いと聞いたのですが、 外で何も建物がなく、逃げるのも無理となった場合頭を打たないためにその場に寝ころんだほうが良いと何かで見た気がするのですが本当でしょうか？
簡易トイレに使うビニール袋のサイズについて教えてください。災害時の備えをと、簡易トイレ（自宅の洋式トイレに設置するタイプ）を準備しようと思いましたが、トイレにかぶせるビニール袋と凝固剤のセットの価格が高いため、凝固剤だけ購入してビニール袋は別に用意しようと思います。 このビニール袋は普段使っている所謂ゴミ袋（中身が透けない色）45Ｌでいいのでしょうか？ 小さすぎても大きすぎてもセットし辛いかなと思います・・・。 ご存じの方いらっしゃいましたが是非アドバイスお願いします。
津波のハザードマップについてです。 市町村で公開されている津波のハザードマップはどこまで信憑性があるのでしょうか。 災害というのは想定外なことが起きるので正確に判断するのは難しいとはわかっていますが、家族と防災について話し合う際に、万一の避難場所を決めたりするときにハザードマップを参考にしますが、この避難場所は本当に安全なのか と不安に思ってしまいます。 東日本大震災で多くの児童が犠牲になってしまった大川小学校も、当時ハザードマップ上では安全地域で避難場所に指定されていたと聞きました。 津波ハザードマップについての皆さんのお考えやどのように利用してるかなどご意見いただきたいです。
災害用伝言ダイヤルは震度5強以下の場合でも提供を開始することがある?○ ×
荒川が決壊したら新小岩駅一帯は水没しますか？
お礼500枚です。地震に関する質問です。 プレートテクトニクス上、日本で地震が起こることは避けられませんが、被害を最小限にする方法はありますか？たとえば日本沈没で描かれたように、高威力の爆弾などを使用して人工的に、 １．小規模の地震をこまめに誘発してエネルギーを逃がす。 ２．計画的に大型地震を誘発して人的被害を未然に防ぐ といった方法は可能でしょうか。 こういった研究についてお詳しい方、ご回答をお願いします。 また、最新情報をお持ちの方、是非教えて下さい。
防災セット高すぎじゃない？今ＣＭしてる「1000人の被災者の声で作った3日間何とかなるセット」みたいなの、3万もするんですよね。 リストみると100均で手に入りそうなものもいくつかあるし、あれを自分でそろえたら半分以下ではないかと思うのですが、手間かけるのが面倒な人向けということでしょうか。 皆さんならいくらくらいでそろえられますか？ また、下記リスト以外でそろえておいた方がよいものがあれば教えてください。 ①オリジナルカート付きリュックサックリュックサック ②ウォータータンク ③マイレット 15回トイレセット ④リバーシブル・アルミブランケット ⑤アルファ米セット ⑥災害備蓄用パン黒まめ ⑦高カロリー商品 ⑧食品加熱キットセット ⑨非常用 保存水 ⑩白十字印 救急セット セット内容(1)伸縮ホータイ (2)救急絆10枚入り (3)脱脂綿 (4)ハサミ (5)ガーゼ1m(6)油紙 (7)三角巾 ⑪簡易マスク ⑫軍手 ⑬大地震対応マニュアル ⑭多機能ラジオライト ⑮乾電池 ⑯オリジナルあんしん手帳
防災 災害用持ち出し袋の中身について質問です！ 以下のアドレスは大分県中津市の消防本部が推奨する防災持ち出し袋の中身なんですが テレビゲーム、教科書、10円玉って（公衆電話用？）必要でしょうか？ 教科書って言うくらいだから 子供ですよね？ 子供にガスコンロ お米（5ｋ？10ｋ？）まで背負って逃げろと言うのですが 結構大変ですか？ http://www.city-nakatsu.jp/doc/2011100109072/
通電火災は3000円で個人で防げ・・って・・・・ざんね～ん ・・テレビＮＨＫさんもそこで終わらせず、「なんとか１０００円位で電力会社でブレーカーに内蔵させられないか？」言ってよ。電力会社の責任でしょ。ガス会社でも会社の知恵で対処した。 大地震は今すぐにもと言ってる・・まったなしです・・個々人の行動を待っていられる問題じゃないのは明らか・・・大地震、家具に挟まれ身動きできず、そこへ火の手だ・・ 「3000円で個人で付けられます」で番組終わらすのは、あまりにもあれでないでしょうか・・
労働安全衛生マネジメントシステムについて良くわからないので、詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 今年、ISO45001が発行されると、 JISHA方式OSHMS監査員や評価員、 日本労働安全衛生コンサルタント会の 労働安全衛生マネジメントシステム監査員、評価員、 は、 もう用なし、という事なのでしょうか？
個人住宅用の消火器についての質問です。 実家の両親がセールスマン（城南設備）から消火器を購入したのですが、来年には更新時期になるとかで新しいものに替える必要があるそうです。家は木造２階建５ＬＤＫです。 消火器の種類は、 「ハツタ ＡＢＣ消火器 リサイクルシール付 （粉末） ＰＰ-１０Ｃ （蓄圧式,約200×128×470）」 というもので、 約１５０００[円／本] ｘ ２[本] ＝ 約３００００円 で購入していて、次回もほぼ同額かかるようです。 しかし、アマゾンで調べると、同型の新品が５０００[円／本]未満で買えるようです。 また、古くなった物のリサイクル費用も約２０００[円／本]でできるところもあるようです。 そちらに替えれば、半額以下で済むと思い質問しています。 （１）同型の消火器の更新期間は５年なのでしょうか？ １０年は持ちませんか？ （湿気の無いところに設置してあります。） （２）同型の消火器は、ペリカン便を使ったリサイクルに出せますか？ その他、通販で消火器を購入したり、リサイクルしたりしている方アドバイスをください。 よろしくお願いします。
よく災害時に持っていたら便利なもので一つのキーホルダーに缶開けやナイフが付いているものってなんていうんですか？どこで売っていますか？（防災館とか？）前に持っていた人に壊れやすいとかと聞きました実際役に立ちますか？
地球への小惑星衝突はあれほど繁栄を謳歌した恐竜を突如絶滅に追いやり、さらに古くは（このときは惑星サイズの天体の衝突だったが）地球に矮小岩石惑星にあるまじき衛星をもたらすほどのインパクトを持った超弩級の天文現象であり、3年ほど前にその極小規模なものがシベリアで起こりましたが、太陽系全体への影響では近傍恒星の超新星爆発や太陽系外恒星の太陽系への異常接近の方が10ランク以上も大きな天文現象です。 （実際地球生物の大量絶滅は今までに数回起こっているがそのうちの何回かは近傍恒星の超新星爆発によるガンマ線バーストが原因と考えられている。なお、近傍恒星では今後1万年以内にベテルギウス、10万年以内にアンタレスは確実に超新星爆発を起こすと考えられている。） もしそうなら前者は局地的に大きな影響をもたらすが広い範囲にはまったくと言ってよいほど影響をもたらさず、一方残りの2つは一地方にもたらす影響では前者にははるかに及ばないが前者よりもはるかに広い範囲に長期に亘って影響を及ぼすという意味で2012年に起こった両方とも一生に一度見られるかどうかという天文現象に喩えると丁度前者は金環日食、後者2つは金星太陽面経過に相当する現象となります。 しかもこのうち太陽系外恒星の太陽系への異常接近については太陽サイズの恒星が木星軌道付近まで接近すれば恒星の強大な重力により太陽系内の全天体がはじき飛ばされ太陽系が崩壊、消滅すると考えられています。 （地球への小惑星衝突や近傍恒星の超新星爆発では地球上の生態系は壊滅的な打撃を受けるが太陽系が崩壊するほどのダメージは受けないと予想されている。） もしこのとき人類が絶滅せずに存在してマスメディアが存在していれば世界的には地球への小惑星衝突、近傍恒星の超新星爆発、恒星の太陽系への異常接近、どれが最も大きな話題になると考えられますか。 教えてください。
次のうち、気象庁が把握している中で活火山が分布していない地域は?東北地方 近畿地方 中国地方
防災用の水、５年経ったので更新します。 さて、単に古い水を捨てるのは世界のどこか砂漠で生活している人にも悪いので、風呂の水？洗濯？トイレ？どれがいいでしょう。 アルカリイオン水で２５本、５０リットルあります。
仮面ライダーの新たなモチーフに「防災」を取り入れというのはどうでしょう？二期テイストで小さな子供にも関心を持ってもらえるようなポップなストーリーに仕上げれば案外面白そうだと思うですが……皆様の面白い回答お待ちしています！
消防法に都知事は総務大臣に防災のことで逆らってはいけないという法律があるのに枡添知事は違法なことやっておられませんか？
災害備蓄(食糧など)の置き場所について災害の食糧備蓄は、どこに保管するのが良いのでしょうか？ 築50年の3階建てのアパートに住んでいます。 外には部屋ごとの物置(倉庫？)があります。 建物が古いので、正直地震で壊れるのでは、とも思っています。津波の心配はありません。 倒壊の恐れも考慮すると、やはり外の物置の方が良いでしょうか？ ※引越しは、出来ません。
震災を風化させてはいけないと私も思っています。 その１つの側面に、この経験を次の災害に活かすこともあると思います。さて、それを考えるとき、私には震災直後テレビで見たどうしても忘れられない映像があります。津波被災地のかなり高いと思われる場所にあった まさに「風化」した余り大きくない石碑です。それは、昔ここまで津波が来たときに建てたという石碑だとのことでした。 貧しく機械もない当時の人々がどんな思いであの石碑を建てたのか。その子孫たちの多くは先人の悲惨な経験を今回の被害防止にに十分に活かせたのか。何となくは想像でき、悲しい気持ちになりました。 では、風化防止の役に立てるために、そのような風化の歴史の中に身を置く当事者の一人として、「前回の風化」の過程と正面から向き合ったことを 被災地出身の方が何らかの形で発信した物って あるのでしょうか。 苦しい作業であることは承知ですが、もし存在していれば、私には一番効き目があるような気がします。 テレビは良く見ているのですがそのような内容の番組に出会えていないため、お教えいただければ接してみて、「自分なりの風化防止」のヒントを発見したいと思っています。
首都直下型地震による津波はどこまで来ますか？？23区全てですか？
皆さんは、防災に備えていますか？
市が防災に対して使える資金・予算って年間どれくらいなのでしょうか たとえば、３．１１被害のあった石巻市のホームページを見ても、詳しく書かれていないのでわかりませんでした。詳しい方いましたら回答願います。
ここ数年で高層建築物が増えてきましたが、消防は火災が起きた際に今後どのように対処していくことを考えているのでしょうか？
大規模災害を想定して、 行動範囲のあちこちに、 食糧庫・衣類庫・武器庫を準備しておくべきですか？？？ ８９３をお手本に。
高圧ガスの周知文書についてお尋ねします。販売店としてこの周知文書を配布する際、その文書には、「溶接又は熱切断を、アセチレン、液化石油ガス、酸素でもって作業を行っているユーザ」なる文章が載っていますが、レーザで切断するのに、可搬式容器の液化酸素を使用しているユーザも配布対象になるのかどうか教えて頂きたいのです。その根拠も分かりやすく説明できる方お願いします。
3日ぶりに家に帰ったら、火災報知器？のランプがついていました。 少し不気味だったので、理由が知りたいです。 わかる方がいましたら教えてください。
橋梁の定期点検についてです。 現在５年に１度の橋梁点検を行っております。 そこで質問なのですが、「土砂撤去」はどの程度まで行うのかがわかりません。・排水溝が詰まってる ・人力で撤去できる程度の土砂が路側帯にある ・橋座などに雨水などと一緒にたまった土砂 などは必ず撤去してるのですが、明らかに１～２人で撤去するには半日以上かかりそうな量の土砂をどうするかです。 今回は撤去せずに「橋面に土砂堆積あり」維持工事で対応することが望ましい、と調書にまとめましたが、発注者からは『撤去しないと橋面の損傷がわからないでしょ』との指摘を頂きました。。。 次回点検に生かしたいので、どなたか回答をよろしくお願いたします。
震災の事実を風化させてはいけないという言葉を聞きますが その真意は 「同じような災害がおこったときのための防災」というもの他には どのような価値があると思われますかとくにお聞きしたいのは 震災ときのたいへんだったり、つらい経験や心情を 共有する、沿う ということの ひととしてのつながりを 強化する 意味です
火災警報を発令するのは次のうちどれ?市町村長 気象庁 消防署
なぜ東京消防庁は外国人だけの消防団の育成をしないのですか？滋賀県では外国人だけの消防団ができて話題になっているのに、、 教えてくださいm(_ _)m
河川整備計画について １つの河川で管理者が複数の場合どうなりますか？
3月14日月曜は関東北部平野は雪になりそうですか？1500メートル付近で0℃が太平洋岸にあるようですが
住宅に一本だけ置いておくのにオススメな消火器は、 カリ塩系の中性強化液の消火器でしょうか？ 二本は考えていません。
カリ塩系の中性強化液の消火器はどこで手に入るでしょうか？
明日霧でそうですか？
停電の時何をしますか寝る、sexですか？
震災のユーチューブを見ていたら、釜石市の街の道路に津波が押し寄せてきました。走っている車以外に、消防車も含まれていました。この消防車に乗っていた人達は助かったのでしょうか？
埼玉県春日部市にある首都圏外郭放水路は浸水被害を減らすためと荒川の氾濫を防ぐ為とのことですが、最終的には江戸川へ流す仕組みになっていますけど荒川より江戸川の方が広いのですか？あと、浸水被害軽減できてませんよ。春日部駅付近はとんでもないくらい浸水被害出てます。どういうことでしょうか？
このところ「東日本大震災発生から5年」関連の番組が相次いで放映されているなか、3月6日ニッテレ系「遠くへ行きたい」、俳優・田中要次の岡山旅が放送されました。総社市消防署で地震災害に備えての過酷な訓練が行われ、若い男女も参加して厳しいテクニックをやってるそうですね？ レトルトカレーやシチューも有り、1年間でなんと5,000,000食以上も作っているといってますから、非常食として人気が高いでしょうけど皆さんはどう思いますか？ なおこの『質問』について詳しい人がおられましたら期末決算及び新年度準備中で大変多忙だとは思いますが、出来れば１週間以内に回答よろしくお願いします。
暴力団事務所の消防設備はどうやっているんですか？ 消防設備専門業者は暴力団の利益供与禁止で売り買い取引をしてはいけないんですよね
荒川が決壊した場合、二階建ての家が水没するというのは本当ですか また荒川は洪水を防ぐための首都圏外郭放水路の対象になっているのですか？
愛知県内で非常食や保存水を扱ってる店を教えて下さい 災害に備えて購入を考えています 実店舗で知ってるだけ教えて貰えると幸いです
まさかの震災にそなえて、備蓄しておくべきベストな食糧品はなんだと思いますか？個人それぞれで、少なくとも１週間分は用意しておくべきと防災案内ニュースに有ります。 電気、ガス、水道が出なかったら・・・・と仮定して。 カップ麺やレンジでチンするご飯は食べられないですね。 となると、長期保存ができて、そのまま食べられる缶詰が最適だと思うのですがどうでしょう？ 乾パンの缶詰 たんぱく質では、鮭缶、さば缶などいろいろありそうです。 野菜は、あまり種類ないので、ひじき煮、コーン、グリンピース、トマト缶 後は、ペットボトルの野菜ジュース 温めることはできないですが、我慢します。 これが、正解な準備食料でしょうか？ 他にもっと便利なものはありますか？
震災から五年どうなりましたか？
東京消防学校は他の消防学校より厳しいという事をよく耳にするのですが、本当なんでしょうか？どこの県に勤めていようとも私個人の意見としては防災に尽力する事に関して差や違いがあるのはどうなのかな…？と感じてしまいます。東京都はビルが密集しているから。という事も分からなくはないのですが同じ厳しさでないと質自体が変わってきてしまうと考えてしまいます。いかがでしょうか…？？
日本のミサイル防衛システムについて 北朝鮮がミサイル発射の予告をしてから日本はパック3やイージス艦の配備をしていますが、不意打ちでミサイルを打たれた場合日本は迎撃することが出来るのでしょうか？
隕石の衝突で死ぬ確率は意外に大きく160万分の1だそうですが、この理由はいうまでもなく隕石が衝突する確率自体は小さいけれども、その一回の衝突によって街が消し飛んだり、極端な話人類が滅亡する可能性もあるわけですから、隕石の衝突で死ぬ確率は意外に大きくなるためです。 そうなら近傍恒星の超新星爆発で死ぬ確率はどれくらいになりますか。 教えてください。
地震は揺れよりも津波とかガス爆発の方がやばいのですか？
どなたか、ご存知でしたらお願いします http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160304-00000017-jij-asia これって日本製でしょうか？
病院で酸素の容器の色は工業用と変わらずに「黒色」ですが、配管の色が緑色になっている理由は何ですか？
平成27年12月31日までにおよそ何人が防災士の認証をされている?10000人 50000人 100000人
スプレー式の消火器は普通の消火器よりもどのくらい消化能力が低いのですか？ どちらも家庭用の場合です。
この徽章は何の徽章かお分かりになる方おられますでしょうか？イカリのマークがあるので海関係だと思うのですが… 裏は 勤労章 北海道 とだけあります。 失礼ですが、明確な答えをお持ちの方のみのご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
これは火災報知器ですか？それとも動体センサーですか？？ 気になります。
粉末消火器はありますか?
機械泡消火器はありますか?
火災報知機の総合盤はありますか?
ガス系消火器はありますか?
強化液消火器はありますか?
軽自動車でスーパーなどに買い物に行き、駐車する時はハザードを点滅させるのですが この場合スピード出すことなんて無いのでハザードを出したら燃料制限して前進もバックも最高速を5キロにしてしまえばいいのではないでしょうか。 そうすればブレーキと間違えてアクセルを踏み込んだとしても暴走することはありません。 最高速が5キロならぶつかったとしてもそれほどの被害にもならなくて良いのではと思います。 駐車時のハザード出しを義務付ければいいのですよ。
消火器って家に買って置いてありますか？消火器って家に買って置いてありますか？
航空災害トラブル事故で避難者が怖い怖いって騒ぎがとまらなないのを見て、騒ぐのはいいけど、冷静に行動している人達には迷惑千番だとは考えなかったのだろうか？自分のストレス発散しているだけの乗客が多いのをみて少しイラっと来ました。防災上の避難訓練とかは今までまったく経験してこなかったはずはないと思うのだけれど仕方ない？
1000年に1度の津波から守るために、寿命高々数百年の人工物を巨額の費用をかけて作るわけですよね？劣化してきたときの処置・経済負担は子孫に押し付け？
噴火予知ができたとして，火山地域在住の方と登山者以外にメリットはありますか．最近の火山研究では，例えば宇宙線ミュー粒子による火山内部の可視化の研究が進んでいるようです．こういった火山研究によって噴火予知ができるようになれば，火山地域在住の方や火山の登山者の避難に利用できるという点で有用だと思います．ですが，噴火予知の情報が有用となる個人や団体は他にあるのだろうかと，ふと疑問になりました．みなさんのご意見いただけますと幸いです．
横須賀総合高校の津波対策ってどうですか？
マー君へ。ありがとう。マー君監修のもと、我が家が防災や防犯に適した難攻不落の家へ改造中だそうで。家族一同、楽しみに待っていますよ。
消火器について質問します。 よく火災訓練等で消火器の実践がありますが。 実際、薬剤をばらまくことができない店舗や施設もあると思います。こういう際に、練習用の消火器等は存在するのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
大橋篤の家族は、嘘つきですか？ 持病は、あったんとちゃいまっか♪
２月７日か２月８日に長与町の老人ホームで避難訓練があったそうですが。 ①２０１３年に火事がおきた長崎市のグループホームはどこの老人ホームだったのでしょうか？ ②避難訓練が行われた長与町の老人ホームはどこだったのでしょうか？ ③スプリンクラーの作動実験を行った消防設備会社はどこだったのでしょうか？ ＮＩＢ ■ｸﾞﾙｰﾌﾟﾎｰﾑで避難訓練 防災意識高める(長崎県) ３年前、５人が犠牲となった長崎市のｸﾞﾙｰﾌﾟﾎｰﾑ火災を教訓にしようと長与町の施設で避難訓練が行われた。 訓練は３年前に５人が犠牲となった長崎市のｸﾞﾙｰﾌﾟﾎｰﾑ火災を教訓にしようと長与町のｸﾞﾙｰﾌﾟﾎｰﾑが実施していて、約３０人が入所する４階建て施設の３階の台所から出火したという想定だった。 職員は消防機関への通報の手順や布製の担架を使って入所者を避難させる方法を確認した。 また、消防設備会社によるｽﾌﾟﾘﾝｸﾗｰの作動実験なども見学し万が一に備え防災意識を高めていた。 (2/8 14:40 長崎国際ﾃﾚﾋﾞ)２月７日か２月８日に長与町の老人ホームで避難訓練があったそうですが。 ①２０１３年に火事がおきた長崎市のグループホームはどこの老人ホームだったのでしょうか？ ②避難訓練が行われた長与町の老人ホームはどこだったのでしょうか？ ③スプリンクラーの作動実験を行った消防設備会社はどこだったのでしょうか？ ＮＩＢ ■ｸﾞﾙｰﾌﾟﾎｰﾑで避難訓練 防災意識高める(長崎県) ３年前、５人が犠牲となった長崎市のｸﾞﾙｰﾌﾟﾎｰﾑ火災を教訓にしようと長与町の施設で避難訓練が行われた。 訓練は３年前に５人が犠牲となった長崎市のｸﾞﾙｰﾌﾟﾎｰﾑ火災を教訓にしようと長与町のｸﾞﾙｰﾌﾟﾎｰﾑが実施していて、約３０人が入所する４階建て施設の３階の台所から出火したという想定だった。 職員は消防機関への通報の手順や布製の担架を使って入所者を避難させる方法を確認した。 また、消防設備会社によるｽﾌﾟﾘﾝｸﾗｰの作動実験なども見学し万が一に備え防災意識を高めていた。 (2/8 14:40 長崎国際ﾃﾚﾋﾞ)
２０１３年、長崎市南山手で火事があった老人ホームは何という介護施設だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 グループホーム火災からあすで３年 遺族が献花 2016年2月7日 17:55 長崎市で起きたグループホーム火災からあす（２月９日）で３年です。 きょう（２月８日）現場を訪れた遺族が、静かに手を合わせました。 火災で家族を亡くした遺族など６人は、長崎市東山手町の現場となったグループホームがあった場所の前に花を手向け、静かに手を合わせました。 井上ハツコさんの甥 飯田光一さん「私たち家族、他になくなった人たちも安らかに休んで頂いて、家族を優しく見守って欲しいということですね。」 お年寄り５人が犠牲となったこの火災を踏まえ、２０１５年４月、消防法が改正され、スプリンクラーなどの設置が義務づけられましたが、設置義務がないデイサービスなどの施設では整備が進んでいません。 飯田光一さん「市が援助するとか、どうしても人の命がかかってくる。スプリンクラーの設置は各部屋、面積じゃなくて各個室、１人１人の部屋につけてほしい。それがあったら、ベルハウスの火災も起きてなかったと思う」 今年も献花台は設けられず、慰霊の花は花壇に置かれ、遺族は、市の対応に憤っていました。 http://www.ktn.co.jp/news/2016020754866/２０１３年、長崎市南山手で火事があった老人ホームは何という介護施設だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 グループホーム火災からあすで３年 遺族が献花 2016年2月7日 17:55 長崎市で起きたグループホーム火災からあす（２月９日）で３年です。 きょう（２月８日）現場を訪れた遺族が、静かに手を合わせました。 火災で家族を亡くした遺族など６人は、長崎市東山手町の現場となったグループホームがあった場所の前に花を手向け、静かに手を合わせました。 井上ハツコさんの甥 飯田光一さん「私たち家族、他になくなった人たちも安らかに休んで頂いて、家族を優しく見守って欲しいということですね。」 お年寄り５人が犠牲となったこの火災を踏まえ、２０１５年４月、消防法が改正され、スプリンクラーなどの設置が義務づけられましたが、設置義務がないデイサービスなどの施設では整備が進んでいません。 飯田光一さん「市が援助するとか、どうしても人の命がかかってくる。スプリンクラーの設置は各部屋、面積じゃなくて各個室、１人１人の部屋につけてほしい。それがあったら、ベルハウスの火災も起きてなかったと思う」 今年も献花台は設けられず、慰霊の花は花壇に置かれ、遺族は、市の対応に憤っていました。 http://www.ktn.co.jp/news/2016020754866/
【副都心市】立川市＆国立市＆昭島市は合併して 副都心市になり、東京都の機能を半分移転すべきでは？
最近地震が多いから大地震が近いうちに起こる、とか 言っている人もいますけど、むしろ逆じゃないでしょうか？つまり地震が頻繁に起こっているから、エネルギー的な ものが放出されて、もちろん確信はないけれども大地震 が起きる確率が低くなっているのでは？ 海なんかでも津波のような巨大な波が来るときは潮が サーっと引いて物凄い静かになった後で、巨大津波が くるとかですよね。むしろ荒れている海の方が津波 はこない、みたいな理論で 逆に最近それこそ何か月もまったく1つも地震が 起きていない、みたいな時こそ逆に不気味ですよね。 嵐の前の静けさのようで。
消火器は何処で売っているのでしょうか? 現在、使用期限が過ぎている消火器を持ってますが、何処で処分するのでしょうか?消火器は何処で売っているのでしょうか? 現在、使用期限が過ぎている消火器を持ってますが、何処で処分するのでしょうか?
高圧ガスの販売業者です。 LPガスの臭いについてお尋ねします。 LPガスに臭いが付けられているのは分かっているのですが、ある販売先（ガス使用ユーザ）からこんな疑問を投げかけられました。それは、50ｋｇ容器２本を並べておき、自動切換えで１本のガスの中身が空になったらもう１本からガスが流れるという方法で使用しているのですが、まだガスがかなり入った状態ではそうでもないのですが、完全になくなる少し手前から、臭いが出始めると言うのです。ガス漏れ検知器を付けていますので、それが反応しないので明らかにガス漏れではないようです。それなのに、ガスがなくなり始めると臭いが出始めるのはどうしてか？と問合せがありました。この臭いは、同じ状況になると毎回だそうです。LPガスの特性なのかどうかが分からず回答が出来ません。詳しい方いらっしゃいましたら、是非、ご回答宜しくお願い致します。
先程も関東で地震がありましたが台湾も含め最近地震多くないですか？何か大地震の前触れだったりしますか？
丸川大臣の放射能汚染に関する演説は、長野県であったようですが、フクシマの人たちの反応はどうなのでしょうか。「科学的根拠撃無し」「勝手に決めた」、では、福島県の人たちの気持ちを逆なでするだけではと思うのですが。安全レベルに除染したから安心して帰還をであるべきはずが、帰還が早まるように、とりあえず高めの数値で除染したからね・・・病気に出なっても帰還した人の自己責任ね、としか理解できない。
都庁の半分の機能を立川市に移転し、 災害対策すべきと思いませんか？ 立川市＆昭島市で副都心市を名乗ればいい。
消火器について質問します。 一般家庭に常備されているABC粉末消火器なんですが、なぜあんなに消火能力が低い粉末消火器が普及しているのでしょうか？法律で電機火災に備えなければならないような事があるとするならば強化液と粉末の二種類の消火器常備がいいのかと思ってます。 また燃え広がった炎を消す能力がないことを、防災訓練などで誰も知らせないのは何故でしょうか？
2月6日 台湾で大地震が発生！！ 今朝AM4時ごろですが台湾で大地震が発生M6.7 震源10km。しかしヤフーのトップに未だ記事が全くナシｗｗ・・（AM6時） サスガ・チョンサイトｗｗ・・ 3.11の時一番多くの義援金くれた国なのに・・ トップニュースだろｗｗ・・ 被災に会われた方々全員のご無事を祈ってます。 募金が有れば微力ながらお力に成りたいと思います・・ しかし日本のマスゴミサイトは・・
日本語の防災マニュアルを外国語に翻訳していますが、「基交測」が何の略語なのかがわかりません。「利許」は「利用許可番号」のことだとわかったのですが・・・「基盤交通測量」でしょうか。お教え下さいましたら幸いです。
東北地方太平洋沖の地震以降(2011年3月11日以降)で津波警報などが発令された際の避難率を 探しているのですが論文が見つかりません。論文やデータなど知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
県内全域が被害するような大規模災害の場合、どのように対応するのですか？
「ノアの箱舟」を作りゃいい。構造は「ドライドック」、2階建ての箱舟が地下40ｍから浮き上がる、海水のドックだからね、 場所は例えば大江戸線の森下あたりか、工場や企業の跡地に５０ｍｘ２５ｍ位のドック２台並べ交互に上下、日頃はレストラン、２階の上から出入り・・ 観光客にウケルと思うな・・・・・いかがかな？ 私の１月27日の質問で思った、（津波や河の決壊で地下鉄駅からの脱出の話、）
火災現場に出動する消防車が救急支援出動を行うことに意味はあるのですか？
消防に関する届出・申請書はどのように入手するのですか？
消防団とは何ですか？
大規模災害が発生した際、大府市の消防力のみで対応できるか心配なのですが…
消防署、消防車両の見学がしたいのですが…
なぜ、住宅用火災警報器が設置義務になったんですか？
天ぷら油から火がついた場合、消火器による消火をしてよいですか？
ゼリー状着火剤を使用する際の注意点を教えてください。
火災で被害を受けた時の照明はどこに行けばもらえますか？
一般家庭にも消火器を置かなければならないのですか？
災害時のために、どのような備えが必要ですか？
火災統計について知りたいのですが…
ハザードマップが欲しいのですが…
災害用非常食はアレルギー対応してますか？
台風や豪雨時における避難勧告はどのようにして知らせてもらえるのですか？
災害時の赤ちゃん用の物資は備蓄されてますか？
非常食、資料などの蓄積は充分にありますか？
河川の水位を確認する方法はありますか？
災害発生時、飲料水は確保されますか？
火事が起き、初期消火可能であれば、初期消火した後、消防署へ通報ですか？初期消火できる状態なのに、先に消防署に通報していては、火元が大きくなってしまいますよね？？
火災報知器はどこで手に入りますか？
火災警報器をつけなかったらどうなりますか？
古い戸建に住んでますが、住宅用の火災警報器をつけなきゃいけないと聞いたんですが…
何度も何度もすみません。先ほどのことなのですが、そもそも消防設備点検って何ですか？
うちのビルに消防署から職員が来て消防設備点検報告書を提出するようにと言われ、その他にも数箇所改善するようにと書類を置いて行ったんだけど、どうすればいいの？
家にある古い消火器を処したいけど、どうしたらいいですか？
みずがめ君の安全性は実証されてますか？
みずがめ君は災害時には、どれくらい日持ちしますか？
貯水された水は腐ったりしませんか？
避難所や避難場所は普通、どこですか？
同じような質問を何度もすみませんちょっと不安だったもので… 住宅用火災警報器はどこに設置するべきですか？
なぜ住宅に住宅用火災警報器が必要なんですか？
消防車が出動する時のサイレンの音が違ってることがありす。どうしてですか？
防災について学びたいのですが…
大震災に備えるため、どのようなことに気をつけたらいいですか？
屋内消火栓1号について火災発見者が火災報知器の発信器のボタンを押して鳴動している場合、鳴動している火災報知器から1号消火栓を取りだす場合は鳴動しているため、水栓ポンプは作動してる状態ですか？1号消火栓のポンプを作動させるために、発信器をもう一度押さなければ作動しないのでしょうから？
突然、大きな地震が起こったらどうしたらいいですか？
国土交通省が2015年9月1日から運用を開始した災害ごとの各種データを重ねて閲覧できるシステムは?CiMAPS JiMAPS DiMAPS
あなたにとって防災とは、なんでしょうか 被災者・専門家・一般の方など多くの意見が聞きたいです。
２月12日から2月15日にかけて気温が上昇するもその後また冬型が強まって、寒暖の差が大きくなる予想となっています。寒暖の差が大きくなると低気圧が発達しやすいようですが、南岸低気圧も発達しやすいと考えていいのでしょうか？
近年 大きな地震などが起きています、東南海地震が高い確率で起きると言われています 現在 津波被害が起きた時に、身動きが取れず 被災時に必要とされている備品を発生後直ぐに発送出来るサービスを考えております 万人の方々に届けれませんが、会員様向けのサービスをと考えております 津波被害後 大阪は甚大な被害が出ると言われている中、食料や飲料、医薬品を 配送しようと考えています、震災に特化したビジネスです クライアントの位置をGPSで把握します(スマートフォン) 配送手段はドローンです、離発着は自動です、開発済みです 皆様のご意見など 伺えればと思います 色々なご意見をお願い致します
「地震の備え」は、特に何の用意が必要でしょうか。 教えてください。
インターネットで、洪水で氾濫したら、何メートルで浸水するか、国のハザードマップシュミレーションで調べてみました。 うちは12mでした。ヤバイほうですか？インターネットで、洪水で氾濫したら、何メートルで浸水するか、国のハザードマップシュミレーションで調べてみました。 うちは12mでした。ヤバイほうですか？
車の運転で質問させて下さい。 左の後ろタイヤ辺りを 連続して破損しました。 運転が下手なのでしょうか！？ 危険予知能力が足りないのでしょうか！？ 危なくて運転させられません。御鞭撻の程、お願いします。
オーストラリアの天気関連のニュースが見れるサイトがありましたら、教えてもらえないでしょうか？MSN Austraia版でも晴れか雨か気温がでるだけで何が起きてるのかがわかりません、できれば写真付きだと助かります、英語のサイトで現地の気象状況が知りたりです、どうぞよろしくお願いします。
最近地震が多いですが、やばいのですか？また大きい地震になり、被害が出ますか？
消火器についてです消火薬剤の再充填はどの消火器でも専門業者に頼むのですか？
実際のところ、災害でコンパス持ってて助かったいう話あるんかいね？
コンパスってどんなとこころでどんなときに使うんかな？
地震と津波について教えて下さい。 地震が発生すると速報で、津波の心配はありません、とかいうふうに出ます。 津波の危険が、有る、無い、の違いは、震源地？深さ？他？ 何による違いですか？ 津波の大きさや到達時刻の予測は、過去のデータの積み重ねですか？
最近でも火事で死亡者がでるのは 火災報知器の設置が家でも義務付けられたのに 付けてないのでは？
もし空襲に遭った時はどのように行動するのがベストですか？ うちの近所は防空壕とか無いので、空襲の時どうしたらいいのか悩みます。 外に逃げるか？それとも建物の中で待機するか？ 出来れば理由もお願いします！ よろしくお願いしますm(_ _)m
非常食用意してますか？
川口市内にある用水路みたいな川？の浸水履歴や浸水危険度を調べる方法を教えてください。すみませんよく分からなくて。。よろしくお願いします。 やっと見つけたカテゴリー違っていたら教えてください。
次のうち、全域豪雪地帯に指定されている都道府県は?(2015年4月1日現在)宮城県 山梨県 鳥取県
家のリビングと祖父の部屋に【火災報知器】を設置したいのですが、「けむり検知式」か「熱検知式」のどちらを購入すれば良いのでしょうか?（リビングにはエアコンとコタツがあり、時々カセットコンロで鍋をします。祖父の部屋にはハロゲンヒーターとホットカーペットがあり暖を取っています。家族は皆たばこは吸いません。）
明日から関東内陸中心に大雪の恐れが出ているのですが、栃木南部も内陸に入りますか？？(特に小山、野木、佐野、下野、上三川)
セラミックミニファンヒーターは 一晩でも消し忘れると火事になりますか？ 消し忘れたかもしれないのですが、 今から見に戻ることができなく心配です
防災の論文について 一人暮らしの学生の防災意識について、建築的な目線から住まいや土地を決めよう！といったような提案の論文を書こうとテーマにしたのですが、 家庭環境やその人の好みによって防災は後回しにされてしまうのでは？とご指摘を受けました。 論文の提案テーマとしてもう少し改善するにはどうしたらよいでしょうか
外がかなり強風に！！ さっきから、室内灯がチカチカと瞬間停電になりますが、今夜停電になりますか？？ 防災グッズ用意したほうがよろしいですか？ http://hb.afl.rakuten.co.jp/hgc/14ab4a28.2c49585d.14ab4a29.c931a1af/?pc=http%3a%2f%2fitem.rakuten.co.jp%2fpro-bousai%2fhinanset%2f%3fscid%3daf_link_mail&m=http%3a%2f%2fm.rakuten.co.jp%2fpro-bousai%2fi%2f10000008%2f
一般的に、空気が乾燥していると起こりやすいとされる災害は次のうちどれ?火災 土砂災害 竜巻
https://www.youtube.com/watch?v=p4IuWlYQQF4 ↑緊急地震速報でこれが出た時は焦りましたか?実際は誤報で何事も無く良かったですが実際に起きたら相当な被害になりそうですよね? (僕はこれを見た時に「ついに南海トラフが来るんじゃないか!?」と思いました)
ネガティブ思考発動。 2011年の東日本大震災以来地震が本当に怖くなったよ 東海地方は来るって言われてるし ちょっとの揺れで地震！？ってなっちゃう 寝る前も寝てる間に来ないかなとか・・・
iPhone対応の手回し充電器は？ 防災用に手回しのモバイルバッテリーを探しています。 amazonだとかを見ていますが、レビューでよく見かけるのがiPhoneは充電できなかった、という内容。いざ買ってみて使えないでは困るので、iPhoneに使える手回し充電器をご存知の方、実際に持ってらっしゃる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 私が使っている端末はiPhone 5sです。 充電専用ではなく、ラジオ等別機能が付いていても構いません。 よろしくお願い致します。
避難訓練は好きですか？
防災の3原則を教えてください お願いします( ^ω^ )
筋肉や脳を痴漢でさして背後にのる性犯罪者の心理は どういう心理でしょうか!? 普通まともならしないことですが間接的だと 証拠がないので 社会中が行わないかどうか 微妙です!!筋肉や脳を痴漢でさして背後にのる性犯罪者の心理は どういう心理でしょうか!? 普通まともならしないことですが間接的だと 証拠がないので 社会中が行わないかどうか 微妙です!!
原発はいらない。そう思いませんか？本日関西電力がまた新たに原発を再稼働させるそうですがどう思いますか？
「防災の日」は現在9月1日ですが今後3月11日になる可能性はありますか? (3.11の方が規模が大きいので)今後、震災を風化させないように3月11日に防災訓練を行うところが出てくると思いますか?
災害等で、避難先として車上生活を経験した方にお聞きしたいです。 大地震などの災害時に、一時的に車上生活になることを想定した場合に、車に常備しておいたほうがよいものを教えてください。
大きな地震がいつ来るともわからないので、役立つ防災グッズを用意しようと考えています。 とりあえず住所などが書き込める小さ目のリュックとペンライトを用意しました。ほかにはどんなものがあればいいのでしょうか。
二次持ち出しの入れ物が何がいいか決められません。 万一の備えを始めました。シミュレーションは火事と地震です。 品物はおおよそ検討でき、一次持ち出しの入れ物はリュックに決まりました。 二次持ち出しには、あったら便利なもの（長靴や毛布など大きいもの）や水・非常食を入れたいのですが、二次持ち出しの入れ物の決め手がありません。 候補1・ロッカー→地震で物が崩れてドアが曲がってしまい場合開かなくなる可能性大。また火事では錆びて開かなくなると予想。バールか何かを備えるか？ 候補2・スーツケース→高いのは買えない＋布は燃えるので樹脂製のABSやPCケースならと思いカインズへ行ったもののペコペコ…とても耐久性があるとは思えない。でも、転がせるのはメリット 候補3・ルームパック→カインズの帰りに偶然見つけたもの。灯油を入れられるってことは耐熱性あり？（詳しく書いてないのでわからない） 物置を置くスペースもありませんし、地下もありません。木造なのですぐに燃えるでしょうし、家も古いので震度6以上もあれば崩れるでしょう。何か策があれば宜しくお願いします。
防弾ガラスについての問です。 先ずは、一間あたり幾らくらい費用が掛かるのかです？ 取り付け費用は、一間あたり幾らくらいかな？だいたいですね！ あとは、どんな会社が取り付けていますか？ ご教示くださいな♪ 頓首再拝
セントラリアの鉱山火災の消火が断念されたのは何故ですか？
きょう、スルメイカをラップに包んで2分間電子レンジで加熱したら火が着きました。 ナゼでしょうか？ 電子レンジで火が着く食べ物は他にあるでしょうか？
原発にミサイル打ち込まれたらどうなるのですか？
大分県日田市から久留米市へ。 至急ご意見ください。 明日１月25日の朝六時半頃より日田市から、車で福岡県久留米市へ向かいます。 タイヤチェーンが必要だと思いますか？ 現在判断しにくい天気情報なんですが、 必要なら、今夜中に取り付けたいのですが…
2014年訪日外国人旅行者数が1300万人を越えました。めでたいことではあるのですが、ここで数字のトリックがあります。 インバウンド人気に浮かれていてイイのだろうか？首都圏・西日本観光人気。 民主党政権の頃から、観光立国が叫ばれ始め、福島原発事故が引き金に成ったという観光立国日本。 本当の理由は、インバウンドでしかないのでは？ インバウンドが終われば、リバウンドがやって来るのは必定ではないか？ ｢インバウンド｣が2015流行語大賞候補と小学館DIMEトレンド大賞に インバウンドと爆買いが2015年の流行語大賞候補50語ノミネート。 そして小学館DIMEトレンド大賞にインバウンドが選ばれました。 テレビや雑誌のマスコミで話題の流行語の爆買いとは何かインバウンドとは何か？ 韓国 、 シ ン ガ ポ ール 、 香 港 の外 国 人 まず目を向けたいのがお隣の韓国。韓 国の2014年の外国人観光客は1400万人で す。僅差で負けたと思ってはいけません。 韓国の人口は約5000万人、日本は1億2000万人、そして国の面積も違います。見所の数も 違うはず。ダブルスコアで負けているのが現状です。 もっと外国人観光客が来る観光立国を見ていきましょう。 シンガポールは東京23区と同じ面積ながら年間に2000万人の外国人観光客が来 ます。 香港は東京23区の2倍の面積、札幌市とほぼ同じです。香港にも年間2000万人以上の外 国人観光客が来ます。香港は僅差でシンガ ポールを上回っています。 2014年の 国別外国人旅行客数 日本 （人口：1億2000万 人） 1300万人 韓国 （人口：5000万人） 1400万人 シンガポール （人口：500万人） 2000万人以上 （面積：東京23区と ほぼ同じ） 香港 （人口：700万人） 2000万人以上 （面積：東京23区の 約2倍） ちなみに外国人観光客が1番多い国はどこだと 思いますか？ランキングを見ていきましょ う。 2013年調べ 国別外国人旅行者数ランキング 1位 フランス 8500万人 2位 アメリカ 7000万人 3位 スペイン 6000万人 4位 中国 5500万人 5位 イタリア 4700万人 国土が大きいアメリカや中国はまた別の視点 が必要ですが、フランス、スパイン、イタリ アの観光誘致策は参考になるはずです。 日本はオリンピックまでに訪日外国人観光客を年間2000万人にする目標を掲げています。ヨーロッパの数字を見たら簡単そ うにも思いますし、日本の現状を見れば改善 すべき点が山積みのような気もします。 大事なのは訪日外国人観光客数が1300万人突 破したといっても浮かれてはいけないし、宿泊施設などの整備を早急に手をつけるべきなのかもしれません。 もうひとつの視点は外国人観光客の国別内訳 です。ここには驚くべき数字がまたありま す。外国人と接する仕事をしたい場合、まず どこの国の言葉を勉強しますか？英語ですよ ね。そして外国人といえばアメリカ人のこと だと思っている人も多いかもしれませんね。 さてさて数字を見ていきましょう。 2014年（1～11月合計）に 日本に来た外国人の国別ランキング 1位 台湾 260万人 2位 韓国 240万人 3位 中国 220万人 4位 香港 80万人 5位 アメリカ 80万人 6位 タイ 50万人 1～11月の訪日外国人の合計が1200万人なの でその中のほとんどがアジアの国だというこ とです。英語を勉強しているみなさん、日本 で外国人向けの仕事を見つけるなら中国語が おすすめですよ。台湾も中国も香港も中国語 を話します。韓国語もおすすめですね。 これらの数字は日本政府観光局（JNTO）の数字を参考にしました。 ……………………………… 安倍政権の、原発事故放置政策では、リバウンドは、想像以上に大きいのでは？ 頻発地震が、インバウンド人気にも翳りが！ 頻発地震は、巨大地震の前兆ではないと、誰が言えるのだろうか？ ベスビオス火山の噴火前夜は、ひょっとして、こんな日本とオソロシク似て居たのではないか？
市町村は「避難指示」を発令した状況より危険性が高まったとき、次の段階として「避難命令」を発表する?する しない
平成何年かわからないのですが、京都市で集中豪雨があり、白砂山など多数崩落した時期をしりたいのです。解る方、教えて下さい。
近いうちに大地震が絶対起こるところに住んでいます。わたしの家は海抜8Mのマンションで、上のほうの階に住んでいますが、地震が来た時は頑張って山を登って、海抜30Mの公園まで行くべきでしょうか？それとも、外に出ない方が良いのでしょうか？
歌舞伎町のラブホで焼死した70代の女性は、どんな職業の人でしょうか？
土曜の夜から月曜にかけて西日本を中心に記録的な大雪と低温の恐れが出ているようです。非常に強い寒気が流れ込むためですが、関東北部の平野(特に栃木南部)ではその寒気で雪雲が流れ込み、雪が降ることは考えられますか？ 今週の火曜日も前橋や高崎や栃木の平野でも降ったのですが、みなさんはどう思いますか？
大地震があった場合、一旦停電になったら、その電源を働かせれば火災が発生する、と云って問題化していますが、ガス管から火災が発生する事はなさそうですが、何故ガス管から火災が発生しないのですか？。
子持ちの方、持ち出し袋のサイズと中身を教えてください！ 3歳の子供がいる夫婦です。 そのうち、と先延ばしにしてきた防災対策として持ち出し袋作りを始めたのですが、試しに詰めてみた手持ちのリュック(28×41×15のファッションリュック)には入りきらず…。 500ml水2本 懐中電灯 バッテリーチャージャー 電池 圧縮タオル(無印のキューブ状) マスク 軍手 救急セット(絆創膏、包帯、小分け薬) シリコン折りたたみコップ 液体歯磨き カッター(大ぶり) メモとボールペン 布ガムテ 油性マジック レジャーシート ウェットティッシュ ホイッスル 給水袋(自治体から配布されたもの) 簡易トイレ(自治体から配布されたもの) ここで入らなくなりました。 1人分1日程度の想定です。 非常食も入れる予定でしたがアウト。 夫が夜間しか在宅していないため、わたしが子供を連れて避難することになる確率が高いので、わたしと子供の分を1つにまとめて入れてしまいたいのですが、当然ながら前述のサイズのリュックでは入りません。 余計なものがあるのかも？とも思いましたがいざ始めてしまうと不安なもので、なかなか削れずにいます。 居住地は東京湾沿岸の埋立地域で、海もそう遠くないので避難しなければならないレベルの地震がきたら津波の可能性もなきにしもあらずです。 自宅との往復が難しいと想定した場合、どこまで1次持ち出し袋にしておけばよいか…余計に悩んでしまっています。 そこで子持ちの方にお伺いしたいのですが、どれくらいのサイズのカバンにどんな中身を入れて持ち出し袋としてらっしゃいますか？ 乱文で読みにくいですがよろしくお願い致します。
100枚 トモダチ作戦に参加したアメリカの白いシュペルピューマは何処の機体ですか？米軍はピューマを使ってないハズですが・・
これはgpv気象予報さんのサイトなのですが、20日の朝は栃木南部も降雪予報になっています。やはり雪の可能性があるのでしょうか？またこれは寒気が強すぎて日本海からの雪雲が流れ込むということでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせください
明日関東では雪の予報が出ていますが、降る量としたら度の程度でしょうか？一昨年の記録的な大雪のときに匹敵する可能性はあるのでしょうか？
高い確率で都市直下型巨大地震が起きますよね 何年後かわかりませんけど 自分たちが死んだあとかもしれませんけど 予想されてる地震が来たら東京、千葉、神奈川らへんの人は地震で建物のしたじきになったり津波や火事などで死にますよね それをわかっていてなんで引っ越そうと思わないんですかね？ 家族がいたりお金の問題とかでそう簡単にいつくるかもわからない地震に合わせて行動しない一般人はまだわかります ただ専門家とか研究者とかちゃんとわかっている人はなぜなんでしょう？ 普通の人よりも地震がくること起きたらどうなるかよくわかってるはずですよね その人たちは場所が変わっても仕事していけるはずだし 政府がなにかして助かるとか知ってるんですかね 自分は矛盾してるように思えるんです 別の県にいても東京崩壊、つまり日本崩壊で数ヶ月後に死ぬかもしれません それに人間生けている限り死は絶対で、明日事故や殺人や病気やらで死ぬかもしれない そこは置いといてください 政府が対策をとっているのかもしれないですけどあまりそれを感じられないし、地震の被害が大きすぎて意味ないかもしれない 首都を変えるとか出来ないのかなとも思います それをしたら死ぬよとかそこにいたら死ぬよって言われたら普通やらないですよね それに近いことじゃないですか みなさんの地震についての意見が聞きたいです もちろん専門的な事実も知りたいです 自分は日本が好きだし死ぬのは怖いです 自分の文章力だったり知識の無さについてのコメントは控えてください そんなこと考えてたら楽しく生きていけないとか、東京に遊びに行けないとか、東京のイベントの疑問や批判、否定ではなくて、都市直下型巨大地震が起きたら死ぬ確率が高いところに住む人たちに疑問を持っています 長々とすみません 読んでくれてありがとうございます 真面目な回答お願いします
随閉式防火戸のレリーズが開放されているにもかかわらず、戸袋内に空気の侵入が不十分なため、閉鎖を開始しません。 どのような対処が出来るでしょうか？
停電について先月１分ほど停電があり、原因は何だったのかと電力会社に問い合わせたところ、工場で機器に故障があり、発電所のほうのブレーカーが落ち、周辺の住宅に影響がでたという話だったのですが、こういった場合発電所と工場の間に停電を防ぐものがついてないのでしょうか？
今日は関東地方で地震が発生しますか？ 地震の規模と震度はどのくらいの地震ですか？ 知ってる人は教えて下さい。
防災頭巾の老舗メーカーを教えてください。
雨天の日の防災訓練は、是か非か？
スプレー式消火器の中身はどんなのが入っているのでしょうか？
500人規模の団地に住んでますが、防災訓練は、どうあるべきでしょうか。（特に雨天の場合）
どんな職業で、防災電話を持っていますか？
今年春に渇水が発生する可能性はありますか？ 記録的暖冬で山に雪がなく、雪解け水がとても少ないと思います。またエルニーニョが終息しつつあり、その時期は今年4-6月と予想されます。本州が例年通りの気候ならば、4月終わり～5月は晴れの日が多くなると思います。
岡山って地震も津波も心配無いでしょうか？
ときどきホテル火災で亡くなる人がいますが、 消防法は守られていないのでしょうか？
歓楽街はドヤ街より火災が多いと思いますか？？歓楽街はドヤ街より火災が多いと思いますか？？
大阪ですが、pm2,5が凄いのです。 福岡はどうですか？
小惑星が落下してくるときは、核シェルターに隠れるのと、津波に備えて高台に逃げるのと、どちらが正解ですか？
消防団はタバコ違法化運動をするべきじゃないでしょうか？タバコがなくなれば火災が激減するのは明らかですよね。 夜中に自分で「火の用心」もできないバカ向けに騒音で注意を訴える徘徊行為をするよりも、タバコをなくすための活動をしたほうがよほど火災減少には効果があると思うんですが。 それなのになぜ消防団はタバコ違法化運動をしないのでしょう？ そうそう、徘徊行為には「放火」を防ぐ目的もあるんだなんて言い張る輩がいるかもしれませんが、「タバコのせいでライターが身近な存在である」ってことも放火につながってますよね。 やはりタバコ違法化運動が火災防止に直結するんじゃないですか？
前にテレビで津波避難タワーとか映ってましたがあんなもので役に立つのですかね。特に訓練しないと大変そうですね。 大体日本は水害が多いので高台だ必要だけど無いところも多いですね。そこで考えたんですが人工地盤みたいでちょっとしたおかみたいな感じでスロープあったらいいと思うんですが そこに眺望良ければ道の駅見たいな感じで店舗とかあってもいいかな？ ヘリポートもあって そういうとこが何か所かあれば安心ですね。 普段から親しめる感じだといいかも。それにいざとなったら渋滞も問題ですね。 自転車がすいすい通れる道があれば安心ですね。それが避難所にも避難しやすいような 普段も渋滞もしやすいとこだと役に立ちそうですが。
国土交通省によると、平成26年の全国の土砂災害発生件数が最も多かった現象は次のうちどれ?がけ崩れ 地すべり 土石流
投げる消火タイプはいくらぐらいするのでしょうか？
スプレータイプと投げるタイプの消火用品はどちらがお勧めなのでしょうか？
自然発火が原因で家の火災が多いっていうのは、本当ですか？
名古屋です。外で花火のような音がドンドン言ってます。こんな真冬に花火はあり得ないし、とうとう北やシリアが空爆にやってきたのですか、 スターマインよろしく、最後は原爆で締めくくるんでしょうか、 死にたくないです。防空壕もありませんし、防災頭巾も持ってません。 報道管制が敷かれているのか、いつも大騒ぎするテレビも普通の馬鹿番組やってます。 自治体の同報無線も何も連絡してくれません。 死者は何十万何百万になるのでしょうかね。
皆さんは巨大地震が何月何日くるという予報を気象庁が出すべきだとおもいますか また地震学者はもっと地震研究をして地震予報を確立すべきだと思いますか地震予報が与える経済影響は高いですその点も含めて社会的混乱を与えないためにも 今の精度の方が良いと僕は思うのですが 皆さんはどう思いますか
古い木造住宅や木造アパートに付いている雨戸(内側が木枠でトタン板を張った物)と、ビルの乙種防火戸(アルミサッシに厚さ６㎜の網入りガラス)は、火災時、どちらが炎が外に出るのを防ぐ性能が高いと思いますか？ 隣接している古い木造住宅が火事になりましたが、出火元の家の上記の雨戸が閉まっていたので雨戸は変色していましたが炎は出てきませんでした。意外と防火性能は高いですか？
高圧ガス容器置場に水素のカードルが２基置いてありますが、置場の屋根が破損し、雨漏りがひどいので、鉄板で補修しようと思っているのですが、法律に引っかかりますか？どなたか、高圧ガス関連の法律に詳しい方お願いします。
高圧ガス容器を販売している業者です。高圧ガスというのは販売や消費に携わっている関係の方であれば周知していることだと思いますが、ユーザに出荷してからせいぜい１年で返却しなければならないと思いますが、法律ではこれといって罰則規定など無いのが現状です。高圧ガス保安協会などでは、毎年有る時期になると未回収容器撲滅のために大々的に各販売店等へ回収に向けての行動を促していますが、それであれば、もっと法律を厳しくして回収期限を設けてそれを過ぎての返却をしたユーザには延滞金を払ってもらうような仕組みを作れば良いと思うのですが、何故それが出来ないのでしょうか？延滞すればするほど盗難や、事故が増えてくるのは目に見えています。法律化できない理由が何かあるのでしょうか？
世界各地の現在と例年との「気温差」がぱっと地図で見れるサイトはどちらでしょうか。 できましたら、こんなかんじのヒートマップの例年からの乖離のものをおしえてもらいたいです。http://www.eldoradocountyweather.com/forecast/world-forecasts/world...
東京都に於いて、高圧ガス容器置場を施工する場合の技術上の指針のようなものが記載された冊子はありますか？
町内の防災訓練で公園で炊き出しってどんなときに役立ちますか。うち町内の訓練はよくある形だと思うのですが、 まず公園に集合して点呼して、 レトルトご飯を作って、味噌汁作って、 食べておしまいです。 まず公園に集まるパターンってどんな災害でしょうか。 実際の台風とかの避難では寝泊りできる学校へ避難するんですが。
町内の防災訓練に不満はありますか？
フィスビルのフロアで火気を使用する際は、消防などに連絡しなければいけないのですか？ 火災報知器は遮断しなければいけません。 手続きなどが必要なのですか？ 教えて下さい。
東日本大震災クラスの津波が発生した場合、海抜3～4m、海からの直線距離が500m以下の家は間違いなく全壊ですか？
小規模用消防計画作成のサンプルはありませんか？消防計画を作成しようとしているところです。 http://www.tfd.metro.tokyo.jp/drs/ss_jirei.html から用紙をダウンロードしたのですが、 1行目の防災管理義務対象物〔該・否〕から躓いています。 下記状況に似ているサンプル等をご存じないでしょうか。 ・3階建てのビルの3階の1部屋を借りています。 ・IT系の会社で数人で事務所として使用中です。 ・地下は１階まであります。 ・１つの階に３部屋あり、１部屋は７個くらい机が置ける広さです ・様々な会社が事務所として使用（賃貸）しています。 ・最近１階に病院が入り、ビル全ての部屋にそれぞれ防災管理者を置くよう指示が来ました。 ・ビルの1室はオーナーの事務所があり、そこが統括管理をするそうです。 たくさん疑問はあるのですが、 先に３点質問させてください。 ・私の事務所は令別表のどこに該当するでしょうか。 ・消防の方を呼ぶ避難訓練は消防計画から削除して良いでしょうか。 （ビル全体に係わりそうなのでオーナーの会社の方で記載する事項でしょうか） ・この状況に近いサンプルはないでしょうか。 恐れ入りますが、宜しくお願いします。
高圧ガス容器を積載する方法についてお尋ねします。アセチレンガスは、たて積みが原則のようですが、アセチレン容器の中の多孔質物が珪酸カルシウムであるアセチレンガスは横積みでも良いという文面が、東京都高圧ガス溶材協同組合で発行している「高圧ガス移動上の注意事項」という高圧ガス周知文書の<積載方法>に記載されております。 現在のアセチレン容器は、私の知る限りでは殆どのメーカーが珪酸カルシウムを含有させたガスを製造しているため、アセチレンは横積みでもOKだと思うのですが、如何なものでしょうか？
今後日本での100年間で、皆さんが一番恐怖を感じる天災や自然災害は何ですか？ 個人的には、地震や津波は、耐震性の建物や予備知識、更には新記録？となる様な地震が来ても 《規格外のモノは来ないのでは？（例えば震度9以上とか）》と思い、何とか大丈夫の様な気がしますが、 反面、ハリケーンや突風を含む風災害や隕石落下、集中豪雨などは 予測が難しいとか、規格外の規模が近年多発している事もあり、 私自身は地震以上に驚異に感じているのですが、自然災害に詳しい方はどの様にお考えですか？ また、もっと怖い、注視すべき自然災害は在りますか？
非常食について質問がありますがカロリーが高くない食べ物は何がありますか？ また食べるとしてカロリーを高くしないようにするにはどれくらい買って食べるのが限度ですか？ローリングストック法をするとしてどのようにしたらいいですか？
カロリーメイトについて質問がありますが非常食にするとしてカロリーを高くしないようにするにはどれくらい備蓄した方がいいですか？ 買い回しするとしていつ食べて新しいのを購入した方がいいですか？
寒い冬です ＷＩＦＩのあるコンビニ横の消防指定の防災避難場所にテントを貼って テント寝袋で太陽光発電で充電しています。 賛否をとわずご意見お待ちしてます
防災・防衛系統の学部がある大学について はじめまして、現在高校一年生の女子です。 私は将来海上自衛官か防衛省職員、または市の職員を目指しています。高校は進学コースに通っているので、大学を卒業したら一般曹候補生試験か公務員の試験を受けようと思っています。 諸事情で防衛大には通えないのですが、いずれにせよ大学に通うなら、就職したあとに貢献できるような学科で、自分の興味のある学問（防衛・日本の伝統・近代史）にしようと思い、担任に相談したところ、 日本大学危機管理学部 関西大学社会安全学部 千葉科学大学危機管理学部 の三校を教えていただきました。しかしネットで調べてみると 日大→学費が高く寮生活になってしまう（大阪住み）、新設なので就職先がわからない・予想される進路に自衛官・防衛省がない 関大→現役生から後悔の声しか聞こえない・学びたいことが学べない 千科大→下宿のため費用がかさんでしまう・評判が悪い などとデメリットが見えてきてしまいました。 そこで質問です。 ①公私問わず、防衛・防災について学べる大学はありますか？ ②自衛官・もしくは防衛省・市の職員になるために他に有利な学科はありますか？ 長文・乱文失礼しました。お答えいただけると嬉しいです。
福祉施設での防災（避難）訓練について質問です。 特別養護老人ホーム（利用者100名）で防災委員長をやっている者です。年に２回（日中と夜間）の火災からの非難訓練を行っています。職員が利用者役、夜勤者役、避難誘導応援者役など配役し、消防署への通報訓練、初期消火訓練、防御訓練、避難誘導訓練を実施しています。毎回火災発生場所も変え配役も変えていますが、基本的な職員の行動は変えていません。ところが「実際に火災が発生した場合、訓練通りに（マニュアル通り）行かないよね。あんまり意味ないんじゃない？」とある職員から指摘されました。上司からの提案で「基本だけじゃなくて、もっと応用を考えた訓練もしたら？」と言われました。私の思いは、防災に対して感心の薄い職員が、基本（マニュアル通り）の動きもままならないのに、応用を考えた訓練などしても混乱し、何の実にもならないのでは。基本通り（マニュアル通り）の訓練を何度もやることが実際の有事の際、瞬時に判断し行動できるのでは、と考えています。 そこで質問です。他の福祉施設ではどのような訓練を行っているのか、マニュアル通りの訓練だけでは意味ないのか、意見をお聞かせ下さい。
近々大災害＆大戦争が起きる予感が・・・・するんですが一体何が起きる可能性があるんですか・・？
こんだけあったかい異常気象なのに、年が明けて大きな地震が来ても多角的方面からの柔軟な思考ができない石頭は、やっぱりこういった前兆現象は全く頭には入らずに、今後も永遠に関係ない！関係ない！と言い続けると思いますか？ ようするに「絶対にそんなハズがない！」て、単なる自分の思い込みで 発言してるだけなんでしょか？w 名の知れた機関の情報を信じて発言してるけど、それはこの先も本当に正しいんですかね？w もしそうなら、その人の頭には永遠に入って来ないですょねw
もしもの時のために家庭にスプリンクラーと火災報知器を浸けたいのですが、メーカーを教えて欲しいです。 火災保険も詳しく教えてください
アメリカは、今ドル高なのになぜ地震の備えを強化しないのですか。ロサンゼルス（Los Angeles）北西160キロの地点を走る断層の過去の地質記録を調べて （M）6.5～7.9の強い地震の発生頻度は、45～144年に1度であることがわかったんですよね 同州南部を襲ったM7.9の巨大地震は、1857年までさかのぼることから、 いつ起きてもおかしくない大地震になぜ州は、金を出さないのですか。
火について。なんとなく火は風で消えるという観念があるのですが、これは間違いですよね？ロウソクが消えるのは、燃焼という現象を起こしている物質が吹き飛ばされるだけと聞きました。例えば山火事は、強風によって消えますか？ 風は酸素を運ぶという事を考えると、本来、火にとって風とは餌のようなものなのでしょうか。
震災など災害が起こった時、給水車から貰える水の量って最大で何ℓとか決められているんですか
緊急医療のトリアージ 100枚 あれのタグ記入は、わたしが最もやりたくない作業のひとつ。 そんなこと絶対にないだろうけど。災害、戦争等で医療リソースが限られる状況で 「誰を優先して診るか」 「誰を診ないであきらめるか」 という命の選別ですよね。嫌だけど絶対に必要。 平時はICUで何日もかけてケアすれば治る人も緊急時は治療断念。 そのリソースでほかの人が何人も助けられるから。 このタグは誰が判定するんでしょうか？ 医師？看護師？ おそろしい決断。にもかかわらず有事は急いで判別しないと。 有事に担当することになっている方は どういう覚悟でその立場にありますか？
大地震が起きたとき、家にいたほうがいい場合と、家から非難したほうがいい場合とは どういうときですか？
（防災グッズ）飛散防止フィルムって素人でも窓ガラスに貼れますか？
現在防災について勉強しています。災害時に避難所が少なく人が溢れる問題が起きます。なぜ人口に対して避難所が少ないのでしょうか。また事前に指定した避難所を増やさないのでしょうか。誰か詳しく教えてください。できれば災害対策的なところで働いているひとおねがいします。
（防災グッズ）手回し発電のラジオ・携帯充電・ライトが一体になったやつって 実際使ってみた感じはどうですか？自分がやってみた感じではまわしているときしか光らず あまり良くないんじゃという感想を持ちました。 ラジオや携帯充電はまともにできるのでしょうか？
ヤマトの1982年12月～1990年6月の安全栓は今もありますか?
日本ドライの1982年以前の「リング(安全栓)」は、今もありますか?
モリタ宮田工業の消火器用部品のUタイプの封印セットは売られていますか?
三菱地所や森ビルのように、地域一体型での防災を目指している企業を教えてください。
阪神淡路、東日本大震災の教訓で実行されていることはなんでしょうか？
災害時のために、会社に水など備蓄しておかないといけない、 と東京都の条例で決まっているのですか？災害用の非常食や水などを会社に備蓄しておかないといけない、 と決まっていると聞きました。 １.具体的に用意しておかないといけない物は決まっていますか？ （水何リットル、食べ物はこれ、何日分、など） ２.従業員の数に関係なく用意しておかないといけない決まりですか？ （5名以下の会社は用意しなくていい、など） ３.条例とは法律とは違い、地方（？）のルール的な意味合いだったと思いますが もし用意しておかなかったら、その会社は法律違反など 何か罰せられたり支障はあるのでしょうか？
産業廃棄物置場ではなぜ火事が起こるのですか？
根室で震度４ 地震どうでしたか？
高圧ガス保安法に関する質問です。 水素カードルが置いてある消費設備の屋根が壊れてしまい、雨漏りがするというので補修をしたいと考えている事業所があるとします。この事業所の高圧ガスの責任者は、この水素カードルの建屋構造の補修を鉄板で行いたいといっているのですが、大丈夫なものなのか、或いは法令違反なのかを教えて下さい。また法令違反の場合は、それがどの法律のどの条文にあたるのかも教えて下さい。
内山麿我と消防車、どちらが好きですか？
非常食や保存水はネット以外でどこで買えますか？
保存水ってなぜ賞味期限が５年とかもつのですか？
非常食で安いのはカンパンですか？
これだけあれば結構生きられますか？
消防署による消火器等の点検があり半年に一度の点検と一年に一度の報告が必要と言われました。 12戸の小さなアパートを経営していますが、点検は民間対応で費用も馬鹿にならないようなのです。現在、消火器は3機・各部屋に報知器を設置しています。 点検費用より毎年消火器を新規購入して方が安いように思いますし、 他の点検も必要ならば、消火器を点検できる資格で消防設備士乙種6類等などあるようですが、 皆様どのように対応されていますか、教えてください。 経費削減できる案など聞かせて頂ければ助かります。
東京防災という本は何ページくらいまであるのでしょうか？
震災が起こったら自分たちだけで三日間生きぬけが、今は一週間生きぬけになった理由を教えて下さい。今日、防災訓練に行ってきたんですが、その時の話で「この辺は町中で倒壊の恐れもそんなに心配する必要はないと思います。昔は救助が来るまで三日間は自分たちで生き抜く準備をしろと言われてたが、今は一週間生き抜くことを心がけて下さい。」と言っていました。 その時に、質問時間がなかったので質問できませんでしたが、なぜ三日だったのが一週間に伸びたのか理由がわかりません。防災に詳しい人教えて下さい。 僕の住んでるところは町中で近くに消防所もあります。
日本では毎年梅雨のじきになると豪雨が発生し、その都度洪水やがけ崩れが発生しています。その被害額は大きく、なにより人命が失われています。根本的な対策(どんなに雨が降っても崩れない土留めの方法の開発や、開発規制の作成)がありそうに思いますし、またそれが今無いなら、数年かけても見つけ出すべきだと思ってしまいますが、長くそれが成されていないのはなぜでしょうか。堤防を作り続けたり、ハザードマップを全国で作成してろくろく住民に見られず死蔵される費用があれば、可能に思われるのですが……。
防災訓練の地震体験車等で大地震の揺れを体験された方がいらっしゃいましたら、感想をお聞かせください。今後いつか起きることが予想されている大地震に備えるために、自治体の中には地震体験車なる物を備え、住民に地震の揺れを実体験させる機会が増えている様ですが、昨日我が町内でも防災訓練があり、市の消防署指導のもと地震体験車での大地震のシュミレーション体験会がありました。 参加者ほぼ全員が震度6強を体験した後、希望者に3･11の東関東大震災をシュミレートした震度7体験がありました。 折角ですから、私も震度7を体験してしてみましたが、何かにつかまっていないと身体がどこかへ飛んで行きそうな様な大きな揺れで、阪神淡路大震災の時、「ピアノが飛んで来た」と言う体験談も理解出来ました。何となくジェットコースターに乗って振り回されている様な感覚もしました。 震度はやがて下がり、震度4程度になると揺れも感じなくなるくらいでした。
富士山の宝永大噴火は島原大変肥後迷惑に比べて被害が少なかったのでしょうか？そうであればなぜでしょうか？
危険物に関して。 914リットルの灯油タンク2基が屋外にある場合、消火器は何本必要でしょうか？また計算方法も教えてください。
いままで災害時に情報の共有で失敗した例はありますか？
防災グッズについて 昨日は備蓄の日。 そこで防災グッズを確認していたのですが疑問が浮かびました 一人暮らしなのですが、他の一人暮らしの方は防災グッズをどこまで揃えていますか？一人暮らしの部屋なので物を置く場所も少なく、かといって大規模災害時は心もとない 水が場所を取るのは仕様が無いですが、その他は小さめの物を選んでるのか？ 一番の問題は「火」 カセットコンロは一人暮らしだと使わず、かといって防災用に買っても場所を取るだけ 固形燃料だと一週間分と考えた時に何百個必要になるか？ うちの場合だと変電所が近いので電気の復旧が早いと思い、ホットプレートはあるが使えるのか？ ストーブは賃貸では無理ですし… 色々出ましたが、まとめると 1・火はどういった手段でとるべきか 2・ツーリング時などに使うコンロ(ストーブ)の使い勝手はどうですか？ 3・クッカー(コッヘル)以外で災害時に使える物は？ 登山やキャンプ、ツーリングなどアウトドアが得意な方などもいらっしゃると思います。 ｢こういった物があるよ！｣｢これは最低限必要！｣などありましたら、教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
もしも津波が来た時大きい建物に入って津波が引くか、救助隊が来るまで待てっるだけで安全ですか？それともなにかしたほうがいいのですか？それとも大きい建物に入ることがおかしいですか？学校の宿題で新聞を作っているのです。手伝って下さい。
布団と床に燃えた形跡がありました画像を見て頂きたいのですが、布団に1センチ位の焦げ穴と、床にも跡がありました。 いつ付いたものか分からないのですが、ここ半年位の間だと思います。 家族で誰もタバコを吸う人間はいませんし、お客さんも吸わない人が過去に2人来ただけで、全く思い当たりません。 部屋は2階の窓際です。 熱源があるもの、例えばコードはその位置には通しません。 家族一同ナゾな状態です、、 このような燃え方をするものはありますか？ 教えて頂きたいです
災害対策はしていますか？
酸素ガス7㎥の高圧ガスを1本でも積載した車両を移動する場合、「高圧ガス」の標識を掲載する法令義務がありますが、この場合標識の形状は長方形で無く正方形でも良いと聞いています。但し、正方形の面積は確か600㎡以上ないと違反ですが、それは車両の幅には関係なく一律600㎡以上あれば良いのでしょうか？
防災の日って９月１日でしたよね？ 数日前 防災無線のテスト(試験的かと)放送がありましたが 何故今更？ 数日前午前10時過ぎだったかと思います いきなり老人のアナウンスであの嫌なピロン音が数回にわたり大地震ですと 試験放送してました 今更意味がわかりません 体調悪く寝てまして寝起きだったので一瞬テンパり心臓発作起こしそうになりました(笑) 紛らわしく大げさクドイ 確か９月なんに何故今更中途半端にやってたのかなと理解出来てません あともう一つ いくら単なる試験放送等でもあれって逆に紛らわしくないですか？不愉快じゃないですか？ 中にはトラウマがある人 本気にしたり 慌てたり 心臓発作起こしたり 等絶対いるはずだし 怒 あと最近テレビ等でも 類似した効果音等もありますね あれも紛らわしく不愉快 防災訓練とかなら百歩譲ってわかりますが いきなり防災の日とかじゃなくたまたまいきなり試験放送とかウザイ 試験放送しようが 訓練しようが ダメな時はダメなんだよ アホくさ 紛らわしく大げさクドイし 鬱陶しい ジャロに電話したろか(笑)防災の日って９月１日でしたよね？ 数日前 防災無線のテスト(試験的かと)放送がありましたが 何故今更？ 数日前午前10時過ぎだったかと思います いきなり老人のアナウンスであの嫌なピロン音が数回にわたり大地震ですと 試験放送してました 今更意味がわかりません 体調悪く寝てまして寝起きだったので一瞬テンパり心臓発作起こしそうになりました(笑) 紛らわしく大げさクドイ 確か９月なんに何故今更中途半端にやってたのかなと理解出来てません あともう一つ いくら単なる試験放送等でもあれって逆に紛らわしくないですか？不愉快じゃないですか？ 中にはトラウマがある人 本気にしたり 慌てたり 心臓発作起こしたり 等絶対いるはずだし 怒 あと最近テレビ等でも 類似した効果音等もありますね あれも紛らわしく不愉快 防災訓練とかなら百歩譲ってわかりますが いきなり防災の日とかじゃなくたまたまいきなり試験放送とかウザイ 試験放送しようが 訓練しようが ダメな時はダメなんだよ アホくさ 紛らわしく大げさクドイし 鬱陶しい ジャロに電話したろか(笑)
防災の日の緊急メールや、ヘリの旋回について防災の日は１１月５日ですが、各地の自治体では今日、朝から防災訓練が行われ、午前９時に警報音は鳴るわ、携帯に緊急速報のメールが入りバイブ音が鳴るわ、ヘリは午前中ずっと上空を旋回し続けるわ（今、正午を過ぎても飛んでいます）で、せっかくの休日の朝が台無しです。 仕事の疲れをとろうと思っていたのに、これではかえってストレスになりました。 もちろん、きれいごとを言う回答者は、おまえなんかは災害時に死ぬだけだとか書き込むのでしょうが、そういう輩は無視しますので、書き込んでも無駄です。 当方とても、防災訓練の意義を否定するつもりは、もちろんありません。ただ、自治体によって異なることではありましょうが、やり方をもう少し考える余地はあるのでは？と思うだけです。せめてヘリの往来を少なくすることは可能でしょう。消えたかと思ったら、まだ次が来るといった感じでは夜勤明けの人などはたまりません。そちらの方ではヘリはどうでしたか？ さて、おもに以下の２点についてお答え下さい。 （１）このヘリ、消防署に所属する防災ヘリかなんかでしょうか？ （２）緊急メールはバイブが起動しないようにできないものでしょうか？携帯の方で可能なのはマナーモード時に音なしにすることくらいのようですが・・・。 念のため、しんけんに回答する気のない者のうさ晴らし的な悪戯投稿は厳にお断りします。してきたらブラックリストにのせて、あとは無視するだけです。
隣家が火災になった場合に延焼被害を受けないようにするには、隣家から何メートル以上離れた所に家を建てたら良いですか？ 延焼しなかった場合でも、壁が焦げたり、車庫の屋根が溶けたりする場合はありますか？
家を建てるとき、隣の家からどれくらいの距離をあけたら、火災のとき安全なんですか？
大和川を道頓堀のような運河にすることは可能でしょうか。 ドイツでは川を運河にすることにより安全性を確立していますが、 大和川も堤防でなく運河にする方が安全なのではないでしょうかm(__)m 詳しく教えていただけると幸いです。
いつもはグロい画像を見ても全然大丈夫なのに、9．11のテロ事件でビルの中の人が熱いのに耐えられなくなり次々に飛び降りていく動画を見てから、 ショックで気持ちが悪くなりしんどいです。 人を見ても、この人が飛び降りたら目が飛びてて脳が飛び出て…とかその人がぐちゃぐちゃになったのを想像して気持ち悪くなります。 このままでは日常生活が普通に送れなくなりそうです。 それと疑問なんですがなぜ、消防士は下にマットとか引いたり、ハシゴで助けたり出来なかったのでしょうか？ もうこのままでは辛いのでどうか、アメリカはこうなって良かったんだ。ざまぁみろ。と思える様な事を教えて下さい。 自分で見てしまったのが悪いのですが本当にトラウマです…
「高圧ガス」の標識についてお尋ねします。 一定量の高圧ガスを車両に積載して移動する場合、上記の標識を掲載しなければならないという高圧ガス保安法における規程がありますが、標識の寸法も大小あるようです。それは、横が車幅の30％以上で、縦が横の20％以上ないと法令に違反すると規程されています。 例としてあげると、トラックの場合、１０ｔ車で2,500ｍｍの車幅があるとすると標識寸法は、750×150で良いかと思いますが、市販されている標識で、これ以上の寸法の物はあるのでしょうか？
地震・防災に詳しい方にお伺いします。 関西・関東で次に危ない震源地はどこでしょうか？ 予想でけっこうです
防災。 持ち歩くものについてです。 ラジオがあるといいと言われたのですが普段からラジオ持ち歩くのは重いです。 有事の際に、iPodについてるFMとかAMとかを代用することはできますか？防災。 持ち歩くものについてです。 ラジオがあるといいと言われたのですが普段からラジオ持ち歩くのは重いです。 有事の際に、iPodについてるFMとかAMとかを代用することはできますか？
LPガスを積んだトラックを隣のアパートの住人が位置指定道に停めて危なくて困っています。以前、乗用車を停めていたので警察に通報したのですが、公道ではないので取り締まれないと言われました。高圧ガスなどの場合は、どこに通報すればよいのでしょうか？ どうしようもないのでしょうか？
北海道・東北の方にお伺いします。 停電時の冬の防寒対策にどんな物を車や自宅に非常用に自衛として備えておられますか？
突然、断水しました。 高層アパートの13階に住んでいるのですが、 設備の故障で、水が出なくなりました。 復旧見込みがわからないので、取り敢えず、 ５ℓ のミネラルウォーターを買ってきました。1時間後くらいに復旧したので、事なきを 得ましたが、水が出ないと本当に困りますよね。 日本では、突然の断水なんてほとんどないと 思いますが、体験した方いらっしゃいますか。 どうでしたか。
非常食はどれくらい備蓄してますか？ 有事(災害.戦争)等でライフラインと物流が停止した場合に備えて、食料備蓄が必須ですが、 賞味期限の問題もありローリングストックなどの工夫も必要です。 ....... ....... 自分の家では、水と食料を1ヶ月分を原則に備蓄しています。地元の兵庫県神戸市の阪神大震災の経験上、自治体.自衛隊.ボランティアの防災対策は不安定なので無補給無支援を前提にしています。 具体的には、米20kg.小麦粉10kg.パスタ(スパゲッティ.マカロニ)10kg.乾麺(うどん.蕎麦)5kg.インスタントラーメン5kg.ハチミツ5kgなどの穀物などの炭水化物-糖質。 サバ水煮缶.コンビーフ.大豆水煮缶.シーチキン.高野豆腐等のを日に1人2缶ずつのたんぱく質。 トマト水煮缶.乾燥ヒジキ.千切り大根.乾燥わかめ、乾燥ヨモギ.ビタミン剤などの野菜などのビタミン.ミネラル質。 オリーブ油.ごま油を5本ずつの脂質。 その他、羊羮.キャラメル.甘納豆.飴.グミ.ガム.煙草.アルコール類(日本酒.ワイン.ウイスキー)などの嗜好品。 飲料水は日に1人3Lを30日分。カセットボンベと七輪用備長炭を30日分。自家発電機と燃料の用意。 近所の河川敷と六甲山系での野草類の救荒植物の分布確認。魚釣りのポイントなどの確認。 以上です。 質問: あなたの家の備蓄食料と飲料水と燃料のストック、その他の防災対策を教えてください。 隕石衝突や戦争を想定すると、核シェルターと地下植物工場も欲しいです。 .......非常食はどれくらい備蓄してますか？ 有事(災害.戦争)等でライフラインと物流が停止した場合に備えて、食料備蓄が必須ですが、 賞味期限の問題もありローリングストックなどの工夫も必要です。 ....... ....... 自分の家では、水と食料を1ヶ月分を原則に備蓄しています。地元の兵庫県神戸市の阪神大震災の経験上、自治体.自衛隊.ボランティアの防災対策は不安定なので無補給無支援を前提にしています。 具体的には、米20kg.小麦粉10kg.パスタ(スパゲッティ.マカロニ)10kg.乾麺(うどん.蕎麦)5kg.インスタントラーメン5kg.ハチミツ5kgなどの穀物などの炭水化物-糖質。 サバ水煮缶.コンビーフ.大豆水煮缶.シーチキン.高野豆腐等のを日に1人2缶ずつのたんぱく質。 トマト水煮缶.乾燥ヒジキ.千切り大根.乾燥わかめ、乾燥ヨモギ.ビタミン剤などの野菜などのビタミン.ミネラル質。 オリーブ油.ごま油を5本ずつの脂質。 その他、羊羮.キャラメル.甘納豆.飴.グミ.ガム.煙草.アルコール類(日本酒.ワイン.ウイスキー)などの嗜好品。 飲料水は日に1人3Lを30日分。カセットボンベと七輪用備長炭を30日分。自家発電機と燃料の用意。 近所の河川敷と六甲山系での野草類の救荒植物の分布確認。魚釣りのポイントなどの確認。 以上です。 質問: あなたの家の備蓄食料と飲料水と燃料のストック、その他の防災対策を教えてください。 隕石衝突や戦争を想定すると、核シェルターと地下植物工場も欲しいです。 .......
災害救助専門の自衛隊予算は? 日本の国防予算は約5兆円ですが、仮に軍隊機能を全て省き、災害救助機能のみ残すとしたら、予算はどのくらいになるのでしょうか？ ・戦車、戦闘機、潜水艦、イージス艦、銃器など全ての攻撃防御装備とその研究開発は不要 ・東日本大震災で派遣された程度(10万人?)の隊員の常時雇用 ・災害救助に必要最低限のスペックの車輌、航空機、船舶、重機、装備品など(汎用製品や他国軍の払い下げ品のみで研究開発はしない) ・国内でのみ運用
2014年1月から12月までの以下の消防署の火災件数の情報を探しています。 能代消防署 五城目町消防署 湖東地区消防署 横手市消防署 にかほ市消防署 根拠のある情報でお願いします。
はじめまして。防火管理の初心者です。 １件質問がございます。 職場で「消防計画」の見直しを行っているのですが、 消防計画書の中に「自営消防」と「自衛消防」の２つの表現があります。「自営」と「自衛」どちらが正しいのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご教授お願い致します。 どうぞよろしくお願い致します。
消防の予算は、全国規模でどれくらいか知ることができませんか？はしご車１台に２億円弱の予算が組まれる等と聞きますが、大規模な災害が増えてきた昨今では非常に大事な予算ではないかと考えています。 そこで、全国各地や全国単位での予算が知りたいと思っていますが、検索しても伺いすることができません。 消防は予算の多くが市区町村の税金なので、県や国といった規模での統計は無いのでしょうか？ どなたか、御教授を頂けると幸いです。
南海トラフ巨大地震の時間予測モデルについて。今現在の南海トラフ巨大地震発生確率は、高知県室津港の隆起量と発生間隔との関係に基づく時間予測モデルを計算して30年で70%の確立となっていますが、この予測モデルは「合ってるかどうかもわからないが、それを否定できるほどのものが今の地震科学では無理だからそれでいいか」みたいな感じで今の予測モデルになっているらしいのですが、さすがにふざけていませんか？ あと月いくらかのお金をとって払っているかたに地震の予測を発信しているかたがいると聞いたのですが、その予測は的中しているのですか？
背景が火事中の炎のみで、消防士が負傷者を抱っこして、こっちへ歩いてきてる画像ってありませんか？
１１/５が「津波防災の日」の理由は何ですか？ 津波の防災ってどうすれば良いのでしょうか？
コンピューターテクノロジー【ICT】って災害時にどう役立ちますか？
映画deep impactのような高さ数百メートルの津波に飲まれても生き残るには、どうしたらいいですか？映画deep impactのような高さ数百メートルの津波に飲まれても生き残るには、どうしたらいいですか？
カセットコンロで、イワタニジュニアバーナーとSOTO ST310という商品の購入で悩んでおります 防災用で購入するならばどちらが良いでしょうか？
マグネシウムのファイアースターターという商品がありますが、この商品は水に触れたり、直火に触れた場合、発火、爆発などはしないのでしょうか？あと、棒状の細い物が多く出回っているようですが、持ち運んでいる間に折れた場合、折れた部分の断面全てが空気に触れ、とても大きな発火をしそうに思えるのですが、そのような心配は無用な商品なのでしょうか？
高圧ガスの貯蔵設備についてお尋ねします。 建屋内にある高圧ガスの貯蔵設備は複数の設備どうしがいくら離れていようとそれらを合算した数量で届出や許可に分類されるという保安法のルールがあります。しかし、建屋内が広すぎる大学の研究室が例えば３箇所あり、それぞれが１００ｍ離れていて、合計３００㎥を少し超えるくらいの貯蔵量しかなくても許可申請をしなくてはならないのはどんな物なのかということで、結局特例が認められて届出だけになった大学があると聞いていますが、ホントの話なのでしょうか？詳しい事情をご存知の方教えて下さい。ただし、認められた時期とかまでは聞いておりません。 実はこの話の内容は、先日高圧ガス保安法令のセミナーに出席したときに講師の方がお話されていた内容なので、もしかしたら、一緒に出席されていた方で聞いていらっしゃった方もいらっしゃるのではないかと思っております。
高圧ガス保安法の移動について未だに理解し難い事があります。 それは、アセチレンガスの積載方法についてです。アセチレンガスについての積載方法は、東京都と神奈川県では条例によって違うということを聞いておりますが、何故そのようなことが生まれたのでしょうか？ そもそもアセチレンの場合、内容物の多孔質物が、珪酸カルシウムであるもの以外は立て積みが原則と云われていますが、実際には珪酸カルシウムが含まれているアセチレンガスの方がほとんど一般的に出回っていると思われますので、横積みでも良いのではないのかという私の疑問です。 東京都は横積みでもOKとなっているのに、神奈川県ではそれが立て積みが原則なっています。神奈川県の警察やら行政やらが厳しすぎるというより、何かこう、物の原理を知らな過ぎるというか、融通が利かないというか、おかし過ぎるという実感を持ちます。 私の見解が間違っている点もあるかもしれませんが、それであるなら、明確にご回答できる方がいらっしゃったらご意見をお聞かせいただければと思っています。
防災訓練で自衛警戒パトロール隊が留守家庭を見分けるために、黄色いリボン作戦を行っている防災会はありませんか？ どんな説明をされていますか？
火災による煙は吸い込んでしまったらどれくらいで死んでしまいますか？宜しければ経過時間毎にどうなるかも教えて下さい。
再三にわたってドラム缶入りの灯油の中身を盗まれて困っていました 先日間違えて灯油のドラムに混合ガソリンを入れてしまいました。危ないから廃油引き取りに処分頼んでいたら取りに来た人が中身が入っていないと言います。 数日後近隣の家がストーブから出火して５軒に類焼しました。 わたしに何か責任ありますか 火を出した本人は全身やけどで入院しています
オホーツク海周辺では、地震が少ないと聞きますがそれと同様に津波の災害も少ないんですかね？
防災無線の音って怖くないですか？私の地元の防災無線の音は、鳥肌が立つ程怖いです。
東京都に住んでます。 かなり前に東京都から防災ブックの配布があったのですが、中に入ってたステッカーは何に使うんでしょうか？
消火器の部品は11月現在もありますか?(安全栓・グッドマーク・etc・・・)
先程シンクの中で紙ごみを（A4サイズ一枚）燃やし、水をかけて消す時に灰か火の粉か分かりませんが顔の近くまで飛んできました。 もしその火の粉が飛んで可燃物に付着したとして、火事になるまでどれぐらいの時間がかかりますか？ 因みに台所には燃えるゴミ用のゴミ箱、プラスチックゴミ用のゴミ箱、キッチンペーパー等が半径1ｍ以内にあります。 ※30分程経ってますが、今のところは火事にはなってません
地震雲？ 先ほど、30分ほどうろこ雲みたいなのがあり赤かったです。 ネットでは、赤い雲の後は地震がくると書いてあったので不安です。 場所は大阪の南部地域です。赤い雲の後地震って本当ですか？
熊に投網したら動きを封じられますか？
竜吐水（りゅうどすい）の構造がわかるサイトや図があれば教えてください。 回答で文章で説明してもらってもいいです。
学校の施設として、武道場があります。１階が柔剣道場で、２階がクラブ活動で使用する卓球場になっています。建設した当時、武道場は１階部分が補助金対象で、２階は屋内運動場の保有面積外となっており、補助金算定の対象外となっているようです。 文部科学省では、屋内運動場で、２００㎡以上または天井の高さが６ｍ以上の吊り天井については、早急に落下防止対策を施したり、天井を外したり、落下しないように改修するよう指導しているようです。 さて、この２階部分は斜め吊り天井となっており、４ｍから６．５ｍ位の高さです。この２階部分の補助対象外で屋内運動場の保有面積外であるクラブ活動でしか使用しない卓球場は、文部科学省の言っている、吊り天井に該当するのでしょうか？ また、改修する場合、学校施設環境改善交付金の防災機能強化事業に該当するのでしょうか？
仕事で、良く海沿いの道を通るんです！ 命山・・・・・最近、沢山、作ってます。大津波の避難場所ですね。パアッと見、古墳みたいな感じも？命山より、数は少ないんですが、鉄骨で津波避難所も、建設しています。 どっちが？安全なのかな？？？ どっちが、安く作れるのかな？？？ 命山の方が、土地も沢山必要みたい（周りは公園）、人間が避難する面積は、鉄骨と、同じ位？？ 建物の数から、考えると？・・・少ないかも？？ 安全で安く作れるのは、どっち？？？ また、他のやり方で、良い方法が全国の、どこかで、やってるのかな？？ その他には・・・浜岡原発の中電や、一条工務店が、浜松海岸線を防波堤してます。
現役消防団員の方に質問です。 操法大会は毎年ですか？隔年ですか？ありませんか？ 操法大会の練習頻度はどの程度ですか？ 団員の充足率はどの程度ですか？ 女性の入団は受け入れていますか？YESの場合、活動の範囲は？ 活動の際に法被を着用しますか？ 知恵袋の質問や回答を読んでみて、改めて団ごとの違いに驚いております。 みなさんの地域の現状をお聞かせください。 自団の場合は、市大会が隔年なので、市大会のある年しか操法の訓練はありません。 無い年はそのぶん他の各種災害対応訓練が増えます。 ある年は大会前の2～3か月で週に1～3回、夜2時間程度です。 訓練などが終わっても分団や班での飲みはありません。 ほぼ定数を満たしていて、そのうちの2割程度が女性です。 女性も各班に所属し、応急手当指導や火災予防啓発が中心ですが、火災や風水害にも可能なら出ます。 法被は10年以上前に廃止になりました。手元に残っていても災害時の着用は厳禁です。 どうでしょう？
防犯スプレー 催眠スプレー 小売店を経営しています 強盗などの対策として 置いておこうとおもってます オススメ商品教えてください ※高めのカウンター越しの接客となります
熊本市庁舎の（中央区）の今年の防災訓練は、 いつ実施されますか？ 情報を知ってる方、教えて下さい。
備蓄祖万コッテなんですか
消火器についてです。点検したデイサービスにて、屋外の消火器があるのですがこの消火器だけで足りるのか疑問に思いましたので質問させてください。 少量危険物貯蔵取扱所 品名 灯油 第四類 第二石油類 最大数量940リットル LPガス980㎏ 設置されていた消火器は粉末の10型 加圧式の消火器でした。この一本だけで足りているのでしょうか？？
検察審査会はいつ大規模太陽光発電所を設置した業者とそれを認可した行政の責任者を業務上過失致死罪で起訴相当議決、強制起訴しますか？鬼怒川から大規模な水害が発生した茨城県常総市で１１日 、住民の逆井（さかさい）正夫さん（６７）が「これは人災だ」と訴えた。同市若宮戸地区では、昨年３月ごろから大規模太陽光発電所（メガソーラー）が建設されたことがきっかけで自然堤防が削り取られた。豪雨による濁流はその場所から越水し、住宅地をのみ込んだとみられる。 近隣住民で最後までメガソーラーの建設に反対していたのは逆井さんだった。昨年３月ごろから常総市、国土交通省の担当者らに鬼怒川氾濫の恐れを訴えた。今回の水害では同市三坂地区の堤防が決壊し、若宮戸地区で越水が発生した。 建設場所は私有地だったが、「生命や財産を失う不安があった。それらを守る権利が国民にはある」と声を上げ続けた。しかし、同年５月には、同市石下庁舎の職員に「何かあれば自己責任で逃げてください」と切り捨てられた。「鼻つまみ者にされたんだ」。役所に味方にされず、逆井さんは地域で孤立していった。 高さ２～３メートルの自然堤防が約１５０メートルにわたって切り崩された。メガソーラー建設地に自宅が面している遠藤玲子さん（５９）は「自然堤防と生い茂った木々のおかげで、２階からでも昔は鬼怒川は見えなかった」という。 逆井さんは「本当に悔しいよ」と憤る。１３年１１月に病気で亡くした妻幸子さん（享年６０）の遺骨は今も自宅にあった。がれきにまみれた幸子さんの車いすを手に「女房を守るためにも堤防を削るなとずっと戦ってきたんだ」と涙が噴き出た。自宅には濁流が流れ込み、妻が大好きだったバラや家庭菜園も全て流された。 近隣住民の５０代女性は建設業者に脅されたという。「危ないから山を崩さないでと言ったら『あんまり騒ぐと、ここに住めなくなるよ。いいんですか』とすごまれた」と振り返る。自宅が壊滅的被害を受けた２０代女性は「住民一体となって市なり、国なり訴えたい」と怒りをあらわにした。 削られた自然堤防の代わりには土のうが積み上げられただけだった。逆井さんは「危惧していたことが実際に起こった。こうなってからじゃないと、みんな分からねえんだ」と悔やんでも悔やみきれなかった。【三須一紀】
もしホテルニュージャパンにたまたま登山隊の団体が泊まっていたら、全員助かっていましたか？ 登山隊だったら長いロープを持っていますよね？
避難所には若い子は入れてもらえないって本当ですか？ホントかどうかわからないけど、そう聞きました。 物資やスペースに限りがあるような場合、 高齢者とかが優先だから、ジジババが殺到して、動ける若い奴は近づけない入れない、みたいな雰囲気とかになるんですか？ そういうとき、だれが仕切るんでしょうか？ 町内会のおばさんとかが仕切って、ふだん地域の活動に参加しない奴は村八分とか？。。； 他に行くあてでもあればいいですが、 広域の災害の場合、どうなるかわかんないし。。
非現実的ですが、地上から１cmでも浮遊している状態で家を建てられたら、地震の影響を受けないと思ったのですが？ 無理な話ですけど。
万一の時に、前に着けることで、浮き袋になる防災リュックって、ありますか？ （ライフジャケットより簡単で有効だと思うのですが？）
非常食と備品を随時→確保していますか？
オイルマッチ火災事件なるものを最近知りました 動画サイトなどで度々目にするのですが 実際あのように出火した場合男性の消火方法は正しかったのでしょうか？天ぷら調理など燃料のあるもので出火し消火器のない場合は 水ぶっかけより 濡らした布をかぶせるとか 酸素を送らないようにするとかだったと思うのですが・・・ そもそも出火しないことが1番なのですが もしあのように火の大きさがゴミ箱大ほどになった場合 そこからどう行動することが最善の展開なのでしょうか 僕にはあの人は自滅行為をしたようにしか見えませんでした 解説をお願いします
鳥取県で震度４の地震が… 何か備えた方が良い物は？鳥取県で震度４の地震が… 何か備えた方が良い物は？
今日アンビリバボでホテルニュージャパン火災のを見ました。見ていると胸くそ悪くなりました。昔の日本は今の韓国のようだったんですね。 例えばもし、同じようにあの建物であのイギリス人宿泊者の寝タバコが原因で火災になったとして、スプリンクラーなどしっかり備えつけてあり、従業員の防災訓練もしっかりしていて防災対策も今のようにきちんとしてあれば死者は出なかったと思いますか？ 被害はどの程度までおさえられたと推測されるでしょうか？
地方の消防団員です 防火水槽の立上げ採水口で町野式でポンプ車の吸管を接続し吸水した 場合､水は問題なく揚がるのでしょうか 町野式の接続部の真空状態は問題ないのでしょうか エア漏れしませんか 本来は吸管のかごを外しネジ接続するのでしょうが面倒なので町野式 接合を考えてます
なぜ20年前は女の消防隊員は見なかったのに、今は見るんですか？ 昔はいい時代でしたよね。女みたいなのがいなくて。
箱根の山の噴火をきっかけに、富士山が噴火する可能性はありますか？箱根の山の噴火をきっかけに、富士山が噴火する可能性はありますか？
このところ水害が多いですが、川崎区で多摩川堤防が決壊する可能性は高いでしょうか。
もしも、消火器がない場合、部屋の中で、火が何かに移った時、まだ消せるくらいの範囲の時はどうやって消すのが正しいですか？
配信中に火事になってしまった動画が話題になっていますが、あの事案のようにゴミ箱に火がついてしまった場合はどのように対処するのが適切なのでしょうか？
会社に自分用の防災グッズは用意してますか？ スニーカーや非常食など・・・
教えてください。 防災グッズを準備しようかて思いますが、セットになってるのって、高くないですか？バラで買ったほうが安い気がするんですがどうでしょう？ また、バラで買うとしたら、何を揃えたらいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
日頃、皆様は、災害時の緊急非難袋として、どのような備えをしてますか？我が家は、主人は単身赴任中で、子供(小学3年生)と私の二人暮らしです。 飲料水、食料品、日用品、懐中電灯、ラジオ等々、考えると物が多くなり過ぎて…。 何が必要で、どの程度の準備しておくと良いでしょうか？
テナントビルに部屋を借り、マイスタジオを作りました。そこにヤマハの防音室、アビテックス1.5畳タイプを導入したのですが、近日中に消防法の防災点検が入ります。そこで質問なのですが、アビテックスに火災報知器等が付いていないことをその時に指摘されるということはあるものでしょうか？ヤマハのHPに記載されているのは、集合住宅で使用する場合は火災報知器の設置が義務付けられているということでしたが、私の借りているビルでは火災報知器は一体型になっているということなので、市販のものを買って付ければ問題ないというものでもなさそうです。 いろいろ調べてみたのですが、テナントビルの中にアビテックスを導入したケースについて記載されているものを見つけることができませんでした。 ①火災報知器をつけなければならないのか ②その場合費用はどのくらいかかるのか ③テナント契約時に防音室導入の旨を不動産屋にもビルオーナーにも伝えているのですが、もし設置する場合に私が費用を負担しなければならない義務があるのか 詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
ホテルニュージャパンで何人もの人を寝タバコで殺したイギリス人はどのような罰を受けたのでしょうか？
黒猫にゃんにゃんも火災訓練もせず、にゃんにゃん訓練に励んでいたんですか？http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20151012-00000454-fnn-...
日本へ弾道ミサイルが発射された場合、どのように国民へ通達されますか？緊急事態ですから、着弾の恐れのあるエリアの住民へ警報のようなものが発されると想いますが、それはどのような手段で発されるのでしょうか？ 携帯電話？放送？ 複合的に警報が発されると思いますが、具体例をいくつかお教えください。 宜しくお願い致します。
消防団の皆さんへ 飲み会は年に何回ぐらい行ってますか？ 会費は取ってますか？
災害対策になにをしていますか？
崖が崩れるのは大雨や地震の時だけで、普段はいきなり崩れるということは無いですよね？
特急を降りました。東武日光に到着です。これから仕事ですが、風雨が強くて寒いです。特急を降りました。東武日光に到着です。これから仕事ですが、風雨が強くて寒いです。
何で地震に備えて非常持ち出し品や非常食を買ったりするのに 消火器は備えないのですか？
今、特急に乗っています。浅草駅を出発しました。今、特急に乗っています。浅草駅を出発しました。
ホテルニュージャパンの火災について 経営者の人は、消火器なども形だけや 防災訓練などもしなかった 消防署から勧告を受けていたのに 中々動こうとすらせずにあのようなことを起こしてしまい 民事面では、訴えられなかったのですか？
東京消防庁管内データによると、平成24年の消火器を用いた初期消火成功率は何%?20.8% 46.5% 77.4% 97.2%
殺傷能力がある消火器は、所持していると捕まりますよね。
横井英樹という人間は鬼畜ですよね？
高圧ガスのイエローカードの内容について質問します。イエローカードには両面に記載事項がありますが、片面にある「該当法規・危険有害性」という項目の中の危険性（特性）という欄に「禁水性」、「爆発性」、「可燃性」はあるのですが、「支燃性」の欄がありません。酸素などのガスは可燃性ではなく「支燃性」なので、本来は支燃性の欄がないのはおかしいですよね。この場合該当性質に丸印をせずにドライバーにこのイエローカードを持たせても大丈夫でしょうか？
結局、９月２６日までには地震は起きなかったですね。 どう思いますか。 http://news.livedoor.com/article/detail/10627126/
消火器の無い家庭を許せますか？生配信中の人がライタイーで火遊びして火事になって 「火事です、火事です」と火災警報器は盛んに教えていますけど、 火を消す消火器が無かった。 消火器があればあんな大事にはならなかったのに。
石油コンビナートは火事、爆発などが起きた時、自分の企業の防災だけを担うのではなく石油コンビナートにある企業と協力して助けあうスタンスですか？
行政が崖崩れなどの災害危険地域に指定していなかったら、そこの地域はまず大丈夫とみて良いでしょうか？？
慶応大学の日吉キャンパスにある運動場は意外と小高い山（丘？）にありました。 野球場のある日吉台球場やアメフト場のあたりは地盤は固いのでしょうか。 山が崩れたりはしないのでしょうか？？
東京都府中市にある浅間山公園という山がありますが。あそこは地盤が固いですか？ 大規模な土砂崩れは考えにくいですか？！
防災グッツをそろえようと思いましたが、 山も海もなく地震はあっても大きな被害もない地区で 大きい川もありません。揃える必要がないのですが、そろえる必要がないっていうのも おかしいですよね？そんな場所が存在しそこに住んでいる私は 運がいいとしか思えないのですが、こういう環境で万が一起こる 緊急事態って何が考えられますか？
台風によるメリットって、何かありますか。台風によるメリットって、何かありますか。
幸手市で浸水家屋400戸の悲劇27.9はなぜ繰り返されるのか安かろう悪かろうの都市災害のイメージが定着した幸手市は、排水インフラが不良のまま住宅地が密集拡大、埼玉県で床下浸水ワースト1の汚名の歴史は長く、 東二丁目一帯の洪水に浸かる町の歴史的写真の数々は、何を意味するのだろうか、 4号国道より上では、鉄砲水で、すぐ溢れる倉松川の宅地への越水被害、一方で鍋底地形の東二丁目一帯は、倉松川がいっきに2mも増水して、天井の高さを流れる倉松川に自然排水が出来ず、溢れる雨水ですぐに浸水、有効な排水機場と洪水調整池を省いているのか、被害はいっきに拡大する、この一帯の排水インフラ欠陥住宅地の浸水被害は未だに放置されたままだ、 下流に完成した首都圏外郭放水路や大島新田調整池は役人の自負する割には、かなり下流の施設で期待外れとなり、倉松川の越水や氾濫危険水位までの増水に役に立たない結末が現実に起きているのはどうしてなのか、行政の宣伝も怪しいかぎりで いったい何をたよりに生きていけばよいのでしょうか
備蓄食品として、ポテチを冷凍庫で保存するのは、有効な方法ですかぁ。備蓄食品として、ポテチを冷凍庫で保存するのは、有効な方法ですかぁ。
茨城県 鬼怒川の大洪水等で多くの家や車、家財が被害を受けましたが 今回の被害で、関連する会社は、どのぐらい儲かるのでしょうか？被害者は可愛そうですが、関連する会社は狙いますよね。 家だけでも軽く１００棟ぐらい建て直しでしょうか？ 車も１０００台ぐらい。 家財も含めれば、膨大な資金が動くと思いますが 総額１００億ぐらいになりますか？ 表に出しませんが、被害が出れば必ず儲かる会社が出るのも事実ですよね。 そんな無償保証で出してくれる会社なんて無いですから。
堤防はその河川中最も弱いところが壊れ、しかも水量がある値を越えると堤防の強度に関係なく最も弱いところが決壊することが知られていますが、そうならどんなに強いものでもその中で最弱のところが存在する以上強い堤防を作るのは防災上まったく無意味なことになります。 なぜ堤防はその内部で相対的に弱いとこるが決壊するのに巨額の資金をはたいて堤防を強くするのですか。 教えてください。
岩手県沿岸南部において、震度３の地震が… 大丈夫かしら？岩手県沿岸南部において、震度３の地震が… 大丈夫かしら？
ライターのガスレフィルの缶を捨てようと思い、ほぼ満タン入っていたのに室内で缶に穴を開けてしまいました。 火災報知器が鳴ったのでコンセントを抜き、換気して床を拭いたりして、３０分程してから火災報知器のコンセントを刺しましたが警報は鳴りません。夕方には火を使っても大丈夫でしょうか？
非常食の防災品は救命設備に入りますか
鴻池委員長に催眠術をかけようとする、国会周辺に陣取るデモ隊 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150917-00000500-san-pol馬鹿ですねｗ これがニッポンの程度ですか？
何か防災というと地震とか天災ばかり考えがちですが、 一般家庭において消化具や消火器を常備されている家庭は そんなに多くないですよね？集合住宅などは法令で設置義務があるどうですけど。 どう思いますか。 下の火災だって消火器い１本あれば十分に消し止められますよね？ どう思いますか。 https://www.youtube.com/watch?v=c_orOT3Prwg#t=4m54s
▽天ぷらや揚げ物をしているときに油に引火し、燃えている所に、 水をかけたら、余計、燃えあがるようですが、消火器を噴射した場合は、 すぐに鎮火しますよね？また、もし家に消火器が無い場合は、どういう対処法が有効ですか？ わかる方、教えて下さい。ご回答、宜しくお願い致します。 （尚、カテ違いであるとお感じになってもご容赦下さい。）
検察審査会はいつ大規模太陽光発電所を設置した業者とそれを認可した行政の責任者を業務上過失致死罪で起訴相当議決、強制起訴しますか？鬼怒川から大規模な水害が発生した茨城県常総市で１１日、住民の逆井（さかさい）正夫さん（６７）が「これは人災だ」と訴えた。同市若宮戸地区では、昨年３月ごろから大規模太陽光発電所（メガソーラー）が建設されたことがきっかけで自然堤防が削り取られた。豪雨による濁流はその場所から越水し、住宅地をのみ込んだとみられる。 近隣住民で最後までメガソーラーの建設に反対していたのは逆井さんだった。昨年３月ごろから常総市、国土交通省の担当者らに鬼怒川氾濫の恐れを訴えた。今回の水害では同市三坂地区の堤防が決壊し、若宮戸地区で越水が発生した。 建設場所は私有地だったが、「生命や財産を失う不安があった。それらを守る権利が国民にはある」と声を上げ続けた。しかし、同年５月には、同市石下庁舎の職員に「何かあれば自己責任で逃げてください」と切り捨てられた。「鼻つまみ者にされたんだ」。役所に味方にされず、逆井さんは地域で孤立していった。 高さ２～３メートルの自然堤防が約１５０メートルにわたって切り崩された。メガソーラー建設地に自宅が面している遠藤玲子さん（５９）は「自然堤防と生い茂った木々のおかげで、２階からでも昔は鬼怒川は見えなかった」という。 逆井さんは「本当に悔しいよ」と憤る。１３年１１月に病気で亡くした妻幸子さん（享年６０）の遺骨は今も自宅にあった。がれきにまみれた幸子さんの車いすを手に「女房を守るためにも堤防を削るなとずっと戦ってきたんだ」と涙が噴き出た。自宅には濁流が流れ込み、妻が大好きだったバラや家庭菜園も全て流された。 近隣住民の５０代女性は建設業者に脅されたという。「危ないから山を崩さないでと言ったら『あんまり騒ぐと、ここに住めなくなるよ。いいんですか』とすごまれた」と振り返る。自宅が壊滅的被害を受けた２０代女性は「住民一体となって市なり、国なり訴えたい」と怒りをあらわにした。 削られた自然堤防の代わりには土のうが積み上げられただけだった。逆井さんは「危惧していたことが実際に起こった。こうなってからじゃないと、みんな分からねえんだ」と悔やんでも悔やみきれなかった。【三須一紀】
立ち食いそば屋で、天玉山菜若布きつねコロッケそばを食べた事がありますか。立ち食いそば屋で、天玉山菜若布きつねコロッケそばを食べた事がありますか。
悪運は強いほうが良いけど使い果たさないほうがイイヨ(｀･ω･´)九死に一生を得た人ってのは全ての運を使い果たした状態。その後はあまり良い事は起きません。
火災のときに無酸素状態になって一気に酸素が入り危険な状態になることを なんて言うんでしたっけ？バックファイアーでしたっけ？教えろください
津波注意報ウザい！ 先週の北関東水害の時は50年に1度の災害が起こる特別警報だったのに、その重大性は報道されず、なんで低レベルな注意報は必死に何度も画面にしつこく表示するわけ？？なんかメディアってダメだよね？
どうして たかが1mくらいの波で 津波注意報なんか出すんでしょう？ サマーランドの波のプールでも1mはあるじゃないですか！ サーファーなんか 喜んでいるんじゃないですか？
消防団と自主防災組織について質問です 石油精製所などで法律上作らなければいけない消火設備は自主防災組織ですか？ 旅館などで自主的に作っている消防団は自主防災組織ですか？
日本で地震起きてないのに、なぜ津波が日本に到達するんですか？ 地球の自転が問題なんですかねぇ。
９月１８日朝、５時４７分頃、ドーンという大きな音が多摩地区で聞こえましたが、落雷だったのでしょうか？場所は どの辺でしたか？
災害の場合、市役所などのある中心地の方が、電気、ガス、水道などのインフラの復旧は早いですか？
爆弾低気圧。 今のところ小雨程度。 山形県住みです。 皆さんのところはいかがですか？爆弾低気圧。 今のところ小雨程度。 山形県住みです。 皆さんのところはいかがですか？
サイディングの家に住むと、 火事で死ぬと言うのは本当ですか。 サイディングは、確かに４５分の耐火性能がありますが、 それ自体は燃えなくても、室内の温度は、３００度にまで上昇します。つまり、隣家の火事の熱を、ガッツリと伝えてしまう建材であるのです。 因みに土壁なら、３０度までしか、室温は上昇しません。 あなたは、火事で死にたいですか？ サイディングと土壁と、どちらを選びますか。
津波のサイレンで起こされた…てか初めて聴いたけど怖すぎる…
関東にある消防や防災の博物館は 東京都の、錦糸町の本所防災館、池袋防災館、立川防災館、四ツ谷の消防博物館 だけですか？
東京防災ブックというのが届きました。 こんなのPDFファイルでネットにアップロードして だれでも見れる状態にすれぱ良いだけです。舛添要一自身の気持ち悪い笑顔の写真入りの挨拶状まで入ってて 読まずにすぐ捨てたけど、単に売名行為みたくも感じます。 舛添要一はなぜ都民の税金をこんな無駄な物に使うのですか？？？？ ネットに縁遠い年寄りに必要という意見も聞こえそうですけど、 そもそもお年寄りはこんなのまともに読みませんって。 希望者だけに配ればよいでしょうに。
最近地震や火山の話が頻繁に耳に入るのですが、関東地方の火山について質問があります。 浅間山のある群馬、箱根のある神奈川以外の関東地方、東京、埼玉、栃木、茨城、千葉には火山って無いのでしょうか？過去、火山の噴火があった時には、例えば富士山や浅間山の噴火時には江戸（？）まで被災したと聞いた事があるのですが、となると千葉くらいしか、被災した事が無いエリアって無いのでしょうか？ とりあえず地震・津波はこの際考慮せず、火山とその土石流、溶岩、火山灰等の被災に限定して考えた際、如何なのか、教えて下さい。
衝突論法 不可能歩法 数字は、あなたの寿命を長くします ３度の行いをあなたは、知っていますか？スーパー パーフェクト ゴールデン kamiki 花の香りをあなたのために歌います 生物凌駕自然科学 動物自然科学大学 東金魔法科学大学 愛の筆頭調理王
東遷事業後の利根川下流部の洪水について教えてください
２４時間で、１６０００円のバイトは、安い方ですか？高い方ですか？阿蘇が噴火したので、行って来ます。 人は、ほとんど、来ないので、夜は、仮眠を取ったり、 これは、いけないかもしれないけど、雑誌を読んだり、本を読んだり してるかもしれません、 予算が、削られたので、
耳から筒状の耳垢が取れた事はありますか？耳から筒状の耳垢が取れた事はありますか？
給油所でクモをこわがる男性が、焼き殺そうとして引火。米ミシガン州。幸い負傷者はなく、惨事に至らなかったという…。「ほんまにあほすぎませんか？（｀Δ´）」
大雨が降った後も土砂災害の警戒は必要だそうですが、何日程度警戒が必要ですか？ また大きな地震が起きた場合も何日かは警戒したほうが良いのでしょうか？
鬼怒川の堤防決壊で白い家が２件の家を支えましたが、その住人は白い家の住人にお礼を言ったのでしょうか？ どこかの局で放送はありましたか？
防災持ち出し袋 常日頃 用意しておいたほうがいいですか？ 用意しなくては と思いつつ 何もしていません。 川決壊の様子を見ていて 思いました。
消防や防災を扱う防災館や博物館を紹介してください 東京の本所防災館は行ったので、本所防災館以外をお願いします 私は千葉県在住ですので、関東でお願いします
今回の災害で肝心の仙台市のホームページが閲覧困難な状況になりましたが、そんなこと事前に想定できることですよね。 ３．１１経験の自治体としてあまりにもお粗末ではないでしょうか？一つの自治体で高性能なWebサーバの運用は大変でしょうから、複数（全国）の自治体で共有サーバで運用すればいいと思います。 一般向けWebサーバであれば最悪いたずらされても致命的ではないし、全国の自治体で膨大な数の国民が一斉にアクセス集中することはないだろうし・・・・・。 尚、残念な方の回答はご遠慮ください。
鬼怒川が決壊するという被害が起きましたが、どうしたらこういう被害を減らせますか?
山手線内回りは、約25遅れで運行されています。 どうしてなの？山手線内回りは、約25遅れで運行されています。 どうしてなの？
北斗さんの記事より。 魚焼きグリルから火が出た時は、どうするのが正解ですか？ ちなみに、うちには消火器置いてません。 北斗さんは濡れタオルをかぶせたが消えず、水をかけたらグリルのガラスは割れたが消えたとのこと。 このやり方でいいのですか？
下記の平成仮面ライダー主人公の「防災意識」はそれぞれどんなものでしょうか？知識だったり、関心だったり、対策だったり…… 五代雄介 津上翔一 城戸真司 乾巧 剣崎一真 ヒビキ 天道総司 野上良太郎 紅渡 左翔太郎 火野映司 如月弦太郎 操真晴人 葛葉紘汰
酸素ガス（７㎥）1本を自転車で移動することは法律上認められますか？私が知りえる範囲で申しますと、まず酸素1本でも容積が47ℓ近く有りますから、イエローカードを携帯し、高圧ガスの警戒標も車両の前後に2枚設置し、それに消火器も一番小さなB-3クラスのものを搭載し、緊急防災工具を携行しなければなりません。高圧ガス保安法では、自転車は軽車両に属するわけですから、違反ではありませんよね？でも、実際、このような不可能に近いことをしてでもOKにしている理由がわかりません。いっそのこと、自転車や馬は40ℓをこえるガスを運んではいけない法律にした方がいいような気がしますが・・・。だって、法律で認めていることをして事故にあったらそっちのほうが問題だと思うのですが、皆さんどうお考えですか？
鬼怒川決壊箇所は、越水箇所3箇所と違うところで起こったのですか。決壊箇所はわかったのですが、越水箇所が特定できません。教えてください。
常総市で鬼怒川の堤防が決壊しました。1万戸が浸水しました。東京周辺の河川でも同じようなことは起こり得るでしょうか？
コンクリート構造物の工法について教えてください。 砂防堰堤に使われている、穴の開いたコンクリート板で形を作って、後から中にモルタルを流し込む工法の名前を教えてください。また、砂防堰堤などのコンクリート構造物の工法について、あまり専門的なものでなくてもよいので一通り知ることのできる書籍等ありましたら教えてください。
やはり市区町村の合併が避難指示の遅れを招いた結果ですか。 要するに小回りが利かないってことです。
常総市の土砂災害は自由民主党のせいです。 自民党の熱烈な支持団体の土建屋が、愚かな工事をしたためです。 安倍は責任を取って切腹をするべきではないでしょうか？
東京防災の冊子がほしいです。群馬住みですが大学が東京都新宿区です。通学中に被災になる可能性も高いので、その冊子を持ち歩いていたいな～と思っています。東京都民しか配布されないらしいですが、いくらかで売っていませんよね？
八ッ場ダムの地域限定的発想はもう古い。これからの時代に求められるのは、本州縦断共同溝の本州共有地下貯水溝ではありませんかね？これが実現すれば、この度の様な大雨洪水被害を防ぎ、尊い人命を失うことが無くなります。 リニア新幹線の併設も期待できます。工期は５０年。未来の日本人へのプレゼントです。
工事現場の消火器等について教えてください。 愛知県内のグループホーム新築工事です。・鉄骨造４階建て ・延べ床面積 1000㎡程度 ・外壁ALC 工事期間中は、「消火器・消火用のバケツを各階に置くように。」との指導が消防から有ったようですが、この指導の根拠を教えてください。 よろしくお願いします。
常総市で堤防が決壊した原因は何でしょうか？
畜死がヘリで鬼怒川上空を飛んだら 「まるで国土強靭化が嘘のようです」 って実況しますか？
スーパー堤防ってなんで多摩川、荒川、江戸川・利根川だけで鬼怒川がなかったんですか？
自民党がスーパー堤防を鬼怒川に建設しようとしなかったのは 日本国国民の生命・財産・安心・安全はどうでもよくて 自分たちの仲間の土建業者を儲けさせる口実だっただけなのですか？せめて五輪とかお祭り利権の取り合いをして国際的赤っ恥をかく程度にしてほしいです。
今回の大雨はあの津波の恐怖を思い出すものですよねは?
鬼怒川の堤防決壊は世界ではどのように報道されていますか国際緊急援助はなされますか？
スーパー堤防を仕分けした蓮舫を国民は許してはならないですよね。 忘れていない国民が多い仕分け。蓮舫のせいで堤防整備の機運が潰され（鬼怒川はスーパー堤防構想外） さらに、予算がソーラーパネル設置に回され、鬼怒川流域も河川周囲の丘陵が削られ ソーラーパネルが設置された。堤防決壊の一因に違いあるまい。 民主党政権の、コンクリートから人へ 等と言うつまらぬ政策も一因。 スパコンの1位でないとダメですか など蓮舫のやった仕分けはことごとく失敗。 今回はとうとう大災害になってしまった。 蓮舫には謝罪の上、議員辞職して欲しいですね。
災害の伝言のやつあるじゃん あれってどう使うの？ なんか使ってみたい気分…
水害で除染費用は減りますか？
毎度のように警報無視して避難しないで自宅にいて被害にあう人、助けを求める人迷惑ですね・・・。これ自己責任と言えないでしょうか?? 津波警報が出ててものんきに海や船の様子を見に行くまぬけも しかり、、、、
なんか鬼怒川の堤防が決壊してすごいことになってますけど、 事前に避難勧告とか無かったんですかね？ 救助されてるのは、避難勧告を無視しして、「どうせ大丈夫だろう」と考えていた人たちですか？あるいは、避難勧告の対象区域じゃないところで決壊した？ 堤防が決壊するなんて誰も予想してなくて、 自治体は避難勧告を出していなかったのかな？
こんばんは。自分宮城県に住んでますがあちらこちらで道路冠水で通行止めがでています。TV見てますが。本当に今年の雨台風は本当に変な天気ですすね
栃木県では本日大雨により鬼怒川大氾濫！という事件がありましたけど、 これと明治期に発生した足尾鉱毒事件による渡良瀬川大氾濫と比べて どっちがひどいものですか。。足尾鉱毒事件での被災者救済に一生を捧げた栃木県の田中正造様が 本日の大雨状況を視察されたら、どう思われることでしょうか。。 ともあれ、栃木県の災害対策ご担当諸氏におかれましては、 是が非でも田中正造様を見習っていただきたいところですか。。
地震や洪水などの災害に備えて家に風船を付けて空中に浮かべるようにしておこうと思うのですが、普段はちゃんと動かないようにして緊急の時だけ浮くようにすれば航空法には違反しないでしょうか。
宅地造成工事規制区域について。宅地を造成する時に危険があるから指定されていると思いますが、災害にも弱い場所なのでしょうか？
天気を自分で設定する方法を教えてください。 雨を強制的にやませる方法や、雨雲を爆発させる方法も教えてください。 台風の雲を爆発させる方法も教えてください。
広島の土砂災害のようなことは、神戸の六甲山付近でも起こりえますか・・・？
常総市長って10年前の耐震偽装問題のヒューザーの社長に似てませんか？
破堤のことを決壊と言いますが、何を「決める」から決壊なのでしょうか？
タクシー替わりに救助ヘリ使う人って非常識だよね？電柱オヤジもそうだけど歩いて逃げれるのに濡れたくないからとタクシーがわりに救助ヘリを使うのダメだよね？現に決壊現場、電柱付近で溺れた人いないし、死者は車ごと流された人らで、足がつく電柱付近で溺れるわけないもの
玄倉川で流された連中と常総市民 どちらが常識ないと思う？ 甲乙つけがたいレベルだよね！？(◎-◎;)
もう防災は必要ないわ、今回の常総市の水害も結局市民は特別警報も避難指示も無視して避難しないし、決壊したとニュースで見たあとも無視して大丈夫だと確信し、あえて避難せず水に呑まれてから必死に救助を呼ぶこんな連中ばかりで防災なんて意味あるの？ この全く学習しない国民性はなんなの？ もう誰も3/11にあったこと覚えてないんだよね？ 頭悪すぎて( ￣▽￣)
茨城のダム決壊動画は繰り返し嫌というほどマスコミは報道していますが トラウマになるから地震の津波を連想するから規制ではなかったのですか?? てきとうすぎるなマスコミは
鬼怒川の堤防決壊で考える今後、、、今後の対策で、スーパー堤防の整備等がよく議論されていますが、なるほど、高くして防ぐというのは分からない事はないのですが、なぜ、川の底を掘って器を大きくしようという検討・議論はされないのでしょうか？ 私自身の素人考えですが、どうせ莫大な費用と年月を掛けて実施するのであれば、この先も決壊の恐れのある堤防整備よりも、そもそも氾濫しないように川の容量を大きくする方が、有効で得策のような気がするのですが、、、 今後の対策について、方法の妥当性や物理的な制約等、知識をお持ちの方の意見をお聞きしたいと思い質問させていただきました。
手回し充電器ってどう？茨城、宮城の水害避難所でケータイ、スマホ「充電難民」がいっぱい出たみたいだから自分の車の中にでも手回し充電器を置いとこうと思うんだけど速く回すと電圧が高くなるし遅いと低くなりそうだしうまく充電できる？実際に使った方、教えて下さい。ラジオ、ライト付きもあるみたいだけど海外旅行にも持って行ける軽い、充電だけのシンプルなのがいいな。
鬼怒川が決壊した常総市の中学校 震災の影響で建て替えた常総市の石下西中学校は ハザードマップで2m～5mの浸水区域に入ってるのに なぜ２階建てにしたんでしょうか。 それも避難所になってます。
交番に消火器を噴射しただけで逮捕されるのはなぜですか？
この世に"絶対ない・絶対あり得ない"事柄って存在しますか？また、川から近いけれど高低差30mもある家が水没する可能性は0%ですか？ 状況説明をしますと、今日父親と家の立地で口論しました。 私は今までこの世に"絶対ない"ということは存在しないと考えていました。そのためたとえ高低差が30mあっても、家が水没する可能性は1%でもあると思って慢心せず警戒はしておくべきだと主張しました。 しかし、父親には「絶対水没しない」「お前の考え方は現実的ではなく、ただの理想論で屁理屈でしかない。」と言われたあげく、「お前は勉強が足りてないからもっと勉強しろ。」「もっと現実的に考えろ。」「そんな考え方で社会に出るな。みっともない。」等々言われてしまいました。 私は勉強を本当に一生懸命に頑張ってきたつもりだったし、自分の考えをきちんと持っているつもりだっただけに自分の存在を否定されたみたいでとても悲しいし悔しいです。 私の考え方は間違っていて父親の言っていることのが正しいのでしょうか？誰か教えてください。 (カテゴリを防災にしたんですが大丈夫ですかね...？)
本当に困っています助けてください。はじめて知恵袋をつかいます。 もしもですが 研究所からゾンビが逃げ出してまだ見つかりません。 初期段階の場合どうしたらいいでしょうか？ SNSなどで聞いてみるのはどうだろうかと思いました。 知恵をお借りできますか。
水害列島！ 脱ダム派は、それでも脱ダムに精を出してますか 田中康汚は奔走してますか
で、今後スーパー堤防の建設をすすめていくべきですか？それともそうするべきではありませんか？ ※念のためですけど、スーパー堤防というのは高さがめっちゃ高い堤防ってことじゃないですからね。
鬼怒川決壊についてのしつもんです。このニュースを聞いて思ったのですが この川の近くに住んでる方々は 避難訓練などしていたんですか？？ 川の近くにすんでるにも関わらずあまりにも危機意識が足りなすぎだとおもいました。 どうおもいますか？？ これを機にもっと防災意識を高めていかなければなりません。
東日本豪雨災害は人災によって被害が拡大したと思いますか?行政が非難指示を出さなかった、ソーラーパネル設置のために堤防を削ったなど。
地震の無い国って本当にありますか？
高い堤防の向こう側の津波は誰が見つけてくれるのでしょうか？夜勤の市役所の方が監鐘を鳴らしてくれる？ 「高い堤防の向こう側の津波は誰が見つけてくれるのでしょうか？夜勤の市役所の方が監鐘を鳴らしてくれる？」について、
きょう未明にチリの巨大地震で、太平洋各沿岸に津波注意報が発表されましたが、 大津波・津波警報・津波注意報が発表は今年に入ってから何回目の発表ですか?
鬼怒川決壊で、ただ一軒だけ流されなかったヘーベルハウスの家が凄いと思いませんか？ 今後、住まいはヘーベルハウスにしますか？鬼怒川決壊で、ただ一軒だけ流されなかったヘーベルハウスの家が凄いと思いませんか？ 今後、住まいはヘーベルハウスにしますか？
東京都某区の洪水ハザードマップをみていたら、実家の場所が、30から50センチの浸水可能性ありになっていました。実家はなだらかな斜面に面していますが、浸水の可能性はあるのでしょうか？道路に下水道のマンホールがありますか、関係ありますか？もちろん、近頃の未曾有の災害を思うと、絶対に大丈夫なんてことはないと思いますが、どのようなことが考えられるか、備えておくことなど教えていただけたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
一番無駄な防災訓練は？
９月４日朝に、大阪府にいる人は地震の緊急速報メールが来ることになっていました。 僕は大阪府にいたけど、僕のところには来ませんでした。僕なんてどうでもいいから緊急速報メールが来なかったんでしょうか？(´・ω・`)
3.11の後、確かいくつかの大使館の職員や 在日の方々が日本は危険ということで 自国や国外に逃げましたよね？ その後また日本に戻ってきたのでしょうか？日本は近年自然災害に何度も見舞われて、 国際的にも日本は危ないという風評が 拡散していることも事実です。 大使館の方は国同士の決定で残ることになるでしょうが 私が望むのはこの機会に在日の方々に ぜひぜひ日本から出て行っていただきたいのです。 いい機会です。絶好の出国理由だと思います。 こんなことでもなければ日本が嫌いと言いながら 日本の行政の甘い利権をむさぼって死ぬまで 居続けるのですから。 在日の方々に 「日本は海に沈みます、とても危険ですから日本から 出国したらどうですか？」とを強く勧めたいです。 もちろん帰化した日本国籍を放棄して！ あっ、でも戻れるところないかもしれませんね でも日本は海に沈みますから！ 大好きな半島にお戻りになればよろしいですよね みなさんはどう思われますか？
このたびの茨城や宮城の堤防決壊について 子供だった頃、町内会では排水溝（用水路）の清掃がありました。 頻度は忘れましたが各地区で分担して堆積物を取り除きました。今ではほとんど暗渠になっているのでごみや落ち葉が昔のように たまることは少ないと思います。 また海に流れる前にいくつかフィルターが掛けられているのでしょう。 そこで思ったのが一級河川の川ざらえとかはやっているのでしょうか？ 予算も時間もかかるでしょうが新規にスーパー堤防つくるより少なくて すむのではないでしょうか？ 堆積物を取り除くことによって水量が大きくなると考えるのは間違って いますか？ ダムの放流も大雨が降って氾濫の危険があるとわかってから 放流するように思いますが私のかんちがいでしょうか？ 大雨の予報は出ているので溢れる前に放流したらどうかなんて 素人は考えてしまいます。 いかがなものでしょうか？
今回の常総市の水害で、もし鬼怒川上流に洪水調節ダムが四基無かったら、被害はどの程度になってたと思われますか？
東京は、川の堤防もお金をかけて上等に作っているのですか。 鬼怒川の決壊がありましたけれど、鬼怒川の堤防もあまりよくなかったのもあるのですか。それに比して東京は堤防もやっぱり贅沢に作っているのでしょうか。 お金をかけて。
なぜ、ネトウヨは堤防決壊等の災害が起きると「民主党の事業仕分けのせいだ」と言って、原因を一つに絞ってそれ以上考えることをしないのでしょうか？韓国が事件や事故の本質を追求するよりも反日のネタ探しに明け暮れる(セウォル号事故により、日帝残滓の修学旅行を廃止する)のと同じように、ネトウヨも事故原因はどうでもよくて民主党のアラを探すことが重要なんでしょうか？ 要するにネトウヨは単細胞でバカだということでしょうか？
軍事ヲタの皆様に質問です。日本には沢山人が乗れるヘリは自衛隊に何機あるんでしょうか？ニューズ映像見る限り、あまりヘリで救出活動してないように思ったんですが。
治水技術は戦後飛躍的に上がったはずなのに、最近よく堤防が決壊します。なぜでしょうか？
大型ショッピングセンターの屋上駐車場には、ヘリコプターは着陸できないのでしょうか？ アピタ石下店ではホバリングしたまま救助していましたよね？
電柱オヤジのヤラセ発覚！！ヘリに救助された電柱オヤジは白い家に引っ掛かる感じで止まっていた緑色の屋根に住むオヤジで、当時オヤジ、妻、息子の3人で自宅2階から呑気に堤防決壊の様子を眺めて写メなどをsnsにあげていたら家ごと流され、1階屋根部に避難した妻、息子はしばらくしがみついていたが流され落水、しかし水深は浅く息子はすぐに立ち上がってスタスタ普通に歩いて避難、その際オヤジがしがみついてる電柱のすぐ脇を普通に歩いて避難してるのが映像に写ってる それなのにオヤジと妻はその息子を追うでもなく、また息子も父母を全く気にする様子もなくテクテクと立ち去り、フレームアウト その後オヤジは電柱、妻は白い家の脇からヘリに救助されたが、どうせもう濡れてるなら息子と一緒に歩いて立ち去ればいいのに、タクシー替わりに救助ヘリを使っただけと判明 マジで頭オカシイよねコイツら？？ 早く本当のこと言えよ恥ずかしい！
【鬼怒川氾濫】何で犬まで救助するの？？？
命を守る行動って具体的に何？ 命乞い？
災害対策の公共工事、田舎は見殺し？かつて、マスコミのネガティブキャンペーンで公共工事は悪という図式がすっかり定着しました。 無駄な公共工事ばかり掻い摘んで放送する事により、全ての公共工事が無駄であるかのような印象を与える内容の番組を繰り返し放送されていました。 それによって世論は公共工事は無駄で悪という認識となってしまいました。 政治家も世論に乗っかって票欲しさに公共工事削減をかかげた為、予算がつけられなくなってしまい危険な箇所が危険なまま残っています。 河川が氾濫したり土砂崩れして住民が亡くなっている箇所は対策工事の計画案が出ていたところが多いです。 計画案だけで対策工事が実施されていないので今に至っています。 東京や大阪など都市部で致命的な災害が発生しないのは巨額の費用が投じられているからです。 田舎は人数も少なく１人あたりのコストが高いので見殺しでもかまわないと思いますか？
レスキュー、ヘリで人を吊り上げるのになぜ一人ずつ？「一人用みの虫式バック（約20㎝長の既存酸素ボンベ潜水用付き、緩衝、３０分耐熱）。」で、煙の中を5人づつ吊り上げ。 その他「網式」、「カゴ式」、チリの炭坑救出の「カプセル式」、・・TVサンダーバードではないが装備1から5まで用意しておいて適材適所にへりにセットして運用できないか？・・・・（なんとも遅い、今は21世紀ですぞ、工夫してくださいな・・）
電柱の下から救助された低能オヤジ、なんかヒーローインタビューと勘違いしてない？昼過ぎまで特別警報無視して寝て、ちょと散歩に出たら濁流に呑まれて家に帰れなくなったって、 真昼に少しずつ起きた堤防決壊に近所なのに気づかず、頭悪いクセに人の税金で助けられといてヘラヘラ英雄気取りで何社もエラソに取材受けてんじゃねーよ！！ ヘリの吊り上げに電柱と電線が異常に邪魔でやりにくいことに気づきもしないノータリンがなんでヘラヘラ自慢気に語るわけ？？ テメがやっかいな電線の真下にいるからヘリは近づくの大変なのに、「中々救助こないからさ～」 こゆ低能は流されたほうがよかったよね？？
「もっと早く避難しておけばよかった」 な～んか、４年半前に物凄い何回も何回も繰返し聞いたようなフレーズ( ￣▽￣) 結局低能は歴史から全く学ばないということだよね？
このたびの水害で被災された方には心からお見舞い申し上げます。 と、同時に腑に落ちないことがあります。 昨日から激しい雨が降り、土砂崩れや洪水に厳重な注意が必要と呼びかけていました。今朝、外出する前にも避難指示とかが出ていました。家に帰ってテレビを見ているとヘリで救助されている人たちがいるのを知りました。 なぜ、避難しなかったのでしょうか？ １ 避難の指示が遅かった ２ 避難指示を知らなかった ３ 知ってはいたが大丈夫だと思った 何が原因なのでしょう？ 救助された人たちに徹底的に聞いて明らかにすることが、今後の防災になると思います。日本では被災された人に原因を突き詰めるのはタブーとなっているようですが、そんなことでは防災に生かせれないと思います。 質問として A 避難できなかった原因は何でしょうか B 救助された人に原因を究明するために、質問するのはいけないことでしょうか？ 以上、多くの意見を待っています。
昨日から川の氾濫の救助映像を各社流していますが 報道ヘリを社別に飛ばしてるってことですよね？取材ヘリが救助作業の妨げになったり ヘリの風圧で被災者にも危険を及ぼしてる気がします。 報道は大切ですが代表で一機飛ばして映像を共有するって ことは出来ないののでしょうか？ 被災地の空にいったい何機の報道ヘリが飛んでる？ ヘリ同士の接触危険、人命救助の妨げなど 危険が増すばかりだと思います。 皆さんはどう考えますか？
川が決壊するのは、どうやって自分で予測すれば良いんでしょうか？大雨や地震はアプリの速報がきます。 土砂災害の恐れあり、もきます。 川が決壊したら「はい、今決壊しました」みたいに リアルタイムでは速報は来ないですよね？ 川が見える位置に家があれば、窓から川の様子が見えるでしょうが 「川はわりと近いが、家からは見えない」という場所の場合、 自分の目で川が決壊しそう、と判断はできないと思うのですが 自治体などの避難指示はあてにしていません。 自分で判断するのが大事だと思いますが 川が見えないのにどうやって判断すればいいのか…と不安になりました。
大雨が降ったら決壊しそうな土手があります。 私が時々犬の散歩に出かける土手が穴ぼこなんです。 犯人はモグラみたいです。穴の上に土の山ができています。 対策はあるんでしょうか？
五反田TOCビルは相当古いビルのようですが、また大きな地震が来た時は大丈夫なのでしょうか。補強工事などはされていますか？
近所の川が氾濫して家の周囲が水没したら救助要請ですか？ 自宅の備品で２～３日間しのいで、水が引いてから行動するという考えは間違っていますか？
麻生区地域防災計画のずさんな対応先程、初めて近所でサイレンが鳴り、広報車が避難勧告をアナウンスして回っていました、早速、避難所指定の千代ヶ丘小学校、西生田小学校、西生田中学校に行ったところ、普通に正門が閉まっていました 川崎市 麻生区役所危機管理担当044-965-5115へ問い合わせしたところ、 『西生田小学校だけは横の呼び鈴を押すと、誰かは居ると思いますよ』？？？ 私・『え～、そこしかやってなくて、誰か居るかも確認していないの？危機管理担当は何人居るの？』 『数人は居ますが、電話受付をしています』？？？ 私・『誰か一人、大至急避難場所を見回りに言って確認して来い！』 普段から災害が無いと、役所の人間も立派な計画だけで現実味。責任感の無いボケた対応に成ってしまうのでしょうか？地方でもこんな感じですか？
ゲイバーのママの予言「埼玉の川口まで水没」。 ある意味当たってませんか？ この大雨で埼玉の越谷まで水没しました。 これってある意味当たってませんか？津波ではありませんでしたが、 川口と越谷は隣ですし、水没しましたし、 もしかしたらもうすぐ大災害が来るのでしょうか？
河川の堤防は鉄筋コンクリートで造ったら洪水でも崩壊しないと思いますドイツなどヨーロッパでは自然環境保全のため河川の堤防は土で造らなければならない国も有りますが日本の河川の堤防は鉄筋コンクリートで造れますか？
今回の鬼怒川の水害軽減にダムは貢献しましたか？それとも被害を拡大させましたか？溜めきって、川への流入量を減らし、被害軽減に貢献したんでしょうか? それとも雨が多くてためきれずダムが放流を川の水量を増やし被害を拡大させたのでしょうか？
高圧ガス第2種販売主任者の試験問題の例題を解いてみたいので、どなたか送って頂けないでしょうか？問題集を会社で購入してもらえないので、過去に受けて合格された方、問題集を解いて実力を試したいので是非お願いします。
このところの豪雨、地震、噴火などの天災が多発する中、仮の話として、なんらかの理由で逃げ遅れ家に取り残され、上空のヘリに助けを求める場合、どんなライトがいいですか？よく、1ＫＭ先まで光が届く物とかありますが光自体の明るさが必要なのか、ライトの直径が大きいものがいいのか、どんなもんですか？鬼怒川の決壊を見てしまうと人事とは思えません。今後の知識の足しとして教えて下さい。
ヘリでの救助活動について、 今回の洪水でヘリが大活躍していますが、みんな１人ずつしか救助できません。 ゴンドラを吊るすとか複数の救助などは出来ないのでしょうか？やはり安全第一なのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いしまあす。
防災用ヘルメット購入検討中。 持ち運び便利なタタメットやその他防災用ヘルメットでおすすめの商品を教えてください。 おすすめの理由も知りたいです！
知人に首都地震が今年こそ来るのでは言われ、防災グッズを最近買い始めました。 最近引っ越したばかりで家具を買うにもいろいろ考えてしまい決めきれないところがあります。子どもがまだ小さいので防災袋だけじゃなく室内の災害対策も行いたいと考えています。 みなさんはどのような対策をされていますか？ また家具を買う際に、防災のことで気を付けていることはありますか？
いつまでこの長雨や曇天空は続くの? 今週乗り切れば、快晴の日は来るの!? 陽に長く当たっていないせいか、体調が悪いです。皆同じだけど。
災害時の報道ヘリは人命救助の邪魔ですよね？
経済連やJAは、今回の千葉や茨城や宮城の大雨に乗じて、 何年か前のように、米隠しや不作の宣伝をして、 コメ価格を吊り上げる作戦を取るのでしょうか？前回の時は地方の経済連の倉庫に、コメが満帆に積まれていて、 ふつうありえない、2月や3月にコメを放出して大儲けしたとの 噂がまことしやかに喧伝されましたが、 今回も経済連やJAはこの悪業をまた行うのでしょうか？ 千載一遇のチャンスとか言って、価格つり上げを狙うのでしょうか？ 「山形屋、おぬしも悪(わる)じゃのう」 「い～や、お代官様も、、、う、ひ、ひ。ひ～～？」 こんなこと今の時代にあるんでしょうかね～～？ 「おらは信じね～～？ずら～～？」 「嘘だんべ～～？」
そう言えば春日部の地下水路は活躍したのでしょうか？今まで観光地化してましたが、今回のために使うべき施設でしたよね。春日部も結構冠水してましたが、すぐに復旧したのはコレのおかげですか？
防災訓練とか災害が発生して大臣や市長などが 作業服を着て現場を視察する映像を見ますけど、 どうして服の着こなしがダサイのですか。 全然着こなしが決まっていないです。
東北って災害多いんですか？ 震災に今度の洪水。
河川の氾濫で思ったのですが、護岸工事ではなく川の底を深く掘る方法はダメなんですか？もっと深く掘って許容量を増やす・・・ダメですかね。 うちの近くも小さい川が溢れそうになり土のうでやっています コンクリートで護岸を強化していますが、川底は草などの土もあります コンクリートではありません 定期的に掃除はやっていません
今日、鬼怒川の決壊の災害があったけど、以前、民主政権で、予算の無駄遣いを減らそうと、事業仕訳をやったときに、 スーパー堤防がどれだけどう必要かがでてきたことがありましたけど、つくる技術はあるし、防災で堤防やら、砂防ダムやら、対策でつくっているところもあるが、今回は、堤防かあっても氾濫したし、決壊までしてしまったわけです。 東日本大震災、台風、土砂災害、津波、火山噴火など、起きても、対策の工事をしていたら、防災がどこまでかはあれど、減災はできますよね。 今日の場合もだが、特別警報で、災害避難で人命第一は当然だが、今日の場合なら、大雨が降り続いて、川が増水しても、川の水をためる場所とか、迂回の川があるとか、堤防を万全なだけ作るとかって、技術はありながら、起きたら氾濫・決壊してもしかたないで、特別警報とかで避難することをなんとかしようとしても、栃木県に特別警報がでたのは、夜中の日替わり直後くらいでしたから、避難もできない、寝ていたら知らない人もいただろうし、大雨が降ったら避難では無駄になりすぎだし、だからと、危険度が高くなったら特別警報を発令しても今日みたいに、行方不明者が複数でたり、川が氾濫・決壊で、家にいたほうがいいからか、取り残された人の救助もあちこちで自衛隊などが出動する事態になったし、いつどこで、想定外が起きても不思議はないですよね。 避難できてとか、救助でたすかっても、家が流されてしまっては、今後の生活もたいへんですよね。 川が氾濫・決壊しないようにできる堤防をつくるとかの技術を、なんとか生かせないの？ 予算や人員確保とかもなんだろうが、避難することをどうするかは起きてしまったからですよね。 川が増水しても耐えられれば、避難するにしても、あわてるとか、夜中でも避難できますよね。今日、鬼怒川の決壊の災害があったけど、以前、民主政権で、予算の無駄遣いを減らそうと、事業仕訳をやったときに、 スーパー堤防がどれだけどう必要かがでてきたことがありましたけど、つくる技術はあるし、防災で堤防やら、砂防ダムやら、対策でつくっているところもあるが、今回は、堤防かあっても氾濫したし、決壊までしてしまったわけです。 東日本大震災、台風、土砂災害、津波、火山噴火など、起きても、対策の工事をしていたら、防災がどこまでかはあれど、減災はできますよね。 今日の場合もだが、特別警報で、災害避難で人命第一は当然だが、今日の場合なら、大雨が降り続いて、川が増水しても、川の水をためる場所とか、迂回の川があるとか、堤防を万全なだけ作るとかって、技術はありながら、起きたら氾濫・決壊してもしかたないで、特別警報とかで避難することをなんとかしようとしても、栃木県に特別警報がでたのは、夜中の日替わり直後くらいでしたから、避難もできない、寝ていたら知らない人もいただろうし、大雨が降ったら避難では無駄になりすぎだし、だからと、危険度が高くなったら特別警報を発令しても今日みたいに、行方不明者が複数でたり、川が氾濫・決壊で、家にいたほうがいいからか、取り残された人の救助もあちこちで自衛隊などが出動する事態になったし、いつどこで、想定外が起きても不思議はないですよね。 避難できてとか、救助でたすかっても、家が流されてしまっては、今後の生活もたいへんですよね。 川が氾濫・決壊しないようにできる堤防をつくるとかの技術を、なんとか生かせないの？ 予算や人員確保とかもなんだろうが、避難することをどうするかは起きてしまったからですよね。 川が増水しても耐えられれば、避難するにしても、あわてるとか、夜中でも避難できますよね。
台風で大変な思いをしながら上京した。そしたら次は、地震が起きて｢震度５弱｣だ。一体どうなっているのか？台風で大変な思いをしながら上京した。そしたら次は、地震が起きて｢震度５弱｣だ。一体どうなっているのか？
今回の大雨による河川の決壊で、決壊して取り残された人って決壊しそうだって知らなかったの？防災無線やNHKなどの報道とかあったんじゃないの？自分だけは大丈夫って思ってたの？東日本大震災の津波からなんの学習もしてないってことじゃん？
洪水で街中のガソリンスタンドも水没してるけど、ガソリンが漏れてる心配はないのですか？
本日、青森から東京へ行く予定です！ 台風で新幹線が運休になったりしないかな？ 新青森～七戸十和田～八戸～二戸～いわて沼宮内～盛岡～新花巻～北上～水沢江刺～一ノ関～くりこま高原～古川～仙台～白石蔵王～福島～郡山～新白河～那須塩原～宇都宮～小山～大宮～上野～東京本日、青森から東京へ行く予定です！ 台風で新幹線が運休になったりしないかな？ 新青森～七戸十和田～八戸～二戸～いわて沼宮内～盛岡～新花巻～北上～水沢江刺～一ノ関～くりこま高原～古川～仙台～白石蔵王～福島～郡山～新白河～那須塩原～宇都宮～小山～大宮～上野～東京
防毒マスクは火災の際の防煙マスクとして使えますか？ 防煙マスクでお手ごろな価格でサイズも小さ目で 火災避難用に良い物があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
天津は市全体が蒸発したんじゃないかという、とんでもない超大爆発に見舞われたそうですが、人口の何割が今も住んでるようですか？死者数なんて、発表されてないでしょう？
香川県で起きた過去最大の水不足について、 ・いつ起きたのか ・そのときに日常生活で制限されたこと ・うどん屋はどのような対応をしたのか 教えてください。
防災無線って誰がアナウンスするのですか？
鬼怒川結界で取り残された人がツイッターで画像を投稿して助けを求めているとかニュースでやってるけどさぁ、助けを求めるのは110番、119番だろ？消防、警察がツイッターなんて見てるわけねーだろ？
「鬼怒川（きぬがわ）」を（きどがわ） と読んでいて 軽蔑されました。 このままでは生きていけません。 ほかに 「怒」を（ヌ）と読む 「怒」を含む熟語はあるんでしょうか？
川の堤防の決壊の事で質問します。 私は茨城県の下妻市に住んでますが、鬼怒川まで5キロほどあります。また今だに避難勧告発令していて、実家に家族全員で避難している状態です。 質問の問いに… 国土交通相は2週間かけてポンプ車で吸水するとありました、しかし栃木県で雨が降り続ける以上川の水量は減らないのでしょうか？ 鬼怒川の上流は栃木県にあり、茨城県の常総市石下地区は下流になっているので…ポンプ車だけで間に合うのかなと思い…これ以上被害が拡大しないで欲しいと願ってます。 どなたか閲覧した方いましたら返答願います。
鬼怒川の大雨による堤防決壊は何時ごろ起きましたか?
高圧ガスの貯蔵に関してお尋ねします。 私は、高圧ガスの販売業者ですが、販売先から質問を受けております。それは、客がヘリウムガスの３㎥容器を６本くらいを私どもから購入しており、それを自社では使用せず、すぐに最終ユーザへ転売をしてしまうので貯蔵としての何らかの法律に則った行為を行わなくても良いのではないかという質問です。すぐに転売とは言っても毎回入荷して即日というほど早いスパンでもなくせいぜい２,３日の間にといった間隔のようです。 ざっと調べたところでは、保安法では０．１５㎥以上の高圧ガスが事業所にあれば貯蔵行為にあたるようですが、この様の場合、特に容器置場を設置して法律上の管理をしていかないと罰せられるということがあるのかどうかがいまひとつ分かりません。 この件に関して客先に納得して頂ける説明が出来る方、ぜひご回答をお願いします。
どうして電柱に捕まっているんですか？ ヘリから梯子降ろせるんでしょうか。それにしてもあんなに非難しない人がいたなんて・・・
避難準備や避難勧告。 現在多くの地域で避難勧告やら色々出ていますがそこで質問です。 例えば10世帯20人に避難勧告と出たりしますが、自分がその避難勧告の世帯に入ってるかどうかってどうやってわかるのでしょうか？ 避難指示までいけば市や消防がまわるのかな？なんて思うのですが、避難準備や勧告の場合は？ 連絡とかくるのでしょうか？
大地震の予知をする学者をどうして、政府などはもっと受け入れないのでしょうか？ 地震予知の専門家である、村井名誉教授の過去の地震予知は、的中率75〜90%くらいだそうです。すごく高いですよね？ なのに、なぜ政府や国は村井さんの予知を受け入れようとしないのですかね？ これだけの的中率なら、天気予報と同じように、テレビで地震予報をバンバン流してもいいような気がします。 私は今週東京に行く予定ですが、南関東が東日本大震災以来、最大警戒レベルに引き上げられたと村井教授の予測に書いてありました。 新大阪からなので、途中新幹線にも乗りますし、東京は行かないほうがいいですかね？ ちなみに、同行者はそんな予測当てにならないといって、東京へ行く準備を進めています‥
高圧ガスの販売業者です。 つい最近、ある自動車メーカーにおいて高圧ガス容器の転倒死亡事故が発生しました。ユーザに液化炭酸ガスのLGC容器を降ろす際に、何らかの手違いで配送していた業者の運転手が転倒したその重たい容器の下敷きになって死亡したと言う事故です。 理由は分からないのですが、この事故を受けて、私の会社の得意先である同業者のやはり自動車メーカーから事前にこうした事故が発生しないようなマニュアルがあるのかどうか教えて欲しいとの依頼が殺到しています。こういった場合の手順についてどのようにお客さんに対処したらよいか教えて下さい。
これから台風に襲われますが、明日は会社を休めますか？これから台風に襲われますが、明日は会社を休めますか？
大日本帝國海軍陸戦隊の火炎放射器は危ないですか？
浜松市に避難指示と避難勧告が発令されていますが、合計22万人を安全に収容できるだけの避難施設は揃っているのでしょうか？ 避難したつもりが、人数オーバーでかえって危険になることもあるでしょうが？
これにはなんと書いてあるのでしょうか。 防災用品で水をつけると光るライトらしいですが、本体に書いてある文字が気になります。
災害時のために自宅で食料や飲料水を備蓄したいと考えています。 屋外（物干し）に置ける専用の収納庫のようなものはあるのでしょうか？
非常食って平均的にどのくらいもつのですか？
土砂崩れは雨が降ってるときが一番危ないらしいですが、雨が止んだらもう大丈夫ですか？？ 木が水を吸収してくれるのでしょうか？
1階にベッドを置くことについて。 毎日お布団で寝ているのですが、元々ベッドが好きなのでベッドの購入を考えています。我が家は２階建の戸建なのですが、２階だと何故が落ち着いて寝れないため１階にベッドを置きたいです。 ただ家屋が倒壊した時に備えてベッドは２階に置いた方がいいということを耳にしました。 やはり１階にベッドを置く事は防災の観点からあまり良くないのでしょうか？ ２階は子供たちが巣立ったこともあり、今は３室あるうちの１室に小さな本棚が置いてあるのみで、あとはクローゼットに洋服を掛けてあるだけです。 それでもやはりベッドは２階の方がいいのでしょうか。
長い時間の大雨で、ウチのガレージが水びたしになってきました。 車はどうしたら良いですか??長い時間の大雨で、ウチのガレージが水びたしになってきました。 車はどうしたら良いですか??
もし学校で竜巻が迫ってきたら避難場所は階段の踊場って駄目でしょうか？人数はせいぜい１～から数人として．．．もし学校で竜巻が迫ってきたら避難場所は階段の踊場って駄目でしょうか？人数はせいぜい１～から数人として．．．
災害は忘れなければやって来ないんですか？ 毎日、防災の日にすればいいじゃん
先進国で唯一公共事業を減らす日本の不見識 http://wedge.ismedia.jp/articles/-/5307?page=1財政危機宣言の1995年以降で見ると、世界の先進国のなかで唯一公共事業費を減らし続け、それも半減以下にしてきた国となった 財政が厳しくない国などないのに、ほとんどの先進国では公共事業によって公的固定資本を増強し、鉄道の軌道、道路などを拡充して、自国の経済成長と経済競争力の強化を図ってきた わが国よりもはるかに早くからインフラ整備を進めてきたイギリスが約3倍に、アメリカは約2倍に、フランスは約1.7倍に、ドイツが約1.06倍に公共事業費を伸ばし、鉄道の基盤や道路の整備（これらはわが国ではメディアが｢従来型」と称している）をしてきたというのに、わが国はなんと0.47という削減ぶり なお、この図は国土交通省が経済財政諮問会議などに提出した完全にオープンにしている資料なのに、活字でも放送でもメディアが取り上げたことがない 我が国での公共事業はなぜ削減されてしまったのでしょうか？ 仮に日本の公共事業のありかたが間違ったものだったとすると、それは具体的にどこがいけなかったのか？
東京防災ブックが届きません いつ届きますか？
消防団について質問です。 天津の爆発事故で、水かけてはいけないのに、かけて爆発について中国の消防は無知だなんだと言ってます。 実は、私は来年度から地域の消防団に入団します。もちろん本職つきながらです。 私の地区は、立地上、本職の消防士がかけつけるよりも、先に地域の消防団である程度こなしてしまうそうです。 そこで疑問なのは、実際に消火活動することになりかねないのですが、普段本職のある片手間程度しか出来ない消防団が、天津みたいな場面になったら、失敗しないような知識を勉強できるのか？です。 知恵袋で天津の消防をバカにした質問、回答者さんが沢山いらっしゃいますが、正直、理由みてもよくわからないです。 きっと現職の消防の方は知識あるんでしょうけど、消防団の教育ってどうなんでしょう？
内科検診て、なぜあるのでかしょうか？お願いします。
大阪府在住の方に質問です。 『大阪880万人訓練』の緊急速報メールは届きましたか？
最近ＪＲがよく燃えるのはどうしてですか。１６日 東北高崎ケーブル火災 １８日 中央ケーブル火災 ２２日 中央ケーブル火災 ２３日 品川変電所ぼや ２７日 山手ケーブル火災 神奈川も爆発とか火災がもともと多いのですか。 ２４日 神奈川米軍倉庫爆発火災 ２４日 神奈川日鉄住金鋼管の川崎製造所火災
干拓について教えてください。 干拓をやったら埋め立ても同時に行うのが普通ですか？ 埋め立てしないと、堤防だけ高くしても台風にめっぽう弱くなってしまうと思うのですが…。
学校の宿題で「私が避難袋に入れるもの」というのがあります。・避難袋は学校のバックで ・避難所での避難期間は一週間ぐらい ・１～１０コあり、カバンの中に入れるもので、優先順位で 全てに必要と考えた理由もお願いします 教えてください お願いします。
小保方晴子、地域の防災訓練に参加していますか？ ん？ ひきこもり？小保方晴子、地域の防災訓練に参加していますか？ ん？ ひきこもり？
緊急持ち出し袋と貴重品 災害の日にいつも持出し袋（古く使わなくなったザック）の点検をしています。食料やその他、の物は入っているのですが、、 いつも思っていたのですが、貴重品は皆さんどうしているのでしょうか？ 通常使う財布や免許やｶｰﾄﾞあたりは、持ち歩くﾊﾞｯｸﾞに入っているのでそのまま持ち出しますが。 問題はその他の普段使っていない、貴重品です。 通帳や、自宅のタンス預金？（緊急用のいくらかのまとまった現金）、銀行印と銀行ｶｰﾄﾞ（複数）や実印、家の権利証 です。これらは複数場所に分散してある（災害より防犯が優先） 持ち出し袋（玄関に置いてある）にまとめて入れておくのもチョット、、、 宝飾品などたくさんあれば銀行の貸金庫にでも、というのありますが、、、。 耐火金庫でも買って入れているのでしょうか？ たぶん、一番の緊急時は火災だと思いますので。 家はマンションです。車は平置きで、水などはそこへ備蓄しています（車中泊でも使用） どのようにしていますか？
あと３時間以内で広島の警報は解除されると思いますか
高圧ガスの地域防災協議会が行う活動目的は何ですか？
ビルの管理会社の者です。 今回、消防関係の知識が浅いため、質問させていただきました。 当社が管理を委託されているテナントビルに、消防署の査察が入る事となりました。 私はそのビルの担当になって間もなく、前任者はすでに会社をやめています。 消防署から、当日消防関係の書類を持って来てくれと言われ、用意しようとしたのですが、どうやら前任者が消防設備点検の報告書の昨年と今年分を消防署に提出していなかったようなのです。（点検自体は機器12月、総合6月でやっているのを確認しています）。 未提出の報告書を見てみると、指摘事項として、誘導灯のバッテリー切れや、パーテーション設置による未警戒区域の発生等が有ります。 今年分は急ぎ、ビルのオーナーへ説明し、報告書への捺印等をしてもらい、消防署へ提出する予定なのですが、それで大丈夫なのでしょうか？ 建物の用途は「16項イ」で、毎年報告する義務があるため、昨年分の点検の未報告が違反となり、罰則が科せられるのではないかと不安です。 その場合、やはりオーナーが罰せられてしまうのでしょうか？
医療用のガスを販売するのには、どのような免許が必要ですか？高圧ガス第１種や第２種の販売主任者免状以外に届出や手続きで必要なものとして何があるのかという質問です。
東南海地震の時は太平洋側の地域の人は、日本海側に逃げなさい。静岡、高知、和歌山は特に気をつけよ
兵庫県の「阪神・淡路の創造的復興」という言葉は抽象的なので、埼玉県や岡山県や東京の八王子、神奈川県の横浜には「兵庫県の社会インフラ（公共基盤産業）の基礎的再改築、基礎的進化発展を含めた街の創り直し」という意味には絶対に捉えられませんね？ https://web.pref.hyogo.lg.jp/wd33/wd33_000000158.html
今後、兵庫県のインフラ製品（公共基盤製品）の復興事業・基幹産業の進化発展のとりくみは、他の日系民間製造業は絶対に参考にしませんね？
「至急！」本社機能のバックアップについて質問です。震災以後、企業は本社機能を有事の際は、地方等へ一時的にバックアップさせることを検討していると聞いたのですが、やはり本社機能を移転するためには、具体的に情報やサーバーなどを別のシステムで構築する必要があるのでしょうか？ 私は文系の学生でまったく知識がないのですが、このようなことは一企業でまた予算で可能なのでしょうか？ また、このようなことを行う事業をしている企業等はあるのでしょうか？ 質問ばかりで恐縮ですが、こういうことをしてくれる会社があったら助かるだろうなと考え質問しました。 よろしくお願いします
小河内ダム崩壊について。想定外でシュミレーションもしていない状態で、安全点検のみされているようです。でも、地震でもし決壊すれば、流域の立川、川崎など都市部が壊滅的ダメージを受けると思いますが、心配です。 もんじゅや原発、トンネル崩落など、安全点検がきちんとされていない例が沢山あります。 現実に、震災で小さなダムが崩壊しました。 ただ、一方で第二次大戦でも日本のダムは爆撃されても大丈夫だったという記録もあります。 皆様は、ダム崩壊の危険性についてどうお考えですか。
防災訓練のときの音について質問です。 あの音はいつ聞いても恐怖を感じさせてくれますが、あの音を聞いた次の日には、どんな曲調か忘れてしまいます。 あれにはそういうシステムがあるのか、それとも、僕の頭がおかしいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。 http://youtu.be/qHEmaLpdcBo ↑この音です。
昭和六十年八月十二日の日航ジャンボ機墜落事故で、垂直尾翼が脱落したのはなぜですか？ 修理ミスにより圧力隔壁の接合部が金属疲労で破壊され油圧系統が効かなくなり操縦不能に陥ったのはあるのかなと思いますが、垂直尾翼が吹き飛んだのはなぜですか？
阪神大震災の時、 テレビ局の生中継のヘリが上空を飛び、 ヘリの騒音によって、 地上で救助している人か叫ぶ 「誰かいますか～!？いたら返事してください！」 と、瓦礫に下敷きになっている人を探す救助隊の声が、 ヘリの騒音にかき消されていた、 これって本当なのでしょうか？ テレビ局が救助の邪魔になっていて、 亡くなってしまった人がいるって本当なのでしょうか？
群馬県の方に質問です。。現在館林市内では最高気温が39度と言う異常高温となっていますけど、 かような死傷沙汰となるような暑さから免れるためには 丸沼高原などのような高所へと逃走するしかないものですか。。 丸沼高原といえば栃木県日光市との境界付近に位置していますけど 逃走先としてベストだと思いますか。。 なお県境を超えるなら中禅寺湖とか男体山とか華厳の滝を逃走先にしたいですか。。 昨今のような異常高温という災難に対しては 絶対に「とうそうしん」を堅持することと言うべきでしょうか。。 とうそうしん＝闘争心と書くのが普通ですけども、 災難を免れるための逃走心！のほうがむしろ重要だと思いますか。。 闘争心＝逃走心！という公式もアリだと思いますか。。 異常高温だけじゃない、津波、噴火などの災難は多々なだけに、 自分の身を守ることは「無事に逃げ延びるための闘い」ということを考慮すれば。。
高圧ガス関連の東京都の法令で、貯蔵設備に関する事で質問があります。 貯蔵設備の容器置場の床面積に対して最大何％迄のバラ容器が置く事が認められていますか？東京都の条例か何かによって規制されているとか、があれば教えてください。
タバコの煙や、火事の煙が毒なら、お香や蚊取り線香、料理を作るときにつけるガス、燻製、ストーブ等も毒ですよね？
総務省公害調整委員会の裁定理由書に、全く事実でもない裁定理由を取り上げられ、しかも証拠もなく、また理屈にならない理由でした、その主な理由に[浮力より自重の方が重いのに浮き上がるとする理由]。また[建物調査報告書で事前調査報告書がないのに、建物調査結果は妥当とした虚偽裁定でした]等でした。余りにも納得できものではなかったので、早速 総務大臣にも質問を提出したが何の返事もなかった。公害調整委員会は実に形式的な場であって、上記例からも専門的知識(学識者)が乏しいのには愕然としました。数十項目の疑問点や矛盾点を質問してもなにも回答がないままでした。一方的に職権で覆した裁定でした。私は資力も政治力もなく、そして年齢は76才で5年も振り回され、数多くの被害事実があっても取り上げてもらえなかった。被害弱者を助ける方法はないでしょうか
防災カテのカテマス、ゲッターさんに質問です。 防災袋にお菓子はいくらまででしょうか。 バナナはお菓子に含まれますか？
東海地方出身の東京在住者です。災害の対策はハッキリと考えてますか？ これから噴火や地震など何かしらの災害があると思います。 でも実家は東海地方、私は東京在住。 東京から逃げても実家が潰れたら帰っても意味ないし、 東京が壊滅すれば行き場がないし、 具体的な対策や逃げ道って実は全く考えていません。 何かあってもいつでも動けるように、 断捨離したりしてあまり物に執着がないようにしています。 飼い猫のキャリーバッグと防災グッズのリュックをすぐそばに置いて、 部屋の中での対策はバッチリなんですが、その後の事は全く分かりません。 まぁ、災害はいつどこで起こるか分からないし、 外出先で災害が起きれば家での対策は意味ないから考えても仕方がないとは思うんですが、 全く考えていないよりは、うっすらでも逃げ方を見据えていた方が良いと思うんです。 交通機関は麻痺だろうから、どの方面に逃げれば大体大丈夫かとか、 群馬とか長野辺りに激安ボロアパートでも今から借りておくかとか、 具体的な対策をちゃんとされている方、 どんな対策をしてますか？
雨が降って来ました。どうしようか？雨が降って来ました。どうしようか？
残業代ゼロ法案どう思いますか僕は困りますどうでしょう
風俗嬢です 市ヶ谷の防衛省職員や海上自衛隊などの制服組がよく店に来ますが、どいつもこいつも会ってまだ10分しか経っていない風俗嬢に制服を見せたり、名刺を渡してきたり、LINEを教えてくれ！と迫ってきます 勿論所属部隊や実名もわかってしまいます 防衛省の職員がLINEなんてやっているなよ…と私は思うのですが、この人達の危機感の薄さは何なんでしょうか？ 私は日本人ですが、外国人店！！と謳っていない店でも普通に外国人の風俗嬢が在籍しています（日本語は完璧なので普通に接しているとわからない） 防衛省の背広組も自衛隊の制服組も、皆様とても素晴らしい仕事だと思うし、感謝はしているのですが、風俗に来る自衛隊員を見ていると不安になります 防衛省勤務の方、簡単に個人情報を喋るな！みたいな注意はないんでしょうか…？ 悪用しよう！などどいう事は思いませんが、風俗嬢にも色々いることを頭に置いておいて欲しいなと思いました
あの！？今めっちゃ揺れましたよね！？地震ありましたよね！？
天津・山東・相模原・川崎…テロですか？ ＿ 保管物に対して取扱いが不適切だったり、施設や容器などが劣化して破損し火災などに至ることは考えられなくはないですが、ここのところ爆発が相次いでいますね？これはクーデターですか？ 習主席と共産党内の反対派、或いは中央政府と地方政府の対立で、9月3日に行われる抗日戦勝記念行事で安倍首相まで招待し、国際的影響力を誇示しようとする習主席のメンツを潰すため、認可以上に保管されていた科学物質を爆発させ、それに対し天津地方政府とそれに繋がる中央委員の失態として、責任を擦り付けようとしていますか？ 更にそれに対抗して、9月3日を前にアメリカ・日本と中央政府の緊張を高めようと、在日米軍の補給廠で爆発を起こさせるよう細工し、その足で東京の玄関口である羽田空港の向かいの、川崎の倉庫でも爆発が起きよう細工したテロですか？ それとも相模原・川崎は中国筋とは別で、南北緊張が高まっている朝鮮工作員によるテロ合戦でしょうか？ 戦艦ミズーリ上で降伏文書にサインした日が、本当に太平洋戦争が終わった日であって、その9月2日か翌日の3日に行事を行う国が多いですが、ロシアが来る、欧米の反応を見るため安倍首相も呼ぶ、アメリカに反対されても北朝鮮対策で行かざるを得ない状況になった朴大統領も来る…となれば、今年の9月3・4日は重要な日になりそうな気がします。 チベットやウイグルの問題、周辺諸国への拡大政策、政治腐敗が進み発表される数字が信用ならない政府などの問題があり、『中国は崩壊する』と言う人、またそれを歓迎すると考える人も多いでしょうが、現実問題として共産党や政府内の権力争いで中央政府の統率が効かなくなり、人民解放軍が暴走しても誰も止めることができないような状況が急激に進むと、中国の崩壊だけでなく戦争の危機やそれに伴う大量の難民が発生するなど、日本も安全保障面や経済・治安などで大きな打撃を受けると思います。 南北朝鮮の緊張も合わせると、戦争が近づいているのかな…という気もします。日本が直接攻撃されるかは判りませんが、こちらに向かって飛んでくるミサイルに対応するため、手続き論や違憲かどうかで揉めるのではなく早く安保法案を可決し、すぐに態勢作りをアメリカだけでなくできればロシアやインドとも連携して、対応できるようにするべきだと思いますが如何でしょう。
関西学院大学の社会学部は災害や防災について学べますか？
玄関からでたら毛はついてないけどたくさんの毛虫が…マリオに出てくるハナチャンみたいな足が８つくらいついてて、それがたくさん居たから驚きました。引っ越してきて一年、初めてみる光景です。九州に住んでいるのですが…台風の前ぶれなのでしょうか。良かったら教えて下さい。
水消火器は実際に存在するのでしょうか？
【中国】天津浜海新区で降雨､爆発事故後初 NNA 2015/8/18 13:34 ･ 中国青年報(ﾈｯﾄ版)によると､天津市浜海新区で18日午前11時ごろ､雨が降り始めたもようだ｡ 12日夜の大規模爆発から初めての降雨｡爆発地点周辺には約700ﾄﾝのｼｱﾝ化ﾅﾄﾘｳﾑなど危険化学物質が大量にあるとされ､降雨で処理作業や行方不明者の捜索にも影響が出る可能性もある｡ ｼｱﾝ化ﾅﾄﾘｳﾑは水や酸などと反応すると有毒で引火しやすい青酸ｶﾞｽを出すとされる｡ <天津爆発>事故現場にあった化学品が判明､40数種類3000ﾄﾝ―中国 2015/8/18 12:51 2015年8月18日､中国公安部の発表によると､天津市で12日深夜に発生した爆発事故の現場に､40数種類の危険な化学品約3000ﾄﾝが保管されていたことが分かった｡中国中央ﾃﾚﾋﾞ(CCTV)が伝えた｡ 公安部消防局は､事故当時に現場で保管されていた危険化学品について､ｼｱﾝ化ﾅﾄﾘｳﾑ約700ﾄﾝ､硝酸ｱﾝﾓﾆｳﾑ約800ﾄﾝ､硝酸ｶﾘｳﾑ500ﾄﾝを含むと発表｡管理会社のﾋﾞﾙが破壊され､貨物記録が残っていないため､具体的な数量はまだ最終確認を待っている段階だが､その数量が約3000ﾄﾝであることは確認できたとしている｡ 事故現場周辺では17日､防毒ﾏｽｸをつけた住民たちが損壊した自宅に戻り､家財道具を運び出す姿と､これを手伝う同じくﾏｽｸ姿の人民解放軍兵士の姿があちこちで見受けられた｡(翻訳･編集/本郷) 質問: 「天津浜海新区で降雨､爆発事故後初」 このような場合、一般市民には、どのような防災が出来るでしょうか？【中国】天津浜海新区で降雨､爆発事故後初 NNA 2015/8/18 13:34 ･ 中国青年報(ﾈｯﾄ版)によると､天津市浜海新区で18日午前11時ごろ､雨が降り始めたもようだ｡ 12日夜の大規模爆発から初めての降雨｡爆発地点周辺には約700ﾄﾝのｼｱﾝ化ﾅﾄﾘｳﾑなど危険化学物質が大量にあるとされ､降雨で処理作業や行方不明者の捜索にも影響が出る可能性もある｡ ｼｱﾝ化ﾅﾄﾘｳﾑは水や酸などと反応すると有毒で引火しやすい青酸ｶﾞｽを出すとされる｡ <天津爆発>事故現場にあった化学品が判明､40数種類3000ﾄﾝ―中国 2015/8/18 12:51 2015年8月18日､中国公安部の発表によると､天津市で12日深夜に発生した爆発事故の現場に､40数種類の危険な化学品約3000ﾄﾝが保管されていたことが分かった｡中国中央ﾃﾚﾋﾞ(CCTV)が伝えた｡ 公安部消防局は､事故当時に現場で保管されていた危険化学品について､ｼｱﾝ化ﾅﾄﾘｳﾑ約700ﾄﾝ､硝酸ｱﾝﾓﾆｳﾑ約800ﾄﾝ､硝酸ｶﾘｳﾑ500ﾄﾝを含むと発表｡管理会社のﾋﾞﾙが破壊され､貨物記録が残っていないため､具体的な数量はまだ最終確認を待っている段階だが､その数量が約3000ﾄﾝであることは確認できたとしている｡ 事故現場周辺では17日､防毒ﾏｽｸをつけた住民たちが損壊した自宅に戻り､家財道具を運び出す姿と､これを手伝う同じくﾏｽｸ姿の人民解放軍兵士の姿があちこちで見受けられた｡(翻訳･編集/本郷) 質問: 「天津浜海新区で降雨､爆発事故後初」 このような場合、一般市民には、どのような防災が出来るでしょうか？
防災グッズって何を用意したらいいでしょうか？
アイホンとホーチキって別の会社ですか？先日当マンションで説明がありました。 ホーチキの方は、古い機器は作動しなくなっている恐れがあるので、交換するように勧められました。 一方、アイホンの方は、インターホンにガス漏れ警報器が付いたものを割引で販売すると説明がありました。 同業他社の連携売り込みでしょうか？ ちょっと訳が分からないのですが、どう判断したら良いものなのですか？
明日、上京するのですが… 中野から飯田橋経由で西船橋へ移動する場合、東西線と総武・中央線のどちらを利用するのが良いでしょうか？明日、上京するのですが… 中野から飯田橋経由で西船橋へ移動する場合、東西線と総武・中央線のどちらを利用するのが良いでしょうか？
肛門の周りに、沢山の毛が生えています。抜くべきか剃るべくか、切るべきか放っておくべきか考え中です。 どうしたら良いでしょう？肛門の周りに、沢山の毛が生えています。抜くべきか剃るべくか、切るべきか放っておくべきか考え中です。 どうしたら良いでしょう？
桜島の避難勧告で、どうして犬を連れて逃げてやらないのか？貴重品だけ持ってきましたという人が多く、台風の時の一夜限りの避難と勘違いしていないか？自治体も、台風の時の避難と、状況によっては数年帰れない避難との差を教えるべきではないだろうか？ 避難訓練と実際とを混同すると、東日本大震災の時にせっかく高台に避難したのに「上着取りに行っていいですか？」と現場の誘導員に質問し、「はい、どうぞ」と戻して、祖母、母、子が津波にのまれたのが、映像として残っている。緊迫感がないんだよね。
地震雲を分かり100％と自信のある方への質問です。 ちょっと変えた、他の質問での私の返答内容です。＞ 晴天の青空に少し色の濃い青暗い線が入ると言う現象は 地平線に１塊の小さな雲があるだけなのに レアな画像と捉えられるのが不思議 地震雲というのも、大体１０時間前から１０分前に モーニンググローリーのような雲が の雲とは明らかに動きの速度が違い 数秒から数十秒間ロールの動きをして その形の雲は数分間の内に消える ＞
OH!盆の間は、家中の照明をつけっぱなしにしても良いですか？OH!盆の間は、家中の照明をつけっぱなしにしても良いですか？
古い消火器は、電源オフの冷蔵庫の中に保管しても安全ですか？古い消火器は、電源オフの冷蔵庫の中に保管しても安全ですか？
緊急時のために、自室に備えておくべき物を教えてください！ 自宅に居ても、地震に津波、台風、ゾンビにテロリスト等と計り知れない恐怖がやってくる事を想定して、皆様も何か備えてるハズです！（一度は想像したことありますよね？） 是非とも、ご教示ください！ できれば、あまり大きすぎない物でお願い致します。
避難勧告や避難指示に先立って発令される情報は次のうちどれ?避難勧告予報 予備避難勧告 避難準備情報
頻発する震災の備えで一番大切な備えはなんでしょうか?
アースホールとはどうやって修復するのですか？すごく気になります
災害に備えていますか？ 水とか非常食とか災害に備えていますか？ 水とか非常食とか
世界的にも大きな波紋を呼んだ、韓国のセウォル号沈没事件。救助された際に、自らのお金（紙幣）を必死に乾かしていた船長も、 地検から死刑が求刑され、一旦の終息がなされたかのように思えるこの事件。 しかし、実は韓国では「セウォル号の呪い」というものが話題となっています。 かなり物騒な名前ですが、「セウォル号の呪い」とは一体どういうものなのでしょうか？
一般的に、都市部に熱がこもる「ヒートアイランド現象」が一因と考えられている現象は、次のうちどれ?地震 局地的豪雨 台風 火山噴火
ペットボトルで作られた救命具で人が救助されたことがある?ある ない
「熱中症にご注意ください」 ７月20日熱中症予防情報サイトによると、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。今後、熱中症になる危険があります。 水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、こういう時にRJ達は、身を守る事が出来ますか？「熱中症にご注意ください」 ７月20日熱中症予防情報サイトによると、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。今後、熱中症になる危険があります。 水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、こういう時にRJ達は、身を守る事が出来ますか？
緊急持ち出し袋って何を用意しておけば良いですか？
危険物標識看板（火気厳禁等）ですが、自作したもので代用することは違法になるのでしょうか？
防災訓練について質問させていただきます。 自治会の防災訓練で避難誘導の責任者行っていますが、毎年1キロメートルほど隊列を作り歩くだけで ワンパターンの訓練となっています。 そこで、おすすめなど変わった訓練方法などあれば教えて下さい。
伊豆諸島津波の真犯人は誰？
雪が降ってる... だれのフケかな...
世界に足りないモノは、何かありますか？
何で地震の多い国でも煉瓦造りの家が多いんですか？ お金がないとはいえ、同じことを繰り返してるのはどうなんでしょう？ 自分が生きてる内に地震が来ないことに賭けて、煉瓦造りにしてるということですか?
ホステスや売春婦などが火事で死のうが、かわいそうと思わないのは、僕の悪い癖ですかね。
竜巻注意情報には、ダウンバーストの注意も含まれる?含まれる 含まれない
電気でお湯を沸かしたい場合どうすれば良いですか？ ガスボンベの発電機で電気を 確保して、 ポータブルIHコンロでOKですか？ もっと効率良い器具有りますか？
無差別に日本人に傷害行為でもって危害を加える犯罪朝鮮人どもを処分する法律がなんで無いのだ。 侵略を許すな！ 併合は侵略ではないぞ！無差別に日本人に傷害行為でもって危害を加える犯罪朝鮮人どもを処分する法律がなんで無いのだ。 侵略を許すな！ 併合は侵略ではないぞ！
「熱中症にご注意ください」 ７月13日熱中症予防情報サイトによると、本日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。今後、熱中症になる危険があります。 水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、吉田優子は干からびますかね。「熱中症にご注意ください」 ７月13日熱中症予防情報サイトによると、本日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。今後、熱中症になる危険があります。 水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、吉田優子は干からびますかね。
二階建て住宅の各部屋に無線連動式の住宅用火災警報機を取り付けたのですが、二階で就寝時、一階から二階に上がる階段付近のドア（防火戸ではない普通のガラス戸）は閉めておいて一階で火災が発生した場合、煙が二階に上がってくるのを少しでも遅らせ火災警報機で気付くのと、ドアは開けておいて煙や炎など火災に一刻も早く気付く様にするのでは、どちらが安全だと思いますか？
「災害救助法」には、日本赤十字社の協力が義務付けられている?義務付けられている 義務付けられていない
退院一日経って具合は如何かな？ 若い人は回復が早いな、だが若い内にデキモノが出来るとこの先出来易い 大腸内視鏡は一度経験して了えば、さもないモノだ、定期的に診て貰っておくれ、ところでケーブルの長さが余ったかね？爺は長さが足りなかった、つまり一般より大腸が長かった、しかも途中で曲がり切らずケーブルを入れられたまま内視鏡室よりレントゲン室に移動する羽目になった（笑） 何はともあれ自愛なされ、お連れ合いとお子さん達に心配掛けるで無いよ、まだまだこれからだろう 遊びと旨い物と酒は程々に、皆に云われたで有ろうがね退院一日経って具合は如何かな？ 若い人は回復が早いな、だが若い内にデキモノが出来るとこの先出来易い 大腸内視鏡は一度経験して了えば、さもないモノだ、定期的に診て貰っておくれ、ところでケーブルの長さが余ったかね？爺は長さが足りなかった、つまり一般より大腸が長かった、しかも途中で曲がり切らずケーブルを入れられたまま内視鏡室よりレントゲン室に移動する羽目になった（笑） 何はともあれ自愛なされ、お連れ合いとお子さん達に心配掛けるで無いよ、まだまだこれからだろう 遊びと旨い物と酒は程々に、皆に云われたで有ろうがね
消防士や消防団員の所持品に、手錠・拳銃・警棒を加えるべきですか？消防士や消防団員の所持品に、手錠・拳銃・警棒を加えるべきですか？
笛について質問です。防災や防犯用に笛を持とうと考えているのですがfox40とストームホイッスルではどちらの方が良いのでしょうか。ストームホイッスルは音は大きいと思うのですが携帯するにはかさばりますか？また、fox40は音の大きさはどの位なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
災害時の備蓄食料としてのアルファ米ってどうなんでしょうか？この間、テレビで防災特集をやっていたので見たのですが、水を入れるだけでおいしく食べられる事をうたったアルファ米が持ち上げられていました。我が家でも近年の自然災害の多さから防災意識が高まっており丁度備蓄食料を増やす事を考えていたので、どうせなら美味しいアルファ米が良いかもしれないと思い購入を検討しています。 しかし、水を入れるだけで美味しく食べられるとは言いますが、災害時に水を使うのってどうなのでしょうか？結局体に入るから同じなのでしょうか？それとも水は別で取っておいて他の物を食べた方が良いのでしょうか？
阿呆な朝鮮人どもが薬で馬鹿になってるんだけど どう処分したらいいですか？阿呆な朝鮮人どもが薬で馬鹿になってるんだけど どう処分したらいいですか？
あー、ポリープちゃんが、破裂したんな？ 24時間連続点滴でなきゃ、一度、終わるよ 昨今、病院敷地内全面禁煙、多いけど、看護師さんたちが穴場を教えてくれる あたいは、病棟の、洗濯物干し場って、場所を見っけた♪ 空き缶持参 夜間は、閉めちゃうんで、緊急出入口から出てた 連続点滴なら、コロコロもらえば、いい 安静じゃないならね チェーンスモークの教授が、しょっちゅう、大腸ポリープちゃんを切ってたんで、喫煙ルートは、ある とまれ、おだいじにあー、ポリープちゃんが、破裂したんな？ 24時間連続点滴でなきゃ、一度、終わるよ 昨今、病院敷地内全面禁煙、多いけど、看護師さんたちが穴場を教えてくれる あたいは、病棟の、洗濯物干し場って、場所を見っけた♪ 空き缶持参 夜間は、閉めちゃうんで、緊急出入口から出てた 連続点滴なら、コロコロもらえば、いい 安静じゃないならね チェーンスモークの教授が、しょっちゅう、大腸ポリープちゃんを切ってたんで、喫煙ルートは、ある とまれ、おだいじに
『地震』『土砂崩れ』『台風』『竜巻』『落雷』『山火事』『津波』『雹』『霰』『霙』の災害はなるべく無い方がいいです。少ない方がいいです。 何か災害防止法や災害防止策はありますか?『地震』『土砂崩れ』『台風』『竜巻』『落雷』『山火事』『津波』『雹』『霰』『霙』の災害はなるべく無い方がいいです。少ない方がいいです。 何か災害防止法や災害防止策はありますか?
下水道は安全な避難経路だって本当ですか？
風化している地震対策ですが、具体的にどのような対策をとられていますか？
天ぷら火災を消すのは、濡れ座布団がベストですか？ 消火器はききませんか
防災持ち出し袋の整理をしていたらオレンジ色の液体が入ったプラスティックが入ってたんですが、何に使うか教えてください。
救急車や消防車のサイレンの音が、近付くときには高く聞こえ、遠ざかる時には低く聞こえる現象は?トムソン効果 プラシーボ効果 ドップラー効果
鹿児島県鹿児島市の火災報知器は、煙式は桜島の火山噴火の火山灰で使い物にならないんですか？ 消防法で煙感知器を設置義務の場所はどうしているんですか？
沖縄県の火災報知器は差動式スポット型感知器（空気の膨張）や差動式分布型感知器（空気管式）などは無いんですか？沖縄県は台風が多いですから、急激な気圧低下で感知器の空気が膨張して火災信号で誤報が多発するでしょうから、使えないんですか？
災害は全員に平等に起こるのでしょうか？ 災害に襲われたら、みんなが平等に損害を負い みんなが平等にボランティアや国民や外国の有志からの、支援物資や食料を貰うことになるのでしょうか？これは一種の初期社会主義の状態になるのでしょうか？
防災グッズの、サイズでわずかな水分があればLEDライトが点く消ゴムサイズの懐中電灯｢みずほたる｣の原理が知りたいです。
疑問なのですが マンションで居住者が留守中に、発火してしまって 通路に煙が隙間から出たとします。 10階くらいの高さの部屋です。近所が気が付いて知らせても 管理人は分譲マンションの鍵を持っていません。 どうやって火事に対処するのでしょうか。 ガラスを割る？ 面格子？とかは外から外せるかもしれませんが。 すぐにはできないですよね。 通路には消火器がありますが 火が見えない場合・・・
災害時(地震･火事･津波)の避難について 経験者の方に教えて頂きたいです。 長いですがお付き合い頂けると嬉しいです(*^^*) 最近また地震が地味に多く不安になり、 東日本大震災の時に即席で作った非常持ち出し袋を点検してる最中です。 一応持ち出し袋を一次用二次用と作っていて 家や車でまず非難生活を送る事を想定としていました。(土地的に津波や液状化、土砂崩れなどの心配はありません) ですが、もし仮に自宅が 火災にあってしまったとしたら(我が家の対策は一応とってあるのですが賃貸なのでもらい火の可能性は否定できません) とりあえず一次用の袋……なんでそんな悠長なことは言ってられないなぁ……それに自宅で被災するとは限らないし……と思い始めてしまってもう何をしたらいいのかよく分からなくなってきました(×_×;) 実際、3・11の時も５強の地域でしたが 幸い食器が数枚と固定してなかった花瓶が落ちてきて割れるくらいの被害で済み 断水もなく計画停電も対象だったのに何故か外されて 今まで不便な思いをしたことがないので 家族がとーっても楽観的で私しか対策してなくて余計に不安なんです。 私が無駄に心配性なのかも知れませんが 何もしないのは不安で不安で……それに備えあれは憂いなしと言いますし！やれることはやっておきたいのですが…… そこで、実際に被災された方で(3.11以外でも) どんな状況下で、 ①何を持ってなくて後悔したか ②実際は何を持って逃げられたのか 経験談をお聞かせ願いたいです。参考にさせてください！ P.S. もし、何か持病をお持ちの方で 何か対策を取られた方がいましたら お薬関係とかも教えて頂きたいです(親が心筋梗塞持ちなので血が固まらないようにする薬を毎日飲んでますが病院に言えば予備分もらえたりするのでしょうか……) 長々とお読みいただきありがとうございました(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
次のうち、海上保安庁につながる緊急通報用の電話番号は?110 118 120 155
東京都北東部に位置するＡ区Ｔ沼二丁目には、何か面白いモノがあったりしますか？東京都北東部に位置するＡ区Ｔ沼二丁目には、何か面白いモノがあったりしますか？
水素ガスのカードルを耐圧検査の時に、通常、真空ポンプを使用して真空引きという工程を行いますが、この際に、何らかの理由で、主弁の左側の内部にある部品（ケレップ）に付着していたグリース（鉱物油）が配管を伝ってカードルの連結管のところに臭いとともに付いてしまうようなことって考えられますか？実際にあったことですが、何故そのようなことになるのか、トラブル的なのかどうかを専門の方、是非教えて頂きたいと思います。
電源用SPDで２ポート（通過型）の商品はありますか？
アメリカは日本を利用したいのです。 アメリカは中国に覇権を握らせたくないんです。怖いのです。
防災用のヘルメットについて 幼児のストライダー用のヘルメットには、穴が沢山ついています。防災には向かないですよね？穴がないほうがやはり良いですよね？
静岡県東部に住む者です。 先ほどからずっと断水しているのですが、これは箱根山噴火の前兆でしょうか？ 断水なんか滅多に起きないのでかなり不安です。
防災持出しグッズに「マッチやライター」などを入れている人に質問です。「明かりならロウソクより電池式のライトの方が」と思うのですが、着火道具はどういうシーンを想定していますか？
このご時世どこでどんな災害があるか分からないので 一家で防災グッズや 非常食を買い揃えたいと思ってます。 みなさんどんなものをお持ちですか？ またこれは必要って 思うもの教えてください！☻
火事でもないのに、消防車が出動してきます。 消防署員の方に「稼働率を上げるだめですか？」と聞いたところ 「救急車が出動して無いとき、救急せつびは積んでいるので出動 する」と言われましたが、救急車と消防車が同時に走っています （サイレンを鳴らして）。 これって、なんなのでしょうか？教えてください。
学校や会社の火災報知器を故意に押して鳴らした場合、停学や退学、謹慎・解雇処分は間違いないですか？
災害時に頭や体をきれいにするために、泡タイプの洗浄料か、シートに洗浄料が染み込んだものを購入するかでまよっています。 どちらが便利でしょうか？
内閣府によると、平成25年中に水難事故に遭った人のうち、亡くなったり行方不明になった人の割合は?約30% 約50% 約70%
皆さんはどこに逃げるか決めましたか？
防災用品に「ライター」「マッチ」「ロウソク」「固形燃料」などを入れている人に質問です。私は明かりは懐中電灯を使います。インスタント食品を調理するには「鍋」「水」も必要なので、軽量化と省スペース化のために食料はカロリーメイトです。「火を付ける道具」「火を灯す道具」が必要な想定シーンとはどういった物ですか？
天ぷら火災では水をかけてはいけない といわれていますが、火を一瞬で消せるほどの 大量の水だったらかけてもいいですか？
災害時用の発電機を検討しています。iPhone6、懐中電灯、ラジオなどの充電用におすすめがありましたら教えてください。 東北の震災後に慌てて、携帯用に手回し式のタイプを２個購入しましたが、オモチャみたいな物でiPhone6などには使えないようです。 iPhoneに対応しているという 「ケーターパワーボックス」なる物を見つけましたが、高額なので躊躇しています。 手回し式と自転車のようなペダル式とあり ペダル式の方を検討しています。 災害時だけでなく、運動代わりに普段も使っているという口コミを見たので、そんなに重いペダルではないようですが、、、。高い、、。 尚、すみませんが、不慣れなため ベストアンサーを選ぶとか、お礼のコインを差し上げるなど、もたつくかも知れません。 どうぞよろしくお願い致します。
DMAT(災害派遣医療チーム)の隊員は、医師と看護師のみである?○ ×
大雨で、雷鳴りまくってるんですが 雷すごい時って お風呂入らない方がいいもんですかね？
地球温暖化って嘘じゃないですか？このまま放置すると南極の氷が解けて海面が何メートルも上昇する。こんな話、みんな信じてるんですか？私はただのヒートアイランド現象だと思っています。 もし温暖化が正しいとしても、作物が沢山採れて結構じゃありませんか？エコポイントもおかしい。大きなテレビや冷蔵庫を買うとポイントが沢山もらえる。逆でしょう、電力を使わない小さなテレビにポイントをあげるべき。武田邦彦氏の著書を読んで「そのとうり」と思いました。トンデモ学者という人もいるらしいですけどね。
この時期、雨や雷が多くて私にとっては恐ろしい時期で、雨はいいのですが、雷がとても苦手です。 少しでも安心するために、コンセントを抜いたりしてテレビなども消して部屋で身を潜めています。 そこで質問なのですが、 コンセントなどを抜いて、使っている電力を少なくすれば雷が落ちる確率は減りますか？ また、雷が一度聞こえてからどれくらいで過ぎるのでしょうか？
煙探知機で検知スピードで速いランクを教えてください。 1.イオン化式感知器 2.光学式感知器 3.火災予兆検知設備（VESDA） 4.高感度煙感知器（ＨＳＳＤ） ネットで調べてみたのですが、わかりませんでした。 専門知識をお持ちの方がいらしたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
内閣府が想定する首都直下地震の震度分布における断層モデル(特にアスペリティ位置、幅、長さ)が分からないのですが、どのように決めていますか？また地盤増幅はどなたの式を用いて行っているのでしょうか？よろしくお願いいたします。
6/15消費期限のカンパンがありますが、期限超どれくらいまで腐りませんか？
震災遺構を保存せずなくせという頭オカシイ奴らが大勢いますが 何を根拠にそんな無責任極まりないことを平然と言うのでしょうか？インドネシアの津波で家族を失ったある少女が健気に証言してたが どうして遺構を残さないのか理解できない？ 私自身は見るとつらいが将来の犠牲者を一人でも減らすために震災遺構は絶対必要だと 逆に自分の都合だけで未来のことを一切考えない人がいることがオカシイと 10代の女の子にでもわかる理論がナゼ日本人はわからんのてしょう？ 自分の感情を最優先に正当性を主張するアホばかりだわ！
家具の転倒防止で次のうち最も効果がある方法は?L字金具 ベルト式 ストッパー式
大き目な地震や火山の噴火などが相次ぎ、今まで"なんとなく"で取り組みがちだった防災について最近改めて考え、防災グッズ等を準備しています。みなさんはいざという時の為に、なにかご家庭で準備をされていますか？ また、どんな準備をされているかもし良ろしければ共有頂ければ幸いです。 【知恵袋をご利用の皆様へ悪質ユーザーお知らせ】 お知らせのみでは削除される為、簡単な質問を冒頭に記載しております。 日頃知恵袋を楽しく・有効にご利用中の皆様こんにちは。 この度は、そんなユーザー様の気持ちを踏みにじる悪質ユーザーについてお知らせ致します。 conanlove_akaiは、真剣な質問者の気持ちを嘲笑い、自己顕示欲を満たす目的のみで知恵袋を利用する非常に悪質なユーザーです。 自己満足、自己肯定感を得る為だけに、質問者の意図に反した適当な回答を繰り返し、友好的なユーザーには丁寧な言葉を使い近づきますが、そうでないユーザーに対しては繰り返し挑発を行った挙句ブラックリストに掲載、そして自身のイメージダウンに繋がるような発言を含む自らの返答は即刻削除と、利用者の優しさや思いやりで成り立つこの知恵袋にあるまじき行為を繰り返す男です。 私は、知識共有を目的とした素晴らしいこの場に、conanlove_akaiの様な悪質なユーザーの存在を許してはいけないと考えています。 形の無い財産である知識を取り扱う場で、独善的且つ自己中心的なconanlove_akaiの存在はとても許容出来るものではありません。 私の願いは、conanlove_akaiの様な悪質なユーザーに由って発信される間違った情報・知識の影響で、知恵袋ユーザーの皆様が不利益を被らないで頂きたいという事だけです。 このお知らせの当て付けや自己肯定の為に、今後は別のアカウントやニックネームを使用して不適切な回答を繰り返す事も考えられますので、知恵袋ご利用の皆様におかれましては十分ご注意頂けます様お願い致します。 少しでも多くの利用者に悪質なユーザーの実態をお届けし、純粋な質問に対する悪意ある回答を減らしたいという思いでこの質問をさせて頂いております。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/conanlove_akai
防災用のヘルメットについて 幼児のストライダー用のヘルメットには、穴が沢山ついています。防災には向かないですよね？穴がないほうがやはり良いですよね？
新しい耐震基準を満たしている建物であれば、 地盤沈下とか手抜き工事、津波の影響などを除けば、 大震災でも倒壊しないですか？
酒鬼薔薇聖斗とコンクリ事件のＫＭＳＫとＭＹＮがトリオで関西地区に潜伏しているという奇妙な情報がＴｗｉｔｔｅｒで拡散されていますが・・・マジ・・ですか？？ マジで・・怖いんですけど・・・・
製造会社の防災・避難訓練資料をさがしております。 来月、私の会社で地震・津波発生時の防災・避難訓練を実施するため、マニュアル・参考資料を探しております。製造業において「具体的に避難訓練を実施したタイムスケジュール例」「公的な機関が公表している規則」の２点を提出するようにと言われておりますが、なかなか納得のいくものがありません。 労働基準局か防災局なのか、どこに問い合わせるべきかも全く分からない状態で困っております。 火災発生時の訓練は消防署に委託して実施していますが、地震・津波の訓練は会社独自のものをする予定です。 漠然としたスケジュール作成法等でなく「他の企業はどんな訓練をしているのか」「地震が起こった時、製造業事業主はなにをしなければいけないか」がわかる資料等ご存知の方教えていただけないでしょうか。 また、どこに問い合わせすればよいのかわかる方もご教授願いたいです。 他にも体験談など、なんでもかまいません。なにか情報頂きたく存じます。 どうぞ、宜しくお願い致します。
今日新聞の特集記事に梅雨次期に多発！クリーニング屋さんで、コンデンサー火災！という特集記事を読みました。 何故この次期クリーニング屋さんコンデンサー火災多くなるのでしょうか？今日新聞の特集記事に梅雨次期に多発！クリーニング屋さんで、コンデンサー火災！という特集記事を読みました。 何故この次期クリーニング屋さんコンデンサー火災多くなるのでしょうか？
防災について575を三つ作ってください適当でもいいです。 防災（火事など） 早急に頼みます
題名だけで内容は... https://youtu.be/WBBiumHOQOQ NASAが今年地球滅亡するとか。 嘘ですよね？
全国の地盤沈下の状況を集計している省庁は次のうちどれ?消防庁 環境省 気象庁
満員電車に乗ってます。今日は特に、周りの息が臭いの。どうしたらいいですか。満員電車に乗ってます。今日は特に、周りの息が臭いの。どうしたらいいですか。
私の勤務先は、土日祝日は必ず休みの会社です。 しかし人手不足の為、毎日８時間の残業をしています。(定時は午前９時から午後６時で、休憩が１時間) 深夜残業に触れない様に、朝５時から夜10時まで、働いています。勿論残業手当はしっかり出ていますが… 基本給と職種手当で月額32万円、通勤手当が10万円。今年１月の所定日数が20日で、残業は160時間でした。 さて、残業代と合わせて１月の給料は幾らだったでしょうか？ そんな事よりも、毎日の疲れで休日は寝て過ごすばかりです。そんな生活を、どう思いますか？ ☆私の勤務先は、土日祝日は必ず休みの会社です。 しかし人手不足の為、毎日８時間の残業をしています。(定時は午前９時から午後６時で、休憩が１時間) 深夜残業に触れない様に、朝５時から夜10時まで、働いています。勿論残業手当はしっかり出ていますが… 基本給と職種手当で月額32万円、通勤手当が10万円。今年１月の所定日数が20日で、残業は160時間でした。 さて、残業代と合わせて１月の給料は幾らだったでしょうか？ そんな事よりも、毎日の疲れで休日は寝て過ごすばかりです。そんな生活を、どう思いますか？ ☆
おおあめひがいはありませんか
東京２３区について ３．１１を機に災害対策に力を入れている自治体がほどんどだと思うのですが 中でも荒川区や墨田区といった木造住宅密集地域のように災害対策にあたって課題がある区は他にどこかありますか？
震災用に非常食や防災グッズを揃えたいと考えています。 ４人家族です。 ネットで探すと情報量が多すぎて、どれがいいのか悩んでいます。避難生活を経験した事がないので、実際本当にあると助かるようなセットのおすすめがあれば教えて下さい。
ワシの皇位継承権は、1300万番目くらいでしょうか♪わかりますか？教えて下さい
箱根って。 マグマ、火山性ガス上昇や熱水移動で地震が 多発してるのかしら？水蒸気爆発(数百年に一度）～沈静化。 〃 ～ 溶岩を伴う本格的な噴火(数千年に一度）。 仮に水蒸気爆発したら。 その後。本格的な噴火に繋がる恐れはあるかしら？ もし本格的な噴火に繋がるものなら、水蒸気噴火の後。 どのような、兆候、変動現象が起きるのかしら？
もっかい、聞いて、いい？ あたいが目障りなんは、わかった だからって、どあほーは、ないでしょ、雑魚一匹に(笑) んで、なんですぎさんからなん？ そこが、わからんの… まあ、わからんくても、しゃあない 説明してくんなくって、いーよ いま、金魚じゃなくて、野良猫してるからね 絡まれんよーに、おやりて バイバイもっかい、聞いて、いい？ あたいが目障りなんは、わかった だからって、どあほーは、ないでしょ、雑魚一匹に(笑) んで、なんですぎさんからなん？ そこが、わからんの… まあ、わからんくても、しゃあない 説明してくんなくって、いーよ いま、金魚じゃなくて、野良猫してるからね 絡まれんよーに、おやりて バイバイ
近所の主婦がいつも、子供を怒鳴り付けています。 何だか怖いのですが、どしたらよいですか？近所の主婦がいつも、子供を怒鳴り付けています。 何だか怖いのですが、どしたらよいですか？
口永良部島が噴火して住民は屋久島へ避難しました。 富士山が噴火して住民はどこへ避難しますか?
先ほど、彼氏がタバコを吸っていて、気づいたら火種がありませんでした。 カーペットの上で吸っていたんですが、 探しても火種や灰は見つかりません テレビを見ながらだったので、灰皿に灰を落とした記憶もあるといっているのですが、火種がもしカーペットに落ちていた場合、何時間様子を見ていれば大丈夫ですかね？ いま、一時間たちましたが、なにも起こっていません。 カーペットに火種で穴が空いたあともありません。
このサイトによると、今年の９月１５日から２８日までに小惑星が地球に衝突するとのことです。 http://www.inquisitr.com/2054665/2-5-mile-wide-comet-headed-toward-...sts-spread-doomsday-mass-hysteria/ これってデマですか？超不安です。
？ふが？ すぎさんが、あたいに、宣戦布告なん？？？ あたいは、誰も苛めとらんがあ？？ふが？ すぎさんが、あたいに、宣戦布告なん？？？ あたいは、誰も苛めとらんがあ？
小惑星衝突 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1113987736 すみません、これ絶対アポフィスじゃないと思います。 だって恐竜を滅ぼしたレベルの小惑星ですよ？ 軽く10㎞はいっています。 アポフィス(2004MN4)は350メートル前後ですよ？ ほんとのほんとにこの小惑星はいったいなんなのですか？
こんばんは もし阿蘇山で破局噴火が起こった場合 火砕流を避けるために例えば福岡に住んでるとすると、報道があった時点で高速道路に乗り関門橋を渡って岡山あたりまで走れば間に合うでしょうか？
昨日の小笠原沖地震で震源の深さが浅く津波が発生した場合 伊豆半島 相模湾 駿河湾 高さどのくらいまで来る可能性があったのですか？ 到達時間はわかりますか？
【日本海側に居住されている方(もしくは詳しい方)】 日本海側の地震・津波について(少し長くなります) “2つの大震災”を経て、全国的に防災についての話題が増えていますが、首都直下型→阪神が教訓に 南海トラフ→東日本が教訓に 日本海(地震)→鳥取西部・中越(同沖)・能登半島？ 日本海(津波)→奥尻・日本海中部？ 規模は小さいかもしれませんが、頻度(確率)だけなら日本海側がハイリスクです。 広範囲で時期も散発的、前震の様な前触れも掴みにくくて震源も近い。 数か月前に新聞で取り上げられてましたが、津波も場所によって大型化するらしいと。 特に大きな問題が、 ①津波の場合は避難時間が少ない可能性が高い ②南海トラフや首都直下に比べ自治体間の協力体制がまだ進んでいない 、とのことです。 実際に日本海側で居住されている方で、ご自分や地域の地震・津波の意識や対策はどうですか？良ければ、周囲の人・住んでいる町が防災面で特にしていること等を。 あと、仕事や旅行で土地勘のない人が大勢来ていても、最低限度の被災を免れるような町のつくりに変化したりはしていますか？(避難場所の誘導、もしくは現地点の海抜や海岸距離の表示など)
東日本大震災の時はＭ９,0で、その後の余震が多かったでしたが、今回のM8・6後の余震はどのようになるとおもいますか？私もある物でかなり地震について詳しくなったのですが余震のことはまだまだ勉強中です。 やっぱり大震災の時のように日本全国で余震が起き始めますか？
この人はなんの小惑星のことを言っているんですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1113987736 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1413991684 なんか衝突の確率が発表されてないとか、恐竜を滅ぼしたくらいのサイズだとか。 アポフィスではないですね。
社長が会社のビルの屋上でバーベキューをやろうと言っています。消防法に引っかからないのでしょうか？ また、屋上には人工芝が敷かれています。火が付いたら一瞬で燃え広がったりしないのでしょうか？詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。社長が会社のビルの屋上でバーベキューをやろうと言っています。消防法に引っかからないのでしょうか？ また、屋上には人工芝が敷かれています。火が付いたら一瞬で燃え広がったりしないのでしょうか？詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
キツネコラァ 昨日地震やろ イケるか ケガあれへんか どうや
2035年にあたるかもしれない「直径1㎞」以上の小惑星を全て教えてください。 2004MN4(アポフィス)は除外します。
避難訓練について詳しくのっているサイトを教えてくださいm(__)m
どうも今年は予言が多いな。 ところで質問です。 予言と言ってもいろいろあるんですが、ただでさえ小惑星が怖いこの私(笑) するとなんということでしょう、小惑星の予言どころか、今年は専門家があたるとか言ってる情報も多いです。 1 「エフライン・ロドリゲス(予言)」 今年の秋、アメリカの東海岸側(プエルトリコ)にて、小惑星が落ちるとのこと。 2 「リン・Leahz(予言？科学者の警告？)」 彼女の情報によると、今年の９月頃の、１５日から２８日の間に小惑星が地球に衝突するらしい。 3 「トム・ラプシュ(科学者の警告)」 (2013年、12月付け) 彼によると、近いうちにアメリカ東海岸側(プエルトリコ)に小惑星が落ちると、アメリカにいる家族に向けて動画を投稿した。 4 「リンゼイ・ウィリアムズ(予言)」 彼は友人に、サイキックと、グローバル・エリート(ようは金持ち)がいるらしく、その友人の情報によると、2015年のある日、アメリカの「西海岸(サイキック)」「東海岸(グローバル・エリート)」に、彗星(いわば小惑星)が落ちるとのこと。 ５ 「ローラン・ファビウス(予知)」 彼は昨年の2014年５月頃に、「我々は地球の異常気候を避けるために500日ある(つまり2015年の９月２４日)」と警告した。ただこの情報、自分、英語がわからないので、とある動画にこの人が出ていたのでもしかしてそうなのかな？と。 私、予言は怖くないのですが、科学者などの予知は怖いです。予言は当たるか当たらないかで、予知(警告)等は嘘か真かわからないですからね(笑) とりあえず、上記の情報に詳しい方、何か心当たりのある情報がありましたら教えてください。 あ、余計に不安になるような情報は記載しないでくださいね！ ついでに2016年の情報。 1 「ノストラダムス(予言)」 何か、小惑星が落ちるらしい。 2 「リカルド・サラザールが語る(聖書の預言？)」 来年の５月16日に小惑星が落ちるとか。 あ、私、この人がこの情報について語っているサイトを見つけたんですが、スペイン語で読めないんです。もしよければ誰か翻訳してくれませんか？ これについて疑問に思ってる質問があるので、親切な方、翻訳よろしくお願いします！ 3 「ニビル」 ３月頃に再接近だって(笑) ニビルなんざぁ怖くねぇ(笑) では皆さんお休み(笑)
今年、NASAによると今後百年間は地球に衝突する可能性のある小惑星はないとのこと。 しかし、NASAではない別の科学者達ががどうも今年に小惑星が当たると警告してる。 これはいったいなんなのですか？ 本当に不安です。誰か安心させてください！
自分、小惑星が衝突するなどの情報はかなり苦手です。そして今年も相変わらず小惑星が地球に衝突する等と警告する科学者があとをたちません。 何で皆このような情報を流すのでしょうか、今年は特に多いです。もう地球は今年で終わるのでしょうか？ そんなの嫌です、まだ死にたくありません。誰か安心させてくれませんか？
小惑星衝突 何か最近、今年の９月のブラッドムーンの日(28日)に、小惑星が衝突する?みたいな情報があるのですが、これって嘘ですよね？ https://youtu.be/Nso7_GhHOL8 https://youtu.be/zsgoDNaciAw これを参考にしました。ただ題名だけ翻訳したので、動画が言ってることがわかりません。 ただでさえ９月の２４日にも小惑星が衝突する可能性があると言われてるなか、これはないですよね？ これについて詳しい方、知ってる方、英語がわかる方！ 毎日不安で仕方ありません、誰か安心させてください！
口永良部島が爆発して島民が島から退避して脱出だそうですが、これはただ事ではないですよね？
小惑星衝突 この人は何の小惑星のことを言っているんですか？ (同じ質問なんですがどうも気がかりで... ) http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1113987736 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1413991684 どうやら2035年に落ちるらしく、それは「恐竜を滅ぼした」レベルの小惑星より大きいらしいです。 しかし、この小惑星、名前が記載されていません。 ただNASAは衝突確率１万分の１と見積もっているもよう。 この小惑星について心当たりはありませんか？ 少なくともアポフィスではありません。 (直径350メートル前後なので。) この小惑星、ユカタン半島に落ちて恐竜を滅ぼしたのは10㎞前後の小惑星なので、これより大きいとのことです。 不安で落ち着けません、誰か安心させてください！
小惑星衝突 何かアメリカでは9月のブラッドムーンの日に小惑星が衝突する？みたいな噂が流れてます。 https://youtu.be/zsgoDNaciAw https://youtu.be/YWj_sFeGlS8 不安です、何とかしてください！
小惑星衝突 この人は何の小惑星のことを言っているんですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1113987736 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1413991684 ※同一人物＆同一の質問です。 どうもユカタン半島に落ちた隕石より大きいらしく、しかしNASAは衝突確率１万分の１とか言ってるらしいのですが、このような小惑星を私は知りません。 もしかしたら妄想か何かですか？ どっちにせよユカタン半島に落ちた隕石より大きいらしいので不安で仕方がありません。 知ってる方、もし知っていれば衝突確率と、その存在、そして名前等を教えてください！
一般的に、災害用伝言板は年間を通じて運用されている?(2015年5月現在)○ ×
地震により電力供給がされなくなると 地上デジタル放送も送信されなくなりますか
小惑星衝突 この情報について一緒に考えてくれる方 http://www.inquisitr.com/2054665/2-5-mile-wide-comet-headed-toward-...https://youtu.be/ZfvTzXjfc-I 何か2015年の９月１５日から２８日までに直径2.5マイル(4㎞)の小惑星が衝突するらしく、人類滅亡？までいくかどうかは知りませんが、英語がわかる方、この情報に詳しい方、一緒に考えてくれる方、ご回答お願いします。 デマであってほしい...
防災用品などはなぜオレンジ色のものが多いのでしょうか？ 非常用持ち出し袋や、救急セットなど防災用品を買い揃えていると、オレンジ色のものが多い気がしますが、なぜオレンジ色なのでしょうか？ 目立つ色であれば赤や黄色でもいいと思うのですが、オレンジ色を使う理由があるのでしょうか？
みなさんもそうかと思いますが、震災以来、我が家では非常持ち出しのリュックを一人一人で用意をしています。しかし、ネット等で見る最低限必要な物をすべて入れるとリュックがかなり重くなり、妻には背負えないのです。非常時に私（男性）が在宅しているとも限らないので、持っているべきものの選択が難しいです。背負えなかったら元も子もないですし。 みなさんはどの様な物を非常持ち出しとして準備していますか？参考までにお聞きしたいのですが。
エレベーターは、震度、幾つから自動停止するんですか? 又その際、直近の階まで行きそこで自動停止しすれば、 閉じ込められることはないと思うのですが、閉じ込められるケースは、エレべーター装置の設置年度が古く、地震に対応出来ていないということですか。
5月22日に必ず何か大きなことが起きる.......
地震きたよ！おどろいたな～地震きたよ！おどろいたな～
台風に備えた土のうの貸出しについて 台風は昼ごろから翌日にかけて、最も接近し今後風雨が強まる予報です。 ご自宅の風雨対策に加えて、道路の雨水が流れる場所の清掃のご協力をお願いいたします。 市区町村では、過去に浸水被害に遭われたり、浸水が心配な方へ土のうの貸出しを行います。お使いになられる方は、事前に工事課へご連絡をお願いいたします。 なお、土のうの運搬作業は行っておりませんので、貸出し場所での引渡しとなります。 ●土のう一袋 大きさ（約） タテ３０から４０ｃｍ ヨコ２５から３０ｃｍ 厚み１０から１５ｃｍ 重さ（約）２０から３０ｋｇ （１） 対象者 個人住宅及び共同住宅等にお住まいの方 （２） 貸出し数 最大３０袋 （３） 受付時間 午後５時まで 午前８時３０分から大雨警報解除まで 借りますか？台風に備えた土のうの貸出しについて 台風は昼ごろから翌日にかけて、最も接近し今後風雨が強まる予報です。 ご自宅の風雨対策に加えて、道路の雨水が流れる場所の清掃のご協力をお願いいたします。 市区町村では、過去に浸水被害に遭われたり、浸水が心配な方へ土のうの貸出しを行います。お使いになられる方は、事前に工事課へご連絡をお願いいたします。 なお、土のうの運搬作業は行っておりませんので、貸出し場所での引渡しとなります。 ●土のう一袋 大きさ（約） タテ３０から４０ｃｍ ヨコ２５から３０ｃｍ 厚み１０から１５ｃｍ 重さ（約）２０から３０ｋｇ （１） 対象者 個人住宅及び共同住宅等にお住まいの方 （２） 貸出し数 最大３０袋 （３） 受付時間 午後５時まで 午前８時３０分から大雨警報解除まで 借りますか？
振り込め（オレオレ）詐欺等特殊詐欺情報 ■現在、社会保険庁をかたる者からウソの電話が入っています。 ■電話の内容 ・社会保険庁の者ですが保険の還付金があります。 ★その後、手続きのため、ATMの操作を指示しますが、ATMでは還付金は受け取れません。 ★不審な電話は、すぐ１１０番？振り込め（オレオレ）詐欺等特殊詐欺情報 ■現在、社会保険庁をかたる者からウソの電話が入っています。 ■電話の内容 ・社会保険庁の者ですが保険の還付金があります。 ★その後、手続きのため、ATMの操作を指示しますが、ATMでは還付金は受け取れません。 ★不審な電話は、すぐ１１０番？
東京都民、個人の防災用品の準備はどの程度必要でしょうか？万が一首都直下型地震などの大きな災害が起こった場合、都や区などが準備している防災準備品では到底足りないといわれていますよね。その為個人でもできるだけ準備をしておくようにと言われますが、どのようなものをどの程度準備しておく必要があるのでしょうか？ 一応準備してあるのは・・・ ・一人当たりアルファ米＝13個、水２Lｘ６個ほかカンパン等 ・アルミブランケット、寝袋、簡易トイレ1か月分、ヘルメット、防護マスク、救急手当用品一式、トイレットペーパーなど防護用品、衛生用品。 他、コンロや炭などアウトドア用品もあります。 車と自宅に各家族分の持ち出し袋に入れておいてありますが、これでいのか、他に何が必要なのか分かりません。 周囲の人に聞いてもそもそも何一つ準備しておらず、むしろ「心配しすぎ、東日本大震災の時みたいに、日本はいざとなれば食料などに困ることがない」「そんな使うかわからないものに高いお金つかうの？」と笑われるくらいで参考になりません。 しかし東日本大震災の際の時と首都圏ではケースが異なるとおもうのですが・・・。 皆さんはどの程度を準備されているのでしょうか？用心しすぎもよくないのでしょうか・・。
日本列島は、ほぼまるごと活火山みたいなもんだということを知らないバカが、余りにも多すぎる。 今さらビビってんじゃねぇよ。 やるだけの対策はして、でも死ぬときゃ死ぬんだよ。
防災訓練は日本独特なのでしょうか？海外のニュースでは見た記憶がありません。
森の長城プロジェクトって、本当に有効な津波対策でしょうか？ http://greatforestwall.com/project/ 将来の津波に備えて、自然の防波堤を作るのだそうです。 寄付を募って、ボランティアを集めて、震災の瓦礫で作った山に植林して、防波堤にするのだそうです。 どうもフワフワしたプロジェクトの様な気がしてよくわかりません。 そもそも、この防波堤がどの程度津波に有効なのか、科学的な根拠も示されていないようですし…。 これは、本当に意味のあるプロジェクトなのでしょうか？
防災で何が大切ですか
東日本大震災で衛星電話が安く普及したと聞きました。 どれくらいの値段で通話料がかかるのでしょうか？ また、加入にどれくらいの期間がかかるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自分が小学生の時に起きたホテルニュージャパン火災で消防当局が発令した「火災第四出場」「増強特命出場」「救急特別第二出場」とはどういうものですか？自分が小学生の時に起きたホテルニュージャパン火災で消防当局が発令した「火災第四出場」「増強特命出場」「救急特別第二出場」とはどういうものですか？
おすすめの防災グッズ教えて下さい
なだれに巻き込まれて埋まった人を早期発見するために有効な、電波発信および受信機の名前は何?なだれピコーン なだれビーコン なだれピンポン
練馬ナンバーから派生した｢杉並ナンバー｣には、何か意味があるのかしら。練馬ナンバーから派生した｢杉並ナンバー｣には、何か意味があるのかしら。
品川ナンバーから派生した｢世田谷ナンバー｣は、何か意味があるのかしら。品川ナンバーから派生した｢世田谷ナンバー｣は、何か意味があるのかしら。
なだれに巻き込まれて埋まった人を発見するために使われる棒の名前は何?プローブ ロングバー スノースティック
国家検定品の「防災用（飛来・落下物用）ヘルメット」の購入を考えていますが、これは「墜落時保護用」ではなく、いわゆる「工事用」ではないので、建築現場や造船現場などでは使用できない、という解釈でよいでしょうか？ どなたかご教授下さい。よろしくお願いします。
人類が滅亡するとして、 １、核戦争 ２、環境破壊の悪化 ３、巨大隕石落下 以外にあり得ますか？ また、どの可能性が、一番、高いですか？人類が滅亡するとして、 １、核戦争 ２、環境破壊の悪化 ３、巨大隕石落下 以外にあり得ますか？ また、どの可能性が、一番、高いですか？
北海道や東北地方など寒い地域の火災報知器は差動式スポット型感知器や差動式分布型感知器は無いんですか？寒い地域だと暖房使用で急激に室温上昇して、火災信号が出てしまう誤報が多発してしまって、冬場は火災報知器が使い物にならないんですか？ 定温式スポット型感知器など他の熱式にしているんですか？
てなびん一族のカラダには何種類の｢災害センサー｣を内蔵？
災害対策や危機管理のコミュニティの活性化について 災害対策の一環としてコミュニティ活性化はありでしょうか？ コミュニティが活性化すれば住民たちの安否確認や初期救助が迅速に進むと思ったのです。
お清めとして、日々玄関先に塩をまいていますが、防犯に役立ちますか？お清めとして、日々玄関先に塩をまいていますが、防犯に役立ちますか？
今日は暑いですが、熱中症にはなりませんよね？今日は暑いですが、熱中症にはなりませんよね？
最近、新聞の勧誘が多くしつこくて困った。どないすれば良いですか。最近、新聞の勧誘が多くしつこくて困った。どないすれば良いですか。
防災用具に不要なのは以下の中のどれでしょうか？ アドバイスお願いします。 １・非常食 ２・ラジオ ３・薬 ４・おばちゃん自由帳 ５・ライト
政府にとって、国民の命などゴミ同様のお荷物なのに、なぜ防災などするのですか？
振り込め（オレオレ）詐欺等特殊詐欺情報 ■現在、社会保険庁をかたる者からウソの電話が入っています。 ■電話の内容 ・社会保険庁の者ですが保険の還付金があります。 ★その後、手続きのため、ATMの操作を指示しますが、ATMでは還付金は受け取れません。 さて、どうしますか？振り込め（オレオレ）詐欺等特殊詐欺情報 ■現在、社会保険庁をかたる者からウソの電話が入っています。 ■電話の内容 ・社会保険庁の者ですが保険の還付金があります。 ★その後、手続きのため、ATMの操作を指示しますが、ATMでは還付金は受け取れません。 さて、どうしますか？
今日朝地震雲を撮影しました 水戸市から東方向です 薄いピンク色で白く光ってました 何もなければ良いですね
東京都で 防災訓練で゛、外国人に賞味切れの食材を提供てありますが まことに本当ですか
明後日月曜日に地震で避難訓練をします。3歳児なんですが、どのようにおしえていけばいいですか？今年初めての新任でどうしていけばわかりません。 園の先生方にきいても教えていただけないし、考えてもなかなかどう教えていけばいいかてできません。 なにを教えればいいのか、どう教えていけばいいのかをできれば具体的に教えていただきたいです。
防災のために備蓄した方がいいものについて教えて下さい。 東京在住なのですが、 いつかくる震災に備えて家に備蓄すべきもの備蓄する量の目安、持ち歩いておくと便利なものを教えて下さい。また犬が2匹がおります。 職場が電車で1時間かかるため歩くことも考え昨日通勤用のウォーキング用シューズを買い、今日から使ってます！ 仕事中に何かあった場合犬達が心配なので家に歩いて帰ろうと思っています。恐らく半日以上かかると思いますが、、、 犬達のご飯やペットシート、懐中電灯や二三日分の食料はありますが、何かアドバイス頂けたらと思います！ よろしくお願いします！
この前のマンション火災で、ベランダでウロウロして隣に逃げようともしないマヌケなオッサンがいましたが、玄関から避難できなかったのでしょうか？
知恵袋で見つけた質問と回答。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ Q 雪が多い所の人は 車にカイロを常備してください！ たのむよ A 震災のおかげで「薄いアルミシート」が売ってる。 新聞紙でもいい。 それを体に巻くだけでもかなりの保温効果があるってことも知らないの？ キミはサバイバルは無理だね。カイロなんて言ってるようじゃ生き残れない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110309420... ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ↑ 車内にカイロの常備を訴えている人が 「カイロなんて要らない、保温アルミシートの方がよい」 責められていますが、緊急時の寒さ対策としてカイロと保温アルミシートの両方常備して、 何かあったときには両方使えばより効果的なんじゃないですか？ カイロなんてそんなに場所をとるもんでもなかろうし。
手回しラジオ持っていますか？ 非常用に、手回しラジオを購入検討しています。 二千円足らずから売っているけど、やはりあまり安いものは性能が弱いようです。電池つき、ライトつき、時計つきなど便利そうなものもいろいろあります。 手回しラジオをお持ちの方、お勧めがあればぜひ教えてくださいませ！
初めて子供産む前にサリンやら地震やらかなわんでした その歳に妊娠したのですが＾＾
手回し充電ラジオが、防災の何の役にたつのかわかりません。 教えて？
茨城でイルカさんが打ち上げられましたが、大地震の準備はしておいたほうがよいですか？ 3.11のときよりも遥かに多いですよね？
介護施設の避難訓練についての質問です。 初期消火に失敗した後、利用者様に火事だと大声で知らせる場合です。①「火事だ～！！」 ②「火事です！！」 ①と②とでは、どちらが適切なのでしょうか？
防災用のヘルメットに緑十字印がついた名前（血液型等記入）ラベルはおかしいですか？
防災を警戒しなくてはいけないこの４月に、 人は、どうして、防災のことを、深く考えないのでしょうか？
日本人は停電に慣れていますか？
５／２４に石巻市に赴き、震災後の市民の皆様の復興努力を見ながら自分たちの今後の勇気つけ及び津波等の防災等に役立ちたいので案内をしてくれる団体がありましたら教えていただきたい。
消火器の安全ピンを抜くタイミングは 火元に向かう前？到着してから？基本的には到着してからだと考えているのですが、 検索している内に火元に向かう前に抜く (火元で故障が判明すると危険なため)というのが ありました。 確かに理屈としてはなるほどと思ったのですが 避難訓練で教えるとしたらどっちがいいでしょう？
昭和44年に発生した只見川流域での水害について、その概要について教えてください。特に福島県昭和村、金山町での被害について教えて頂きたいと思います。
総務省によると、防災無線システムには衛星を使った通信網がある?ある ない
消防庁によると、2013年で最も多く林野火災が発生したのは何月？
防災グッズを持っていますか？
防災訓練は好きですか？
青薔薇も防災してますか？
あなたは来週月曜日に、晴れて防災カテマスになると思いますか？
防災のスリーサイズを教えてください。
防災のカテマスは偉いですか？ それともただのオバサンですか？ さ、この位でいいやろ。 あとは来週月曜日のお楽しみや。 な、ネギタマ。
高圧ガス販売業者が、例えば犬猫動物病院などから酸素ガス（７㎥）の注文を受けた場合、溶接などで使う工業用の酸素ガスを販売しても問題はありませんか？病院と聞くと医療用と容器に銘記されたガスを販売しないとならないのかと思っているのですが、よくわからないので教えてください。因みに、高圧ガスの販売業者ですので、当然高圧ガスの販売事業所ですので、第一種、第二種の販売免許は取得しています。しかし、販売店として医療用のガスの販売資格は特にありません。
「防災」って、ナニかな？「防災」って、ナニかな？
防災を動物に例えると何ですか？
防災って素敵ですか？？？？？？？？？？？？？？？ まだまだ未回答の質問あるぞ。 早く回答に来いやネギタマ。
防災リュックと自宅にストックしておく非常食など(5日～7日分)を用意しています。揃え始めると意外にも多く費用が掛かってきました。被災した時に使えるものはちゃんとしたものが欲しいですし、安く済ませられそうな物は安くていいものを探してきています。それでも、食事に多くの金額が費やされているようでなりません。もっと安くしたいですし、食事はリュックに2～3回分を入れるのがやっとです。 皆さんこの位のものでしょうか？ お住まいの地域や個人差、大人子供等で必要なものが違ってくると思いますが、皆様はどのような基準で用意されていますか？知恵をお聞かせください。 (値段はおおよそです) 多くの費用が掛かったもの… 食事(5日分)…約9,500円 トレッキングシューズ…5,800円 踏み抜き防止用中敷き(2足分)…1,800円 メガネ…5,000円 トイレ(約1週間分)…5,350円 ウエストポーチ…2,800円 比較的値段は掛からなかったもの… ダイナモライト…1,250円 ランタン…1,450円 ヘルメット(自分では払っていません) 安く済ませたもの… 衛生用品・その他 (ウェットティッシュ・ピンセット・薬・13徳ナイフ・ アルミブランケット・バンダナ・肌着等 多数 こちらは1つ1つは安く済ませています。合計金額は分かりません) タンスの転倒防止グッズ…3,390円 ウエストポーチにはリュックとは分けてダイナモライトやメガネ、水(500ml)など、1回分の食事、ホイッスル 地震発生直後に手元にあると便利なものを入れて枕元に置いています。
防災の日って知っていますか？
和田アキ子は防災に詳しいと思いますか？
防災グッズの中身に何を入れますか？
貴方の防災頭巾は何色ですか？
防災訓練に似合う男は誰ですか？
防災訓練って楽しいですか？
昨日、防災訓練しました？※もう、回答リクエストのコインないけん、リクエストはしねーぞ。 俺様のこのIDで、他にもたくさん質問しとくけん、回答に来いやネギタマ。 オメーのライフも回復するしな～。
早めの耐震強度対策によって、小学校、中学校の高台移転ができなくなった地域があったと思うのですが、その自治体を教えてください。
天かすって火事になると聞いたことがありますが本当ですか？
滋賀県米原市の防災無線はテジタルになっていますか？
高圧ガスの販売業者です。ガスの販売に関して教えてください。ある動物病院から新規の注文が入り、それは、７㎥の酸素ガス２本なのですが、販売しても大丈夫でしょうか？ 医療用の免許は持っていません。
防災訓練についてです。前もって、「いついつに訓練します」っていう 報告をしに、こない理由は何でですか？また、学生時代に、してた防災訓練と ニュースとかで取り上げてる訓練、どちらが、いざの時に役立つのですか？
予報部発表 日本地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてくれる？予報部発表 日本地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてくれる？
災害に備えた土のうの貸出しについて 未明から朝方にかけて最も接近し、今後風雨が強まる予報です。 ご自宅の風雨対策に加えて、道路の雨水が流れる場所の清掃のご協力をお願いいたします。 市区町村は、過去に浸水被害に遭われたり、浸水が心配な方へ土のうの貸出しを行います。お使いになられる方は、事前にご連絡をお願いいたします。 なお、土のうの運搬作業は行っておりませんので、貸出し場所での引渡しとなります。 実際に借りたら返しますか？災害に備えた土のうの貸出しについて 未明から朝方にかけて最も接近し、今後風雨が強まる予報です。 ご自宅の風雨対策に加えて、道路の雨水が流れる場所の清掃のご協力をお願いいたします。 市区町村は、過去に浸水被害に遭われたり、浸水が心配な方へ土のうの貸出しを行います。お使いになられる方は、事前にご連絡をお願いいたします。 なお、土のうの運搬作業は行っておりませんので、貸出し場所での引渡しとなります。 実際に借りたら返しますか？
非常用の水の保管場所について教えて下さい。 現在、2㍑のペットボトルの6本セットの段ボールを4箱購入し、外に置いてある倉庫と和室に分けて保管していますが、外の倉庫は暑かったり寒かったりするので室内で保管した方が良いでしょうか？ また室内でも、和室の押入れの収納スペースが限界になりつつあり、今後水を増やすのであれば、床下収納か、床下へ続く点検口を開けて、そこに段ボールのまま保管しても大丈夫でしょうか？ 床下も、夏は暑くなる場所でしたら保管場所としては不適切な場所でしょうか？ 教えて下さい。
非常用の水の保管場所について教えて下さい。 現在、2㍑のペットボトルの6本セットの段ボールを4箱購入し、外に置いてある倉庫と和室に分けて保管していますが、外の倉庫は暑かったり寒かったりするので室内で保管した方が良いでしょうか？ また室内でも、和室の押入れの収納スペースが限界になりつつあり、今後水を増やすのであれば、床下収納か、床下へ続く点検口を開けて、そこに段ボールのまま保管しても大丈夫でしょうか？ 床下も、夏は暑くなる場所でしたら保管場所としては不適切な場所でしょうか？ 教えて下さい。
日本が災害や有事で輸入がストップした時にブラックバス、ブルーギルなどは蛋白源となりますかね？
除雪機について質問。 WADOとFujiiの除雪機に興味があります。 当方豪雪地帯住みで、大手メーカー製より、低価格で、豪雪地帯向きのようなイメージがあります。 岩手や新潟の企業なので、雪刺さり性、投雪距離、故障の少なさなど、良さそうな気がするのですが、実際使われていかがでしょうか？ 100～120万円クラスでおすすめはありませんか？ 近年中購入検討の参考にさせて頂ければと思います。除雪機について質問。 WADOとFujiiの除雪機に興味があります。 当方豪雪地帯住みで、大手メーカー製より、低価格で、豪雪地帯向きのようなイメージがあります。 岩手や新潟の企業なので、雪刺さり性、投雪距離、故障の少なさなど、良さそうな気がするのですが、実際使われていかがでしょうか？ 100～120万円クラスでおすすめはありませんか？ 近年中購入検討の参考にさせて頂ければと思います。
公共工事の塗替え塗装工事での火災事故について 首都高速道路でも去年今年と火災事故がありました。塗替え塗装工事では、塗装の際、塗料に有機溶剤が含まれているため、大規模に使うとなると火災の危険性も多いのかなと思いますが、実際のところどうなのでしょう？ （質問） ・塗替え塗装工事において塗料へ引火したことによる火災事故は多いのでしょうか？ ・実際の工事ではどのような火災防止対策をしているのでしょうか？
関東直下型が来るのは いつ頃でしょうか？ 今年ヤバイと言う予言も 数多くあるみたいですが。 やはり平安時代と同じく あと５年後ですか？ 東京オリンピックは 本当に大丈夫なんでしょうか？ その後の三連動は やはりその９年後くらいですか？ 地球規模の地殻変動が ある一定の周期で 繰り返し起こるという事を 日本の国民は 認識しているのでしょうか？ 1000年周期の巨大地震の世紀に たまたま、ピンポイントで 生きている私達というのは 幸運なのでしょうか？ それとも、不幸なのでしょうか？ 遠い将来、日本という島は 地理的に考えても やはり沈没して なくなってしまうのでしょうか？
今仙台で開かれている国連防災世界会議ですが、来年度はどこで開催される予定か教えてください。
徳島市国府町に津波は来ますか？来るとしたらどれぐらいのが来ますか？いとこが住んでいてとても心配です。いとこの家は4㍍前後あり、屋根に登れば大丈夫と言っていました。しかも耐震は他の人より工夫しているらしいです。 理系の方、よろしくお願いします。
妹尾倖汰の戒名は、死医徒部留徒後悔孤児でしょうか？？？教えてください
地震の際、揺れが原因でスプリンクラーポンプが起動してしまうということはありますか？３．１１の時、「地震でSPポンプが起動し製品が水浸しになり全てダメになった」という話を 聞いたことがあります。 スプリンクラー設備に関してまったくの素人です。よろしくお願いします。
今年の横浜海上防災基地の一般公開日はいつかわかりますか？今年の横浜海上防災基地の一般公開日はいつかわかりますか？
国連が主催の「第3回国連防災世界会議」の開催が予定されている都市は次のうちどれ?札幌 仙台 東京 神戸
安全靴ってやはりワイド樹脂より鋼鉄芯の方が固そうなので鉄鋼芯の方が安全ですか？
防災点検ってしてますか？ みなさん
東北の地震と津波、痛ましい災害でした。地震と津波は今回だけではなく、大昔から周期的に起こっている。地震よりも津波で命を落としたかたが多い。 復興も大切ですが、何かおかしくないですか？ 津波対策がまだ万全でないのに、 復興復興と、町並みを元に戻す姿は、 肝心なことを忘れて、将来の第三、第四の悲劇に向けて、せっせと種まき作業してるように見えて仕方ありません。
今日防災の日にして祭日にしたらいいのでは。
災害に対する保存食は、どういうものを用意すればよいでしょうか？ 夫婦2人で。
みなさんにとって防災とは何ですか？ ざっくりとした質問で申し訳ないです。防災についての考えを聞きたいです。
今日気が付いたのですが、近所の消防署に掲げてある国旗が半旗で、更に黒い喪章リボンが付いていました。 これは、3.11の追悼ですか？ それとも、東京大空襲(3/10）の追悼ですか？
2.7ヘクタールは何㎡ですか？
たとえばの話なのですが、地震が起きたとして大津波が来るため高い場所に逃げたとします。 しかし目指している高い場所が線路を挟んだ向こう側で踏切を渡ると遠回りになってしまう。線路の柵は乗り越えることができる高さで、線路を渡って避難したとします。 この場合刑法３７条において犯罪とならないのでしょうか。
非常食用にカロリーメイトと飴を買ったのですが冷蔵庫に入れずリュックに入れたままなのですが大丈夫でしょうか？ちなみにまだ賞味期限はまだ余裕はあるのですが新しく備蓄して今からまだ切れていない古いものを食べても大丈夫でしょうか？
非常用に懐中電灯を買ったら親から怒られましたそんなもんいらんわ！とのことです。 危機感ない親だと思いませんか？ もうすぐ南海トラフくるというのに
日本における非開削工法の普及について。 現在、水道管の修復技術についてリサーチしており、非開削工法(英訳：Trenchless technology)という技術を知りました。気になっていろいろ調べてみたのですが、日本国内におけるこの技術の採用事例を見つけることができませんでした。 日本は水道技術が優れている国であり、非開削工法においても最先端を走っているものと思っていました。近年、日本では年間何千件もの水道管の破損事故が起こっているにもかかわらず、非開削工法による修復事例がぜんぜん見当たらないのはなぜでしょうか？もし、事例をご存知でしたら、それがわかるURL等を教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
企業への防災グッズ導入について質問です。 東関東大震災後、条例？法令？により前職では防災グッズの導入がありました。 （”その時の上司が条例か法令かにより、人数分の防災グッズを購入しました”と言ってました） しかし現職の会社には防災グッズが1つもありません（懐中電灯すらも無いです） 法律的なことは全く分からないのですが、 あくまでも防災グッズの導入は各企業任せなのでしょうか？ 私個人の感情論ですが、いまだに日本全体は落ち着くことなく 不定期に地震が発生している中、1日の中で一番長く居るのは会社だし、 その時に首都直下型など大きな地震があったら…という不安があります。 （東関東大震災後なおさら地震が怖くなった、もともと小心者な私だけかもしれないけど） 話がそれてしまいましたが ”防災グッズの導入は各企業任せなのか？”という所が知りたいです。 無知な私にどうかお教えいただけませんか？ 宜しくお願いいたします。
日本は大量のエビを東南アジアから輸入しているが、インドネシアでエビの養殖をするためにマングローブの伐採を行い、マングローブが伐採されたことにより大津波やサイクロンによる高波の被害が増大していると問題になっている。 上記の内容について皆さんの考えを教えてください！ 日本人の食文化を守りつつ地元の人たちの暮らしを考えてどのようなことをすれば良いのでしょうか？
停電時の備えについて １/ 井戸水ポンプをソーラーで電力供給し動かすことができるか？ ２/ 停電時、プロパンガスにより給湯は作れるか？ 回答お願いいたします。停電時の備えについて １/ 井戸水ポンプをソーラーで電力供給し動かすことができるか？ ２/ 停電時、プロパンガスにより給湯は作れるか？ 回答お願いいたします。
こんばんは。 非常口の案内板(人が扉に歩いているような図)の下のランプが赤く点滅しているのですが、下に一つボタンがあるのですが、ボタンを押したらなおりますか？ また赤く点滅は何を示しているのか分かりますか？ どなたか分かる方宜しくお願いします！こんばんは。 非常口の案内板(人が扉に歩いているような図)の下のランプが赤く点滅しているのですが、下に一つボタンがあるのですが、ボタンを押したらなおりますか？ また赤く点滅は何を示しているのか分かりますか？ どなたか分かる方宜しくお願いします！
日本で一番安全で安心な場所はどこですか？戦争やテロなどの警備面、原発事故や災害などの危険度を総合的に考えて、 どの街が安全でしょうか。 買い物や医療機関も充実している便利な場所で、提案してください。
浸水に関する注意報・警報は存在する?○ ×
●８日から１４日までの犯罪発生件数は４８件でした。 自転車盗が３９件、侵入盗２件、車上ねらい５件などです。 ●週末に車上ねらいが５件発生しています。 被害が発生した場所は、吉田地区、佐々木地区、栗原地区、中村地区、横山地区、飯岡地区です。 車内に現金や手提げかばん、リュックサック等を置かないようにしましょうね。 ●侵入盗２件が発生しています。 被害が発生した場所は、優子地区の一戸建てや事務所です。お風呂場の窓から侵入されている被害も発生していますか？●８日から１４日までの犯罪発生件数は４８件でした。 自転車盗が３９件、侵入盗２件、車上ねらい５件などです。 ●週末に車上ねらいが５件発生しています。 被害が発生した場所は、吉田地区、佐々木地区、栗原地区、中村地区、横山地区、飯岡地区です。 車内に現金や手提げかばん、リュックサック等を置かないようにしましょうね。 ●侵入盗２件が発生しています。 被害が発生した場所は、優子地区の一戸建てや事務所です。お風呂場の窓から侵入されている被害も発生していますか？
2015年3月2日0時13分現在 いわき市植田地区でサイレンのようなものが鳴っていますが 何かあったのでしょうか(;´･ω･)
家にいるとき、家の近くで竜巻が発生したら、どうするのが安全でしょうか？ 地下が無ければ、クローゼットに逃げ込めばいいでしょうか？
メガタンクという、水をためて３年間貯めておける防災グッズがあるらしいのですがどこに売っているか教えてください。
浜松市天竜区の原田橋の落橋 河川敷と河道に土管を置いて、そのうえを 仮の道路として渡れるようになったそうですが、 そろそろ大雨が降る季節ですよね。だいたい４月あたりに結構な量の降雨が あります。過去三年間、４月には日降水量50mmを 超える日が発生してますね。 それまでにあらたな対策がとられるんでしょうか？
質問なんですが、消火器ってどこに売ってるか知っている人居ますか？知ってたら、教えてくださいm(_ _)m質問なんですが、消火器ってどこに売ってるか知っている人居ますか？知ってたら、教えてくださいm(_ _)m
防災用の非常食 簡易トイレは、何日分あれば良いでしょうか。１人分で何日くらい必要ですか？
南仙台 付近で 火災の時や災害の時、何処の場所で火災とか災害 あります と 確認できる電話番号 は、ありませんか南仙台 付近で 火災の時や災害の時、何処の場所で火災とか災害 あります と 確認できる電話番号 は、ありませんか
波浪ってなんですか？
震災時に仕事の電話をすることについて お世話になります。BCPを作製しています。 災害時にすみやかに業務を復旧できるように色々と策定しておくものですが、 気になることがあります。勤め先はメーカー(一般には使われない高額な装置)のため、 災害が起きたら装置に不具合が起きていないか顧客に確認電話をしたり、 通常通りの営業・製品の製造をしていくことが重要になります。 東日本大震災では、某通信会社の不通は震災２日後でも100万回線以上あったそうです。 ４日後には60万回線、１ヵ月後には数万回線に減りました。 阪神大震災では約19万回線が不通、14日後に復旧が完了したそうです。 会社を倒産させないよう、以下に早く通常通りの営業状態に復旧させるかが大事なのですが、 災害時、仕事で装置は大丈夫でしたか？の電話より 安否確認の電話のが大切だと感じており、自分がそのような電話をすることで 安否確認をしたい人が不通になってしまうであろうことに申し訳なさを感じます。 仕事の復旧目標を災害3日以内に定めるよう言われましたが、 そもそも他社は災害3日後に仕事をしているのか？壊滅的被害であればそうそう出来るものではないのでは？とも思います。 経済をまわすことが大切などとも聞きますが、 すぐに復旧できるのであればそのような仕事をしても良いのでしょうか。
大阪の木津川水門で、東南海地震の津波はある程度防げるものですか？ 防げてしまったら、それより下流では津波が塞き止められ堤防を乗り越えて被害が集中しませんか？
防災グッズについて。真夏の避難になるとしたら、どんな物を用意しておくといいですか？ 暑さが心配です。 電気が使えないとしたらどんなグッズがあるんでしょう？
放火火災情報(危機管理課) 11月28日（金）に東町の公園で紙くずなどが、また、11月29日（土）に北三丁目の公園でトイレットペーパーが燃やされる火災がありました。 いずれも、出火時間は不明です。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ ①地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みましょう？ ②暗い場所には、センサーライト等を取り付け明るくしましょう？放火火災情報(危機管理課) 11月28日（金）に東町の公園で紙くずなどが、また、11月29日（土）に北三丁目の公園でトイレットペーパーが燃やされる火災がありました。 いずれも、出火時間は不明です。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ ①地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みましょう？ ②暗い場所には、センサーライト等を取り付け明るくしましょう？
あした２月18日は横浜市内、日中雪は積りそうですか？ 仕事に行かないと。雪は嫌ですね。子供は喜ぶけど(^_^;)。
公団の火事ですが、出火元の部屋から隣の部屋まで燃え移る事ありますか？私は消さない限りは燃え移ると思っていましたが、友達はその出火元の部屋だけでしょと言います。
防災グッズにサランラップを入れておいた方が良い？1人1個用意して有ったらなお良い！？
災害時等に備えた非常食について、 熱源（火、電子レンジ）を用いず、 温かい食事となる製品をご存じないでしょうか。私の知る限り、製品単体で過熱が可能なものとして、 ホリカフーズさんの「レスキューフーズ」、 非常食研究所さんの「備蓄王」ぐらいしか 情報を持ち合わせておりません。 他については、温かいというのが前提であれば、 お湯を別途沸かして注入するアルファ米関係の製品が あります。ですが、これは他の熱源で別途お湯を沸かす という点が趣旨と違います。 ご存じの方、どうか情報をお願いいたします。
先日も徳島辺りで、震度五強の地震情報が流れましたが、 キラーパルスの揺れではなかったようで、 さほど被害がなかったようですが、例えば原発周辺や、ガソリンスタンドなどの危険箇所はキラーパルスに､ならないようにするとか、 免震制震だけでなくキラーパルスも打ち消す、 ｢斉震｣ 構造になっていると良いと思いますが、 その様なことを電力会社とか建築会社とか、共同研究とかありますでしょうか？ キラーパルスも最近の言葉なので、まだ無理でしょうか？
今日（１３日）竜巻のニュースで電線がスパークしている映像がありましたが 市街地の高圧配線は３３００ボルトの裸電線ですか
防災グッズで最低限のもの、これだけは持っていた方がいい！という物は何ですか？あれもこれもとリュックに詰めていったら かなりの重さになってしまいました。 少し中身を整理したいと思います。 最低限の持っているべきグッズを教えて下さい。
放火火災情報(危機管理課) 1月24日、午前1時26分ごろに錦町3丁目でフェンス等が燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ ・地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みましょう？ ・暗い場所には、センサーライト等を取り付け明るくしましょう？放火火災情報(危機管理課) 1月24日、午前1時26分ごろに錦町3丁目でフェンス等が燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ ・地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みましょう？ ・暗い場所には、センサーライト等を取り付け明るくしましょう？
放火火災情報(危機管理課) 1月11日（土）午後4時49分ごろに春日町5丁目で、10月12日（日）午前9時36分頃に錦町1丁目でごみ等が燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ ・地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みましょう？ ・暗い場所には、センサーライト等を取り付け明るくしましょう？放火火災情報(危機管理課) 1月11日（土）午後4時49分ごろに春日町5丁目で、10月12日（日）午前9時36分頃に錦町1丁目でごみ等が燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ ・地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みましょう？ ・暗い場所には、センサーライト等を取り付け明るくしましょう？
非常時の備えとして常時ポシェットを持ち運ぼうと思います。その中に入れる物のリストを作りました。削る物と加えるべき物を挙げて下さい。これ全部入りますか？ ・財布 ・スマホ ・笛 ・消毒薬 ・軟膏 ・絆創膏 ・三角巾 ・綿棒 ・コットン ・テープ ・ピンセット ・毒吸引器 ・軍手 ・マスク ・カイロ ・防災用ポンチョ ・ビニール袋 ・懐中電灯付き多目的ラジオ ・予備電池 ・ハンカチ ・ティッシュ ・ウェットティッシュ ・タクティカルペン ・油性ペン ・メモ帳
屋外に設置する火災報知器を探しています。 私の会社の作業場で明け方に放火がありました。（ボヤで済んだのですが） すぐに監視カメラや照明などを設置したのですが、 不十分なので火災感知器も必要かと考えています。 ネットで、屋外60ｍまで感知できるという装置を見つけて、これだ!と思い、 その会社にメールを送ったのですが返信がありません。 （電話では受け付けてない） 敷地面積は9000平米。 小さな炎でもすぐに感知し、 離れている事務所や自宅へ通報してくれるタイプが理想です。 そのような火災報知機をご存知の方はいらっしゃいますか？
パックに入っている非常食は常温保存で数年もちますが、一度温めて長期間経ってしまうと、もう食べれなくなりますか？
私は静岡県在住の者です。 先日防災グッズを整理していたのですが、その際にふと、「そういえば、東海大地震が起きたときに私や家族を救助をしてくれるのは、自衛隊の皆さんなのだよなぁ」と思ったのです。 考えてみればごく自然なことなのですが、だからこそ、日頃より救助活動及び防災訓練にあたっている自衛隊の皆さんに、感謝の気持ちを伝えたいと思いました。 そこで感謝の手紙をしたためようと思うのですが、こういう手紙は静岡地本の本部に宛てればいいのか、それとも各駐屯地に宛てればいいのかで迷っています。どちらの方が隊員の皆さんに届きやすいのか教えてください。
火災現場付近の消火栓について質問です。ポンプ車は必ず消火栓の前に止まりますが、当然ながら消火栓の数は限られています。 また、消火栓も火災現場からより近い順に消防車が止まると思います。 その時に、後から来たポンプ車は、どこの消火栓の前に先着のポンプ車が止まっているかなどがわかるのでしょうか。 それとも、現着してから空いている消火栓を探すのでしょうか。 消防車のナビに消火栓の位置が記されているのは知っていますが、ちょっとそこが気になったので質問させていただきました。
最近、防災対策してまで生き残って、意味があるのか疑問に思い始めた。大切な人が死に、残り少ない食料を巡って争いが起きる。だったら、災害で死んだ方が伝説になるんじゃないのかな。みなさんは、どう思いますか？
訓練メールについて。 私は尼崎市に住んでいますが、昨日阪神大震災の訓練メールが届くはずでしたが、私の携帯には入らなかったです。ちなみに去年も入らなかったです。去年はSoftBankのiPhone4でしたが、今年はSoftBankのiPhone5sを使っています。何か設定しないといけないのですか？
この津波は何故黒い色をしているのですか？
自民党の麻生について 今日行われた衆議院 国会生中継の中で 自民党麻生太郎財務大臣が 予算削減の因果で笹子トンネル天井板落下事故を引き合いに出してさらには自らの職でもあったセメント屋を強調していましたが こいつちと○○が弱いのですか？ 安全や保守点検のための予算削りなんざこの世の誰も同調しないし、 そもそも笹子トンネルができてどこの党が政権をより多くとっていたか 引き合いに出せば簡単に解釈し対応できると思うのですが・・・ 麻生、こいつちと○○が弱いのですか？
阪神淡路大震災から20年が過ぎましたが、今でも関西の方々の防災意識は低いんでしょうか？
衣服を着ている部分にやけどを負った場合の応急処置として正しいのは次のうちどれ?すぐに衣服を脱いで冷やす 衣服を着たまま冷やす 冷やさずに様子をみる
地震で水道が使えなくなった時に備えて水を備蓄しておこうと思っています。飲料水は２L×１５本で家族３人が３日程しのげる程度買ったのですが、 洗浄・洗濯用等の生活用水はどのくらいの量をためておいた方がいいのでしょうか。 凝固剤を使用した水いらずの簡易トイレの購入も考えています。
「消火器の技術上の規格を定める省令」はどこに載っていますか？ 私の手元には、今、消防関係法規集がありますが、見つけられません(;_;)
雨で濡れたコンセントを差し込んだら、感電しますか？ちなみに手は濡れていません。濡れている場合はコンセントを拭いた方が良いですか？ 職場で屋外で使うコンセントなので、心配です。雨で濡れたコンセントを差し込んだら、感電しますか？ちなみに手は濡れていません。濡れている場合はコンセントを拭いた方が良いですか？ 職場で屋外で使うコンセントなので、心配です。
地震訓練をするのですが避難の時に、防火戸は開けておいたほうがいいのでしょうか。 火災がおきてない場合です。
防災緑地について教えて下さい
冬の北海道に行った時のことですが、 お店の周りを歩いていると、 突然つららが落ち、音を立てて雪に刺さりました。 こういう事は知っておかないと危険ですよね。他に、雪がよく降る地域で、観光客が気をつけた方が良いものは何かありますか？
防災緑地は堤防ですか？
質問です。 煉瓦構造物って耐震性がかなり低いと耳にしました。 近くに煉瓦構造物があるんですが地震など来たりすると倒れたりしないのでしょうか？？何か地震などに対する補強や対策などしているのですか？？ しているのであればどのような対策をしているのでしょうか？？ 教えてください。
営業中の地下街でガス爆発事故が起きたらどんな被害が出ますか？ウィキを見ていたら、1970年に大阪で工事中の地下鉄にガスが流れ込み、爆発して数百名の死傷者を出した、という記事を見つけました。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%85%AD%E3%82%AC%E3%82%B9... これはまだ、開業前の工事現場で起こった事故のようなので被害は爆発の規模に対して小さかったのでしょうが、 もしこのような事故が営業中の、人であふれかえる地下街、もしくは地下鉄内で起こったらどんな被害になってしまうのでしょうか？ また、飲食店では普通にガスを利用していますが、店舗はもちろん、店舗に至るまでの配管などにもガス爆発が起こらないような対策が取られているのでしょうか？ 地下施設に行くことが恐ろしくなりました。 詳しい方、教えて下さい。
災害発生時の携帯電話、スマートフォン、黒電話の有効性について盛んに災害時に携帯へのメール、スマートフォンによる情報伝達を競うようにＰＲしていますが、通信事業者の送信設備、アンテナ、電源は災害の被害を受けず正常に機能するでしょうか。 また、昨年の長野県白馬村の孤立の際停電によりIP電話が使用できなかったこと。 このため電話に電力が供給される従来の黒電話の有効性が指摘されていました。しかし、電柱が倒壊し電話線も切れるようでは意味がないと思うのですがどうでしょうか。
消火器を使ったことありますか。
消火器は女性や子供の握力でも使えますか？
道路に排水溝ってありますよね。 津波が来ても弱い津波であれば、海水が排水溝に流れて、 そのまま下水道に流れてくれますか？ それとも逆流して、排水溝から海水が噴出しますか？僕の周囲には海がないのに「津波に注意、海抜1メートル」って 書いてあります。危険ですか？
施設警備二級の取得を目指して警備業法 の勉強をしている者ですが、消防法に基づく問題について不明瞭な不明点を質問致します。 初期消火の消火器の使い方に於いてなのですが、消火器の色で火災の種類を識別するにあたって黄色は、油火災発生時に使用する事は理解したのですが、青色(青)はどの様に種類の火災のケースの場合に使用するのですか。？ 教えて下さい。 お願い致します。施設警備二級の取得を目指して警備業法 の勉強をしている者ですが、消防法に基づく問題について不明瞭な不明点を質問致します。 初期消火の消火器の使い方に於いてなのですが、消火器の色で火災の種類を識別するにあたって黄色は、油火災発生時に使用する事は理解したのですが、青色(青)はどの様に種類の火災のケースの場合に使用するのですか。？ 教えて下さい。 お願い致します。
町内放送について 皆さんのお住まいの地域では町内放送はちゃんと聞こえますか？私はこれまで１０か所ぐらいの様々な地域で、町内放送を聞いてきました。 結果、どの場所の放送も、放送内容がしっかりと聞き取れるに至りませんでした。 もちろん現在住んでいるところもです。 なんとなく言っていることが分かる、というレベルが最高で、聞こえにくいところでは何かしゃべってるぐらいにしか聞こえないところもありました。 基本、音が響いたりして聞こえないみたいなのですが、町内放送というのは、どこでも大体そんなものなのでしょうか？ だとすれば、あまり意味がないことをしているような気がして、ふと気になりましたので質問しました。
東京の地下鉄などで化学兵器や生物兵器を使われたことを想定して出動する部隊は警察・消防・自衛隊のどちらに配置されていますか？また、部隊名を教えて下さい。
「投光器」と「投光機」文字の使い分けあるでしょうか？ 自治会の運用管理規定にどちらの文字を使おうか迷います。 知っている方、教えて下さい。
東日本大震災の時にどさくさにまぎれて窃盗事件があったようですが、次にくると言われてる南海沖地震の時にもそのような事件は防げないのでしょうか？ 警察はそれに備えて何か対策はしてるんでしょうか？東日本大震災の時にどさくさにまぎれて窃盗事件があったようですが、次にくると言われてる南海沖地震の時にもそのような事件は防げないのでしょうか？ 警察はそれに備えて何か対策はしてるんでしょうか？
いろいろなところで救助ロボットの開発が行われていますが、実際の災害が起きたときに自衛隊員の代わりに活躍できるようになるのはいつ頃になりそうですか？たとえば火山の噴火や土砂災害場や火事、沈没船の中の捜索などで。 よろしくお願いいたします。
焼肉屋の火災報知器が反応しないのは何ですのん？
気象庁が年末年始の寒波が１０年に一度の大荒れみたいな事をいって国民を脅しましたが、結局そんなでも無いですよね？２週間くらい前の大荒れの冬型の気圧配置のほうが等圧線が１６本も並んでて凄かったですが・・・・
大阪・神戸にお住まいの方！！今は大雪でしょうか？？ 関東～関西に出かけたいのですが 大雪の為、予約していたバスが運休になりました…。 そんなに、大荒れなのですか？
非常用持出袋が家にある皆さんは家のどこに置いていますか？ http://file9.ebbs.jp/view.php?guid=on&b=104445&t=10140630&ln=24&l=5...非常用持出袋が家にある皆さんは家のどこに置いていますか？ http://file9.ebbs.jp/view.php?guid=on&b=104445&t=10140630&ln=24&l=5...
もし、自民党が公約に徴兵制の復活を言い出したら、自民党は議席を失うでしょうか？日本国民は男女共に、20歳から１年間の徴兵をうける用にしたら良いのにと思います。第一の目的は殺傷の特訓ではなく、地震や津浪や水害、火事に対する一切合切の防災訓練の特訓が目的です。そうしながら、愛国教育を施して、戦争時の本土の国防防災の自衛隊との役割分担を教えるのだ。仮に徴兵制が復活したら、総ての日本国民もミニコースの徴兵訓練を受けなければなりません。
救急車などの緊急自動車を運転する運転者は、、、 特別な緊急自動車訓練を受けているのでしょうか？？
防災グッツの名前が分かりません。確かジェルみたいなやつで家具の転倒防止になるやつです
高圧ガス貯蔵所（第一種）の保有空地内（5ｍ）に他設備の電気ラックの建設を計画していますが、法規上、建設が可能かどうか教えてください。電気配線は防爆構造となっています。ラック高は4ｍです。
千葉県内にある民生用LPガスの販売事業者を探しています。どのように調べたらよいかわからないので、もし、販売事業者の一覧なる資料をお持ちの方頂けないでしょうか？保安機関の認定を受けている販売事業者でお願いします。
名古屋市は、J-AREATの試験放送で流れましたか。
2014年10月4日と10月10日の気温ってそれぞれ何度くらいでしたっけ？
家に「頑丈で水に浮く、直接大地に固定されていない部屋」を作って、大切なものの複製品(故人の写真とか)を置いていたら、津波が襲ってきても「忘れ物した」という理由で死なずに済むのではないでしょうか？忘れ物した。 でも、あの部屋は奥地に流されるだけで、物は失くならないからまぁいっか。 となります。 どうですか？ いい考えでしょ。
横浜市緑区で鳴った謎のサイレンについて。今日、横浜市緑区内にいた時なんですがお昼頃に突然、街中に不気味な音のサイレンが鳴り響いてすごく驚いてしまったのですが、あれは一体何のサイレンでしょうか。 パトカーや消防車のサイレンとは随分違った音で、鳴った回数は2〜3回位でした。
介護施設の避難訓練の内容について消防関係の方に質問です。 私は介護施設（2階建て）で介護士として働いています。夜間の火災を想定した避難訓練で隊員役をやったのですが、一年に一度の避難マニュアルの検証だったそうで消防署の人が来てタイムを測定して行いました。 5人の職員で何十人もの利用者役の職員（ほぼ全員寝たきりか車いすの設定）を避難させるのが大変な作業で避難が終わった後で私は倒れこんでしまいまし、先輩の女性は階段を走って何往復もして膝が痛くなって翌日病院に行ったそうです。 その中で疑問に思ったのですが、訓練の中で消防署へ通報を行いましたが、消防の人が利用者の避難を一緒に行うことしませんでした。 施設と消防署との距離は車で2分ほどなのですぐに到着出来るはずです。 なぜ訓練の中に消防の人が来る設定がないのでしょうか？ また、職員用の火災時の緊急連絡網はあるのに、職員が来る設定もないのでしょうか？ 消防団だってあるはずです。 訓練の内容を作った相談員にそのことを聞いたら「最悪の事態を想定して訓練をするからだ」、「今まで消防署の人や消防団員、ボランティアと一緒に避難誘導する訓練はした事が無い」と言われました。 他の施設の職員に聞いても同じようなものだと話していました。 数人の職員がヘトヘトになって避難させる訓練より、利用者の安全の為に使える人出をすべて使って協力して避難させる訓練の方が大事だと思えるのですが、どういったものなのでしょうか？ なぜ介護施設の避難訓練はこのような形でばかり行われるのでしょうか？
今年の日本は積雪量が多く除雪や流通、交通や空き家、高齢者宅の自宅倒壊問題、農林水産物の問題対策は日本は出来ているのでしょうか？ 心配なので回答をよろしくお願いします 後個人的な豪雪対策があるましたらアドバイスをよろしくお願いします今年の日本は積雪量が多く除雪や流通、交通や空き家、高齢者宅の自宅倒壊問題、農林水産物の問題対策は日本は出来ているのでしょうか？ 心配なので回答をよろしくお願いします 後個人的な豪雪対策があるましたらアドバイスをよろしくお願いします
地すべり・斜面崩壊について、予測法はどのようなものがありますか？ 10個以上あると聞いているんですが、斎藤や塩谷以外見つかりにくいので 助けていただけたら嬉しいです。
今日地域の防災訓練に行ったら隣の50歳位の人にはなしかけられました。 その人は中国人で、私は親が中国人だったり、苗字が同じだったりして少し仲良くなりました。日本語はカタコトですが通じます。そしたら防災訓練が終わってその人は腰が悪くてリハビリにバトミントンをするそうでもし暇だったらいつでも来てと言って住所を教えられました。このへんに中国人が少ないからか嬉しそうでした。親と一緒でもいいからとか、きたら自分で育てている中国の野菜をくれるとか言ってました。 これは行かないほうがいいですよね？いきなり住所教えられるなんて不審じゃないですか？ もしかしたら変なことされたり、お金取られたりしそうです。 中1女です。
今回の徳島での積雪はどの位あったのですか？ 昨年は南関東も凄かったですが・・。
福島第一原発に20Ｍ級の防潮堤を築かないのはなぜでしょう？ 無防備のまま廃炉作業に向けて行動中ですが、一抹の不安があります。 選挙止めて選挙資金700億円を使えば建設できるでしょ？
火事の原因で一番多いのは何ですか？
今度、消防団の活動で消防署の人に来ていただいて、講演をしてもらう予定です。 講演内容は『災害について』 消防署の人は広島土砂災害が起きた時の次の日には現場へ向かった人が来るそうです。講演が終わった後で自分が質問する事になり、どんな質問をしていいか困っていますので 良い質問があればアドバイスをお願いします。
広島の土石流災害。 なんも大学女教授が発言しなくても、構造見たらわたしでも判りますが・・・ なたも判らない部類ですか？
アメリカの気象は、現在全般的にどの様な状態でしょうか？アメリカの気象は、現在全般的にどの様な状態でしょうか？
地震で揺れたら直ぐに外に出ますか？
金正恩を暗殺しに行くとき、自分が怪我する場合もあるので、保険証は持参すべきでしょうか♪教えて下さい
昨夜11時30分頃、千葉県松戸市で火災があったようですが、詳しい内容をご存じの方がいましたら教えてください。
リクエストです。 長野のゼンコウジの石垣が地震で一部崩壊しましたが、バチが当たったんでしょうか？
夜、消防車のサイレンが聞こえたので災害案内ダイヤルに電話したら、｢"きけんちょうさ"が"発生"しました。消防車が出動しています。｣というアナウンスが流れました。 きけんちょうさって何ですか？危険潮差？調査？夜、消防車のサイレンが聞こえたので災害案内ダイヤルに電話したら、｢"きけんちょうさ"が"発生"しました。消防車が出動しています。｣というアナウンスが流れました。 きけんちょうさって何ですか？危険潮差？調査？
20代です。 地域の防災訓練や運動会に参加する20代の方は少ないのでしょうか？ うきますか？ みなさんは参加していますか？ よろしくお願いします。
指定管理者というのは、避難訓練が必要で仕方なく雇うものなのですか？
冬は火事が多くなる季節ですか？
警察の特務員ってどんな仕事ですか？(友人がなりました。)
この車両が配備されている東京消防庁の消防署はどこですか？見に行きたいと思っています。
失礼します。 震災から三年半が過ぎて防災意識が薄れて来てはいませんか？失礼します。 震災から三年半が過ぎて防災意識が薄れて来てはいませんか？
火災報知器設置は何か指定の物でないといけない？
川内原発が来年には、再稼働しそうです。 私は鹿児島県人です。もちろん再稼働には反対なのですが、良識、、、、？ある人たちの判断で 再稼働しそうです。 そこで、九州の１年の風向きを把握しておきたいのですが、、、、 今後の為に教えてください。（可愛い孫の為に）
東京でも大雪が降ると避難勧告が出されることもあり得ますか？
防災用品でラジオは必需品ですか？
家に消火器は設置していますか？
非常用袋に入れておくと便利なものを何かひとつ教えて。
震災後に防災グッズの重要性を感じて備え付けた方も多かったと思いますが、非常食などの差し替えを行っていると思いますか?
リクエストでお聞きします。 イシモやkeskesの違反投稿の為に 何か防災訓練は必要だと思いますか？
防災訓練は毎年していますか？
地球温暖化と寒冷化と専門家の意見が真っ二つに割れています。どちらが正解ですか？
家屋が火災した場合、消防士の方がホースで消火にあたりますが上からヘリコプターで消火剤を散布した方が一気に消えると思うのですが家屋に対してはできないのでしょうか？
天国とか地獄は信じますか？
避難所はどういった施設なんですか？
東日本大震災の復興は進んでいますか？
雨の日も防災訓練は実施されるのでしょうか？
どうして山火事って発生するのですか？
防災用品は備えていますか？
防災訓練は面倒ですか？
防災グッズでなぜ乾パンが必要なのですか？
さっき関東地方で地震がありましたよね。 震源地はどこですか？
震度って何ですか？
この冬も大雪が降りますかね？
湯沸かし器って何ですか？
石油ストーブって何ですか？
学校に置いておく防災グッズを用意しないといけないのですが何をそろえたらいいですか？
正直、地震で揺れると、ちょっとワクワクしませんか？
避難所はどういう施設なんですか？
地震で揺れを感じたら直ぐに外へ出ますか？
台風の目って何ですか？
地震に備える為には色々な準備をしなくてはいけません。 家具を壁に固定をしたり、棚などに大きな荷物を置かないなど色々あります。 他に何かこれはした方が良いというものはありますでしょうか？後、非常袋に絶対入れるべきものと、これは入れといたほうがいいと言う物を教えてください。
. 非常用袋の中身を教えてください。 この前の記録的大震災が起こってから、非常用袋の準備をしようと思い始めました。鹿児島県に住んでいます。今用意したのは、水４㍑、ガーナ板チョコ一枚、マリー（保存用ビスケット）一缶、タオル２枚、ポケットティッシュ３袋、ビニール袋３枚くらいです。他に必要な物があったら教えてください。 検索用 非常用持ち出し袋 非常袋 地震 備え 中身 保存食 震災 鹿児島 ガーナ チョコ 水 タオル ポケットティッシュ マンコ
震災に備えての防災グッズを用意しています。 こんなの入れてるよ!! これが役立ったよ!! など、どんな物でもいいので教えてください。ネットで見た防災の心得では、地震が起きたら 、とりあえず最低限の防災グッズを持ち出して、落ち着いたら持ち出せなかった物を取りに行くと書いていたのですが、今住んでいる所は、津波がくれば確実に浸水して液状化する場所です。 後からだと、確実に津波で流されてるだろうし、かと言って３日分の食料や水にその他必要な物を一度に持ち出すとなると大変です。 そんな場合、どうされますか？ 後、防災グッズリストに、通帳や印鑑とありますが、常に防災グッズに入れておくのでしょうか？ それとも、地震がおきて揺れがおさまってから、収納してある場所から取り出して持ち出すのでしょうか？ よろしくお願いします。
防災訓練ってしても命は守れない気がしませんか？
学校の防災訓練って全く役立たないですよね。
今度の冬も大雪が降りますかね？
乾パンって何ですか？
非常用の飲料水はどのくらい必要ですか？
防火シャッターって何ですか？
昨日、夜、地震があったようですが震源地はどこですか？
災害で避難時には現金は持って行きますか？
避難所にはお風呂はありますか？
消火器は誰でも使えますか？
カンパンって開けたら食べなきゃならいんですよね？
昨日、北海道で地震があったようですが震源地は何処ですか？
防災グッズにラジオは必要ですか？
災害の無い日本はいつか来ますか？
台風２０号はどうなっているのでしょうか？
台風２０号は関東地方を直撃しますか？
関東地方に大地震はきますかね？
防災グッズに現金は必要ですか？
地震で揺れを感じたら先ずなにをしますか？
いくら防災グッズが完璧でもいざとなったら咄嗟に防災グッズを持ち出せますかね？
火災や地震など、災害に備えて身体を鍛えておいたほうがいいですか？
さっき、地震があったようですが震源地はどこですか？
消火器は家にも設置していますか？
防災グッズはリュックに入れていますか？
防災グッズに飲料水は入れていますか？
台風が近づいているって本当ですか？
関東地方は大地震は発生しないですか？
日本は戦争はしないですいね？
地震の少ない地域は暴力団が多い。知ってたか？
今 フロリダ タンパに住んでいます。２ヶ月毎日 夕方には 雷と強雨。 ものの１時間ぐらいで雨も止み空には虹が出るのですが。そこで質問です。雷と言っても日本の雷の様な甘いもんではなく地響きが起きるほどの雷と稲妻 。 一度に何本もの稲妻が四方八方に伸び 落とす場所を探してるかのよう。 このタンパに来てから避雷針などは見たことがなく 四六時中 停電 (5分程度) 至る場所に 落雷の為に真っ２つになった木、、、、 避雷針を立てない訳は？危ないよね～ 木の下で雨宿り～なんて ここタンパでは 自殺行為だよ。 アメリカに詳しく 何故 避雷針が タンパだけでは無く フロリダ全土にないのか？知ってる方居ます？？？ 風が吹く→空が暗くなる→雷＝傘は危険 →土砂降り→一瞬で全身ドロドロ(セットした髪も つけまも取れ アイライン マスカラが取れ目の周り真っ黒 → ゾンビ出来上がり。 毎日 フロリダライフは そんなんです。
震度４は大きい地震ですか？
地震でどのくらい揺れたら行動しますか？
火事の後、熱が冷めない状態で耐火金庫を開けると、お札が燃えるって本当でしょうか？昔、こんな話を聞きました。 今考えると、なぜだか分かりません。 耐火金庫そのものが熱を持っているにしても、火事は終わっています。 このため、お札の熱がこれ以上上がることはないし、 着火するようなこともないはずです。 お分かりの方、ご教示下さい。
家に消火器はありますか？
家に火災報知器は設置していますか？
防災グッズは用意していますか？
防災用品で軍手は必要ですか？
津波が来る際は、直前に必ず潮が引く?〇 ×
少し変な質問ですが馬鹿にせずに回答お願いします(-ω-；) 津波を防ぐためには約30mはある防波堤を作らないといけないとのことですが、利便性と景観を考慮するとしたら、安全性を一番に考えつつも防波堤にどんな工夫をしたら良いと思いますか？ 防波堤を透明にする（そんな素材無いけど）、すぐ海岸沿いに出れるように防波堤に扉のようなものをつける、防波堤自体を展望台などの建物にする、地震が来たときだけ防波堤が出現する、などといった技術は今はやはり無理なんでしょうか？
防災センターって何ですか？
御嶽山の噴火はおさまりましたか？
関東地方でも大地震が発生する確率はありますか？
防災士ってなんですか？
消防団員で、自宅待機命令に対し手当支給されている消防団は、ありますか？
ん？ 一緒に乗っていた残りの１８９人の乗客を 全日空は普通に帰したらしいけど。。。。飛行機の中ですでに、発熱（発病）してる分けだから 当然，咳、、くしゃみの一つでもしてても全くおかしくないよな。。 ↑ この場合は近距離にいた乗客には、唾液等付着した場合、、、 感染の可能性は大いにある。 要は、、、空気感染するんじゃねーか（限定的だけど）w 一応、他の乗客も隔離しとくべきだと個人的には思うけどね。。 エボラに感染してると前提に行動すべきじゃねー？ 他の１８９人は、帰路につく為に、公共機関にすでに乗った。 しかも、時間的にラッシュの時間帯だから、、、、、 ものすごい数の人と、接触した事になる。。 普通のインフルエンザだと願うのみだ。！
スライドドアについて。スライドドアについて。
防災用品で何を揃えたらよいかわからないのです。教えてください。
防災グッズは部屋のどこに置いていますか？
関東地方には大地震がくるでしょうか？
震度３といえば大きい方ですか？
地震でどのくらい揺れたら行動しますか？
避難所は絶対に安全なのでしょうか？
これは誰？ ●警察からの情報によると、１０月２０日（月）午後６時２０分ころ４丁目の路上で、児童が男につきまとわれる事案が発生したとの事です。 ●男の特徴については、５０歳代、中肉、オレンジ色っぽい上衣、黒色っぽい作業ズボン、帽子、サングラス、シルバー色っぽいミニサイクル利用の男です。これは誰？ ●警察からの情報によると、１０月２０日（月）午後６時２０分ころ４丁目の路上で、児童が男につきまとわれる事案が発生したとの事です。 ●男の特徴については、５０歳代、中肉、オレンジ色っぽい上衣、黒色っぽい作業ズボン、帽子、サングラス、シルバー色っぽいミニサイクル利用の男です。
これは誰？ ●警察からの情報によると、１０月２０日（月）午後６時２０分ころ４丁目の路上で、児童が男につきまとわれる事案が発生したとの事です。 ●男の特徴については、５０歳代、中肉、オレンジ色っぽい上衣、黒色っぽい作業ズボン、帽子、サングラス、シルバー色っぽいミニサイクル利用の男です。これは誰？ ●警察からの情報によると、１０月２０日（月）午後６時２０分ころ４丁目の路上で、児童が男につきまとわれる事案が発生したとの事です。 ●男の特徴については、５０歳代、中肉、オレンジ色っぽい上衣、黒色っぽい作業ズボン、帽子、サングラス、シルバー色っぽいミニサイクル利用の男です。
これはなに？ ●本日、役所の防災課を名乗る不審な電話が多数入電しています。 ●手口としては ・役所の防災課です ・住所は〇〇で〇〇さんですね。 ・1人暮らしの高齢者に無料で防災グッズを配布しています ・後程、防災グッズを送ります。 とだまし、住所と氏名を確認した後に、1人暮らしかどうかを確認したり、個人情報を聞き出したりしているようです。 ●役所の防災課で、現在防災グッズを無料で送る予定はありません。 1人暮らし、家族構成、生年月日等の個人情報は何に使われるかわかりません。個人情報を問いかけるような不審な電話には答えないようにしましょう。これはなに？ ●本日、役所の防災課を名乗る不審な電話が多数入電しています。 ●手口としては ・役所の防災課です ・住所は〇〇で〇〇さんですね。 ・1人暮らしの高齢者に無料で防災グッズを配布しています ・後程、防災グッズを送ります。 とだまし、住所と氏名を確認した後に、1人暮らしかどうかを確認したり、個人情報を聞き出したりしているようです。 ●役所の防災課で、現在防災グッズを無料で送る予定はありません。 1人暮らし、家族構成、生年月日等の個人情報は何に使われるかわかりません。個人情報を問いかけるような不審な電話には答えないようにしましょう。
２１階建のマンションに住んでいます。防災訓練等に使用するためトランシーバを管理組合で購入予定です。２１階から１階の管理事務所まで通話できるトランシーバーを調べています。トランシーバーの機種や金額を教えて下さい。
新潟中越地震から何年経ちましたか？
防災用品で非常食は何がいいですかね。
10月9日の深夜2:30くらいに都内のどこかで火災がありました。 場所はどこか分かりますか？
結局つながりやすさＮｏ1と言ってもさ、災害になったらドコモが優先されるわけだからドコデモいいと思わない？
本日、市内において息子をかたった振り込め詐欺や、市役所職員をかたった還付金詐欺の電話が多数かかってきています。 振り込め詐欺の内容については、「カバンをなくした。中に取引に使う小切手が入っていて、急いでお金を用意しないといけないから貸してほしい。」などと告げるものです。 還付金詐欺の内容については、「医療費の還付金があります。受け取るために手続きが必要ですので、近くのATMまで行って指示の通りに操作してください。」などと告げ、口座にお金を振り込ませるものです。 このような電話があった場合には振り込め詐欺の可能性を疑い、犯人が息子さんやお孫さんの名前をかたったり、市役所等の名前を出しても相手の名前を鵜呑みにせず、振り込む前に元の番号に電話を掛ける等、必ず確認をするようにしてください。 また、市役所が還付金を振り込むために市民のみなさんにATMの操作を求めることは絶対にありません。 このような電話があった際は速やかに警察に通報してください？本日、市内において息子をかたった振り込め詐欺や、市役所職員をかたった還付金詐欺の電話が多数かかってきています。 振り込め詐欺の内容については、「カバンをなくした。中に取引に使う小切手が入っていて、急いでお金を用意しないといけないから貸してほしい。」などと告げるものです。 還付金詐欺の内容については、「医療費の還付金があります。受け取るために手続きが必要ですので、近くのATMまで行って指示の通りに操作してください。」などと告げ、口座にお金を振り込ませるものです。 このような電話があった場合には振り込め詐欺の可能性を疑い、犯人が息子さんやお孫さんの名前をかたったり、市役所等の名前を出しても相手の名前を鵜呑みにせず、振り込む前に元の番号に電話を掛ける等、必ず確認をするようにしてください。 また、市役所が還付金を振り込むために市民のみなさんにATMの操作を求めることは絶対にありません。 このような電話があった際は速やかに警察に通報してください？
◆10月6日から10月12日までの主な届け出事件 【空き巣】二件 【バイク盗】一件 【車上ねらい】一件(未遂) 【万引き】三件 【自動販売機ねらい】六軒 【器物損壊】三件 【自転車盗】四件 【後付け】駅付近(成人女性を車で後付け) 【チカン】20代 帽子 眼鏡 自転車男が成人女性の胸タッチ 15～16歳 自転車男が高校生の太ももタッチ 何故かしら？◆10月6日から10月12日までの主な届け出事件 【空き巣】二件 【バイク盗】一件 【車上ねらい】一件(未遂) 【万引き】三件 【自動販売機ねらい】六軒 【器物損壊】三件 【自転車盗】四件 【後付け】駅付近(成人女性を車で後付け) 【チカン】20代 帽子 眼鏡 自転車男が成人女性の胸タッチ 15～16歳 自転車男が高校生の太ももタッチ 何故かしら？
この夏の広島の水害を「未曾有の」と形容してることがあるけど、それは大袈裟すぎでは？ 1982年の長崎水害では、長崎市内だけで299人も死んでるのですよ。
超大規模災害時に備えて、あった方が良いものは？地震に限らず地震雷火事に噴火や津波と様々な災害がありますが ちょっとの災害じゃ不要だけど超大規模災害時に ・持ち出し袋に入れておくと良いもの ・家に備蓄しておくと良いもの ・職場に置いておくと良いもの でおすすめの物、自分が常備しているものを教えてください。 過去の質問をちょっと眺めたところ 斧や鋸：折り重なった木材から人を助け出したり物を取り出したりするのに。薪を作るのにも スニーカーと地図：職場から歩いて帰るのに。コンパスもあると良い 等がありました。
緊急告知ラジオって以前に住んでいた自治体から無償配布されたものでも引越し先では使えるんですか？ 引越し先のコミュニティＦＭでも反応するんですか？例えば倉敷市から秋田県鹿角市や横手市に引っ越した場合。 http://www.fmkurashiki.com/
地震でどのくらい揺れたら外へ逃げますか？
震度３といえば大きい方ですか？
防災用品を備えていますか？
避難所は絶対に安全ですか？
高圧ガスの法律についてお尋ねします。 酸素ガスやアセチレン容器を車輌に積載したまま溶接作業を行っても法律に違反しませんか？もし、違反するとしたら、どの法律で規制されているのかを教えてください。
よく土砂崩れ対策としてフェンスを設置してある所があるけど、あんなの意味ない。フェンスごと土砂と一緒に押し流されて逆に危ない。誰が設計したん？
報道ヘリによって、被災地が具体的に二次被害を受けた例はありますか？風や騒音で、自衛隊の救助を邪魔しがちなマスコミのヘリコプターですが…。 先日、広島の土砂災害があった地域の住民と話をしました。 近所に住んでいたとのことで、救助当日の現場を見ていて「ヘリがうるさくて捜索の邪魔だった」等と憤りを感じておられました。 そこで思い出したのですが、確か新潟の中越地震（？）ではヒドい事態があったような記憶があります。 当時の私は児童の年齢だったので、記憶は曖昧ですが…。 崖に挟まれた母と子二人を救出したくても、報道ヘリの風が邪魔で救出できずに亡くなられて、せめて遺体だけでも回収しようと命綱なしで自衛隊の誰かが救出したあとで、報道陣が来て「助けられなかったことに申し訳ないと思いませんか？」と質問されたような。 ネットのデマにしては、かなり詳細に書かれてた（自衛隊員の実名もあった）ような…。 今になって検索してみましたが、見付けることができませんでした。 そればかりか、報道ヘリに関する二次被害も見付けられませんでした。 昔も今も、報道ヘリで具体的な二次被害が起こった事態は挙がっていないのでしょうか？ どなたか、御教授お願いします。
御嶽山の行方不明者の捜索を打ち切ったのは仕方のないことなのでしょうか？
噴火は止められないのですか？
災害の遺族って気の毒ですね？
床上浸水とかの被害が出ると電気ってどうなるのですか？普通、各部屋の足元にコンセントがありますよね。 床上浸水するとこのコンセントは完全に水没します。 前もってブレーカーを落としておけば漏電や感電は防げると思うんですが、浸水時の対策としてブレーカーを落として避難した・・みたいな話はあまり出てきません。 それに、河川が氾濫して一気に水が流れ込んできた場合など、ブレーカー云々・・なんて言ってられません。 それでも、感電事故などのニュースは聞いたことがないので、このあたりのことを教えていただけたら・・と思います。 宜しくお願いします。m(_ _)m
何だか物騒ですな？ 振り込め詐欺は年金受給日に多発する傾向があります。 ○電話でお金の話が出たらサギ! ○振り込み手渡しいけません あなたの知らないその人に ○見破るためには留守番電話と合言葉 市役所を騙り医療費や保険料等の還付金交付を装う「還付金詐欺」が多発傾向となります。 「携帯を持ってATMへ行って」は詐欺です。十分注意してください？何だか物騒ですな？ 振り込め詐欺は年金受給日に多発する傾向があります。 ○電話でお金の話が出たらサギ! ○振り込み手渡しいけません あなたの知らないその人に ○見破るためには留守番電話と合言葉 市役所を騙り医療費や保険料等の還付金交付を装う「還付金詐欺」が多発傾向となります。 「携帯を持ってATMへ行って」は詐欺です。十分注意してください？
When? 平成２６年１０月１３日 ２３時３８分 気象予報部発表 日本国内は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してください。 この情報は、１４日０時３８分まで有効です。When? 平成２６年１０月１３日 ２３時３８分 気象予報部発表 日本国内は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してください。 この情報は、１４日０時３８分まで有効です。
What？ 発表時間：2014年10月13日 11時15分 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１３日夕方から、１４日明け方まで。 大雨注意報 浸水注意 注意期間（浸水）：１３日夜のはじめ頃から、１４日未明まで。 １時間最大雨量５０ミリ。 洪水注意報 注意期間（洪水）：１３日夜のはじめ頃から１４日未明まで。What？ 発表時間：2014年10月13日 11時15分 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１３日夕方から、１４日明け方まで。 大雨注意報 浸水注意 注意期間（浸水）：１３日夜のはじめ頃から、１４日未明まで。 １時間最大雨量５０ミリ。 洪水注意報 注意期間（洪水）：１３日夜のはじめ頃から１４日未明まで。
祭り場での火事について。 お祭りに行くと屋台がたくさんあって、火を使って調理しています。屋台の火はガスのボンベのようなものでおこしていると思うのですが、もしも祭り場で火事が起きたらそのボンベはどうなるのでしょうか？ 火に包まれたら屋台のガスボンベが次々と爆発して危なかったりしませんか？ そういうときのためにお祭りでは何か対策をとっているのでしょうか？ もしも分かる人がいたら教えてください！
電気ケトルを買ったのですが、湯を沸かすとき湯気（蒸気）で火災報知機が鳴って消防車が来たりしませんよね？ 心配です。
緊急速報について教えてください。 今回の台風18号、19号で危険地域の住民に避難準備指示や避難勧告のメールが一斉に発信されましたが、これはどういう仕組みなのですか？ どのようにして対象者にこうしたメールが届く仕組みになっているのでしょうか？
最近、ようやく広まり始めた土嚢ならぬ「水嚢」ですが 読み方は「みずのう」、「すいのう」のどちらでしょうか。
１０月１４日午前６時１０分をもって「台風19号災害対策本部」を閉鎖しました。 これで安心出来ますか？１０月１４日午前６時１０分をもって「台風19号災害対策本部」を閉鎖しました。 これで安心出来ますか？
平成26年10月14日午前7時現在 台風19号の暴風域は、街を抜けた模様です。 今後、吹き返しによる強風の可能性がありますので、引き続きご注意下さい。 油断出来ませんね？平成26年10月14日午前7時現在 台風19号の暴風域は、街を抜けた模様です。 今後、吹き返しによる強風の可能性がありますので、引き続きご注意下さい。 油断出来ませんね？
●定地点における放射線量の測定結果については、次のとおりです。 ●測定日：平成26年10月15日 水曜日 ●測定値（単位はマイクロシーベルト毎時） ○公園：0.06 ○公園：0.06 ○公園：0.09 ○公園：0.09 ○公園：0.06 ○公園：0.11 ○公園：0.11 ○公園：0.06 ○公園：0.07 ○公園：0.06 ○公園：0.06 ●測定結果の推移（月平均）をグラフで掲載しています。 ●測定は、月3回（原則毎月5日、15日、25日に実施）、1測定日当たり11箇所を順番に行います。 ●測定結果の更新は、測定日の翌営業日正午以降を予定しています。 ●注意しましょう。●定地点における放射線量の測定結果については、次のとおりです。 ●測定日：平成26年10月15日 水曜日 ●測定値（単位はマイクロシーベルト毎時） ○公園：0.06 ○公園：0.06 ○公園：0.09 ○公園：0.09 ○公園：0.06 ○公園：0.11 ○公園：0.11 ○公園：0.06 ○公園：0.07 ○公園：0.06 ○公園：0.06 ●測定結果の推移（月平均）をグラフで掲載しています。 ●測定は、月3回（原則毎月5日、15日、25日に実施）、1測定日当たり11箇所を順番に行います。 ●測定結果の更新は、測定日の翌営業日正午以降を予定しています。 ●注意しましょう。
放火火災情報(危機管理課) 10月11日（土）午後4時49分ごろに5丁目で、10月12日（日）午前9時36分頃に1丁目でごみ等が燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆ぼうかほうしたいさく◆ ・ちゐきぐるみ、まちぐるみでぽうかほうしにとりくみましよう。 ・暗い場所には、センサーライト等を取り付け明るくしましょう。 危機管理課放火火災情報(危機管理課) 10月11日（土）午後4時49分ごろに5丁目で、10月12日（日）午前9時36分頃に1丁目でごみ等が燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆ぼうかほうしたいさく◆ ・ちゐきぐるみ、まちぐるみでぽうかほうしにとりくみましよう。 ・暗い場所には、センサーライト等を取り付け明るくしましょう。 危機管理課
●１０月８日から１０月１４日までの犯罪発生件数は４８件でした。 自転車盗が３９件、侵入盗２件、車上ねらい５件などです。 ●週末に車上ねらいが５件発生しています。 車内に現金や手提げかばん、リュックサック等を置かないようにしましょう。 ●侵入盗２件が発生しています。 被害場所は一戸建てや事務所です。お風呂場の窓から侵入されている被害も発生しています。 ●防災課地域安全係●１０月８日から１０月１４日までの犯罪発生件数は４８件でした。 自転車盗が３９件、侵入盗２件、車上ねらい５件などです。 ●週末に車上ねらいが５件発生しています。 車内に現金や手提げかばん、リュックサック等を置かないようにしましょう。 ●侵入盗２件が発生しています。 被害場所は一戸建てや事務所です。お風呂場の窓から侵入されている被害も発生しています。 ●防災課地域安全係
●警察からの情報によると、１０月１６日（木）午後５時４０分、８丁目の路上で、児童が男に声をかけられる事案が発生したとの事です。 ●不審者の特徴については、３０歳代、１７０ｃｍくらい、中肉、黒っぽい上衣、色不明ズボン、マフラー、帽子、サングラス、徒歩の男です。 ●男は児童に「名前は？」と声をかけてきたとの事です。 ●防災課地域安全係●警察からの情報によると、１０月１６日（木）午後５時４０分、８丁目の路上で、児童が男に声をかけられる事案が発生したとの事です。 ●不審者の特徴については、３０歳代、１７０ｃｍくらい、中肉、黒っぽい上衣、色不明ズボン、マフラー、帽子、サングラス、徒歩の男です。 ●男は児童に「名前は？」と声をかけてきたとの事です。 ●防災課地域安全係
急に地震が発生したら、先ず何をしますか？
震度３といえば大きい方ですか？
何だか物騒ですな？ ○空き巣：1件 ○住居侵入未遂：2件 ○居空き：2件 ○出店荒らし：1件 ○ひったくり、忍込み、自動車盗、強盗～なし ？何だか物騒ですな？ ○空き巣：1件 ○住居侵入未遂：2件 ○居空き：2件 ○出店荒らし：1件 ○ひったくり、忍込み、自動車盗、強盗～なし ？
有機溶剤による火災の消火にあたる際、どの様な保護具が必要になりますか？？ 必要であるならどのような商品があるのかを教えてください。
災害が発生すると、 必ず自衛隊・警察・消防がヒーローとして称賛されます。 海難救助だと海上保安庁も加わります。 自衛隊・警察・消防・海上保安庁が称賛されてるのは良いし、 自分も称賛してる一人ですが よくよく考えてみてください。 自衛隊・警察・消防・海上保安庁だけではありませんよ。 災害対策には、 ①『気象庁』だって活躍してます。 自衛隊や消防や海上保安庁は自前の気象部隊がありますが、他の組織にとっては必要で、なくてはならない存在です。 ②『地元の県庁』や『市役所』も活躍してます。 地域の地盤の特性を各組織に説明したり地元住民との調整など、なくてはならない存在です。 ③『内閣官房』だって活躍してます。 各組織から寄せられる情報を一元管理し政府と現場のパイプ機能として役立ち、 かつ宇宙空間にある情報収集衛星を駆使して状況をリアルタイムでモニターするなど、 ある意味では自衛隊以上に活動規模が大きいです。 ーーーーーーーーーーー この人達がクローズアップされないのは、 非常に非常にもったいないかと思います！災害が発生すると、 必ず自衛隊・警察・消防がヒーローとして称賛されます。 海難救助だと海上保安庁も加わります。 自衛隊・警察・消防・海上保安庁が称賛されてるのは良いし、 自分も称賛してる一人ですが よくよく考えてみてください。 自衛隊・警察・消防・海上保安庁だけではありませんよ。 災害対策には、 ①『気象庁』だって活躍してます。 自衛隊や消防や海上保安庁は自前の気象部隊がありますが、他の組織にとっては必要で、なくてはならない存在です。 ②『地元の県庁』や『市役所』も活躍してます。 地域の地盤の特性を各組織に説明したり地元住民との調整など、なくてはならない存在です。 ③『内閣官房』だって活躍してます。 各組織から寄せられる情報を一元管理し政府と現場のパイプ機能として役立ち、 かつ宇宙空間にある情報収集衛星を駆使して状況をリアルタイムでモニターするなど、 ある意味では自衛隊以上に活動規模が大きいです。 ーーーーーーーーーーー この人達がクローズアップされないのは、 非常に非常にもったいないかと思います！
●警察からの情報によると、１０月１５日（水）午後７時１０分ころ１丁目の路上で、下校途中の生徒が男に抱きつかれる事件が発生したとの事です。 ●犯人の特徴については、３０歳代、１７０ｃｍくらい、やせ形、黒っぽいズボンの男です。 皆の力で捕えますよ？●警察からの情報によると、１０月１５日（水）午後７時１０分ころ１丁目の路上で、下校途中の生徒が男に抱きつかれる事件が発生したとの事です。 ●犯人の特徴については、３０歳代、１７０ｃｍくらい、やせ形、黒っぽいズボンの男です。 皆の力で捕えますよ？
停電情報（危機管理課） １０月９日（木）午後４時２３分頃より、１丁目周辺で停電が発生しております。１０月９日（木）午後４時２３分頃より、２丁目周辺で停電が発生しております。 １０月９日（木）午後４時２３分頃より、３丁目周辺で停電が発生しております。 １０月９日（木）午後４時２３分頃より、４丁目周辺で停電が発生しております。 １０月９日（木）午後４時２３分頃より、４丁目周辺で停電が発生しております。 １０月９日（木）午後４時２３分頃より、５丁目周辺で停電が発生しております。 １０月９日（木）午後４時２３分頃より、６丁目周辺で停電が発生しております。 １０月９日（木）午後４時２３分頃より、７丁目周辺で停電が発生しております。 １０月９日（木）午後４時２３分頃より、８丁目周辺で停電が発生しております。 １０月９日（木）午後４時２３分頃より、９丁目周辺で停電が発生しております。 １０月９日（木）午後４時２３分頃より、０番地周辺で停電が発生しております。 原因は調査中です。 【情報提供：電力会社】 困るよね？
大型の台風19号が、日本国内に接近する恐れがあります。 家のまわりに飛ばされそうなものがないか、雨戸や雨どいなどに痛んだところがないか確認しておきましょう。 家の前の道路の排水溝などがごみや枯葉などでつまっていないかなどの確認も必要です。 テレビ、ラジオ、インターネット等で最新情報を確認しましょう？大型の台風19号が、日本国内に接近する恐れがあります。 家のまわりに飛ばされそうなものがないか、雨戸や雨どいなどに痛んだところがないか確認しておきましょう。 家の前の道路の排水溝などがごみや枯葉などでつまっていないかなどの確認も必要です。 テレビ、ラジオ、インターネット等で最新情報を確認しましょう？
発表時間：2014年10月13日 15時28分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 暴風警報 警戒期間（風）：１３日夜遅くから１４日未明まで 南の風 最大風速２６メートル 怖いわ？発表時間：2014年10月13日 15時28分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 暴風警報 警戒期間（風）：１３日夜遅くから１４日未明まで 南の風 最大風速２６メートル 怖いわ？
台風に備えた土のうの貸出しについて(企画調整課） 台風１９号は接近し今後、風雨が強まる予報です。 ご自宅の風雨対策に加えて、道路の雨水が流れる場所の清掃のご協力をお願いいたします。 市区町村は、過去に浸水被害に遭われたり、浸水が心配な方へ土のうの貸出しを行います。お使いになられる方は、事前に工事課へご連絡をお願いいたします。 なお、土のうの運搬作業は行っておりませんので、貸出し場所での引渡しとなります。 ●土のう一袋 大きさ（約） タテ３０から４０ｃｍ ヨコ２５から３０ｃｍ 厚み１０から１５ｃｍ 重さ（約）２０から３０ｋｇ （１） 対象者 市区町村内の個人住宅及び共同住宅等にお住まいの方 （２） 貸出し数 最大３０袋 （３） 受付時間 １２日（日）および１３日（月）の午前９時から午後５時まで どうするの？台風に備えた土のうの貸出しについて(企画調整課） 台風１９号は接近し今後、風雨が強まる予報です。 ご自宅の風雨対策に加えて、道路の雨水が流れる場所の清掃のご協力をお願いいたします。 市区町村は、過去に浸水被害に遭われたり、浸水が心配な方へ土のうの貸出しを行います。お使いになられる方は、事前に工事課へご連絡をお願いいたします。 なお、土のうの運搬作業は行っておりませんので、貸出し場所での引渡しとなります。 ●土のう一袋 大きさ（約） タテ３０から４０ｃｍ ヨコ２５から３０ｃｍ 厚み１０から１５ｃｍ 重さ（約）２０から３０ｋｇ （１） 対象者 市区町村内の個人住宅及び共同住宅等にお住まいの方 （２） 貸出し数 最大３０袋 （３） 受付時間 １２日（日）および１３日（月）の午前９時から午後５時まで どうするの？
三丁目と五丁目を繋ぐトンネルの通行止めは解除されました。 よかったね？三丁目と五丁目を繋ぐトンネルの通行止めは解除されました。 よかったね？
通行止め情報（企画調整課） 降雨に伴い、三丁目と五丁目を繋ぐトンネルは通行止めとなっています。 他の通り等へ迂回をお願いします。 OK？通行止め情報（企画調整課） 降雨に伴い、三丁目と五丁目を繋ぐトンネルは通行止めとなっています。 他の通り等へ迂回をお願いします。 OK？
防災対策室って議員がお茶のみ会に座りに行く場所ですか？今度の台風11号で某市では緊急対策室の看板が出来て40人が来ていた。 議員や職員のサロンです。 幸い台風の猛威は通過して市内には被害が少なかった。だが1-2件石垣崩落とか倒木の被害通報や報告があった。緊急対策室にも9人の職員が定員としていた。 だが報告を受けても誰も現地を見にもいかなかった。電話で確認する事もなかった。 此れが実態です。一体彼らは税金を何に使って居るのでしょう？ 国の責務の第一は治山治水です。地元の責務も同じです。其の為に市民は納税する。 納税してもこの体たらくでは「人災」が後を絶たないのではないか？
記録的短時間大雨情報がかかった時はじつはかなり危険な状況ではないですか？記録的短時間大雨情報がかかった時はじつはかなり危険な状況ではないですか？
災害に強い日本列島が完備してからオリンピック施設の整備に取り掛かるべきではないですかね？共同溝（一部地下ダム）（インフラ地下化）整備、丘陵部の雨水排水管網の整備など。 一般住民の身の安全よりも1か月程度のスポーツ大会の方が重要とは言えないから。
台風が来た梅田の地下街を歩きながらフッと考えた。大坂ってどんな所だったんだろう？「はぴゃくやばし～♪」なんて唄われる街を今の感覚でみたら、洪水常習地域だったんじゃなかろうか。 関東の洪水常習地域と言えば、あちこちの雨水が集中する荒川。それに対し大坂の淀川は、琵琶湖って日本一の調整池のお陰で、年中行事程の洪水は無かったのだろうか。 大阪の津波予想図は頻繁に見るが、洪水は無い。でも大坂に洪水は無かったんだろうか。
軍手は防災用品に必要ですか？
災害時に現金はいくらぐらい用意して置いた方がいいですか？
防災用品で最も必要なものはなんですか？
大人２人、子供２人、愛犬１匹の４人+１匹家族ですヽ(・∀・)ノ 地震や噴火など、いつ起きるかわからない災害に家族の為、常に備えておきたいです。 非常食（子供たちのお菓子も含め） 水 ペットフード（愛犬のおやつも含め） 粉ミルク（卒乳近い乳幼児がいます。母乳ではありますが、念のため） タバコ５個（旦那用） トイレットペーパー ペット用トイレシート ティッシュペーパー ベビー用オムツ 生理用ナプキン ウェットティッシュ ビニール袋 電池 ☆上記、食品類など期限があるものは期限切れ前に交換しながら一定の数を常時備蓄しています。 ☆その他に 簡易トイレ ヘルメット 子供用の防災頭巾 非常用のホイッスル 愛犬用の非常用の靴 ペット用のリード 救命胴衣 ペット用の救命胴衣（海沿いでは有りませんが、利根川が約20ｷﾛ内にあります） ☆人数分準備しています。 軍手 携帯充電器 スリッパ 懐中電灯 10円、100円玉、各20枚ほど テレカ ☆常に準備してあります。 上記の他にペット防災も含め「これはあった方がいい」物があれば教えて頂きたいです☆ あと…子供用のヘルメットも購入しておいた方がいいでしょうか？ 防災頭巾では微妙ですか？大人２人、子供２人、愛犬１匹の４人+１匹家族ですヽ(・∀・)ノ 地震や噴火など、いつ起きるかわからない災害に家族の為、常に備えておきたいです。 非常食（子供たちのお菓子も含め） 水 ペットフード（愛犬のおやつも含め） 粉ミルク（卒乳近い乳幼児がいます。母乳ではありますが、念のため） タバコ５個（旦那用） トイレットペーパー ペット用トイレシート ティッシュペーパー ベビー用オムツ 生理用ナプキン ウェットティッシュ ビニール袋 電池 ☆上記、食品類など期限があるものは期限切れ前に交換しながら一定の数を常時備蓄しています。 ☆その他に 簡易トイレ ヘルメット 子供用の防災頭巾 非常用のホイッスル 愛犬用の非常用の靴 ペット用のリード 救命胴衣 ペット用の救命胴衣（海沿いでは有りませんが、利根川が約20ｷﾛ内にあります） ☆人数分準備しています。 軍手 携帯充電器 スリッパ 懐中電灯 10円、100円玉、各20枚ほど テレカ ☆常に準備してあります。 上記の他にペット防災も含め「これはあった方がいい」物があれば教えて頂きたいです☆ あと…子供用のヘルメットも購入しておいた方がいいでしょうか？ 防災頭巾では微妙ですか？
広島の水害関連すが、役所は危ない場所と認識してたのになぜ市街化区域指定なんですか？ 市街化調整区域の定義には安全の考慮はそもそも無いんですか？
至急お願いします！神戸市に警報出てほしいんですけど、皆様は出ると思いますか？
川内原発って危険な外観していませんか？ 大きな津波を真横にもろに受けたら、大破する垂直な壁が原子炉にありますけど。
至急、お願いします。 静岡県磐田市に設置されている、防災倉庫の位置やその中身のことが知れるサイトってありますか?? 知っている方がいれば教えてください!! 探しても全然出てこないんです。これってないってことでしょうか?? それと、防災倉庫の中に入っている、防災グッズや水などはいつ交換されているか、などなど、もし知っている方がいれば教えてください!! どっちか１つでもわかる方がいれば回答お願いします!!
大学でも防災訓練は行われていますか？
防災用品で枕は荷物になっちゃいますかね？
避難所では飲酒をするのは禁止ですいかね？
人間って１日どのくらい水を飲むのでしょうか？防災用品ではどのくらいの飲料水が必要でしょうか？
雲仙と御嶽山、どっちが被害者が多いのですか？
災害用備蓄食糧に米だのパスタだのは役に立つんですか？米や乾麺、インスタント麺は防災用食料の基本！って本に書いてありました。 ですが、東日本大震災の時、炊飯器はふっとびガスコンロは転がり落ち、コメはあふれこぼれパスタは棚からザーザーふりました。 余震もあり煮炊きするのも怖かったので、結局チキンラーメンをバリバリかじったり、いただいたまま食べてなかった箱入りクッキーをむさぼったりして乗り切りました。 煮炊き前提の米や乾麺って、非常用食料になるんでしょうか？
Q.一般的に、地震から避難する際に「狭い路地は危険」とされる理由として正しいものは次のうちどれ?塀などが倒れるおそれがある 液状化現象が起こりやすい 付近に避難所がない
飲み水「以外の水」の備蓄って、どうしてますか？ 飲み水はペットボトルを買って保存してるんですが、それ以外にも水をためたほうが良いんでしょうか？
今回の広島市の安佐南区の土砂災害広島経済大学 広島修道大学周辺に住んでたら 巻き込まれた可能性高いですか
関東地方の天気は秋晴れです。もう台風はどこかに行きましたか？
関東地方では避難勧告が出された県はありますか？
台風と火山って何か関係はありますか？
仙台市の防災対策について質問です。 先程(2014.10.06 4:30ごろ)エリアメールがきまして、仙台市のいくつかの地域に避難勧告が出たらしく、詳しい地域情報については仙台市のホームページをとの事でしたので、ホームページを見ようとしたら混線してるようでアクセス出来ませんでした。 アクセス出来た方おりませんか？詳しい地域等教えて頂けると助かります。
広島の土砂災害で老人や視覚障がい者の方々は どのように避難したのでしょうか？ URLなどおねがいします
F0～F5の階級がある藤田スケールは竜巻などの突風で使われますが、風速が大きいのはどちら?F0 F5
異常気象の原因、日本付近の偏西風の蛇行は気象兵器、犯人は?
最近、半端ない豪雨が多いですが、大阪近辺で集中豪雨を体験できるような施設がありませんか？あと暴風も体験できるような施設もあれば教えてください。最近、半端ない豪雨が多いですが、大阪近辺で集中豪雨を体験できるような施設がありませんか？あと暴風も体験できるような施設もあれば教えてください。
毎日暑いですが、熱中症対策はしていますか？
台風１９号はどこかに行ってしまったのですか？ 関東は雨が弱いです。
防空壕ってなんですか？
防空壕ってなんですか？
今年は災害が多いのですかね？
冬になると山火事が多くなるのはなんでだよ？
三宅島の土砂災害の時は避難勧告の遅れをかなり批判されていましたが今回の広島のはあまりそこまで批判の声はあがっていないのですか？
非常持ち出し袋には何を入れていますか？非常持ち出し袋には何を入れていますか？
F0～F5の階級がある藤田スケールは竜巻などの突風で使われますが、風速が大きいのはどちら?F0 F5
フジテレビ｢Mr.サンデー｣をみているが、御岳山の噴火で、十分に逃げれて助かった人はいいですけど、 生死の別れ目で助かった人・亡くなる寸前を見てしまって助かった人がいますけど、こうなると運なんでしょうか？ 場合によっては、お互いに生きよう・助かろうではなく、助かる人だけ逃げたり、逃げ切れないとかの人は見捨てても仕方ないんでしょうか？ 以前、横浜線で、踏み切り内に倒れていた、みず知らずの他人を助けた女性が犠牲になりましたよね。 逃げれないとかの人に出くわすかにもよるのかはあれど、自分だけでもってことで助かってもなんですかね。 ヒマラヤ登山でも、死体を救出できない・しないから、それを横目に登山・下山しているようですから。 自分は、経験がないだけに、死体や生死をさまよっている人をみたらとか、いるはずってなると自分だけってのはどうなんでしょう。とっさの判断を熟知してるかにもよるんだろうけど、結局、犠牲者が多数でて、対策とかをどうする？になっちゃってますよね。フジテレビ｢Mr.サンデー｣をみているが、御岳山の噴火で、十分に逃げれて助かった人はいいですけど、 生死の別れ目で助かった人・亡くなる寸前を見てしまって助かった人がいますけど、こうなると運なんでしょうか？ 場合によっては、お互いに生きよう・助かろうではなく、助かる人だけ逃げたり、逃げ切れないとかの人は見捨てても仕方ないんでしょうか？ 以前、横浜線で、踏み切り内に倒れていた、みず知らずの他人を助けた女性が犠牲になりましたよね。 逃げれないとかの人に出くわすかにもよるのかはあれど、自分だけでもってことで助かってもなんですかね。 ヒマラヤ登山でも、死体を救出できない・しないから、それを横目に登山・下山しているようですから。 自分は、経験がないだけに、死体や生死をさまよっている人をみたらとか、いるはずってなると自分だけってのはどうなんでしょう。とっさの判断を熟知してるかにもよるんだろうけど、結局、犠牲者が多数でて、対策とかをどうする？になっちゃってますよね。
今の世の中何でもアリになっちゃってませんか？ 東日本大震災は津波が酷くて高台へ避難しろって言ってたけれど 今度はその高台が仇になった広島の土砂災害が発生しました。
綾瀬はるかちゃんですが広島県にある母校が土砂災害の被害にあったそうです。 この人の両親は大丈夫だったんでしょうか？
被災地等で救助にあたる救助ヘリコプターは、何人ぐらいの人を乗せることが可能なんですか？
台風１９号は関東に上陸するでしょうかね？困った。困った。
噴火とか台風とか、最近は災害が多いですね
防災用品は備えていますか？
大型で非常に勢力の強い台風18号が、日本国内に上陸のおそれがあります。 家のまわりに吹き飛ばされそうなものはないか、 雨戸や雨どいなどは痛んでいないか確認しておきましょう。また、家の前の道路の排水溝や雨水ますがごみや枯葉などでつまっていないかなどの確認も必要です。 テレビ、ラジオ、インターネット等で最新情報を確認しましょう？大型で非常に勢力の強い台風18号が、日本国内に上陸のおそれがあります。 家のまわりに吹き飛ばされそうなものはないか、 雨戸や雨どいなどは痛んでいないか確認しておきましょう。また、家の前の道路の排水溝や雨水ますがごみや枯葉などでつまっていないかなどの確認も必要です。 テレビ、ラジオ、インターネット等で最新情報を確認しましょう？
台風に備えた土のうの貸出しについて(企画調整課） 台風１８号は６日朝方から昼頃にかけて、日本国内に最も接近し、今後、風雨が強まる予報です。 ご自宅の風雨対策に加えて、道路の雨水が流れる場所の清掃のご協力をお願いいたします。 市区町村では、過去に浸水被害に遭われたり、浸水が心配な方へ土のうの貸出しを行います。お使いになられる方は、事前に工事課へご連絡をお願いいたします。 なお、土のうの運搬作業は行っておりませんので、貸出し場所での引渡しとなります。 ●土のう一袋 大きさ（約） タテ３０から４０ｃｍ ヨコ２５から３０ｃｍ 厚み１０から１５ｃｍ 重さ（約）２０から３０ｋｇ どうする？台風に備えた土のうの貸出しについて(企画調整課） 台風１８号は６日朝方から昼頃にかけて、日本国内に最も接近し、今後、風雨が強まる予報です。 ご自宅の風雨対策に加えて、道路の雨水が流れる場所の清掃のご協力をお願いいたします。 市区町村では、過去に浸水被害に遭われたり、浸水が心配な方へ土のうの貸出しを行います。お使いになられる方は、事前に工事課へご連絡をお願いいたします。 なお、土のうの運搬作業は行っておりませんので、貸出し場所での引渡しとなります。 ●土のう一袋 大きさ（約） タテ３０から４０ｃｍ ヨコ２５から３０ｃｍ 厚み１０から１５ｃｍ 重さ（約）２０から３０ｋｇ どうする？
発表時間：2014年10月03日 22時17分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？発表時間：2014年10月03日 22時17分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？
発表時間：2014年10月06日 23時49分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 洪水注意報 どう？発表時間：2014年10月06日 23時49分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 洪水注意報 どう？
不審者情報（教育政策課） 【日時・場所】 10月2日（木）10時30分頃・三丁目一番付近 【内容】 児童が保護者と登校中、通りすがりに下半身を露出してきた男に遭遇。男はそのまま通り過ぎていった。 警察には通報済み。 【不審者の特徴】 30～40歳代、身長175cm前後、短髪 ○不審者を見かけたり子どもの悲鳴を聞いたら、110番通報をお願いな？不審者情報（教育政策課） 【日時・場所】 10月2日（木）10時30分頃・三丁目一番付近 【内容】 児童が保護者と登校中、通りすがりに下半身を露出してきた男に遭遇。男はそのまま通り過ぎていった。 警察には通報済み。 【不審者の特徴】 30～40歳代、身長175cm前後、短髪 ○不審者を見かけたり子どもの悲鳴を聞いたら、110番通報をお願いな？
不審者情報（教育政策課） 【日時・場所】 10月9日（木）8時頃・四丁目付近 【内容】 生徒が登校時、前を歩いていた男が立ち止まり、下半身を露出したので、生徒は自宅へ引き返した。 警察には通報済み。 【不審者の特徴】 20歳代後半、短髪、緑色のズボンを着用。 ○不審者を見かけたり子どもの悲鳴を聞いたら、110番通報をお願いね？不審者情報（教育政策課） 【日時・場所】 10月9日（木）8時頃・四丁目付近 【内容】 生徒が登校時、前を歩いていた男が立ち止まり、下半身を露出したので、生徒は自宅へ引き返した。 警察には通報済み。 【不審者の特徴】 20歳代後半、短髪、緑色のズボンを着用。 ○不審者を見かけたり子どもの悲鳴を聞いたら、110番通報をお願いね？
ライブで使ったペンライトは防災グッズとしても使える？夜中、真っ暗な中でトイレに行く時の灯りとしても便利！？
台風１９号はどんな状況ですか？
エボラ出血熱はどんな状況ですか？
今年は災害が多いですね？
台風１９号は日本に上陸するでしょうか？
ゲリラ雷雨について 今日東京らへんで、雷雨があったらしいですが、東京の天気では予報してたのでしょうか？ またこの時期はこういった天気はどこでも起こるのでしょうか？ 雷大嫌いな私に詳しく教えて下さい！
蔵王山が噴火するんですか？
防災用品は備えていますか
各箇所に災害スピーカーが設置されていますが、当家から １０mの位置にスピーカーがモロに当家に向いてるので 時報も行方不明者放送も耳の鼓膜が破れそうな大騒音です。市の災害環境課に抗議も下見に来るも業者を呼びますと 言うだけで来ずに何度訪れるも、迷惑顔されるだけです。 上部組織はどこになるのでしょうか？お教え下さい？
御嶽山での行方不明者の捜索中止がよくニュースに取り上げられていますが、8月に発生した広島の土砂災害の行方不明者は、全て見つかったのでしょうか。 最近、ニュースで見ないので気になりました。
山梨県は土建屋大国といわれるくらい建設会社がたくさんありますが、先日の大雪の際には除雪に使う重機が足りなくてお隣の県からレンタルしていました。 なぜ土建屋大国の山梨県で建設会社がたくさんあるのに、自県で除雪重機を揃えられなかったのでしょうか？山梨県は土建屋大国といわれるくらい建設会社がたくさんありますが、先日の大雪の際には除雪に使う重機が足りなくてお隣の県からレンタルしていました。 なぜ土建屋大国の山梨県で建設会社がたくさんあるのに、自県で除雪重機を揃えられなかったのでしょうか？
御嶽山の被害は雲仙普賢岳よりも大きいですか？
御嶽山の頂上に神社がありますよね？
今後、御嶽山や雲仙普賢岳のような噴火は起こり得るでしょうか？
噴火は私たち人間の知恵と力では防ぎようがありませんか？
防波堤について、質問します。 防波堤は地震対策出来ているんですか？ 津波ではなく、地震の振動です。 地震の振動で壊れたりしないのでしょうか？
不審者情報（教育政策課） 【日時・場所】 10月2日（木）10時20分頃・三丁目付近 【内容】 児童が保護者と登校中、通りすがりに下半身を露出してきた男に遭遇。男はそのまま通り過ぎていった。 警察には通報済み。 【不審者の特徴】 30～40歳代、身長175cm前後、短髪 ○不審者を見かけたり子どもの悲鳴を聞いたら、110番通報だに？不審者情報（教育政策課） 【日時・場所】 10月2日（木）10時20分頃・三丁目付近 【内容】 児童が保護者と登校中、通りすがりに下半身を露出してきた男に遭遇。男はそのまま通り過ぎていった。 警察には通報済み。 【不審者の特徴】 30～40歳代、身長175cm前後、短髪 ○不審者を見かけたり子どもの悲鳴を聞いたら、110番通報だに？
不審者情報（危機管理課） 9月25日（木）、午後4時00分ころ、町の路上で児童が下校途中、男に声をかけられました。 ■声かけ等の内容 ・小学校どこ？ ・案内してくれる？ ・大声を出したらだめだよ （不審者の特徴については、３０歳代、グレー色っぽい上衣、黒色っぽいズボン、帽子、徒歩） 【情報提供：警察署】 ◎不審者を見かけたら、通報だな？不審者情報（危機管理課） 9月25日（木）、午後4時00分ころ、町の路上で児童が下校途中、男に声をかけられました。 ■声かけ等の内容 ・小学校どこ？ ・案内してくれる？ ・大声を出したらだめだよ （不審者の特徴については、３０歳代、グレー色っぽい上衣、黒色っぽいズボン、帽子、徒歩） 【情報提供：警察署】 ◎不審者を見かけたら、通報だな？
津波も怖いし地震も怖いし土砂崩れも怖いけど、火山噴火も怖いですね？ 災害だらけですね？
ここ近年、災害だらけですね？ どうしたことでしょうかね。
地震、津波、土砂崩れ、噴火、火事、どれが一番危険ですか？
御嶽山の噴火事故の救助では、現状ではヘリで近くまで生き、そこからは人力に頼るところが大きいようですが、これからのロボット開発により、将来的には、どのような救助が可能になってくると思われますか？
御嶽山の被害は大きいですね？ 雲仙普賢岳よりも大きいですか？
一般住宅にも火災報知器を設置しなくてはいけないのですか？
地震が発生したら直ぐに家から飛び出しますか？
Q.数時間以内に竜巻が発生する可能性がある場合に発表される注意報は?大雨注意報 強風注意報 雷注意報
Q.特別警報が初めて発表されたのは、2013年のいつ?8月16日 8月31日 9月6日 9月16日
次のうち、気象庁の「気象等に関する特別警報」にないものはどれ?大雨 洪水 波浪 大雪
不審者情報（危機管理課） 9月25日（木）、午後4時00分ころ、路上で児童が下校途中、男に声をかけられました。 ■声かけ等の内容 ・小学校どこ？ ・案内してくれる？ ・大声を出したらだめだよ （不審者の特徴については、３０歳代、グレー色っぽい上衣、黒色っぽいズボン、帽子、徒歩） ●どないする？不審者情報（危機管理課） 9月25日（木）、午後4時00分ころ、路上で児童が下校途中、男に声をかけられました。 ■声かけ等の内容 ・小学校どこ？ ・案内してくれる？ ・大声を出したらだめだよ （不審者の特徴については、３０歳代、グレー色っぽい上衣、黒色っぽいズボン、帽子、徒歩） ●どないする？
不審者情報（教育政策課） 【日時・場所】 9月21日（日）18時頃・三丁目付近 【内容】 児童が自転車に乗った男に、写真を撮られ、身体を触られた。男はその場から逃走した。 警察には通報済み。 【不審者の特徴】 25歳位、身長170ｃｍ位、短髪、痩せ型、眼鏡・青色の長袖パーカーの下に紺色のTシャツ・茶色の短パン・サンダル着用、黒色の自転車を使用。 ○不審者を見かけたり子どもの悲鳴を聞いたら、110番通報しような？不審者情報（教育政策課） 【日時・場所】 9月21日（日）18時頃・三丁目付近 【内容】 児童が自転車に乗った男に、写真を撮られ、身体を触られた。男はその場から逃走した。 警察には通報済み。 【不審者の特徴】 25歳位、身長170ｃｍ位、短髪、痩せ型、眼鏡・青色の長袖パーカーの下に紺色のTシャツ・茶色の短パン・サンダル着用、黒色の自転車を使用。 ○不審者を見かけたり子どもの悲鳴を聞いたら、110番通報しような？
子どもの安全（防犯）対策 神戸市長田区では、小学１年生の女児が殺害される痛ましい事件が発生しました。 平成２５年における刑法犯被害件数に占める子どもの割合は１９％となっており、子どもが犯罪に巻き込まれる事件が発生しています。 安全対策として重要なことは、 ○人通りの少ない場所や暗い場所は避ける。 ○外に出かける時は、できる限り一人になる時間をつくらない。 ○必ず家族の大人に「誰と、どこで、何をするのか、いつ帰ってくるのか」を伝えてから出かけることを徹底する。 ことが大切です。 また、地域における見守り活動も重要となります。皆さんが普段から行っている、清掃活動や花の水やり、犬の散歩なども直接・間接的に子どもの見守りにつながっています。不審な人、車を見かけたら１１０番通報するなど、ご協力をお願いします。 ☆わかったき？子どもの安全（防犯）対策 神戸市長田区では、小学１年生の女児が殺害される痛ましい事件が発生しました。 平成２５年における刑法犯被害件数に占める子どもの割合は１９％となっており、子どもが犯罪に巻き込まれる事件が発生しています。 安全対策として重要なことは、 ○人通りの少ない場所や暗い場所は避ける。 ○外に出かける時は、できる限り一人になる時間をつくらない。 ○必ず家族の大人に「誰と、どこで、何をするのか、いつ帰ってくるのか」を伝えてから出かけることを徹底する。 ことが大切です。 また、地域における見守り活動も重要となります。皆さんが普段から行っている、清掃活動や花の水やり、犬の散歩なども直接・間接的に子どもの見守りにつながっています。不審な人、車を見かけたら１１０番通報するなど、ご協力をお願いします。 ☆わかったき？
振り込め（オレオレ）詐欺等特殊詐欺情報（危機管理課） 本日、国内に警察署の防犯係又は息子をかたる者等から、ウソの電話が入っています。 ■電話の内容 （警察官を装う場合） ・あなたの口座が詐欺に使われている、職員を伺わせる ・拾得物からあなた名義のカードが出てきましたといって暗証番号を聞く、キャッシュカードを預かる （息子を装う場合） ・電車にカバンを忘れた ・借金の返済 ・交通事故の示談金 ★だましのテクニック 風邪をひいて声が変だ・・ 携帯の番号が変わった・・ 時間がないから早く・・ など言葉巧みにだまします。 ★不審な電話は、すぐ１１０番！ ■すぐに次のことを連絡！ ↓↓↓↓ ★在宅中も常に留守番電話に設定し、直接犯人と話さない。 ★お金の話が出たら、すぐ家族に連絡する。 ◎わかったか？振り込め（オレオレ）詐欺等特殊詐欺情報（危機管理課） 本日、国内に警察署の防犯係又は息子をかたる者等から、ウソの電話が入っています。 ■電話の内容 （警察官を装う場合） ・あなたの口座が詐欺に使われている、職員を伺わせる ・拾得物からあなた名義のカードが出てきましたといって暗証番号を聞く、キャッシュカードを預かる （息子を装う場合） ・電車にカバンを忘れた ・借金の返済 ・交通事故の示談金 ★だましのテクニック 風邪をひいて声が変だ・・ 携帯の番号が変わった・・ 時間がないから早く・・ など言葉巧みにだまします。 ★不審な電話は、すぐ１１０番！ ■すぐに次のことを連絡！ ↓↓↓↓ ★在宅中も常に留守番電話に設定し、直接犯人と話さない。 ★お金の話が出たら、すぐ家族に連絡する。 ◎わかったか？
不審者情報（教育政策課） 【日時・場所】 9月24日（水）7時50分頃・二丁目付近 【内容】 生徒が登校途中、近づいて来た男に道をふさがれた。男が携帯電話を見ている隙に、生徒は友人宅へ逃げた。連絡を受けた教員が発生場所へ向かうと、男が逃げたため、警察へ通報した。その後、警察官が男を確保した。 【不審者の特徴】 20～30歳代、身長170cm位、痩せ型、黒のポロシャツ・黒のズボン・大きな黒のリュック着用。 ○不審者を見かけたり子どもの悲鳴を聞いたら、110番通報しろゆ？不審者情報（教育政策課） 【日時・場所】 9月24日（水）7時50分頃・二丁目付近 【内容】 生徒が登校途中、近づいて来た男に道をふさがれた。男が携帯電話を見ている隙に、生徒は友人宅へ逃げた。連絡を受けた教員が発生場所へ向かうと、男が逃げたため、警察へ通報した。その後、警察官が男を確保した。 【不審者の特徴】 20～30歳代、身長170cm位、痩せ型、黒のポロシャツ・黒のズボン・大きな黒のリュック着用。 ○不審者を見かけたり子どもの悲鳴を聞いたら、110番通報しろゆ？
◎お知らせ 9月28日（日）に開催を予定していた「森林ふれあいデー」は、デング熱感染に対する参加者の皆様の安全と安心を考慮し、中止することにいたしました。 ご理解のほどお願い申し上げます。 ＊いいか？◎お知らせ 9月28日（日）に開催を予定していた「森林ふれあいデー」は、デング熱感染に対する参加者の皆様の安全と安心を考慮し、中止することにいたしました。 ご理解のほどお願い申し上げます。 ＊いいか？
不審者情報（教育政策課） 【日時・場所】 9月29日（月）8時15分頃・二丁目付近 【内容】 生徒が登校時、下半身を露出する男に遭遇。男が後をついてきたため、走って逃げた。 警察には通報済み。 【不審者の特徴】 中年、白色のシャツ・茶色の長ズボンを着用。 ○不審者を見かけたり子どもの悲鳴を聞いたら、110番通報しろよ？不審者情報（教育政策課） 【日時・場所】 9月29日（月）8時15分頃・二丁目付近 【内容】 生徒が登校時、下半身を露出する男に遭遇。男が後をついてきたため、走って逃げた。 警察には通報済み。 【不審者の特徴】 中年、白色のシャツ・茶色の長ズボンを着用。 ○不審者を見かけたり子どもの悲鳴を聞いたら、110番通報しろよ？
発表時間：2014年09月25日 21時27分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 §大丈夫けり？発表時間：2014年09月25日 21時27分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 §大丈夫けり？
発表時間：2014年09月24日 21時19分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２５日朝から２５日夕方まで ◎大丈夫けら？発表時間：2014年09月24日 21時19分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２５日朝から２５日夕方まで ◎大丈夫けら？
地震が発生しました。 余震等に十分注意してください。 ■発生日時：2014年09月16日 12時28分 ■発生場所：茨城県南部 ■発生規模：マグニチュード5.6 ■震源の深さ：50Km ☆どうや？地震が発生しました。 余震等に十分注意してください。 ■発生日時：2014年09月16日 12時28分 ■発生場所：茨城県南部 ■発生規模：マグニチュード5.6 ■震源の深さ：50Km ☆どうや？
台風１８号は日本に上陸の恐れがありますか。
台風１８号は大きい台風なのですか。
俺がスゴイのは、地震が来ると察知しても寝てることですね。ふつうなら起きるのに起きない。あー地震が来るのかーと思いつつ、寝てる。そこがミソだね的な投稿をしたら削除されてました。なんで？
防災用品は備えていますか？
台風１８号は関東に上陸するでしょうか？
台風１８号は日本に上陸するでしょうか？
自宅に消火器はありますか？
自衛隊の装甲車、御嶽山災害救助のテレビ映像で何台も見かけたますが、製造メーカーは、一般的に、どこ製が多いのでしょうか？ 三菱重工業あたりでしょうか？ 装備に詳しい方、ご回答をよろしくお願いいたします。
御嶽山の状況はどんな感じでしょうか
さっき、１０時前に地震がありましたか？震源地はどこですか？
雲仙普賢岳と御嶽山はどっちが被害が大きいですか？
噴火は予知できなかったのでしょうか？
消火器って誰でも使えますか？ 初心者でも大丈夫ですか？
静岡は頻繁に地震があるけど、それがいいのだよ的な投稿をしたら削除された。なんで？
雲仙と御嶽山、どっちが惨事ですか？
火山は怖いですね。地震とどっちが怖いですか？
御嶽山の火山ガスはどんな状況ですか？
土砂災害と噴火はどっちが怖いですか？
防災について、防災というとまず避難、そして防災用品の準備でしたが、最近の広島の土砂災害などの報道を聞くと、 もっと啓発していかないといけないと感じることがありました。 避難勧告だけあてにしない、その場所の状況判断力、例えば今回は土の匂いがかなりしていたそうですね。 あと、自宅でも二階で寝る、 助かった方が、土砂が家の裏から入って来た時だか真っ先に玄関側の戸を開けたそうです。そうすると土砂が出るので、家ごと潰れることはないと話していました。 そういったことは、あまり知らなかったのですが、大事なことなのではないかと感じました。 命が助からなければ防災用品なんて何にもならない、 避難していても避難場所がやられたら意味がない、まず命の守り方の啓発が重要だと思いませんか？防災について、防災というとまず避難、そして防災用品の準備でしたが、最近の広島の土砂災害などの報道を聞くと、 もっと啓発していかないといけないと感じることがありました。 避難勧告だけあてにしない、その場所の状況判断力、例えば今回は土の匂いがかなりしていたそうですね。 あと、自宅でも二階で寝る、 助かった方が、土砂が家の裏から入って来た時だか真っ先に玄関側の戸を開けたそうです。そうすると土砂が出るので、家ごと潰れることはないと話していました。 そういったことは、あまり知らなかったのですが、大事なことなのではないかと感じました。 命が助からなければ防災用品なんて何にもならない、 避難していても避難場所がやられたら意味がない、まず命の守り方の啓発が重要だと思いませんか？
消防団をクビになるには、どうしたらいいですか？消防団をクビになるには、どうしたらいいですか？
御嶽山での被害者はいますか？
地震と噴火はどっちが怖いですか？
御嶽山は大丈夫なんでしょうか？
御嶽山が噴火したって本当ですか。
エボラ熱ってまだまだ拡大しているのですか？
最近はまた地震が増えましたね？大丈夫なんでしょうかね？
Q.気象庁の海上警報として発表されていないものは次のうちどれ?海上大雨警報 海上暴風警報 海上濃霧警報 海上台風警報
広島市土砂災害から一ヶ月が経ちました。この時の市の対応には目に余るものがあります。 松井市長は対応の遅れについて問われると、災害時の緊急マニュアルに従ってるので何ら問題はありません。しかし避難情報が遅れたことにことについては、今後検証しますと述べています。 緊急時の対応についていくつか指摘されていますが、気象台からの雨量の警戒情報のファクスが見落とされていた。それには色んな書類がありうっかりしていた。避災住民に対して警戒情報の伝達を全くしていなかった。例えば携帯に通知するとかが決まっていたが夜中なので遠慮した。 腹立たしいのは、一部避難所で住民が避難したのに鍵がかかっていて中に入れず、管理人を叩き起こした。管理人は室内で寝ていた。等々である。 結果避難情報が発令されたのは世が明けて８時ごろである。この市長は発表するときに短文でも 下を向いて原稿を丸読みしている。本当に腹立たしい限りで何を今さら検証するのか？
広島の土砂災害は、２号線の近くですか？
発表時間：2014年09月12日 02時09分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どぅだぃ？発表時間：2014年09月12日 02時09分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どぅだぃ？
発表時間：2014年09月14日 05時07分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どぅだぇ？発表時間：2014年09月14日 05時07分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どぅだぇ？
地震が発生しました。 余震等に十分注意してください。 ■発生日時：2014年09月16日 12時28分 ■発生場所：茨城県南部 ■発生規模：マグニチュード5.6 ■震源の深さ：50Km どぅだぉ？地震が発生しました。 余震等に十分注意してください。 ■発生日時：2014年09月16日 12時28分 ■発生場所：茨城県南部 ■発生規模：マグニチュード5.6 ■震源の深さ：50Km どぅだぉ？
数年に一度の災害は1年に何度起きますか？
飲料水は防災用品でどのくらい必要でしょうか？
防災用品でラジオは必要でしょうか？
東京に大地震が来るぞ来るぞと言ってるのに、やっぱり対策は間に合ってないと思います。 なぜ、まともな防災をあらかじめしようとならないのですか？
水素の危険性についてお尋ねします。 高圧ガスの販売店の者です。水素ガスをヘリウムの代わりにアドバルーン用のガスとして使っているユーザが、近隣の住民から水素ガスを使っている様子を見て、「水素は危ないガスだからできれば使用しないでヘリウムを使ったらどうか？」と忠告されたそうです。ガスは確かに可燃性で一般人から見ると危ないガスのように思われておりますが、実際に爆発範囲から行ってアセチレンやプロパンに比べて、事故件数などから見ても使い方さえ間違わなければそれほど危険なガスではない様に思うのですが、その辺の理屈を近隣の方に理解してもらう為には、どのように説明したら納得して頂けるかを、水素ガスとＬＰＧやアセチレンとの危険性の違いで説明できる方お願いします。
海賊ラジオ放送局の取り締まりは、災害時の非常放送施設のジャックなど大変な問題を引き起こす可能性があるのに、なぜ野放しになっているのですか？
地震でどのくらい揺れたら避難しますか？
床下浸水で家は傾きますか？
防災の極意とはなんですか？
防災グッズ備えてますか？
防災頭巾なんて隕石落ちてきたら役立たずですよね？
消火器の使い方わかりません。 ビリちゃんに教えてチョ。
地震の時、ヘルメット着用は必要ですか？
台風１６号は本州上陸ですか？
大地震が発生したとき、泣いちゃいましたか？
大都市湾岸の橋梁の強度について。南海・東南海地震が発生した時、揺れに対しては想定して設計してるだろうから、地震そのもので落ちることは無いだろうけれど、湾内を航行する大型タンカーなどが津波で流され橋桁に激突した場合、レインボーブリッジや横浜ベイブリッジ、阪神高速湾岸線など、大都市の湾岸にかかる橋梁は大丈夫なんでしょうか？
土砂災害をなめたらいけませんよね？
広島の八木の古い地名が「蛇落地悪谷」というそうですが、 この地名はどこの文献の何ページに載っていますか？角川日本地名大辞典や佐東町史、いろいろ文献を読み漁っていますが、いっこうに出てきません。 あと、八木には谷がいくつかありますが、どの谷が「悪谷」なのでしょうか？ 古来の文献で悪谷を特定できるなら、具体的にどの谷なのか教えて欲しいです。 今回被災があった谷が「悪谷」と呼ばれていた、という文献があるなら、 過去の教訓を無視して家を建てた、と言えるのですが、それが特定できないなら意味が無い。 古地図には確かに「上楽地」という地名が記載されています。 しかし、「蛇楽地」→「上楽地」と変遷したとされる証拠はありますか？ 佐東町史には「上楽寺」と記載された検地帳もあるようで、 浄土真宗の「浄楽寺」より上楽地になったと考える方が自然なのではないでしょうか。 まさかとは思いますが、天下のフジテレビが、「変なこと」なんてしていませんよね？？
防災の日って何月何日でしたか？
消防団不要論が出てくる要因は、何だと思いますか？消防団不要論が出てくる要因は、何だと思いますか？
火災の際、初期消火をしてから通報か、すぐに通報か、どのように判断すればよいでしょうか？
お早う御座います。 「無限のはんどぱわぁ～～～！！！()」 は、防災に役立つでしょうか？
デング熱に絶対に感染しない方法ってありますか？
上野公園でもデング熱に感染した人がいるのでしょうか？
関東在住 もう夏は終わりですか？35℃とかになることはないですか？ことしの夏は冷夏でしたか？
広島の豪雨土砂災害で 実際、午前２時以降の降雨量は同市安佐南区で８０～８７ミリ、 安佐北区で９２～１１５ミリを記録していたのに広島市に「（現地の）1時間雨量は1ミリ以下」とする予想を２０日午前１時５０分に提供 していた民間気象情報会社はどこですか。 なぜそのような予測になったのか考えられる可能性は何かありますか。 その会社から原因の説明はあったのでしょうか。
アプリで雨雲レーダー見たら。千葉と埼玉、茨城で 活発的な雨雲がかかって いますが、この雨雲は横浜にも来るの でしょうか？ ちなみに皆さん大丈夫ですか？ 僕は今のところ大丈夫です。
Q.サイクロンが発生する場所は次のうちどこ?カリブ海 地中海 北インド洋 北極海
消火器って素人でも使えますか？
家に消火器はありますか？
火災報知器って家に設置しなくてはいけないのですか？
火災報知器って家に設置しなくてはいけないのですか？
吊り天井って地震で落下しやすいのですか？
昨日の地震で被害は大丈夫でしたか？
防災用品で布団って大きすぎますかね？
いざ地震で揺れると、直ぐに行動できますか？
デング熱で騒がれている代々木公園で… 何故防災の日の昨日イベントが開かれたのでしょうか？デング熱で騒がれている代々木公園で… 何故防災の日の昨日イベントが開かれたのでしょうか？
消防用設備の1つである「消火栓」の設置義務に付いてお尋ねします。消防法では、建屋の総床面積が１，４００㎡以内であれば設置義務がないと聞いているのですが、私が所属する営業所に３年に１回の消防署の立入検査が行われた際、消火栓のポンプが劣化しているので交換するよう指摘を受けました。 しかし、当営業所の総床面積は当時の届出書のファイルには１，２６０㎡となっており、消防法だけで言えば設置義務はないのではないかと思うのです。しかしながら、消火栓が現にあるというからには、消防法以外の規定で設置義務があるのでは？と思います。もしそうだとすればどういう法律での義務があるのでしょうか？ 考えられる理由のひとつとして、過去４０年位前にはカーバードの倉庫があったみたいなのですが、現在は置き場の名残は有っても現物は一切置いてありません。また消火栓とポンプは昭和５０年くらいに設置されており、その当時の事を把握している社員がいないので困っています。どうか、法律に詳しい方教えてください。
防災用ヘルメットは本当に役立ちますか？ いざという時のために防災用品をコツコツと集めており、一通りは揃えたので、 extraの物を揃えようと思っています。
さっきの地震、凄い大きな地震でしたね。震源地はどこですか？
さっきの地震、東京は震度いくつですか？
さっきの地震で津波は発生しましたか？
地震は怖いですね？さっきは凄い揺れましたね。 防災用品は備えていますか？
緊急地震速報はどこが出しているのですか？
今日は防災の日でしたが、みなさんは日頃から防災に心掛けていることは何ですか？ ちなみに我が家ではペットボトル水をストックしています。
警報（サイレン？）についての質問です。 音階のソとドを交互に鳴らすような警報のようなものが聞こえました。 なんの音か分かる方よろしくいお願いします。
何で防災用品の非常食ってみんな「○○福祉工場」って作ってるの？何で普通の食品会社で作らないの？
事故や災害ならいざ知らず、若い時に散々遊び呆けて低学歴になり、派遣やフリーターのようないい加減な生き方をして来た人に限って、再就職も困難な高齢になってから、真っ当に就職・結婚して堅実な人生を歩んできた友人に泣きついて賃貸の保証人を頼んだり、事業を起こしてそこそこ成功した友人にお金を無心したりしていますが、何で彼らは何の努力もせず旨い汁を吸いたがるのですか?
津波と土砂崩れ、どっちが危険ですか？
デング熱に感染しないためにはどうしたらいいのでしょうか？
地震の防災について。 僕の家族は3人家族で、40代の母と高1の僕、中1の弟がいます。 住んでいる家は長屋で外観も大変古く、中は2階から振動を与えただけで底が抜けそうです。 普段居間にしている部屋の真上に重いタンスや机があります。 もし今地震が来てもどうすればいいか全く分かりません。 居間の隣の部屋に食事用のテーブルが置いてあり、そのときに座る椅子が丈夫なのでそこに避難することも考えていますが、椅子は長椅子で2つしかないので1人入れない人が出てしまいます。 これはあくまでも僕の予想ですが震度4を超えるような地震がきたら、家は倒壊すると思います。 引っ越しや耐震工事の費用もないので、最低地震が起きた時にどう対処するかを決めておかなければならないので、防災に詳しい方、そうでない方でもアドバイス頂けると幸いです。
今後の日本は土砂災害が頻発しますか？ 死者が数人でも出ないよう、防ぐことは難しいですか？
30年に1度の～という表現が最近の異常気象に用いられます。 その地域においてでの「30年」ですよね？ 日本全体での「30年に1度」でしたら何回もあるじゃん、という ことになってしまいますので・・
消火器って使うのに難しくありませんか？
山火事の原因は何ですか？
過去に経験したことのない大雨など、気象が乱暴化・極端化・凶暴化しています。 これは地球温暖化の現実でしょうか、それともどういう原因の気象の異常化なのでしょうか？
日本国内、いろいろと思いますがこの夏以降雨が降らない日が無いという地域が多い。 こんな夏、経験が無い。 マスコミは、何故か騒がない。・・・大丈夫ですか？
防災用品は家族分を用意していますか？
もし今、地震がいきなり発生したらどうしますか？
入浴中に大地震が発生したらどうしますか？
防災用品で一番必要な物はなんですか？
土砂災害を未然に防ぐ方法は無いのでしょうか？
震災で身を守るために普段から筋トレをした方がいいですか？
民間の消防団みたいのの訓練て、なんかロボットダンスみたいなんですけど、本当に火事が起こったらあいつら役に立つんですか？
仮設住宅にはエアコンは設置されていますか？
防災訓練を真面目に行っていますか？
人間っていつ災害に巻き込まれるかわかりませんね？
３年半前の東日本大震災の被災地で今度は土砂災害がはっせいしたのは本当ですか？
なんですか？ 大阪府災害時 避難訓練 そんなん聞いてました？
デング熱は更に拡大していますか？感染者は何人ですか？
過去に経験したことのない大雨など、気象が乱暴化・極端化・凶暴化しています。これが地球温暖化の現実でしょうか？
どしゃ降りって何ですか？
８月３０日から９月５日は「防災週間」です。 市区町村では、大地震を想定した緊急災害対策本部訓練を実施します。 そのなかで職員の徒歩参集訓練や、市区町村民事務所での無線通信訓練などを行います。 ①皆さんも、備蓄品や家具の転倒防止を今一度確認し、各家庭での備えをお願いしますよ？ 避難場所や避難所、家族の集合場所、連絡方法の確認なども大切です。 ②自分の身は自分で守る「自助」、近くにいる人同士が助け合う「共助」を高めて、必ずやってくる災害に備えましょう？８月３０日から９月５日は「防災週間」です。 市区町村では、大地震を想定した緊急災害対策本部訓練を実施します。 そのなかで職員の徒歩参集訓練や、市区町村民事務所での無線通信訓練などを行います。 ①皆さんも、備蓄品や家具の転倒防止を今一度確認し、各家庭での備えをお願いしますよ？ 避難場所や避難所、家族の集合場所、連絡方法の確認なども大切です。 ②自分の身は自分で守る「自助」、近くにいる人同士が助け合う「共助」を高めて、必ずやってくる災害に備えましょう？
東日本大震災から３年半ですね。今、どれだけの人が避難生活を送っているのでしょうか？
もう今後は東日本大震災のような大きな震災は起こらないですか？
防災用品で飲料水はどのくらい必要でしょうか？
今年の8月、9月はなぜこんなにも雨ばっかりなのですか？ 全然晴れている印象がないです。 あとこんなに天気が悪いのは今年が異常なのでしょうか？ 来年は大丈夫ですよね？
家に消火器はありますか？
家に火災報知器は設置していますか？
私は生まれて一度も消火器を触ったことが無いのですが、素人でも消火器は使えるものなのでしょうか？
消火器の使い方は難しいですか？
台風１４号は大丈夫なんでしょうか？
台風１４号は本州に上陸するのでしょうか？ 困るんです。
今日９月９日は救急の日ですか？
最近、地震が多いですが何か防災用品とかを備えていますか？
広島土砂崩れ事故の現場に生活不自由者すなわち浮浪者、あるいは、ホームレスの人が 居たってこと、だれも考えないんでしょうか？ 行方不明者はほんとに２人ですか？
広島土砂崩れ 「土石流発生は予想できた」信州大教授http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140822-00000505-san-sociここにコメントをしている人は頭が悪いのでしょうか？ 信州大の教授は土砂崩れが起こった後に聞かれて答えただけなのに、なぜ責められているのでしょうか？
非常用の飲料水はどのくらい必要でしょうか？
土砂災害や地震が多いですね？日本は大丈夫でしょうか？
今年の防災の日はいつですか？
発表時間：2014年09月07日 01時28分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 大雨警報 洪水警報 大丈夫けろ？発表時間：2014年09月07日 01時28分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 大雨警報 洪水警報 大丈夫けろ？
発表時間：2014年09月06日 22時48分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨警報 浸水警戒 警戒期間（浸水）：７日未明まで １時間最大雨量６０ミリ 洪水警報 警戒期間（洪水）：７日未明まで 大丈夫けれ？発表時間：2014年09月06日 22時48分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨警報 浸水警戒 警戒期間（浸水）：７日未明まで １時間最大雨量６０ミリ 洪水警報 警戒期間（洪水）：７日未明まで 大丈夫けれ？
発表時間：2014年09月06日 11時12分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：６日夕方から７日明け方まで 大丈夫ける？発表時間：2014年09月06日 11時12分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：６日夕方から７日明け方まで 大丈夫ける？
発表時間：2014年09月05日 21時15分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 大丈夫けり？発表時間：2014年09月05日 21時15分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 大丈夫けり？
発表時間：2014年09月05日 06時05分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：５日昼過ぎから５日夜遅くまで 大丈夫けら？発表時間：2014年09月05日 06時05分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：５日昼過ぎから５日夜遅くまで 大丈夫けら？
誰が見ても宅地造成に適さぬ土地に住宅が建っている広島の土砂災害事故は国・県・市の責任も問うべきではないでしょうか。あんな土地に県営住宅が建っているという事実は小生の常識から見れば全く信じられなのですが。広島の住宅事情は余程特殊なのでしょうか。
50年に一度の記録的大雨とか最近毎年言ってませんか？
広島土砂災害は現場がマサ土と分かりながら開発許可を出した広島市にも責任がある人災ではないでしょうか。広島土砂災害は現場がマサ土と分かりながら開発許可を出した広島市にも責任がある人災ではないでしょうか。
防災の日の訓練って役に立ってると思いますか？ 特にあの３/１１の日に会社や学校にいたって人に聞きたいんですけど あの当時の大きな揺れが来た時に机に隠れた人っていたんですか？ハンカチで口抑えながら外に出た人っていましたか？ 驚いて上の天井や蛍光灯などを見てた人がほとんどだった様な気がします
広島は今はどういう状況なのでしょうか？ 偽善者ですが寄付とか出来ますか？
広島の土砂災害は、天災ですか？人災ですか？ その道にくわしいかた、よろしくお願いいたします。
デング熱は広がりそうでしょうか？
波浪ってなんですか？
消火器は家に備えてありますか？
火災報知器は一般家庭にも設置が義務付けられているって本当ですか？
防災用品は用意していますか？
落雷ってなんですか？
日本で熱中症の時系列、患者数推移データーはありますか？ 救急搬送の年毎データーは作っていますか？ 交通事故関係はデーターあるみたいですが。 今年は天候不順で去年よりだいぶ減ったと見ています。
各地方自治体が予算がない事や住民の理解を得るのに時間がかかり過ぎると、やむをえない理由で、警戒区域や特別警戒区域の指定が進まないなか、東京都は、とうの昔に済んでいて、法の制定のきっかけになった広島県は、進まなくて苦労しているなんて、やはり、原因は、お金でしょうか。 なかなか、思うようにいくものではないでしょうけど、東京オリンピック用の、スーパーゼネコンさえ受注から逃げるような変な建物つくるお金が、あるのなら、地方の防災や減災予算にお金を回してくれればいいのに。東京に工事する必要のある箇所なんて、ないでしょう。 今回の災害も、法面保護工事や、擁壁工事、落石防止網の設置工事や、砂防工事が、行われていれば、こんな大事に至ることもなかっただろうに。 ハリボテの建物つくって、北京オリンピックした中国と、50歩100歩じゃないかって思うのは私だけ？
土砂災害を防ぐ方法 最近は日本のどこに居ても危険と隣り合わせな危機感がありますね。１人暮らしや孤独な人、家族で暮らしていても親戚や近所との付き合いが無く、万が一一家全員土砂災害に巻き込まれた時、「そういえばあの人たち無事かしら？」なんて自分が誰かに探してもらえる可能性なんて低い人の方が多いと思います。逆も同じで近所の人の顔と名前なんて正直一致しません。 そこで本題なのですが、こんな風に皆が不安に感じ、実際に死者まで出ている状況であるにもかかわらず、人工的に雨雲を散らす等の対策をしないのはなぜなのでしょうか？ 当然自然をいじるわけですから、あまり積極的にやれやれとは言いませんが、現実問題今年に入って既に異常なほどの雨が降り、場所によっては３ヶ月で降る量が３日で降ったり、問題が起こっていない地域も積もり積もった地面への負担でいつどうなるかわからないのか状態なのに、何の対策もせずに危険な地域の中にある危険な避難所に取りあえず「逃げたい人は逃げて」といって終わりっていうのがどうも納得いきません。 中国の地震対策を怠るのと同様、何か起こってから自衛隊やレスキュー隊の仕事振りを見せつけられたのでは遅いのです。 なぜ今年の梅雨時から一度も雨雲を消す等の出来る対策を一度もしないのでしょうか？失敗を恐れているとか、何かやるべきでない理由があるのでしょうか？
今、もし大地震が来たら直ぐに避難しますか？
今、もし大地震が来たら直ぐに避難しますか？
家に消火器はありますか？
災害に備えて防災訓練をしていますか？
デング熱にかからないためにはどうしたらよいでしょうか？
福岡市は災害が少ない都市です。経験したのは、水不足、六本松の水害、博多駅の水害、玄海地震ぐらいしか思い当たりません。インフラ整備の整った現在どんな災害に対して気をつけたら良いとおもいますか？戦争は除く
AEDの使い方を学びました。 ですが、実際 医療従事者でもない自分が 一度や二度 体験教室にいったくらいで 行っていいのか 不安です。 その見極めが とても難しい気がして。 でも、自分の子供が そう言う状況なら 一刻も早く近くのひとに してほしいです。 素人目で これはAEDじゃなきゃ 助からない！ってときは 意識がないときだけでいいのでしょうか？ もっと詳しく知りたいです。 意識がないとは 呼び掛けに反応しないってことだけで 判断していいのでしょうか？ 教えて下さい。
広島県の土砂崩れ災害・どうしたら被害を少なく出来ますか？ こうした災害が起きるたびに「またか！」と思ってしまうのは 私だけでしょうか？避難勧告が遅れたそうですが、夜中に避難勧告されても 避難が難しいそうですよね？山沿いに住む人がもう少し危機感を持つために 何か場を設けて、どう行動するか提示したり。雨量が増えそうな時は、 夜中ではなく、安全に避難できる時間帯に避難所に行くようにできないでしょうか？ 雨が降るたびに避難するのは大変ですが、いつ起きるか分からないから仕方ないですよね。 雨が激しくなりそうな時は避難所は、２４時間いつでも開けている状態になっているのですかね？みなさんは、どうしたら土砂崩れ災害の被害を少なく出来ると考えますか？ いろいろな良い考えがあるといいです。
家に火災報知器を設置していますか？
家に消火器はありますか？
日本中の危ない所が地滑りを起こし、気が付けば平らな平野に成っちゃったら、どんな事になるだろうか？ えっ・・・！？
救助犬ってなんですか？
なぜ土砂崩れが発生するのですか？
防寒具ってなんですか？
これだけ日本は震災が多いのになぜ日本人の大半は防災訓練を真面目にかんがえないのですかっ？
広島県で一体何が起こったんでしょうか？ とんでもない事態になってるそうですが土砂崩れの原因って何が考えられますか？
気象が極端化・乱暴化・凶暴化しています。これが地球温暖化の現実なのでしょうか？ 台風が巨大化したり、過去に経験のない豪雨が頻発するようになりました。
非常食は、一人あたり何日分用意するのが妥当でしょうか？非常食は、一人あたり何日分用意するのが妥当でしょうか？
消火栓とは何でしょうか？
さっき日光で地震があったようですが震度はいくつですか？
土砂災害って怖いですか？ 防げないのですか？
大地震が発生したら、防災訓練も成果が顕れますかね？
津波から身を守る方法を教えてください！
デング熱が怖いです。かからない方法を教えてください！
防災の日には防災訓練をしましたか？
広島市の土砂災害は防げなかったのですか？
９月は台風が多いですか？
防災訓練って楽しいですか？
防災用品を用意していますか？
礼文島で質問です。 島に１本しかない道が通行不能になっていたので、避難指示を発令したとしても役場の職員が対応不能だったから、避難指示は出さなかった、という対応はやむを得ないですか？それとも、役場の職員が何の準備ができなくとも、少なくともテレビやラジオで発令を知った住民が危機感をもって崖下から離れる可能性があるので、何も対応できないとしても、発令だけはすぐにでもしておくべきだったと思いますか？ その場合、「役場のやつらは避難指示だけ出して、避難場所のカギを開けにも来ず、われわれ住民を見殺しにした！」と後から激しく糾弾されると思いますが、それでもとにかく発令だけはするという対応をすべきだと思いますか？ そうするようにマニュアル化しておくべきだと思いますか？
きょうは防災の日ですが、各地で防災訓練は行われましたか？
デング熱は大丈夫なんでしょうかね？ デング熱にかからないようにするためにはどうすればいいのか教えてよ？
９月は台風がきますか？
非常食はどんなものがよいでしょうか？
今日は防災の日ですね。防災用品は用意していますか？
防災の日、あなたは何をしますか？
土砂災害は防げないのですか？
今日はもしかして防災の日ですか？
日本一防災意識が高い静岡県 http://nanapi.jp/117869/ という記事があったんですが、 ・年に二回ほど震度4クラスの地震がある。 ・抜き打ち防災訓練がある。 とか。わたし静岡に２年ほど住んでいて、高校に 通っていたんですが 震度4なんて静岡では感じたこと無かったし、 抜き打ち訓練もなかったです。 3.11の直後に富士宮あたりで震度6がありましたが、 そのときに「とうとう静岡でも地震か」と思ったくらいです。 いまは違うのでしょうか？ 静岡の方、よろしくお願いいたします。
着衣泳で、服をきると重くなりますが あれって、何キロくらいなんでしょうか？
発表時間：2014年08月26日 18時04分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どないする？発表時間：2014年08月26日 18時04分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どないする？
発表時間：2014年08月26日 15時57分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２６日夜のはじめ頃まで どないする？発表時間：2014年08月26日 15時57分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２６日夜のはじめ頃まで どないする？
人類が戦う場合に、たくさんの神が降臨したとします。 あなたは、どんな神に付いてどんな戦略で勝ちを収めたいですか？私は、とにかく頭のいい神に味方して、兵糧が尽きないように努力します。 また、勝った後、負けた後の配慮も教えて下さい。 みなさんはどのようにお考えになりますでしょうか？ 他の質問にもどうぞ回答をお寄せ下さい。
これからは高齢者の災害死が増加すると言うことかな？ 自然死や事故死よりも、災害死が増えたりするのかな？ それは仕方のないことなのでしょうか？『広島市北部を襲った土砂災害は、危険が迫った時に対応が困難で「災害弱者」と言われる高齢者に犠牲が集中した。平成23年の東日本大震災でも犠牲者の内、高齢者の占める割合が65％を超えており、被害が繰り返されている。体力や判断力の低下に加え、過去に例のないゲリラ豪雨の多発等、高齢者が培って来た経験則が通用し辛くなり、逃げ遅れに繋がっている側面もある様だ。 今回の土砂災害では、これまでに身元が判明した犠牲者30人超の内、65歳以上の高齢者が約半数を占めた。静岡大学防災総合センターの牛山素行教授（災害情報学）の調査では、ここ10年の風水害の犠牲者611人中、10歳未満は2％、10、20代がそれぞれ3％に留まるのに対し、65歳以上は56％と半数を超える。土砂災害に限定すると58％が高齢者で、牛山教授は「今回が特殊な訳ではない」と、高齢者の被害が相次ぐ現状を指摘する。 深刻な被害を受けた安佐北区の高齢化率（7月末時点）は28.2%と広島市内で最も高い半面、安佐南区は19.1%と最も低い。地域の人口構成と犠牲者の年齢構成は異なっている。牛山教授は、日常生活に支障がない一般の高齢者に犠牲者が多いと分析。「体力や瞬時の判断力が若い頃より落ちて来ていることを認識することが大切だ」と話す。 高齢者の避難が困難になりがちな理由として、防災を研究する関西大学社会安全学部の小沢守学部長は、自宅から出ることを躊躇う体力面だけでなく、気候の変動や住環境の改善等、物理的な変化が起きている側面を挙げる。 気象庁によると、日本の年平均気温は過去100年間で約1.1度上昇し、平成に入って以降、特に上昇傾向にある。亜熱帯地域並みの豪雨が発生しやすくなっており、小沢学部長は「これまで土砂災害が起きたことはないので避難しなくても大丈夫だと、高齢者が過去の経験だけに頼れば判断を誤る」と注意を喚起する。 また、土砂災害の兆候とされる山鳴りや焦げる様な臭いも、現在の気密性が保たれた住宅では感知しにくいと指摘し「就寝が早い高齢者は深夜から未明の豪雨に気付かないのでは」と分析。高齢者の被害を防ぐ方策として「国と自治体、住民自身がどの様な場所に住んでいるか知識を蓄え、想像力を持って避難態勢を見直すことが重要だ」と話した。』
防災用品を備えていますか？
土砂災害と地震はどっちが危険ですか？
土砂災害は防げなかったのですか？
今後も土砂崩れは生じるでしょうか？
土砂災害の予知は出来ないのでしょうか？ 広島で大きな土砂災害が発生してしまいました。 亡くなられた方のご冥福をお祈りします。 この悲劇を避けることが出来なかったのか？①あんな土地に家を建てるのが悪い。建てないように規制しろ。 →山裾に家を建てている人にすべて移転しろというの？ その費用は個人負担？税金？そもそも国土のほとんどが山の日本で 山裾に住むなと言えるの？ ②対策工事をしろ。 →何兆円かかることやら… ③避難勧告が… →逃げろと言っても逃げない人が多い。 避難勧告が聞こえないとか間に合わないという話ばかり。 行政（他人）に自分の命を預ける事自体どうなの？ ④ならば自分で判断 →情報収集に限界がある。プロでもないし難しい… …と考えを進めると、現実的には土砂崩れの予兆現象をとらえて 警報を発するシステムが必須と思います。 広島でも予兆は数多く見られたと聞きます。 そのようなシステムの開発は進められてないのでしょうか。 むろん、普及しなければ意味ないので、コストも安くないと いけません。 何か情報があれば教えてください。
Q.特別警報が初めて発表されたのは、2013年のいつ?8月16日 8月31日 9月6日 9月16日
ハザードマップがなんになる？ なんの役にもたたないんではないですか？
今日、福島県で地震がありましたか？
今、地震があったようですが場所は何処でしょうか？
防災用品に飲料水はどのくらい必要でしょうか？
防災の日っていつですか？
以前から防災グッズをちょこちょこ揃えているのですが、これは是非用意しておいた方が便利！というものがあれば教えて下さい。 一般的な物は大体は揃えているので、意外な使い道で実際に役に立った物などがあれば助かります。 例えば、紙皿とラップで食器代わりで皿を洗う水も不要など、色々と代用できる便利グッズを教えて下さると有り難いです。以前から防災グッズをちょこちょこ揃えているのですが、これは是非用意しておいた方が便利！というものがあれば教えて下さい。 一般的な物は大体は揃えているので、意外な使い道で実際に役に立った物などがあれば助かります。 例えば、紙皿とラップで食器代わりで皿を洗う水も不要など、色々と代用できる便利グッズを教えて下さると有り難いです。
今回の広島の八木の災害の件どうも地名の名前をかえたみたいでｓね。昔は八木八木蛇落地悪谷というなまえだったのが今は八木何丁目ってなってますね。せっかく先人の人たちが未来の人のためにのこしたことを・・・・過去の教訓や昔の人たちが残してくれた歴史は大切ですね。 そこで、八木蛇落地悪谷の地名の名前のままだったら死んだ人少なくなったと思いませんか❔
安佐南区八木地区で被災しました。昨日、泥を片付けていると、ヘリが飛びすぎでうるさいと感じました。 自衛隊や消防は必要ですが、マスコミ取材はNHKと民放で1機ずつとし、映像は使い回してもらいたいと感じました。私の思いは正しいでしょうか？安佐南区八木地区で被災しました。昨日、泥を片付けていると、ヘリが飛びすぎでうるさいと感じました。 自衛隊や消防は必要ですが、マスコミ取材はNHKと民放で1機ずつとし、映像は使い回してもらいたいと感じました。私の思いは正しいでしょうか？
海沿いに住んだら津波 山沿いに住んだら土砂災害 川沿いに住んだら洪水 平地に住んだら竜巻 どこに住んだらいいのですか？
何の事はない今回の広島の安佐南も砂防堰堤の古いものが出来ていたんですよ。 それで滑り台現象がそれに関わってるのですよ。分かりますか。未だ出来たてですが。http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n291665 これですよ。これが原因です。知っていますか。
防災用品を用意していますか？
広島の土砂崩れは防げなかったのですか？
広島市内で発生した土砂災害は「対岸の火事」とは、とても思えません。私たちがこの災害を教訓にすべきことは何だと思いますか？
発表時間：2014年08月23日 23時59分 対象地域：特別区・政令指定都市 ■以下の警報・注意報は解除されました。 人混み注意報 気を付けろ？発表時間：2014年08月23日 23時59分 対象地域：特別区・政令指定都市 ■以下の警報・注意報は解除されました。 人混み注意報 気を付けろ？
発表時間：2014年08月23日 22時50分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 気を付けれ？発表時間：2014年08月23日 22時50分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 気を付けれ？
発表時間：2014年08月22日 18時38分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２２日夜遅くまで 気を付ける？発表時間：2014年08月22日 18時38分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２２日夜遅くまで 気を付ける？
発表時間：2014年08月20日 17時54分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 気を付けり？発表時間：2014年08月20日 17時54分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 気を付けり？
発表時間：2014年08月20日 15時47分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２０日夜遅くまで 気を付けら？発表時間：2014年08月20日 15時47分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２０日夜遅くまで 気を付けら？
放火火災情報(危機管理課) 8月19日（火）午後10時37分ごろに駐車場で、木製の支柱やごみが燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ 地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みませふ？放火火災情報(危機管理課) 8月19日（火）午後10時37分ごろに駐車場で、木製の支柱やごみが燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ 地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みませふ？
不審者情報訂正について（危機管理課） 8月18日(月)午前8時40分ころに配信しました「警察署(公然わいせつ)」については、不審者の徘徊であることが判明しました。 警察では引き続きパトロールを実施しておりますので、不審者発見の際は１１０番をお願いします！ 【情報提供：警察署】 皆で協力しませふ？不審者情報訂正について（危機管理課） 8月18日(月)午前8時40分ころに配信しました「警察署(公然わいせつ)」については、不審者の徘徊であることが判明しました。 警察では引き続きパトロールを実施しておりますので、不審者発見の際は１１０番をお願いします！ 【情報提供：警察署】 皆で協力しませふ？
不審者情報（危機管理課） 8月18日（月）、午前7時20分ころ、路上で公然わいせつ事件が発生しました。 （犯人（男）の特徴については、２０歳代、中肉、色不明Ｔシャツ、色不明ハーフパンツ、徒歩） 【情報提供：警察署】 不審者を見かけたら、通報しませふ？不審者情報（危機管理課） 8月18日（月）、午前7時20分ころ、路上で公然わいせつ事件が発生しました。 （犯人（男）の特徴については、２０歳代、中肉、色不明Ｔシャツ、色不明ハーフパンツ、徒歩） 【情報提供：警察署】 不審者を見かけたら、通報しませふ？
停電情報（危機管理課） ８月１３日（水）午後０時３２分頃発生した周辺の停電は、復旧しました。 【情報提供：電力】 どうなのよ？停電情報（危機管理課） ８月１３日（水）午後０時３２分頃発生した周辺の停電は、復旧しました。 【情報提供：電力】 どうなのよ？
停電情報（危機管理課） ８月１３日（水）午後０時３２分頃より、周辺で停電が発生しております。 原因は調査中です。 【情報提供：電力】 どう？停電情報（危機管理課） ８月１３日（水）午後０時３２分頃より、周辺で停電が発生しております。 原因は調査中です。 【情報提供：電力】 どう？
不審者情報（危機管理課） 8月13日（水）、午前7時10分ころ、駐車場内で公然わいせつ事件が発生しました。 （犯人（男）の特徴については、３０歳代、170cm 位、がっちり型、黒色っぽいジャージ上下、徒歩） 【情報提供：警察署】 不審者を見かけたら、通報しませふ？不審者情報（危機管理課） 8月13日（水）、午前7時10分ころ、駐車場内で公然わいせつ事件が発生しました。 （犯人（男）の特徴については、３０歳代、170cm 位、がっちり型、黒色っぽいジャージ上下、徒歩） 【情報提供：警察署】 不審者を見かけたら、通報しませふ？
不審者情報（危機管理課） 8月12日（火）、午後2時10分ころ、２丁目付近で児童が通行中、男に体を触られました。 （不審者の特徴については、２０歳代、170cm 位、やせ型、白色っぽいＴシャツ、紺色っぽいジーパン、徒歩） 【情報提供：警察署】 不審者を見かけたら、通報しませふ？不審者情報（危機管理課） 8月12日（火）、午後2時10分ころ、２丁目付近で児童が通行中、男に体を触られました。 （不審者の特徴については、２０歳代、170cm 位、やせ型、白色っぽいＴシャツ、紺色っぽいジーパン、徒歩） 【情報提供：警察署】 不審者を見かけたら、通報しませふ？
不審者情報（危機管理課） 8月12日（火）、午前8時30分ころ、公園内で児童が遊んでいたところ、男につきまとわれました。 （不審者の特徴については、６０歳代、170cm 位、自転車利用、白色っぽい軽快車（通称ママチャリ）） 【情報提供：警察署】 不審者を見かけたら、通報しませふ？不審者情報（危機管理課） 8月12日（火）、午前8時30分ころ、公園内で児童が遊んでいたところ、男につきまとわれました。 （不審者の特徴については、６０歳代、170cm 位、自転車利用、白色っぽい軽快車（通称ママチャリ）） 【情報提供：警察署】 不審者を見かけたら、通報しませふ？
防災カテマスのシシオ君は今どこで防災訓練を行っているんでしょう？ 心配です。
防災頭巾で暑さは和らぎますか？
盆休み中の防災上の留意点を教えてください。
広島の土砂災害についての感想を100文字以上で教えてください！
土砂災害において気をつけるべきことは何ですか?
土砂崩れってなんですか？
自宅に火災報知器を設置していますか？
本日は８月２１日ですが、１９８６年の８月２１日にカメルーンで湖水爆発が起こり、１８００人が窒息死したそうです。 ①どうして湖水爆発で窒息するんですか？②日本でも湖水爆発が起きる可能性はありますか？
防災訓練は盆休みですか？
夏休みなので、知恵袋参加は減ってるのですか？ 防災頭巾。 避難訓練。
災害について。 広島市で何が起きたのですか？
避難所は健康的ですか？
防災犬ってなんですか？
消火器って使い方は難しいですか？
ミサイルが発射されてから日本に着弾するには何分ぐらいかかりますか？ また国民保護サイレンが鳴るのには何分ぐらいかかりますか？ テレビ、ラジオ以外にもパソコンとか携帯とかでもサイレンなりますよね？
50年に一度の大雨にみまわれた北海道礼文島､有名な桃岩荘ﾕｰｽﾎｽﾃﾙに被害はなかったんでしょうか？
あれほど土砂災害が頻発してるっていうのに山の麓に家建てちゃ〜結果はいずれ出るでしょ？ 結果論です。
Q.伊勢湾台風が発生し、日本に上陸したのは何年のこと?1950年 1954年 1959年 1961年
日本って災害が多くないですか？
熱中症対策を教えてください。
乾パンって美味しいですか？
式典での言葉 弔辞？ 追悼式典･･･慰霊祭？ 今度過去の災害に対する式典が近所で開催されます。行政の方から学生に追悼の言葉？をお願いしたいと言われ 先生から話があり 原稿用紙に二枚くらいの内容を書かないといけません。亡くなった方が何人かいます。 話の内容は？自分は災害に対する記憶は無いに等しいです。防災意識とか？ 書いた方が良いこと 書かない方が良いこととか アドバイス願えませんか？
仮にエボラウイルスが日本に上陸したら外出時の服はすべて使い捨てにするか気密服（宇宙服）を着て過ごしますか？宇宙服は現実的に手に入れるのはむりでしょうから使い捨てですかね・・・。 普通に洗濯機に放り込んだら、ウイルスのついた水滴に触れることになりますよね。 そう考えるとウイルスを避けるのってほぼ不可能な気がします。
「遊泳禁止」ってなんですか？
「浸水」ってなんですか？
防災犬ってなんですか？
防災の日っていつですか？
終戦記念日は、８月のいつでしたっけ？
津波と土砂災害はどっちが恐ろしいですか？
今回の土砂災害は広島県のどこですか？
津波と土砂、どっちが恐ろしいですか？
土砂崩れってなんですか？
深夜から明け方に土砂崩れでは逃げるのが困難ですね？
被災者は気の毒ですか？
土砂災害で自動車が埋まったらもうその自動車は使えませんか？
死者、不明者が増える度に悲しくなりませんか？
まずは、今回の平成２６年度豪雨災害で犠牲者になって亡くなられた方にご冥福を申し上げ上げます。更に、行方不明者の一刻も早い救出をお願いします！ さて、私の記憶が確かなら、三重県以外に大雨特別警報が発令された記憶がありませんが、皆様の意見をお願い申し上げます！まずは、今回の平成２６年度豪雨災害で犠牲者になって亡くなられた方にご冥福を申し上げ上げます。更に、行方不明者の一刻も早い救出をお願いします！ さて、私の記憶が確かなら、三重県以外に大雨特別警報が発令された記憶がありませんが、皆様の意見をお願い申し上げます！
「避難勧告が遅れた」と非難している評論家たちは、どんな考えで避難をしているのでしょうか？自分だったら早々に避難勧告を出していたと思うからでしょうか。 あの状況では遅れても仕方がないと思っていても言えないのでしょうか。 あの評論家たちに避難勧告を出す権限を与えたら、きっと逃げ遅れる人はいないと思ったので質問しました。 状況に同情しながらも今後に備えて「避難勧告を出すのが遅かった」と非難を続けるべきなのでしょうか？「あの場合は仕方がない」とは口が裂けても言えないのでしょうか？
先程ニュースで、大雨で広島市の住宅街に土石流が押し寄せ、幼い子供が死亡したという痛ましい報道を目にしました。その住宅街は『山を切り開いて出来た住宅地』とのことでした。 最近このような土石流による被害が多いような気がしますが、何故見るからにこういった悲劇が起こることを前もって予想し得るような土地にわざわざ家を建てようと思うのか全く理解できません。 今回の災害の件では幼い子供さんも居たということで、仮に私が親だったら少しでも安全な土地を選ぶと思います。 日本全国絶対的に100パーセント『安全』を保証出来る土地があるとは思ってはいませんが。 そして二つ目の疑問として。 このような災害は、利便性を求め過度な森林伐採を進めてしまい、自然と上手く調和していこうとしなかった人間に対する当然の報いですか？ 不謹慎な言い方に聞こえたのなら申し訳ないです。 納得の出来る回答をよろしくお願いします。
広島の土砂災害、なぜあんな大惨事になったのでしょうか？
土砂って何ですか？
土砂災害は防げますか？
土砂崩れは、地震みたいに緊急速報が出なくて怖いです。国交省の役人さん、天下りの予測ではなく災害の予測をして下さい。土砂崩れは、地震みたいに緊急速報が出なくて怖いです。国交省の役人さん、天下りの予測ではなく災害の予測をして下さい。
Q.一般的に、たくさん汗をかいた時には、水分だけでなく塩分も補給したほうが良い?○ ×
土砂崩れって怖いですか？
｢まさ土｣は｢まさつち｣ですか？ ｢まさど｣ですか？テレビに出る専門家も人によって違います。 地元では職人さんも我々一般人も｢まさつち｣と言っています。｢まさ土｣は｢まさつち｣ですか？ ｢まさど｣ですか？テレビに出る専門家も人によって違います。 地元では職人さんも我々一般人も｢まさつち｣と言っています。
先週末からの豪雨での京都府や広島県の洪水ですが、台風11号の通過で地盤が緩んだとかの影響というか引き金というかはなく、単に、1日とかの豪雨だけで、 洪水になったのですか？ 台風が関係ないとなると、台風は進路予測ができるから、警戒しやすいが、ゲリラ豪雨とかだと、テレビやラジオくらいの天気予報では間に合わず、リアルタイムの雲行きやアメダス等が必要だし、ハザードマップなどで、川沿いや崖などの近くだと、まだ大丈夫では、けさの広島市みたいな崖崩れが起きてなくなるまえに、崖や土砂、下水処理が追い付かない、川沿いなどで、災害の可能性の有無なんてかんけいなく、避難するしかないってこと？ けさの広島市のような、土砂災害の死亡者がでたのはどう防いだら、助かるんですか？理由にかかわらず、死んでしまってはおしまいですよね。これらの可能性がないところに住んでいれば、災害に遇う可能性はかなり低いですよね。先週末からの豪雨での京都府や広島県の洪水ですが、台風11号の通過で地盤が緩んだとかの影響というか引き金というかはなく、単に、1日とかの豪雨だけで、 洪水になったのですか？ 台風が関係ないとなると、台風は進路予測ができるから、警戒しやすいが、ゲリラ豪雨とかだと、テレビやラジオくらいの天気予報では間に合わず、リアルタイムの雲行きやアメダス等が必要だし、ハザードマップなどで、川沿いや崖などの近くだと、まだ大丈夫では、けさの広島市みたいな崖崩れが起きてなくなるまえに、崖や土砂、下水処理が追い付かない、川沿いなどで、災害の可能性の有無なんてかんけいなく、避難するしかないってこと？ けさの広島市のような、土砂災害の死亡者がでたのはどう防いだら、助かるんですか？理由にかかわらず、死んでしまってはおしまいですよね。これらの可能性がないところに住んでいれば、災害に遇う可能性はかなり低いですよね。
山火事ってなんですか？
防災活動を何かしていますか？
終戦記念日っていつですか？
区役所や県庁に新商品(防災、車)をＰＲするのはどうしたら良いのでしょうか？ 紹介者はいませんし、飛び込みで行けるものなのかな、、と（≧∇≦） ちょっと迷ってますm(_ _)m
「火の用心」って何ですか？
「戸締まり」って何ですか？
消火栓って何ですか？
8月15日はなんの日ですか？
平成２６年８月１０日 １７時４１分 気象庁予報部発表 首都地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださる？ この情報は、１０日１８時５０分まで有効です。平成２６年８月１０日 １７時４１分 気象庁予報部発表 首都地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださる？ この情報は、１０日１８時５０分まで有効です。
平成２６年８月１０日 １６時４２分 気象庁予報部発表 首都地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してください？ この情報は、１０日１７時５０分まで有効です。平成２６年８月１０日 １６時４２分 気象庁予報部発表 首都地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してください？ この情報は、１０日１７時５０分まで有効です。
平成２６年８月１０日 １３時４８分 気象庁予報部発表 東京地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してください？ この情報は、１０日１５時００分まで有効です。平成２６年８月１０日 １３時４８分 気象庁予報部発表 東京地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してください？ この情報は、１０日１５時００分まで有効です。
平成２６年８月１０日 １２時４６分 気象庁予報部発表 各地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいの？ この情報は、１０日１４時００分まで有効です。平成２６年８月１０日 １２時４６分 気象庁予報部発表 各地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいの？ この情報は、１０日１４時００分まで有効です。
平成２６年８月１０日 １１時５０分 気象庁予報部発表 各地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいね？ この情報は、１０日１３時００分まで有効です。平成２６年８月１０日 １１時５０分 気象庁予報部発表 各地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいね？ この情報は、１０日１３時００分まで有効です。
平成２６年８月１０日 １０時５２分 気象庁予報部発表 各地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいぬ？ この情報は、１０日１２時００分まで有効です。平成２６年８月１０日 １０時５２分 気象庁予報部発表 各地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいぬ？ この情報は、１０日１２時００分まで有効です。
平成２６年８月１０日 ９時５１分 気象庁予報部発表 各地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいに？ この情報は、１０日１１時００分まで有効です。平成２６年８月１０日 ９時５１分 気象庁予報部発表 各地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいに？ この情報は、１０日１１時００分まで有効です。
平成２６年８月１０日 ７時５２分 気象庁予報部発表 各地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいな。 ９時００分まで有効平成２６年８月１０日 ７時５２分 気象庁予報部発表 各地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいな。 ９時００分まで有効
「熱中症にご注意ください」（生活衛生課） 2014年8月15日午前8時発表 環境省熱中症予防情報サイトによると、本日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。 今後、熱中症になる危険があります。水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてけら？ なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。「熱中症にご注意ください」（生活衛生課） 2014年8月15日午前8時発表 環境省熱中症予防情報サイトによると、本日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。 今後、熱中症になる危険があります。水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてけら？ なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。
「熱中症にご注意ください」（生活衛生課） 2014年8月16日午前8時発表 環境省熱中症予防情報サイトによると、本日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。 今後、熱中症になる危険があります。水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてけり？ なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。「熱中症にご注意ください」（生活衛生課） 2014年8月16日午前8時発表 環境省熱中症予防情報サイトによると、本日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。 今後、熱中症になる危険があります。水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてけり？ なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。
発表時間：2014年08月16日 21時54分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？発表時間：2014年08月16日 21時54分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？
発表時間：2014年08月16日 06時09分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１６日昼過ぎから１６日夜遅くまで どう？発表時間：2014年08月16日 06時09分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１６日昼過ぎから１６日夜遅くまで どう？
発表時間：2014年08月14日 19時05分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？発表時間：2014年08月14日 19時05分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？
発表時間：2014年08月14日 05時09分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１４日昼過ぎから１４日夜のはじめ頃まで どう？発表時間：2014年08月14日 05時09分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１４日昼過ぎから１４日夜のはじめ頃まで どう？
発表時間：2014年08月12日 18時32分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？発表時間：2014年08月12日 18時32分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？
発表時間：2014年08月12日 10時21分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１２日昼過ぎから１２日夜のはじめ頃まで どう？発表時間：2014年08月12日 10時21分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１２日昼過ぎから１２日夜のはじめ頃まで どう？
発表時間：2014年08月11日 05時07分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？発表時間：2014年08月11日 05時07分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？
発表時間：2014年08月10日 19時55分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 大雨警報 洪水警報 どう？発表時間：2014年08月10日 19時55分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 大雨警報 洪水警報 どう？
発表時間：2014年08月10日 11時40分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨警報 浸水警戒 警戒期間（浸水）：１０日夕方まで １時間最大雨量６０ミリ 洪水警報 警戒期間（洪水）：１０日夕方まで どう？発表時間：2014年08月10日 11時40分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨警報 浸水警戒 警戒期間（浸水）：１０日夕方まで １時間最大雨量６０ミリ 洪水警報 警戒期間（洪水）：１０日夕方まで どう？
発表時間：2014年08月09日 06時49分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：９日昼過ぎから１０日朝にかけて 以後も続く どう？発表時間：2014年08月09日 06時49分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：９日昼過ぎから１０日朝にかけて 以後も続く どう？
私の地元は地震がきて津波がきた場合、避難する高台や山などがありません。 避難施設は小中学校となっていて強度などを考えたら学校がいいと思う気持ちはあるのですが、 正直私の家より学校のほうが海に近かったり、311の時の学校が津波にのまれてる状況をみたらすごく不安です… 高いなと思う建物は市営住宅(屋上に登れなさそう)だったり、ｵｰﾄﾛｯｸのﾏﾝｼｮﾝがあります。そこへ避難してもそんなに人数が入れるわけではないだろうし、不安ばかりで…やっぱり避難場所は学校が一番なのでしょうか？似たような方や経験した方はどう考えていたりしていますか？私の地元は地震がきて津波がきた場合、避難する高台や山などがありません。 避難施設は小中学校となっていて強度などを考えたら学校がいいと思う気持ちはあるのですが、 正直私の家より学校のほうが海に近かったり、311の時の学校が津波にのまれてる状況をみたらすごく不安です… 高いなと思う建物は市営住宅(屋上に登れなさそう)だったり、ｵｰﾄﾛｯｸのﾏﾝｼｮﾝがあります。そこへ避難してもそんなに人数が入れるわけではないだろうし、不安ばかりで…やっぱり避難場所は学校が一番なのでしょうか？似たような方や経験した方はどう考えていたりしていますか？
防災記念日はいつですか？
真夏って火事が少ないですよね？どうしてですか？
ストーブよりも石油ファンヒーターの方が暖まりますか？
津波って怖いですか？
終戦記念日っていつですか？
真夏の炎天下に防災訓練は不適切ですか？
なぜ乾パンは非常食なのですか？
防災用品ってどこに置いていますか？
防災用品はリュックサックに入れるのが良いですか？
震災に備えて家具が倒れないよう固定していますか？
昔の消防車ってドアが無かったって本当ですか？
震災が起きたら買いだめしますか？
防災用品を備えていますか？
自宅に火災報知器は設置していますか？
自宅に消火器はありますか？
防災用品は備えていますか？
関東地方の台風はそれましたか？
女性でも消火器は使えますか？
「ちり紙」ってなんですか？
発表時間：2014年08月08日 21時27分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？発表時間：2014年08月08日 21時27分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？
発表時間：2014年08月08日 14時49分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：８日夜遅くまで どう？発表時間：2014年08月08日 14時49分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：８日夜遅くまで どう？
発表時間：2014年08月06日 20時19分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？発表時間：2014年08月06日 20時19分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？
発表時間：2014年08月06日 10時25分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：６日昼過ぎから６日夜遅くまで どう？発表時間：2014年08月06日 10時25分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：６日昼過ぎから６日夜遅くまで どう？
放火火災情報(危機管理課) 8月7日（木）午後6時18分ごろにある駐車場で、自転車の前かごやタオルが燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ 地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みましょう？放火火災情報(危機管理課) 8月7日（木）午後6時18分ごろにある駐車場で、自転車の前かごやタオルが燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ 地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みましょう？
不審者情報（危機管理課） 8月7日（木）、午前6時50分ころ、路上で生徒が登校途中、男に体を触られました。 （不審者の特徴については、３０歳代、やせ型、短髪、青色っぽい短パン、自転車利用、赤色っぽい軽快車（通称ママチャリ）） 【情報提供：警察署】 ◎不審者を見かけたら、通報でけら？不審者情報（危機管理課） 8月7日（木）、午前6時50分ころ、路上で生徒が登校途中、男に体を触られました。 （不審者の特徴については、３０歳代、やせ型、短髪、青色っぽい短パン、自転車利用、赤色っぽい軽快車（通称ママチャリ）） 【情報提供：警察署】 ◎不審者を見かけたら、通報でけら？
放火火災情報(危機管理課) 8月3日（日）午前6時30分ごろにある公園内で、立木の切り株が燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ 地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みましょう？放火火災情報(危機管理課) 8月3日（日）午前6時30分ごろにある公園内で、立木の切り株が燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ 地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みましょう？
飲料水も防災用品に入れていますか？
防災についてなんでもいいので意見ください。できれば詳しくお願いします。
札幌PM2.5でやばいらしいんですけど、家にいるときは窓閉めたほうがいいですか？ そのほかに何か出来る対策はありますか？？
地震が発生しないために何か努力をしていますか？
マッチ１本火事の元ですか？
石油ファンヒーターは暖まりますか？
防災士って何ですか？
消防団って何ですか？
波浪って何ですか？
海水浴中に地震が発生したらどうしたらいいですか？
大地震が発生したら逃げるために、今から身体を鍛えていますか
防災訓練は大変ですか？
消火器の使い方は難しいですか？
川には鮫はいますか？
緊急地震速報のあの独特で気持ち悪い警告音が 今後変更されることはないのでしょうか？ あの音は人が危険や不安を感じる音という噂はきいたことがあるのですが いざ地震が来たときに 揺れだけで不安になるのに警告音のせいで 精神的に怖くなります 避難訓練の時に町の有線放送から 大音量であの警告音が流れたときは ほんと警告音が嫌いになりました あれは変更されることはないのでしょうか？ 被災地に住んでるので何度も何度も聞いて もうトラウマです
台風はどうでしょうかね？ 関東地方は大丈夫でしょうか？
火事にならないために何か気をつけていますか？
地震にならないために何か工夫をしていますか？
シシオー！ 防災訓練しないと、カテマス陥落しちゃうかなぁ？
防災の日っていつですか？
関東大震災っていつ起きたのですか？
日本に大地震はもう起きませんよね？
防災訓練は必要ですか？
水の事故は多いですか？
海や川での水の事故を撲滅するにはどうしたらよいでしょうか？
地震を予知はできないのでしょうか？
熱中症対策を教えてください。
非常階段を確認していますか？
防災グッズを用意していますか？
大地震が起きたら先ず何を持って逃げますか？
地震と火事はどっちが恐いですか？
乾パンは美味しいですか？
防災グッズに飲料水はどのくらいありますか？
マグニチュードってなんですか？
震度ってなんですか？
竜巻って恐いですか？
防災グッズを用意していますか？
真夏に防災訓練は必要ですか？
大地震は予知できないのでしょうか？
救急車の最高速度は何キロですか？
平成２６年８月１日１９時４６分 気象庁予報部発表 東京地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいぬ？平成２６年８月１日１９時４６分 気象庁予報部発表 東京地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいぬ？
平成２６年８月１日１８時４７分 気象庁予報部発表 東京地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいに？平成２６年８月１日１８時４７分 気象庁予報部発表 東京地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいに？
平成２６年８月１日１７時４８分 気象庁予報部発表 東京地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいな。平成２６年８月１日１７時４８分 気象庁予報部発表 東京地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してくださいな。
発表時間：2014年08月02日 20時14分 対象地域：市町区村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どふ？発表時間：2014年08月02日 20時14分 対象地域：市町区村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どふ？
発表時間：2014年08月02日 09時09分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２日昼過ぎから２日夜遅くまで どふ？発表時間：2014年08月02日 09時09分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２日昼過ぎから２日夜遅くまで どふ？
発表時間：2014年08月01日 22時22分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どふ？発表時間：2014年08月01日 22時22分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どふ？
発表時間：2014年08月01日 15時31分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１日夜遅くまで どふ？発表時間：2014年08月01日 15時31分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１日夜遅くまで どふ？
世界遺産になった建造物は火災に何か対策を取ったりしていますか？ 放火に警戒するとか？ 世界中の世界遺産で焼失した事例はありますか？世界遺産になった建造物は火災に何か対策を取ったりしていますか？ 放火に警戒するとか？ 世界中の世界遺産で焼失した事例はありますか？
【マモリーノ】キッズ携帯のマモリーノですが、防犯用で持ち歩きたいです。大人が持っててもおかしくないでしょうか？現在マモリーノの購入を検討している２０代前半女です。 年の離れた小学生の妹が使用しているのですが、使い方を見ると凄く便利だなと思いました。 【GPS機能】【防犯ブザー】【簡単に警察に連絡できる】など、 普通の防犯ブザーよりも役に立つのではと思い、私も購入を考えています。 １人で出歩くことはほとんどないのですが、かなりのビビりで 車から降りて玄関まで少しの距離を１人で歩くのも怖いです…。 マモリーノをお使いの方、使い勝手はどうですか？ 防犯に役に立ちますか？？
つい1週間前に私の会社のある営業所の建屋に消防署の立入検査があり、その際自動火災報知設備の受信機が故障に付き作動しないので、交換するよう指摘されました。所長に聞いたところ、実はもう既に2回前の立入の時から指摘されていたというのですが、一応改修計画書というのを書かされ、毎回、近日中に交換するといった書類を提出してあるみたいなのですが、実際は改修する予定はないとの事。 こんなことを続けていて、消防署は何の勧告やもっと強い行政指導等の措置はとらないものなのでしょうか？もうかれこれ10年近く経過します。こういった、改修するといってはしないの繰り返しは一体いつまで続けられる物なのでしょうか？受信機の交換見積は取ったみたいなのですが費用が80万近く掛かるとの事で、景気も悪い折ついつい渋って見送ってきたそうです。もし、今後消防署が命令等の行使に切り替わったとき処罰としてどのようなことになるのかとかも心配です。詳しい方いらっしゃいましたらぜひ、教えてください。脅しでもかまいません。そうすれば、所長や会社のオーナーにも説得してこのまま放って置いて言い訳がない事由を分かって貰おうと思っていますのでよろしくお願いします。
大地震がくると動物たちも慌てるのですか？
震災に何か備えていますか？
地震は予知できないのでしょうか？
乾パンはなぜ非常食なのですか？
仮設住宅にカップ焼きそばを配給しますか？
焼きそばを食べれば防災は完璧ですか？
防災意識を高めるための飲み物は何でしょうか？
防災料理の代表的なものを教えてください。
防火訓練なんて本当に必要でしょうか？
地震と津波はどっちが恐いですか？
スズメバチは危険でしょうか？巣を見つけました
熱中症対策は何でっか？
乾パンって不味いですか？
一般家庭に消火器は必要でっか？
ネコも防災訓練しますか？
(*´・ω・)ノ ･ﾟ:*:ﾟシシオー。 防災訓練する？
防災訓練って事務的ですか？
雷って怖いものなのですか？
乾パンって美味しいですか？
最近、火事って減っていませんか？
明日は明日の風が吹きますか？
一般家庭に消火器は必要ですか？
犬や猫も地震は怖いものでしょうか？
太陽には生物は生息していますか？
熱中症対策は何ですか？
確か今年は冷夏なはずじゃなかったですかね？
スズメバチは危険ですか？巣を見つけました。
防災訓練は必要ですか？
地震と火事はどっちが恐いですか？
落雷ってなんですか？
2013年末にAppleが福岡県福岡市六本松2丁目辺りに避難勧告を出したってNewsあったでしょうか？
火災訓練なんて本当に必要でしょうか？
大地震がきたらどうしますか？
あなたは人として幸せですか？
今年は冷夏ですか？
戦争って恐いですか？
Q.気象庁の洪水に関する用語である「溢水」は何と読む?そうすい まっすい いっすい
今年の夏は昼は暑くて夜は涼しいですね？
地震と火事はどっちが恐いですか？
防災訓練は必要ですか？
発表時間：2014年07月27日 19時41分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？発表時間：2014年07月27日 19時41分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？
発表時間：2014年07月27日 16時31分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 大雨注意報 洪水注意報 どう？発表時間：2014年07月27日 16時31分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 大雨注意報 洪水注意報 どう？
発表時間：2014年07月27日 09時19分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２７日昼過ぎから２７日夜遅くまで どう？発表時間：2014年07月27日 09時19分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２７日昼過ぎから２７日夜遅くまで どう？
発表時間：2014年07月27日 14時29分 対象地域：日本国内 ■洪水注意報 注意期間（洪水）：２７日夜のはじめ頃まで どう？発表時間：2014年07月27日 14時29分 対象地域：日本国内 ■洪水注意報 注意期間（洪水）：２７日夜のはじめ頃まで どう？
発表時間：2014年07月27日 14時29分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨注意報 浸水注意 注意期間（浸水）：２７日夜のはじめ頃まで １時間最大雨量４０ミリ どう？発表時間：2014年07月27日 14時29分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨注意報 浸水注意 注意期間（浸水）：２７日夜のはじめ頃まで １時間最大雨量４０ミリ どう？
平成２６年７月２７日１５時１５分 気象庁予報部発表 東京地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してください。 どう？平成２６年７月２７日１５時１５分 気象庁予報部発表 東京地方は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してください。 どう？
平成２６年７月２７日１３時１６分 気象庁予報部発表 日本国内は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してください。 どう？平成２６年７月２７日１３時１６分 気象庁予報部発表 日本国内は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してください。 どう？
「熱中症にご注意ください」（生活衛生課） 発表2014年7月27日午前10時 環境省熱中症予防情報サイトによると、本日10時に暑さ指数が危険水準に達しました。 屋内、屋外を問わず、熱中症になる危険があります。水分を補給し、屋外での運動は原則中止し、外出はなるべく避け、涼しい場所でお過ごしください。 どう？「熱中症にご注意ください」（生活衛生課） 発表2014年7月27日午前10時 環境省熱中症予防情報サイトによると、本日10時に暑さ指数が危険水準に達しました。 屋内、屋外を問わず、熱中症になる危険があります。水分を補給し、屋外での運動は原則中止し、外出はなるべく避け、涼しい場所でお過ごしください。 どう？
平成２６年７月２７日１４時１７分 気象庁予報部発表 日本国内は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してください。 どう？平成２６年７月２７日１４時１７分 気象庁予報部発表 日本国内は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意してください。 雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてください。落雷、ひょう、急な強い雨にも注意してください。 どう？
「熱中症にご注意ください」（生活衛生課） 発表2014年7月27日午前8時 環境省熱中症予防情報サイトによると、本日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。 今後、熱中症になる危険があります。水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。 どう？「熱中症にご注意ください」（生活衛生課） 発表2014年7月27日午前8時 環境省熱中症予防情報サイトによると、本日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。 今後、熱中症になる危険があります。水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。 どう？
発表時間：2014年07月24日 23時32分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？発表時間：2014年07月24日 23時32分 対象地域：市区町村 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？
「熱中症にご注意ください」（生活衛生課） 2014年 7月24日午前8時発表 環境省熱中症予防情報サイトによると、本日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。 今後、熱中症になる危険があります。水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 どう？「熱中症にご注意ください」（生活衛生課） 2014年 7月24日午前8時発表 環境省熱中症予防情報サイトによると、本日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。 今後、熱中症になる危険があります。水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 どう？
「熱中症にご注意ください」（生活衛生課） 環境省熱中症予防情報サイトによると、本日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。 今後、熱中症になる危険があります。水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。 どう？「熱中症にご注意ください」（生活衛生課） 環境省熱中症予防情報サイトによると、本日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。 今後、熱中症になる危険があります。水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。 どう？
防災訓練って必要ですか？
エアコンの設定温度は何度ですか？
瓦斯漏れは恐いですか？
最近、雷雨が多いですね？明日もありますか？
毎日暑いですが、確か今年の夏は冷夏なはずじゃなかったですかね？
防災訓練に二日酔いで参加したらひんしゅくですか？
頭を毎日洗っていますか？
消防車の色は何色ですか？
被災者の気持ちを理解していますか？
毎日暑いですが、冷房で冷やしすぎも身体によくないですか？
熱中症対策を教えてください。
防災訓練は年何回くらいがめあすですか？
東京在住で、ケイタイはauを使用しています。本日（7/12）4:20頃、ケイタイがキュルキュル音を立てて、緊急地震警報が鳴動しました。ついに『その日』がきたかと一瞬目を閉じて覚悟を決め、妻子を起こしました。そしてテレビをつけたところ・・・東北地方（福島）で震度４とのこと。結局、家では全く揺れを感じませんでした。今まで、東北で震度４程度ではケイタイが鳴動することはなかたのですが、いつからこのようになったのでしょうか。また、鳴動条件をもっと絞り込むことはできないのでしょうか。
東京が巨大怪獣に襲われたとき、怪獣を倒すにはどうしたらいいですか？巨大怪獣なんてバカなはなしと思われるかもしれませんが、本当にいないとたかをくくって、いざ怪獣が現れた時になんの対処もできずに死んでいくのは誰しもいやなはずです。 そう思い、こういった問題に詳しい方がいないかと思い質問させていただきました。 フィクションではありますがゴジラやウルトラマンに登場する怪獣のキャラクターには既存の兵器が通用しないことが多々あります。 兵器というものは対怪獣を想定していないため本物の怪獣にも既存の兵器が通用しない可能性はおおいにあります。そういった場合も考えてお考えいただければ幸いです。 バカな話と思わずにお答えいただきたいです。 （本当に危機感をもっている方にとってはそもそもバカな話でもありませんよね）
熱中症対策を教えてください！
どうして夏は水の事故が多いのですか？
殺虫剤って何ですか？
救急車は何キロのスピードで走りますか？
熱中症対策を教えてください。
防災グッズは重くない方がいいですか？
自宅に消火器を設置していますか？
乾パンっておいしいですか？
消防車の色は何色ですか？
非常口は必ず確認をしますか？
防災訓練も熱中症には気をつけるべきですね？
自宅に火災報知器を設置していますか？
自衛消防試験の個別試験について。 消火栓で完全に鎮火した。消火栓のポンプの停止方法をせよ。①発信器のボタンを戻す ②受信機の非火災スイッチを押す。 ③消火栓の連動停止スイッチを押す。 ④消火栓制御盤の停止スイッチを押す。 これでいいのでしょうか？ 私は発信器を戻し忘れて火災復旧を押し再度ベルが鳴動させてしまいました。 消火栓連動スイッチの場所が分からず時間終了。 これは不合格でしょうか？
防災カテ。
新潟県の帰宅困難者対策について防災についての資料を集めているのですが、新潟県には帰宅困難者対策の資料が見当たりません。 確かに新潟市でも大都市というほど人口もいないし、ほぼ山の県なので必要ないかもですが、 無いなら『無い』って知りたいんです。 ご存知の方いましたら教えてください。
防災訓練は必要ですか？
カップ麺は非常食になりますか？
防災グッズに電池は必要ですか？
人間って素晴らしいですか？
乾パンは美味しいですか？
防災グッズでラジオは必要ですか？
防災グッズを持っていますか？
地震って怖いですか？ 火事とどっちが恐いですか？
近畿地方は梅雨明けしましたか？
防災用持ち出し袋の重量を教えてください。 ※シシオ～。まだリクエストの質問、残っているよ。
防災上、不適切なモノを教えてください。
防災上、不適切なモノを教えてください。
ふんどし一丁で防災訓練は非常識ですか？
防災訓練の際の服装、ブラジャーはつけておきますか？
防災訓練の時に、カワイイ女性が参加していたらどうしますか？
防災訓練は楽しいものですか？ ※シシオー、こっちの回答リクも回答漏れがあるぞい！
防災リュックの中に絶対入れちゃいけないものってなんですか？
大地震のときは大慌てで逃げますか？
防災訓練って事務的ですか？
防災のサイレンは他に使い道ありませんか？
消火器の色は何色でしょうか？
お食事中に地震が発生したらどうしますか？
天皇陛下も防災訓練していますか？
防災訓練は何歳まで参加の義務がありますか？
防災グッズはどちらに保管していますか？
防災グッズに飲料水は必要ですか？
防災訓練は真夏はしんどいですね？
防災犬っていますよね？ 防災猿はいますか？
地震がきたらまずどうしますか？
ガス漏れって危険ですか？
発表時間：2014年07月24日 21時31分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 大雨警報 洪水警報 どう？発表時間：2014年07月24日 21時31分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 大雨警報 洪水警報 どう？
発表時間：2014年07月24日 19時09分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 大雨注意報 洪水注意報 どう？発表時間：2014年07月24日 19時09分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 大雨注意報 洪水注意報 どう？
発表時間：2014年07月24日 19時09分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨警報 浸水警戒 警戒期間（浸水）：２４日夜のはじめ頃ごろ １時間最大雨量７０ミリ 洪水警報 警戒期間（洪水）：２４日夜のはじめ頃ごろ どう？発表時間：2014年07月24日 19時09分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨警報 浸水警戒 警戒期間（浸水）：２４日夜のはじめ頃ごろ １時間最大雨量７０ミリ 洪水警報 警戒期間（洪水）：２４日夜のはじめ頃ごろ どう？
発表時間：2014年07月24日 18時37分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 洪水注意報 注意期間（洪水）：２４日夜のはじめ頃ごろ どう？発表時間：2014年07月24日 18時37分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 洪水注意報 注意期間（洪水）：２４日夜のはじめ頃ごろ どう？
発表時間：2014年07月24日 18時37分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨注意報 浸水注意 注意期間（浸水）：２４日夜のはじめ頃ごろ １時間最大雨量５０ミリ どう？発表時間：2014年07月24日 18時37分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨注意報 浸水注意 注意期間（浸水）：２４日夜のはじめ頃ごろ １時間最大雨量５０ミリ どう？
発表時間：2014年07月24日 10時46分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２４日夕方から２４日夜遅くまで どう？発表時間：2014年07月24日 10時46分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２４日夕方から２４日夜遅くまで どう？
発表時間：2014年07月21日 19時22分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？発表時間：2014年07月21日 19時22分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？
風邪をひいている時は防災訓練を欠席してもいいですかね？
運動会の最中に大地震がきたらどうしますか？
乾パンってみんな同じ味ですよね？
活断層をなくすことはできないのでしょうか。
非常持ち出し袋の中に蚊取り線香は入れておいた方がいいですか？
防災の3羽ガラスと言えば？
防災グッズのニューカマーを教えてください。
防災訓練は何曜日が適していますか？
明日、また新たな防災訓練ＩＤを作って出直すからね。 防災訓練は不死身ですか？
ビルの防災センターの自火報盤で、 感知器が蓄積⇒復旧しないで数分経過⇒火災断定となると、 消防署が火事だと思って消防車が勝手に来るなんて事はあるのですか？消防車は119通報しないと来ないのでは？ もし勝手に来るなら、 各ビルの防災盤と消防署がつながっていると言う事ですか？ 自火報盤が発報すると、 消防署にもその通報が入るのですか？
トイレの天井にあった感知器ですが、５秒おきくらいに、 ピッ（ピーではなく短くピッです）と音が鳴るのですが、 何でですか？ この音は他に例えるなら、 人間がしゃっくりした時みたいな感じの音です。 電池切れなんですか？ この感知器を回すと音が止まるらしいですが 何で回すと音が止まるのですかね？
関東地方は梅雨明けしましたか？
地震って怖いですね？ 火事とどっちが恐いですか？
防災グッズを持っていますか？
防災グッズにラジオは必要ですか？
乾パンって美味しいですか？
暑い日は、防災訓練は中止しますか？※シシオ～、回答忘れてるよ。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113225825...
防災に焼きそばは不要ですか？ つぎのＩＤも24時間停止だよ。 目、付けられてるなぁ。
防災グッズはどこに保管していますか？
防災グッズで飲料水は必要ですか？
防災訓練は真夏はしんどいですよね？
防災犬っていますよね？ 防災猫はいますか？
あなたは今、幸せですか？
地震がきたら先ずどうしますか？
高圧ガスの保安行動において最も重要なこととはどんなことでしょうか？
食事中に地震が発生したらどうしますか？
入浴中に地震が発生したらどうしますか？
梅雨があけましたが、今年の夏は暑いですか？
風邪をひいたら直ぐに風邪薬を飲みますか？
防災に恋愛は厳禁ですか？
あなたの防災に関する悩みを教えてください。
防災頭巾の大体の重さを教えてください。
防災訓練は毎日欠かさずするべきですか？
防災の王を名乗るには、BA率何％以上が望ましいですか？
防災訓練の報酬のコインはどれ位ですか？
防災訓練に、どれくらい費用をかけていますか？ ※僕はもうコインが底を尽き始めています。シシオ、お願い。
防災のカテマス狙いの人も、 防災王：綾小路獅子雄には勝てないと自覚し カテ変更を行っていますか？
防災に相応しいスポーツは何ですか？
関東地方は梅雨明けをしましたか？
大地震のときは慌てて逃げますか？
台風は危険ですか？
防災カテマスになるのは簡単ですか？
防災訓練に最適な女は誰ですか？
防災訓練に必要なコインが底を尽いて来ましたが、どうすればいいですか？
防災用品の新作は発表されましたか？
埼玉県内の、この夏の防災訓練のスケジュールを教えてください。
この連休中は防災訓練は中止ですか？
住まいの避難場所は把握していますか？
防災訓練って事務的ですか？
非常口は必ずチェックしますか？
防災グッズに現金は必要ですか？
入浴中に大地震がきたらどうしますか？ 裸で逃げますか？
復興は進んでいますか？
信号で青は進め。赤は止まれ。黄色は注意ですか？
防災チョッキは、やはりピンク色ですか？
本日の防災訓練はハードですか？
防災訓練にはたくさんのお金がかかりますか？ ※また金欠です。
防災において未だ防空壕は有効な手段ですか？
防災王シシオは防災街道を突っ走ってますか？
行列の出来る防災用品店を知っていますか？
発表時間：2014年07月21日 03時32分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２１日昼過ぎから２１日夜遅くまで どう？発表時間：2014年07月21日 03時32分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：２１日昼過ぎから２１日夜遅くまで どう？
発表時間：2014年07月21日 02時12分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？発表時間：2014年07月21日 02時12分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？
発表時間：2014年07月20日 22時20分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 大雨警報 洪水警報 どう？発表時間：2014年07月20日 22時20分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 大雨警報 洪水警報 どう？
発表時間：2014年07月20日 18時11分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 大雨注意報 洪水注意報 どう？発表時間：2014年07月20日 18時11分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 大雨注意報 洪水注意報 どう？
発表時間：2014年07月20日 18時11分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨警報 浸水警戒 警戒期間（浸水）：２０日夜遅くまで １時間最大雨量６０ミリ 洪水警報 警戒期間（洪水）：２０日夜遅くまで どう？発表時間：2014年07月20日 18時11分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨警報 浸水警戒 警戒期間（浸水）：２０日夜遅くまで １時間最大雨量６０ミリ 洪水警報 警戒期間（洪水）：２０日夜遅くまで どう？
発表時間：2014年07月20日 17時33分 対象地域：国内 ■洪水注意報 注意期間（洪水）：２０日夜遅くまで どう？発表時間：2014年07月20日 17時33分 対象地域：国内 ■洪水注意報 注意期間（洪水）：２０日夜遅くまで どう？
発表時間：2014年07月20日 17時33分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨注意報 浸水注意 注意期間（浸水）：２０日夜遅くまで １時間最大雨量５０ミリ どう？発表時間：2014年07月20日 17時33分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨注意報 浸水注意 注意期間（浸水）：２０日夜遅くまで １時間最大雨量５０ミリ どう？
発表時間：2014年07月19日 22時58分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 大雨注意報 洪水注意報 どう？発表時間：2014年07月19日 22時58分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 大雨注意報 洪水注意報 どう？
セブンイレブンに防災グッズは置いてありますか？
発表時間：2014年07月19日 16時55分 対象地域：国内 ■洪水注意報 注意期間（洪水）：１９日夜遅くまで どう？発表時間：2014年07月19日 16時55分 対象地域：国内 ■洪水注意報 注意期間（洪水）：１９日夜遅くまで どう？
発表時間：2014年07月19日 16時55分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨注意報 浸水注意 注意期間（浸水）：１９日夜遅くまで １時間最大雨量４０ミリ どう？発表時間：2014年07月19日 16時55分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 大雨注意報 浸水注意 注意期間（浸水）：１９日夜遅くまで １時間最大雨量４０ミリ どう？
防災頭巾は大体いくら位しますか？
防災における禁じ手とは何ですか？
夏休みには防災訓練も休みますか？
発表時間：2014年07月19日 04時55分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１９日昼過ぎから１９日夜遅くまで どう？発表時間：2014年07月19日 04時55分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１９日昼過ぎから１９日夜遅くまで どう？
防災王のBA率９７％は神ですか？
防災のキャラクターは猿で決まりですか？
発表時間：2014年07月18日 23時48分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？発表時間：2014年07月18日 23時48分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 どう？
放火火災情報(危機管理課) 7月18日（金）午前2時5分ごろに路上でごみ及び立木、防鳥ネットが燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ 地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みましょうな？放火火災情報(危機管理課) 7月18日（金）午前2時5分ごろに路上でごみ及び立木、防鳥ネットが燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ 地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みましょうな？
発表時間：2014年07月18日 04時53分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１８日昼過ぎから１８日夜遅くまで どう？発表時間：2014年07月18日 04時53分 対象地域：国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１８日昼過ぎから１８日夜遅くまで どう？
放火火災情報(危機管理課) 7月14日（月）午前8時50分ごろ（出火時間は不明）に路上で防鳥ネットが燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ 地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みましょう？放火火災情報(危機管理課) 7月14日（月）午前8時50分ごろ（出火時間は不明）に路上で防鳥ネットが燃やされる火災がありました。 【情報提供：消防署】 ◆放火防止対策◆ 地域ぐるみ、まちぐるみで放火防止に取り組みましょう？
質問ですが避難訓練の時最初 火災ベルが鳴りますよね その途中に係員(学校だったら先生)が「只今。警報器が作動した原因を調査しておりますのでしばらくお待ちください」の後 スピーカーから 「ピンポン電話です」と言うアナウンスが流れました これは一体どういう意味何ですか………
消火器、消防車の火の消し方の違いについて。消火器は、油の火災で燃え広がったり、漏電の場合の感電を防ぐために、水を使わずに化学薬品を用いたりしますが、 それでは何故、消防車は火災に対して水をかけるのでしょうか？ 消防車も化学薬品を用いたほうが効率的なのでは？ 教えてください。
ガムを噛みながら防災訓練に参加するのって悪いことですか？
あなたは家族を愛していますか？
雷が凄いんです。 雷って恐くないですか？
地震の予知能力はありますか？
避難所は禁煙ですか？
関東地方ももう直ぐ梅雨明けですかね？
代表的な非常食を教えてください。
避難所で飲酒をしたらひんしゅくですかね？
被災地のために何か行動していますか？
避難訓練での注意点を教えろ。
地球を愛していますか？
お勧めの防災グッズはありますか?
あなたの街では最近災害がありましたか?
サルでも防災訓練しますか？
発表時間：2014年07月18日 04時53分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１８日昼過ぎから１８日夜遅くまで イヤわの？発表時間：2014年07月18日 04時53分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１８日昼過ぎから１８日夜遅くまで イヤわの？
発表時間：2014年07月17日 21時35分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 良いわね？発表時間：2014年07月17日 21時35分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 良いわね？
発表時間：2014年07月16日 10時18分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１６日夕方から１６日夜遅くまで イヤわぬ？発表時間：2014年07月16日 10時18分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１６日夕方から１６日夜遅くまで イヤわぬ？
発表時間：2014年07月15日 00時04分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 良いわに？発表時間：2014年07月15日 00時04分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報は解除されました。 雷注意報 良いわに？
発表時間：2014年07月14日 06時20分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１４日昼過ぎから１４日夜遅くまで イヤわな？発表時間：2014年07月14日 06時20分 対象地域：日本国内 ■以下の警報・注意報が発表されました。 雷注意報 注意期間（雷）：１４日昼過ぎから１４日夜遅くまで イヤわな？
防災ブザーを取り付けてますか？
防災対策としてなにしてます？
消火器を使ったことはありますか？どんな感じでしたか？
火災報知器を押したことはありますか？
地震が起きたら慌てますか？冷静になれますか？
海と空はどっちが広いですか？
月には生物が生息していますか？
本日の防災訓練は終了ですね？ これで、王者防衛は固いですか？
防災王の好きな非常食は焼きそばで間違いありませんか？
釣り人を対象にした防災訓練を加工でやるのは危険ですね？
防災上、焼きそばの鉄板はどのような位置づけですか？
防災に愛は必要ですか？
防災訓練の名簿が流出したらどうしますか？
防災訓練に昼休みはありますか？
防災タクシーは運賃も防災価格ですか？
防災頭巾とヘルメットでは、どちらが防災上優れていますか？
防災用品に入れておくべきカップ焼きそばのブランドを教えてください。
3時の防災の時間です。 起きれますか？
防災王もそろそろ訓練終えないと24時間停止になりそうですか？
防災は格闘技ですか？
あなたのお婆ちゃんは防災に精通していますか？
防災グッズにコンドームは加えるべきですか？
火の用心、カチカチは防災の第一歩ですか？
彼女を防災訓練に同席させますか？
防災王の綾小路氏は、防災カテマスだけでなく、災害カテ全般のカテマスにも選ばれています。 まさに尊敬すべき防災の王者ですか？
防災訓練の時はスーツ着用ですか？
防災訓練におやつは持参しますか？
防災の日には何かお祝いをしますか？
防災訓練のやりすぎはNGですか？ やりすぎで、24時間利用停止を喰らいました。 ID変えます。 さっきまでの質問のBAは明日か明後日につけておくね。
近所の大きな河川の隣には自転車道が通る河川敷がありますが(堤防はない)、河川敷とは一体何のためにあるのでしょうか。洪水を防ぐためですか？近所の大きな河川の隣には自転車道が通る河川敷がありますが(堤防はない)、河川敷とは一体何のためにあるのでしょうか。洪水を防ぐためですか？
防災の心得を１つだけ教えてください。
防災訓練は春と夏どっちがいいのか？ もう少し防災訓練、しようよ。 7-3の目標もあるしさ～。
