物理 「F=μN」は何を求めるための公式ですか？ F、μ、N、それぞれの意味も教えてください。 宜しくお願いします。
(リ)(ヌ)(ル)を教えてください。答えが無くて困ってます。 特に(ヌ)について物理的考え方を教えてください。
流体力学、ポアズイユ流れの解析に関する質問です。 hの間隔で固定された平行平板間の非圧縮性粘性流体の流れを考えます。一定の圧力勾配を与えるとして、その流速は定常二次元のナビエ・ストークス方程式と境界条件より 流速 u=-1/(2μ)×(∂P)/(∂x)×(hy-y^2) と出せます(μ=粘度、P=圧力)。ここまではわかります。 流速が最大になるのはどこかと考えると、流路中央、すなわちy=h/2のとき流速が最大になります。これは感覚的には理解できるのですが、実際に上式に代入してみるとu=-1/(2μ)×(∂P)/(∂x)×h^2/4となり、数値的にはむしろ最小になっているように見えます。たとえばy=0のときはu=0となるわけですから、これより小さいです。 私の考えのどこがおかしいのか、なぜy=h/2で流速uが最大になるのか数値的に知りたいです。
人工的に疑似重力を作る方法についての質問です。 無重力下で、円柱形の物体を人工的に回転運動させ、遠心加速度を発生させて疑似重力を作るとします。無重力下において、遠心加速度を極力有効活用するためには、下図の①から⑦のどの面に、人が立った場合でしょうか？ これを考える前提として、 A 内壁面に人が固定されていない B αおよびβの角度は、０＜90度 自分の予想としては、人が内壁面に固定されていれば①が一番疑似重力を得られるのだと思いますが、固定されていない場合には、⑥かなという気がします。 もう１点質問させてください。 もし遠心加速度を100％有効に活用できるとした場合、 遠心加速度a は a = rω^2 r：回転中心からの位置ベクトル（半径） ω：角速度 参照 「遠心加速度」ウィキペディア https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%A0%E5%BF%83%E5%8A%A0%E9%80%9F%... とあるので、aを重力加速度の9.8として、仮に半径を1000ｍとした場合には 9.8 = 1000ω^2 となり、ωは、約0.099rad/sec（約5.7度/sec） つまり、遠心加速度を100％有効活用できたという前提においては、回転軸から1000ｍの場所で、地球重力と同じだけの疑似重力を発生させるには、5.7度/secの角速度があればよいということでしょうか？ この考えは正しいでしょうか？ 上記２つの疑問について、物理学に詳しい方、ご教示をお願い致します。
水鉄砲の穴は小さい方が勢いがよく、遠くまで飛ぶのはどういった理由なのでしょうか？ 科学的に説明してください
この問題の解き方を教えて下さい。床上50cmから落下した質量500gのボールが床で跳ね返ってある高さまで上がった。床とボールの跳ね返係数を0.4として、跳ね上がった高さを求めよ。
霊魂のエネルギーは、なんでしょうか？
直線上の電位 以下の問題の解き方について詳しく教えていただきたいです。 無限に長い直線上に線密度λで一様に電荷が分布している時の電位を以下の手順で求める。 (a)図のようにz軸上に2dの有限な長さを持つ線分ABをおく。線分の中心Oを座標の原点とする。線分ABと垂直方向でOからrだけ離れた位置Cでの電位を考える。線分AB上の位置sでの微小部分Δsが位置Cにつくる電位を線分ABにわたって積分する所で、Cでの電位を求めなさい。また積分の際必要であればs+√(r^2+s^2)=tという変数変換を用いても良い。 ただし、真空の誘電率をε0、線分と垂直方向にLだけ離れた点Gでの電位を0とする。 (b)(a)の結果を用いて、線分が無限に長い場合の電位を求めなさい。 (2)(1-b)で求めた電位を用いて電場を求めなさい。 電場から電位ではなく、電位から電場を求めるというのがよくわかりません。 ベクトルを考えてcosも使うのでしょうか。 またaで有限の場合の積分の方法も分かりません。 難易度は大学での電磁気の知識で解けるものです。 図は以下のものです。 よろしくお願いいたします。
水蒸気爆発は圧力鍋でも起きますか？ 水蒸気爆発というのは水が温度の高い物質と接触して、気化されて起きることはなんとなく知っています。 では圧力鍋で圧力がかかったまま蓋を開けて中の水分が蒸発し起こる爆発は 水蒸気爆発とは言わないのでしょうか？ 分かる方がいたら教えてください。
物理の問題です。質量M、半径Rの円盤の中心を通り、円盤の面内にある回転軸まわりの慣性モーメントを求めよ。という問題です。 四角の板なら、回転半径が変わらないので分かりやすいのですが、円盤になるとそうはいかないので悩んでいます。
速さ10m/sで進む質量2.0kgの物体に、44Jの仕事をすると、その速さは何m/sになるか。という問題の解き方と答えを教えてください！早めでお願いいたします！
鉛直方向で小球がばねの上についた板に衝突する場合に運動量保存則が保存するのは重力を無視した場合だけですよね？どうして問題集には衝突の間に働く重力による力積を無視すると書いていなくても運動量保存則が成立するとしているのでしょう？(問題文に注意書きがありませんでした)
物理の質問です。 音速を340m/sとする。30m/sで動く波源から前方へ出された音の速さは？の答えが340m/s。車からものを投げる話とは違うので370ではない とさんこうしょにかいてあるんですがどこが違うかわかりません。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/dopp/doppura-.html このサイトの5番目の図に波源が動く場合が描かれていますが、車からものを投げる場合となにが異なるんでしょうか？
なぜ摩擦係数にcosθを掛けるんですか？？？
自由研究で、水と食塩水と砂糖水どれが1番早く氷になるかの実験をして、1番が水、そのあとに食塩水、砂糖水という結果になりました。どうしてこういう結果になるのでしょうか？ 教えてください。 急ぎでお願いします。
物理の基礎的なことについての疑問です。 よく教科書に重力gがかかる場所で、質量mの物体を持ち上げるときに必要な力はmgであるというふうに書かれています。 これでは重力による下方向の力mgと釣り合ってしまって物体を動かすことはできないんじゃないかと思ったのです。 馬鹿げた質問かと思いますが、どうかご教授ください！ よろしくお願いします。
入力交流信号の実効値Viに対する出力電圧Voの交流成分の実効値を求めなさい。という問題なのですが、これは利得を求めるという認識であってますかね？？電気 回路 電子
高校物理、電磁気です。図のようにスイッチSを切った後真ん中のPMを右に動かすとPM中の正電荷がP2側に寄り、この時P1.PM間とPM.P2間の電位が変わらず電気量と電気容量が変わる、とあります。 Qが変化するのはわかるのですがVが不変である理由がいまいちよくわかりません。なぜなのでしょうか。
物理の問題で、水に何かを溶かして置いておくと拡散して一様になると習ったのですが、コーヒーにシロップはいつまでも沈殿しているのでしっくり来ません。ご教授お願いします。
傾きの角が45度のなめらかな固定斜面に、軽い糸で結んだ物体A,B（ともに質量10kg）を滑車に通してかけ、静かに放すと、Aは斜面にそって上昇し、Bは下降した。A,Bの加速度の大きさと糸の張力の大きさを求めよ。 図は直角二等辺三角形で、斜辺が斜面になっている形です。
物理基礎の鉛直投げ上げについて。 一定の速さで上昇する気球に人が乗っていて、ある程度上昇してから、人が小球を静かに落とすと、小球の初速度が気球の速さになるのはなぜですか？静かに=初速度0なのに… また、どこにも投げ上げた と書かれていないのに、鉛直投げ上げになるのはなぜですか？ 解説にも書かれていなかったので、わかりませんでした。
高さHのビルの屋上から初速Ｖ０で真上に投げる。最高点の高さ(地面からの高さ)h、地面に達する時間tを求めよこの問題どうやって解くんですか？
この問題を教えてくださいm(_ _)m
物理の問題です途中式等も含めて教えて頂けませんか？
漆原のおもしろいほどわかるから良問の風にいくのはどう思いますか？
計算機の発展により、将来（30年以内）個人で趣味で理論物理学を研究できるようになりますか？なりませんか？
【問題】z方向に伝播する平面電磁波において、Ex=fx(z-vt)、Ey=fy(z-vt)と与えられる。磁界Hのx,y成分をEx,Eyで表せ。【解答】Ey=fy(z-vt)をzとtで微分する。∂Ey/∂z=f'y。、、、その結果を∂Ey/∂z =μ∂Hx/∂tの式に代入。、、、【質問】Eyの微分がf'yになるのはなぜでしょうか？
この問題を教えてくださいm(_ _)m
【500枚】指数の計算が分かりません。 (1/2)^48/73 これを電卓を使わずに計算する方法が分かりません。 詳しい解説をお願いします！
投げる物の重さと距離の関係について、わかりやすく教えて下さい。
力学に関する質問です。解法の説明をお願いします。問 体積密度ρで質量Mの球体が、傾きθで右下方向に傾斜した、摩擦のある斜面を滑らずに転がり落ちる。球の半径はaとしわ回転軸は球の中心を水平に貫いているとする。慣性モーメントをIとして、回転座標φは時計回りを正とする。 球が滑らずに転がり落ちることに着目してxとφの関係を求め、重心のx方向の加速度を求めよ。球の中心を貫く軸周りの慣性モーメントを質量Mで表して用いて表せ。
この問題を教えてください
物理の電磁気の問題です(2)がわかりません
質点って現実にあったらブラックホールになりますか？
電磁気の問題について教えて下さい 半径aの円形コイルが、磁束密度Bである均一な磁場中にある。 (a) t=0で円形コイルを磁場と平行な中心軸をもつようにおく。このとき、コイルと鎖交する磁束Φ0を求めよ (b)つぎにこのコイルを、コイルの中心を通り、かつループ面内にある軸のまわりに角速度ωで回転させた時、円形コイルに生じる誘導起電力の時間変化U(t)を求めよ。ただし、こいるの自己インダクタンスは無視できるものとする。 (a) Φ0= ? (b) Φt=Bπa^2sinωt 誘導起電力V=-dΦ/dt=-Bπa^2cosωt ？
catbirdttさん 『私の詳細な渾身の回答をお読み頂いたでしょうか。そこに、私の考えを微に入り細に入り解説しています。 お読み頂いて、疑問に思う点をご質問下さい。』 というお言葉をいただけたので疑問に思う点をご質問させていただきます あなたが 「光速度不変の原理と特殊相対性原理が正しいという仮定の下から特殊相対性理論が導かれる。」 を正しいと思っているのかどうか、 あなたが 「特殊相対性理論の結論から、速度を持った物体の時計が遅れ定規が収縮する。」 を正しいと思っているのかどうか この二点についてはあなたの回答を読んでも、疑問が晴れませんでした。 説明をよろしくお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016227027...
次の文章を日本語に翻訳してください。 『宇宙Ｓは、ビッグバンにより、物質Ｍ±の出現から、ビッグクランチと呼ぶ、フアイナルブラックホールの縮小により、縮小消滅、したか？に見えた、瞬間、物質Ｍ±は、エネルギーＥに変換、消滅する。 しかし、この、物質Ｍ±が、エネルギーＥに、変換、消滅の瞬間こそ、特異点であり、まったく新しい、ニュービッグバンの始まりである。 これが、特異点、１～０～１ の謎の正体である。 これが、理解出来れば、真空の相転移、の何たるか？が、理解出来る。』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116232205...
知恵コインって何に使えるんですか？
これを読んでも、移動速度と時間の関係を全く否定できていないと感じるのは私だけですか？『宇宙時間方程式とは、大統一理論の数式でも有る。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375705 ↑ これを、メンドイけど、読みたまえ。 特殊相対性理論の、移動速度と時間の関係については、私が否定証明した。』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&...
これって相対性理論を理解していないからこんなこと言っているのでしょうか？ それとも、理解したうえで言っているのでしょうか？？『（物質Ｍ±）の移動速度が、仮に、秒速、４０万キロだろうと、百万キロだろうと、自分の移動速度は、自分の移動距離に、影響は与えるが？？ 自分の時間や、他人の時間には、何の影響も与える事など、有り得ないのさ～ 相対論で、光速以上の移動速度や、光速に近い、移動速度では、時間が遅れる？？速く進む？云々？？ などと、時間に影響が出る、などと、言い張る、人物達は、トンチンカンな連中なんだよ。（笑い）』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416241783...
回路の問題でコイルが付いている場合 電流が一定に変化していくのはなぜですか？
物理学の問題で、わからないところがあり解けなくて困っています。 ーーーーーーーーーーーーーーーーー xy平面上の原点oに質量Mの恒星があり、その周りを質量mの惑星が万有引力により楕円軌道を描き回っている。この軌道のx軸との交点がP(ro,0)Q(r1,0)であり、r0＞r1、それぞれの点における楕円の接線はx軸と直交する。 惑星の点Pでの速さをv0、点Qでの速さをv1とする。 万有引力定数をGとする。 r1、v1、離心率εをG、M、r0、v0を使って表わせ。 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ どなたか解いていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
緊急です。この問題の答えを教えてください。
量子力学 φ_nlm(r,θ,φ)は角運動量の二乗の演算子^(l^2)および角運動量のz方向成分の演算子^l_zの固有関数になる。それぞれ固有値はいくらか。この問題の解き方を教えて頂けないでないでしょうか。
この問題なんですけど、（2）の（b）で、（物体の運動量変化）＝ （物体が受けた力積）の関係を使ってはいけない理由を教えてください。
「内容積0.600立方メートルの密閉した容器の中に圧力500kPaの湿り水蒸気が入っている。容器内で水が占めている体積は0.052立方メートルである。この容器内の湿り水蒸気よ質量および乾き度を求めよ。」この問題の解説をお願いいたします
時間が止まったらおっぱいは弾性を失いますか？伊集院光さんがラジオで 「もし時間が止まったら、おっぱいを揉んでもへこんだまま戻らないから面白く無い」 と言っていましたが、 これは科学的に正しいのでしょうか？ もし、これが正しいなら、例えばコップの水に手を入れても濡れない（水に穴ができる）ということなのでしょうか？ 水を飲むとどうなりますか？ ゼリーを食べるとどうなりますか？ いろいろ疑問が湧いてきます。 時間が止まるって、モノの形態維持についてはどうなるのでしょうか？
物理のエッセンスです。添付した問題の（1）を教えてください
Pの点は点線なので、谷のグラフにならないですか？
相対運動に関する質問です。重さMの台Aの上に重さmの物質Bが乗っていて、台と床の摩擦のみ無視するものとし、台と物体の間の摩擦係数はμとします。BがAの上を右向きにL進みました。このとき、Aを中心として相対的に見ると仕事の合計が－μｍｇLとなるのはなぜですか？ また、相対加速度と相対的に見た仕事の関係も教えてください。 見にくくてすいません。
ダイヤルゲージのスライドする部分に5-56噴いたら壊れますか？ダイヤルゲージのスライドする部分に5-56噴いたら壊れますか？
•長さrの軽い棒の端に質量ｍの小球Pを取り付け、他端を中心にして鉛直面内でなめらかに回転できるようにした。最下点でいくらの速さを与えれば1回転するか？•長さrの糸にPを付け、最下点で初速v0を与えて回す時、Pが1回転するためのv0の条件を求めよ 答えの違いというよりは どのように意味が変わってくるかを教えていただきたいです。
統計力学(?)で振り子が突然動き出す確率についての質問です。 以前、学生時代に、「静止している振り子が突然動き出す確率は０ではない」という旨の話をききました。理由は以下のようなものだったと記憶しています。 気体の分子が左右両方から振り子に衝突して釣り合っているが、左右どちらに動くのか、という確率は各分子ごとに1/2 であって、 もしも振り子の左側の気体分子がすべて振り子を押す方向に動き、右側の分子が振り子から遠ざかる方向に動く、ということが実現すれば、振り子が突然動く確率は０ではない。 ただしこれは非常に０に近い確率で、(1/2)^(アボガドロ数) ？とかになる。（ここらへんが非常にあいまいです。） ただ、この回数分観測すれば、１回は振り子が突然動く瞬間が見られる、という結論になる。 同様の理由から、色あせた絵画が突然元に戻ったりする確率なども０とはいえない。 というものでした。 これについて記憶をたどり、「統計力学 振り子」とか「統計力学 アボガドロ」などで色々検索したのですが、一向にめぼしい検索結果が出ません。（熱力学とも密接に関係していた気がしますが） 以上のような話題については、どういったキーワードで調べればよいでしょうか？ これを指し示す正しい用語、もしくは参考になる書籍等ございましたら教えていただければ幸いです。
[至急] 物理問題 自分の質量を7パーセント増すには、どのくらい早く運動したらいいですか？
高校物理 波動(凸レンズ)について。画像の問題の(1)において、実像と凸レンズの距離をb、物体と凸レンズの距離をl-bとおき、写像公式(1/l-b + 1/b ＝ 1/f)を立てbがマイナスだと実像はできず、虚像になるので b＝l±√(l^2-4fl) / 2 ＜0 という風に考えましたが、違いました。 この考え方において、なにが間違っているのでしょうか？ 答えは写像公式から判別式を使っていました。
17番の問題で定常波の式はもとめることができたのですが、問題ではtに関する指定がなく、 位置xでの単振動の振幅の式でsin2πt/Tを無視していい理由が分かりません。
橋の上から、小石を鉛直下向きに4.9m/sの速さで、投げ下ろすと、3s後に水面にたっした、 小石が、水面に達するときの速さはいくらか。 という問題で、等加速度直線運動の式を使ってもとめられますか？ V²―β²=2axという式です。 Xには、0か、橋のたかさのどちらを代入しますか？
相対論は思考実験だけが正しい根拠ではなくて、きちんと実験や現実に起こっている現象を説明できていますよね。 思考実験の危ういところというのは一体何の話でしょうか？前半で言っている速く動くとすばしっこい、遅く動くとノロイ、なんて間違いの例をあたかも正しく思ってしまう？のが思考実験の危ういところと言いたいのでしょうか？ 『相対論では、より、速く移動すると、より遅く移動する物体が、ノロマに感じるだけであり、けっして、相手が、ノロクなる訳では無い。 反対に、より速く移動する物質が、より、スバシコク感じるだけであり、相手の時間が、より、速く進む訳では無い。 ここで、大事な事は、感じるだけ。 つまり、人間には、そのように、錯覚するだけであり、錯覚なのだよ。 ここらを、勘違いの思い込みをしているンだよ。 錯覚を、実際に起きるなどと、妄想しているだけなのさ～～ 。。 これが、実際の実験で無くて、思考実験の危うい所なんだよ。』 http://blog.goo.ne.jp/gyakutennzizou
この宇宙時間方程式というのはいったい何が説明できているのでしょうか？『宇宙論であれ、何であれ、綿密な理論と、数式、実験結果、が、伴わないならば、 それは、理論とは呼べない。 それは、妄想、空想、などと呼ばれて、誰からも、相手にされない。 。。 宇宙時間方程式は、理論と数式で、すべてが、矛盾なく、説明出来てるよ。』 『gooブログ 宇宙時間方程式、２０１６年 ３ 月 ２８日 最新、改定版 2016-03-28 12:34:54 | 学問・教育 物理学 天文学 数学 http://blog.goo.ne.jp/gyakutennzizou 。。。 。。。 ヤフー知恵ノート 宇宙時間方程式とは、大統一理論の数式でも有る。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375705』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016243407...
電磁気の問題です。電場を求める問題なのですが、 電場の方向がわかりません。 一様に線密度λで帯電した長さLの棒がある。 棒の端点から距離ｄだけ離れた点Pでの電場を求めよ。というものです。基本問題で、棒からの距離ｒでの電場は求めることができ、 方向も半径方向だということがわかりました。 この質問のミソは棒からの距離が棒の端点からの距離であるということ、 棒の長さLが十分に長くないため半径方向ではない方の方向の電場が 打ち消し合ってなくなることがない（無視できない）ことだと思います。 ちょっとわかりにくくてすみません。 簡単に言うと、電場は半径方向以外にも成分を持つのではないかと思うんです。 その場合、棒の微小区間dLが点Pにつくる電場をcos成分(半径方向成分)と sin成分（棒の方向の成分）に分けて積分し、それぞれの成分で求めるのでしょうか？ わかりにくくてすみません。本来はポテンシャルを求める問題で簡単なのですが、 電場を求めてそこからポテンシャルを求めても同じ答えが出るのかと 疑問を持ったもので。。。
物理 ニュートンリングを反対側(平面ガラス側)から見ると、ふつうに平凸ガラス側からみたときと明暗が正反対になりますが、その理由として ｢入射光のエネルギーが反射光と通過光に分けられるので、反射光で見た明暗の位置と通過光で見た明暗の位置は逆転する｣ と言っていたのが納得できません。 明線ができるのは二つの入射光の位相のズレがたまたま2kπとなったからであって、 明線のところでは反射光のエネルギーが高いという訳では無いのでは？と疑問です。 くわしく理由を教えてください。
中3理科です。この太鼓の問題の(2)の解法を教えてください。
受験生です。物理を勉強するにあたって、漆原ルートで行こうと思い、面白いほどと明快、88題を購入しました。ですが、よく良く考えたらもう時間的に面白いほどからやっていては間に合わないのではないかと思いました。(買ってからでなんですが) 面白いほどは最初の方をやって見た感じすごくわかり易かったです。でもその分本が少々厚いように思います。 そこで質問なのですが、いきなり明快講座からやるのは良くないでしょうか？また、明快講座だけで河合とかの偏差値は60いきますでしょうか？自分は二次で物理が必須なので(できないのに)、センターでは得点源にしておきたいです。 上記のことより何か良いアドバイス等あったらお願いします<(_ _)> 長々と稚拙な文で失礼いたしました。
半径 r の円形道路を速さ v で走っている自動車の室内に吊るしたおもりを付けたひもが鉛直となす角度を求めよ。また、ひもはどの向きへ傾くか。この問題解けるひと、どのように問題を解くか教えて欲しいです！
写真のように、箱の天井からおもりを吊り下げた状態で、箱を上向きに加速させた時、糸がたるまない理由を教えてください
物理の問題です。途中式等も含めて教えて頂けませんか？
物理の問題です！途中式等も含めて教えて頂けませんか？
物理の問題がわからないので分かりやすく解答お願いします！
カルマン渦はカオスですかランダムですか？
この理科の問題を教えてください。ネジの回す向きと同じになるから「ア」になるそうですが、ネジの回す向きなら「イ」になりませんか？
ヘリウムではなく空気が入った風船一個の浮力は何gですか？風船の大きさは膨らますと22cmです
力学の問題です。解答よろしくお願いします。
この問題を教えてくださいm(_ _)m
物理の課題 慣性の法則の実験でブーメランを移動しながら投げたらどうなるのかという実験をしようと思うのですが、投げるとどこへ戻って来るのか、また、そこへ戻ってくる理由を知りたいです。 高校生にも理解できるように解説してもらえるとうれしいです！
物理についての問題ですが[木の葉が浮かんでいる水面に、振動数fの波が伝わっている。木の葉は波の波長λよりも十分小さいとする。この時、木の葉はどのように振動するか。] という問題で答えが、 [周期1/fで振動するが、波とともには進まない] なのですが、解説を見てもよくわかりません。 解説をお願いします。
この回路においてSW2を開いた状態でSW1を閉じた十分な時間が経過した後、SW1を開きSW2を閉じた。十分に時間が経過した後の全体の静電エネルギーの変化。 この問題がわかりません。誰か教えて下さい！
物理基礎。 加速度aで上昇中のエレベーター内では，エレベーター内の体重計では，質量mの物体の重さは，m(g+a)となる。人が受ける力は，重力mgと体重計の台にから受ける垂直抗力Nだけである。よって運動方程式は， ma=N-mg N=m(g+a) とあったのですが、質量mの物体が加速度aで上昇する力が、なぜ垂直抗力Nから重力mgを引いた値になるのかが全く理解（イメージ）できません。そもそも体重計から受ける垂直抗力って重力mgと等しいのでは...？詳しい解説よろしくお願いします。
物理の記録タイマーの問題です。1秒60打点だったら、12打点は何秒になりますか？
修士課程で取り組んだ研究が２つあって、その２つの関連性が低い場合。 最終学位審査でどんな指摘を受けますか？？
物理のコンデンサーの問題について質問です。下の写真の(2)について、P1とPm間の電位差とP2とPm間の電位差が等しいと解答に書かれていたのですが、何故ですか？
物理のコンデンサーの問題について質問です。下の写真の(2)について、P1とPm間の電位差とP2とPm間の電位差が等しいと解答に書かれていたのですが、何故ですか？
写真の問題(1)の時、衝突後にmとMはずっとくっついて動くのですか？
σーH座標とは何なのでしょうか。 通常の座標との違いはなんですか。
船のシャフト（shaft）ってどういう意味ですか。
物理の参考書についての質問です。今、高３で物理のエッセンスを(問題にもよりますが)2～3周やり終えました。 物理は元々苦手だったのですが偏差値も少しずつですが上がって今は偏差値が大体56～58です。 ここで質問で、次にやる参考書を名問の森をやろうと思うのですが、 エッセンス→〇→名問の森 というようにエッセンスと名問の森の間に別の参考書をやるべきでしょうか。 私の今の偏差値を考慮してお答えして頂けると有難いです。 また、もしエッセンスと名問の森の間に別の参考書を必要とするならば、物理の基礎問題精講をやろうと思っていますがそれについての意見もいただきたいです。 時期も時期なので迷っています。アドバイスをお願いします。
学研の中学受験用のテキストで、湯のみ茶碗に熱湯をそそぐと、外側が熱くなる。とありますが瀬戸物は熱を伝えやすい例として出しているのか、伝えにくい例として出しているのかわかりません。なぜ外側が熱くなるのか教えてください。
次の問題の解き方を教えて下さい。地上10mにある質量5kgの物体Aの重力による位置エネルギーは、地上5mにある質量8kgの物体の位置エネルギーの何倍か?
普通大学の医学部ってほかの学部と離れたところにあり、部活とかも他学部とは分けられていると聞きましたが、先日筑波大学に行ったところ、特に校舎が分かれているようにはみえませんでした、実際どうなんでしょう。 筑波大学医学部を目指してます。
物理について・ 熱量、仕事、エネルギーの関係がよくわかりません。 仕事の差がエネルギーになったりするというのがどうもしっくりきません、、。 どなたかやさしい回答よろしくお願いします
物理の気液平衡について教えてください。 写真のような図でたとえばRに物質の状態がある場合（液相線の上）、液相の組成はXR、気相の組成はXＱになるのはわかりました。 ただこの場合、気相と液相の存在比はどのようになるのでしょうか？
物理基礎の、慣性の法則についてです。写真のような状況のとき、もし摩擦力が働いていたとしたら、Bは静止しますか？
相対性理論をアホでもわかりやすく 教えて欲しいです
この問題の解き方を教えて下さい。20m/sで水平に飛んできた質量500gのボールをバットで打ったら、速さは変わらず真上に上がった。バットがボールに作用した力積の大きさは、何N・sか？
速さ10m/sで進んでいた自動車が一定の加速度で速度を増し、3秒後に16m/sの速さになった。(1)このときの加速度の大きさを求めよ (2)自動車が加速している間に進んだ距離を求めよ。 (3)この後自動車がブレーキをかけて一定の加速度で減速し、40m進んで停止した。このときの加速度の大きさと向きを答えよ。 上記3問の解き方、及び公式を教えてください。 (1)はV=Vo+atの公式でいいですか？
次の問題の解答を教えて下さい。バネ定数が0.3[N/m]のバネを釣り合いの位置から20cm伸ばした時のバネの位置エネルギーは何Jか？
木造船が沈んだりするのでしょうか？
画像の問題がわからず困っています。詳しい方、解説をよろしくお願いします。
高校物理のコンデンサーを含む直流回路についてです。図は下にあり、どちらも十分時間が経っています。 上の回路は、コンデンサーに蓄えられている電気量はC1とC2で等しいですよね？ 下の回路では中間に線が入ることによって蓄えられる電気量がC1とC2でそれぞれ違う値になるのは、R1とR2は直列回路ではなくなるから、R1とR2それぞれにかかる電圧を調べてそれで計算するからなのかと思いましたが、時間が経っているのでコンデンサーに電流は流れませんので、新たに入った回路にも電流が流れず、結局R1とR2は直列接続になり、合成抵抗により蓄えられる電気量は上の回路と下の回路で結果が同じになりそうだと思ったのですが… なぜ新たに入った回路によってR1とR2それぞれにかかる電圧を調べる必要がでてきたのですか？
GB積とはある周波数で利得が1になることですか？オペアンプ 電子回路 電気
高校の物理の先生が、「人類の生んだ最高の天才物理学者はニュートンだ」 とよく口にしていました。 ニュートンに比べたら、アインシュタインもホーキンスもまだまだ小物らしいです。 やっぱりそうなんですかね？ 皆さまはどう思われますか？
Fで下向きに引っ張ってるからじゃないですかね。摩擦力は抵抗する力ですから逆向きに働く。というか、そもそももしP自体を求める問題ならば図の向きが正しいとは限りませんよ。
物体の問題です。わからなくて困ってます。教えてください。 （1）左向きに速さ14m/sで進んでいた物体が5.0s後に左向きに速さ28m/sになった。加速度はどちら向きに何m/s2か。 （2）静止していた物体が、右向きの加速度1.8m/s2の運動を始める。速度が右向きに4.5m/sになるのは何s後か。
重さ1トンの岩が7km/sの速さで地球に衝突した場合の被害はどうなると思われますか？クレーター程度で済むでしょうか
石器道具を作るときに鋭くなりやすい石はなんですか？あと、これのカテゴリは物理学で合ってますか？
高校物理がわかりません至急お願いします‼︎233の(5)の問題で定常波の腹の数の求めかたがわかりません。 また、普通の定常波のグラフを見て腹の位置がわかるのですが腹の概念もいうものがわかりません。教えてください！
磁石はなぜnとs持ってるのですか？地球は磁石と聞きましたが、地球は磁石同じようにnとsお持ってるんですか？ 回答お願いします
高校物理の電気の分野です。図は下にあります。 図のように起電力V[V]の電池、抵抗値がそれぞれr[Ω]、2r[Ω]、3r[Ω]の抵抗R1、R2、R3、電気容量C[F]、2C[F]のコンデンサーC1、C2で回路を作った。電池の内部抵抗と導線の抵抗は無視する。 スイッチを省略しましたが、実際には元々開いていたスイッチを閉じてこの回路になり、はじめは電荷は蓄えられていませんでした。 どちらの回路もその後十分に時間が経ちました。 ①の回路について R1に流れる電流はV/(6r) C1とC2には電気量がそれぞれ(5CV)/9 ↑ここまではわかりました ②の回路について R1に流れる電流はV/(6r) C1に蓄えられた電気量はCV/3 C2に蓄えられた電気量はCV まず、電流についての質問です。 ①と②でR1に流れる電流が同じなのは、コンデンサーが繋がれている回路に電流が流れなくなり、そうなることで②で新たに繋いだ回路にも電流が流れなくなったため結果的に①と②が同じ回路となるから、という解釈でいいのでしょうか？ また、①と②で、R2とR3に流れる電流も変化しないのでしょうか？ 次に、蓄えられた電荷についてです。 ①ではそれぞれ同じ電気量が蓄えられていますが、これは直列接続だからですよね、ということは②で新たに繋いだ回路によって2つのコンデンサーは直列接続ではなくなったから、蓄えられる電気量も等しくならなくなってしまったのですか？ この新たに繋いだ回路によって影響を受けるのはコンデンサーだけということでしょうか？ 御回答よろしくお願いします。
交流成分の実効電圧を求めなさい。という問題で、符号が負の場合はマイナス付けるべきでしょうか？お願いします電気 回路
50Hz、6極の誘導電動機が同期速度より40min遅く回転してる時の滑りを求めたいです。S＝40／1000 で求めるのはどうゆうふうに理解したらいいですか？ 宜しくお願いします。
素粒子論で宇宙の事が分るのは何故ですか。前に聞いた時、分るものは分るんだよってのがありましたが、教えて下さい。
物理で公式を覚えるのはナンセンスと良く耳にしますが結局は公式覚えてますよね？
つい先日再放送があった名探偵コナンのトリックに、重り付きの紐状の物を氷に這わせ、紐と重りによる圧力で氷が溶けるというものがありました。このトリックが気になって調べてみると、圧力による融点の変化はごく小さなものでした。という事はこのトリックが使われた日の気温は、水が凍るぎりぎりの気温であったという事だと思うのですが、実際の気温は何度くらいだったと思いますか？ できれば理由もお願いします。 ちなみに「紐状の物」は1センチ幅程度のマグネシウムリボン。重りは左右に5キロずつくらいだと思われます。
小物体が三角台に乗り上げて元に戻る問題では力学的的エネルギー保存則は成り立ちますか？台に対して働く垂直抗力が仕事をするので成り立たないと思うのですが…よろしくお願いします。摩擦は考えないものとします。
1-(V/c)^2 =1+(V/c)^2+.....に関して、右辺ははどういった式変形をしてるのですか。
質問なんですが1番の解説にp1×16と書いてあるのですがどこからこの16が出てきたのでしょうか？謎です。誰かお願いします！
物体が落ちる距離と重さから、速度を求める式を教えて下さい。
氷枕１つを凍らせるエネルギー量とエアコンを28から27度にするエネルギー量を教えてください。 あとやっぱりエアコンの温度下げる方がエネルギー量は多いですよね？
物質とそれを構成する化学結合の組み合わせとして適当でないものを選べ①塩素 共有結合 ②アンモニア 配位結合 ③銅 金属結合 ④塩化ナトリウム イオン結合 ⑤炭酸カルシウム イオン結合と共有結合 この問題を、できれば説明付きで教えてください！よろしくお願いします！
解析力学は分析化学の力学版ではなく対象も方法もまったく異なる学問ですが、なぜ分析と解析の意味はよく似ているのに解析力学と分析化学はまったく違う分野を指すのですか。 教えてください。
真空の状態で振り子を動かしたら、永久的に動き続けますか？
解析力学は分析化学の力学版ではなく対象も方法もまったく異なる学問ですが、なぜ分析と解析の意味はよく似ているのに解析力学と分析化学はまったく違う分野を指すのですか。 教えてください。
真空の状態で振り子を動かしたら、永久的に動き続けますか？
画像の問題がわからず困っています。詳しい方、解説をよろしくお願いします。
物理の質問です。 物体が衝突すると全運動エネルギーは、一部が摩擦力など熱に変わるため減少するのに 力積は変わらないのは何故ですか？参考書に「作用反作用の法則で打ち消されるため」とありますが、熱はどうなったのかと疑問です。
地球と、地上にいる人間の間に働く万有引力の大きさはどのくらいですか？
音速Vには、V=331.5+0.6tという公式がありますが、温度tがマイナスになり十分に低くなったら音速Vもマイナスになってしまうのですか？
円運動に関する質問です。画像のような問題で、球が円(レール)から離れず、一回転するための条件は最高点でのN(垂直抗力)≧0と書かれていますが。これってN＝0だと球がレールから離れていることになるのでダメじゃないですか？ N＞0の方が良くないですか？
電磁波は、電場の振動と磁場の振動が空間中を伝わることによってつくられる 磁場は複数の磁石の相互作用、電流によってつくられる 電場は電圧によってつくられる電圧は電流に抵抗がかかることにより生じる 電流＝電荷をもつ物質の移動 こういう考えでいいかな
化学と物理の重要問題集1か月ぐらいでおわりますか？
ニュートンリングの明環条件を導けるのですが、覚えてはいません。入試問題は小問ごとに導かせる問題ばかりですか？それともいきなり明環条件を求めよとか言われますか？だったら覚えていた方が有利な気がしました
高校の物理の問題で、糸の一端に振動数が400Hzのおんさをつけ、他端は滑車にかけておもりをつるした。おんさから滑車までの糸の長さが0.8mのとき、おんさを振動させると、おんさと滑車の間の糸に腹の数が二個の定常波が生じた。 っていう問題があったんですけど、0.8mにした瞬間に腹が二個になったってことですか？ 腹を三つにするには距離を何mにすればよいかという問いがあって波長が0.8だから3/2倍かなーって感じで計算したらあってたんですけど、1.2mにした瞬間に腹が三個になるとは限らないなと思って… 回答よろしくお願いいたします。
媒質の密度が高いほど伝わる波の速度が早くなるのはなぜですか？波の基本公式や例え、何らかのイメージなどを用いて説明していただきたいです。
写真の丸が付いているところが質問の内容です。なぜ、2がつくのかがわかりません。 この質問の問題は前の質問投稿に写真があります。 お手間かけますがよろしくお願いします。
海の中がとても好きです。実際に海の中に入って泳ぐのは好きじゃないんですけど、苦しそうだし。 でもとりあえず海の中とか、水とか、波とかすごいグッとくるていうか素敵ていうかめちゃくちゃ好きです。 私は人魚姫だったんでしょうか。
内容量500mlっていうのは1気圧でですか？どこの気圧で500mlなんですか
圧力損失と、流量・流速について教えてください。ある配管で入口圧＞出口圧になっている場合（圧力損失が生じている場合）、このときの入口と出口の流速および流量の関係はどうなっているのでしょうか？ 流体力学はさっぱり素人なので、水圧＝押し出す強さというイメージを持っています。 なので水圧が高い方が、流速が早いのかなぁ。。と思って、流速・流量共に入口＞出口と考えたのですが自信がないので教えてください。 まず、 流量が多い⇔圧力損失が多い 流量が多い⇔流速が早い（断面積一定の場合） という関係式は合っているでしょか？ ここから考えると、圧力損失が多い⇔流速が早い。となると思うのですが、 圧力損失で水圧が下がると共に流速も遅くなり、流量も少なくなりますか？ また、上記の「流量が多い」という意味合いは入口の流量が多いということですか？ 配管内の水圧が圧損によって変化しても、流量や流速が変化しない場合、その理由も教えていただけるとうれしいです。 初歩的&文章がわかりにくい質問と思いますが、どうぞご教授願いますm(_ _)m
エレベーターって、同じ重さの重りで釣り合いとってますよね。 ここでエレベーターの滑車部分を人が回せるような仕組みだとして。摩擦を考えないとします。 この場合は、エレベーターと重りの質量が大きいほどに、滑車を回す時に「慣性質量」による、加速しにくさを感じることができるんですかね？
「差」って、絶対値つけないとだめですか？物理の静電エネルギーの話です。
コイルに流れる電流と時間の関係式はどのようにかけるのですか？回路は抵抗値Rの抵抗と電源電圧Eでコイルの自己インダクタンスをLとしたとき。
荒い回転盤で等速円運動するとします。この時物体に対して水平法向の力は摩擦力の向心力のみですよね？ この時思ったんですが 他に力が働いていないのになんで摩擦力が働くんですか？
0℃の氷を融解させ、100℃の水蒸気にするときのエントロピー変化を求めよ、という問題について、一連の変化はそれぞれ不可逆過程であると思うのですが、解答には「熱は準静的に入ってくると考えてよい」と書いてありました。 正直、不可逆過程のエントロピー変化を求める時の計算パターンが良く分かりません。 助言を頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
物理のエッセンスのこのばねの問題で気になったことがあります。1つ1つの物体にかかっている力は、これで合ってますか？ 添削お願いします。 高校物理 力のつりあい
黒体について質問です。 黒体は光(赤外などの不可視光含む)を100%吸収し100%放出すると理解しておりますが エネルギーを100%吸収しても100%放出すれば黒体そのものにエネルギーは蓄積できず黒体の温度は上昇出来ないように思うのですが、WEBなどでは黒体温度によって放出波長が変化するグラフが一杯あります。 この100%吸収し100%放出とは黒体を基準としており、物理的絶対量の100%では無いと考えた場合には温度は上がると理解できますが、その場合にはエネルギーの如何程が蓄積されまた放出されているのでしょうか？ 目的は 遠赤外線カーボンヒーターにおける赤外線放出率とカーボンヒーター体そのものの温度上昇について考察するためです。 お手数ですが何卒宜しくお願い致します。
MARC でひずみエネルギーの計算はできますか？ もし、できるとしたらどこを見たらいいのですか。よろしくお願いします。
2電子系の波動関数を用いてクーロンエネルギーと交換相互作用エネルギーを求めるにはどうしたらよいでしょうか教えてください。
電磁気学の質問です。（砂川重信「電磁気学（物理テキストシリーズ）」のp.34参照）体積がΔxΔyΔzである微小な箱を考え、この中に正電荷があるとしたとき図の面Aの面積分が∫E→•n→dS=Ex(x+Δx,y,z) と近似できるのはなぜですか？正電荷が遠点にあるならわかるのですが、面の近くに正電荷があると近似できない気がします。
問題多いんですけど、わかる人いたら、教えて下さい。 お願いしますm(._.)m
光って光子の波なんですか?
示唆マノメータの問題です。300=h1、150=h2、200=h3、350=h4、300=h5として、お願いします。つりあいのたて方がわからないです。どのようにやるとわかりやすいですか教えて下さい。
光速が妙にキリがいい数字なのは何故でしょうか？光の速度は秒速29万9792.458km/sと、ほとんど30万km/sみたいなこと（誤差が0.1％以下）になっています。 メートル法は、そもそもは地球の子午線の長さの1/40000を1kmと定め 現在は光干渉と周波数カウンタみたいな方法で測定できるよう定義されているようですが そもそも地球の大きさがどれくらいだろうが、光はそれに関係ないはずなのに 何故光は 「1秒で地球をほぼビッタリ7周半する」 ということになるのでしょうか？ 「地球の子午線の長さがほとんどピッタリ40000kmなのは、元の定義上そうしたから」 と納得できますが 「光速がほとんどピッタリ30万km/sである理由」 は、何か作為的なものを感じますが理由が分からないのです。
物理の問題です。質量mのおもりを紐に付け、紐を管に通す。図のように、一方の手で管を支えて、もう一方の手で紐の端をつかみ、おもりを半径r1、速度v1の回転状態にしておき、続いて紐を引いて半径r2の回転状態にした。この回転の運動エネルギーと初めの回転の運動エネルギーとの比を求めよ。重力は無視する。 解答と解説をお願いします。
物理の問題です。図のように腕木が綱で吊られている。腕木の重量は1000Nであり、綱と腕木のなす角度は45度であった。腕木の受ける抗力の大きさRと角度θを求めよ。解答と解説をお願いします。
慣性モーメントの問題を教えてください. 図のような1辺の長さがLで線密度ρの細い正三角形の形状の対称軸Z軸周りの慣性モーメントを求めるとどうなりますか？
仕事とエネルギーの関係について質問です 物体に仕事をすると、その物体のエネルギーが「なくなる」のではなくほかのエネルギーに「変換される」ということですか？
物理の質問です。よく、物理で近似によりある公式とか定理が導かれたりしますが、それを使って他を近似して解くうちに途中から近似が破綻したり、大きくずれたりしないのかと疑問です。
なぜ、金型を加熱する場合カートリッジヒーターよりスチームヒーターの方が加熱温度分布が良いのでしょうか？ カートリッジヒーターですと、材厚によって温度差が出やすいと話を聞きまして スチームヒーターの方が潜熱の観点から温度が伝わり安いからなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします
物理と数学を勉強したいです 私は将来建築士を目指していて建築で食べていくことを決心しました もう大学も建築学部と決めていますが、受験勉強をするうちに数学や物理に魅せられてしまいました 建築の仕事をしながら物理と数学の勉強、というより研究をすることは可能でしょうか 偉人なんかはほぼ独学で理論を展開させた者もいますが莫大な資金と天才の頭を持っていました 私のような高校数学Ⅲでひーひー言ってる凡人にも可能でしょうか
大学受験の物理の熱力学の質問です。単原子分子からなる理想気体ではnCv＝3/2R、nCp＝5/2Rです。 では、等温変化ではΔUも0でQinも0となり、W＝0？となるはずなんですがグラフから正味のWが存在するのがわかります。 これ一体どういうことなんでしょうか‥泣 どなたかよろしくお願いします
アナログ時計の秒針だけを想像してください。その秒針の先に座るとします。 秒針の長さは10センチ。 その先に私が座って30秒待ちます。A地点＝針が0秒地点 B地点＝針が30秒地点 だとすると10センチの針なので30秒で私は直進距離20センチ異動した事になりますよね。 では針が10メートルではどうでしょう？ A地点からB地点まで30秒で20メートル移動した事になりますよね。 では1kmではどうでしょう？（略：30秒で2km移動) では100kmの針では？（略：30秒で200km移動） 騎乗の弁論になるとは思いますが この方法で光の速さを超える事って出来ると思いませんか？ また、光の速さを超える長さはわかりませんが 例えば100kmの針の先っぽに座る私が、同じ秒針の根元の人と会話をすると 同じ運動をしてるのに時間のズレが生じるってなんか面白いですよね？
タケデンという店に方位磁石は売っているでしょうか？
アナログ時計の秒針だけを想像してください。その秒針の先に座るとします。 秒針の長さは10センチ。 その先に私が座って30秒待ちます。A地点＝針が0秒地点 B地点＝針が30秒地点 だとすると10センチの針なので30秒で私は直進距離20センチ異動した事になりますよね。 では針が10メートルではどうでしょう？ A地点からB地点まで30秒で20メートル移動した事になりますよね。 では1kmではどうでしょう？（略：30秒で2km移動) では100kmの針では？（略：30秒で200km移動） 騎乗の弁論になるとは思いますが この方法で光の速さを超える事って出来ると思いませんか？ また、光の速さを超える長さはわかりませんが 例えば100kmの針の先っぽに座る私が、同じ秒針の根元の人と会話をすると 同じ運動をしてるのに時間のズレが生じるってなんか面白いですよね？
物理の難系の例題17(3)の解答の板の運動方程式がなんでそうなるのかわかりません。誰か教えてください。
タケデンという店に方位磁石は売っているでしょうか？
人が体を動かすとき、エネルギーを使いますよね？筋肉を動かすときのエネルギーは、体内の糖を燃やしてできた熱エネルギーを使っていると思います(それ以外にもあるかもしれませんが)。ここからが質問なんですが、例えば足にお湯を当てて温めれば熱エネルギーを外部から得た、ということになるのでしょうか？また、実際にそれがエネルギーとして使われるのでしょうか？
物理の参考書選びの質問です自分は今年大学に入学したのですが 自分は化学受験で入学して、 大学の必修で物理があり足掻こうにも 自主勉もうまくできずテストも散々で 多分単位を落としていると思われます… なのでこのままではマズイと思い 夏休みのうちに少しでも克服しようと思い この質問をさせて頂きました 今のところ力学しか出ていなかったのですが 物理受験の友達の話を聞くには 高校では微積とか使って解いてなかった という事を聞いたので大学受験用の 参考書では遠回りになると思いました なので大学の範囲(微積や線形代数)を 使って解くような参考書で オススメがあったら教えていただきたいです 今のところ線形は単位行列を使った 逆行列の求め方当たりまで､ 微積は広義積分の分野まで終わってます 回答おまちしておりますm(*_ _)m
早稲田基幹理工の物理について 早稲田の物理は良問の風+名門の森の重要問題（色付きの問題）でたちうちできるでしょうか？ 名門の森は全部やらなければいけないのでしょうか？正直時間的に全部を完璧にするのは厳しいです・・・ 回答よろしくお願いします
電磁気学についての質問です。 ご教授お願いします。 原点 O から距離 d の点 P に点電荷 q がある。直線 OP 上で原点 O から距離 f の点 P’に点電荷 –kq がある(図 1.1)。 ただし,f < d,0 < k < 1 とする。また,空間の誘電率を ε0 とする。 以下の問に答えよ。 1) 点 P,P’ から,それぞれ距離 r1, r2 (r1 > r2)の点 Q の電位 V を求める式を示せ。ただし,無限遠の電位を 0 とする。 2) 電位 V が 0 となる点 Q は球面上にあることを導け。(図 1.1 の x,y,z 座標を用いて説明せよ。)また,その球の半径と中心の位置を求めよ。
熱力学について質問があります。 比容積、温度、圧力が問題で与えられている場合、断熱膨張での比エンタルピー変化はどのように計算すればよいのでしょうか。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただければ幸いです。
重力ってグラビトンという素粒子によって発生しているのですか？太陽の重力で地球は公転していますが太陽と地球の間は真空ですよね（水星金星や無視できる水素などは無視） 真空の遥か遠く、光速で７分３０秒の距離をグラビトンが媒介しているのですか？ また場の概念では質量の大きい天体は空間をゆがめてその上を惑星がとらえられて公転している、らしいですが「場の概念」は概念であって本当は空間をゆがめていない、グラビトンなしで公転を説明しているだけですか
2015名古屋大学の問題２・設問（６）についての質問です。http://kaisoku.kawai-juku.ac.jp/nyushi/honshi/15/n01.html 導体棒が斜面を登っている時、回路を貫く磁束密度が減少するので、レンツの法則より電流が斜面を下るときとは逆向きになって、導体棒は水平方向左向きのローレンツ力を受けるのだと思ったのですが… 解答では右向きでした… 今質問文を書きながら考えていましたが、斜面を下り始める場所を基準とすると、斜面を登っている間は基準よりも大きな磁束密度が貫くので電流の向きは変わらない、ということでしょうか？
音は空気振動によるもの、とのことですが、これは空気の密度とかを調整すれば音色をコントロール出来るというこですか？
コイン500枚です。至急お願いします！電子回路の問題で、コルピッツ発振回路の問題です。
CPUは熱以外にどこでエネルギーを消費しているのでしょうか。 CPUのTDPは最大熱設計容量のことで、実際の消費電力はTDPよりも大きくなることもある。という説明はよく見かけるのですが、熱以外のどこでエネルギーが消費されているのかという部分については全く触れられていません。 TDPはCPUが最大で発する熱量を表しているということはわかりました。しかし、これはCPUが熱以外でエネルギーを消費している理由にはなりません。CPUがTDP以上の電力を消費するという主張は根拠が全く無いものばかりです。逆にCPUは入力されたエネルギーのほぼ全てを熱エネルギーとして放出しているという解説は多く見かけ、説得力もあります。 CPUは入力されたエネルギーのほぼ全てを熱エネルギーとして放出しているということを信じるならば、CPUの消費電力はTDP以下であるはずであり、TDPより大きな電力はCPUで消費されないはずです。 実際に私が測ることができる消費電力はCPUの他にマザーボードやドライブなどのを含めた消費電力なので、CPU単体の消費電力を測ることはできないので、検証できずにいます。 やはり、CPUで消費されるエネルギーは全て熱に変換されるのでしょうか、それとも別のものにも変化しているのでしょうか。根拠のある論理的な説明をお願いします。
物理の問題です。ちいさなおもりが紐で支柱につなげられている。図のように、紐が水平になるように引っ張っておもりを静かにはなした。紐が水平と角度θをなす位置における、おもりの全加速度はいくらか。解答と解説をお願いします。
この物理の問題の3番と4番を教えてください
物理的とは、つまりどういう意味なのでしょう？「 一般に、空間・時間・重量など、数量に置き換えられる条件に関連するさま」 よくわかりません。今まで僕は、「ある物体と物体が直接触する」みたいな曖昧な意味として使っていました。熱や音、電磁波なども物理的という意味の中に入っているのですか？逆にどんなものが物理的的ではないのでしょうか？
物理学とかになるのでしょうか？ アドバイスをお願いします １リットルのペットボトル 高さ 20センチ 幅 10センチ 奥行き 7センチ 太陽熱を受けて １度上がる温度上昇にかかる時間など 様々な計算式など 情報をお願い致します 太陽から受ける面は 高さ 20センチ 幅10センチの面です もちろん様々な要因などあって計算通りとはならないと思いますが 宜しくお願い致します 計測は ８月にしてます 平均 ３０度 太陽高度に対して直角に向けてます
物理のコンデンサーについての質問です。下の図に置いてコンデンサーを充電した後、スイッチSを開いた時、コンデンサーの下側極板の電位は0と解答に書いてありました。 何故ですか？ G点が接地しているからなのでしょうか？ もし接地していなければ電位は0にならないのでしょうか？
物理 放物運動 解答が無く困っています。 水平面に対して角α(0<α<π/2)をなす斜面がある。この斜面上の１点Oから時刻 t=0に質量 mの小球を斜面の最大傾斜の方向に向かって投げる。小球の初速度の大きさをv０、初速度の方向と斜面の最大傾斜方向のなす角をθとする。小球は質点とみなすことができ、斜面はなめらかである。また、斜面と小球の衝突は完全弾性衝突である。重力加速度をgとする。 (1)小球がn回目に斜面と衝突する時刻 tnを求めよ。 (2)小球がn回目に斜面と衝突する点のx座標 xnを求めよ。 (3)３回目の衝突点がO点であるための条件を求めよ。また、このときの小球の軌跡について述べよ。 よろしくお願いします。
電波 人工的に作られた電波がたくさんあると思いますが 人体に悪影響あると思いますか？ 縄文時代とかは なかっと思います 現在よりは データないのでしょうか？昔、携帯電話の電波が脳に悪影響 とか言ってましたが今は言いませんね？？？
パンチの重さと持ち上げる力は関係してますか？成人男性の片手で約50kg程度持てると思います。片手で50kgのものを持てればパンチの威力(kg)は50kg程度ですか？パンチの威力(kg)は片手で持てる重量より上ですか？
この回路の合成抵抗どう求めればいいのでしょうか
物理 くぎぬきの問題このPの力は一体なんですか
物理の力学分野の質問です軽い棒で重さを考えないのに垂直抗力があるのはどうしてですか？
物理の問題です。Pはどう求めれば良いのですか？ 教えてください。
物理です 2molで0℃、1気圧の理想気体の体積Vは何ℓか？
名言考えました。評価お願いします この世に存在するものは次の3つだけである ・物質 ・物質の動き ・時間の流れ 例えば、音波は物質の振動によりつくられる 熱は物質と物質がぶつかり合うことにより生じる 電流＝電荷をもつ物質の移動 電場は電圧によってつくられる 電圧は電流に抵抗がかかることにより生じる
電流が流れているところには、必ず電圧もかかっていますか？（オームの法則ってありましたよ ね 電流＝電圧÷抵抗 だっ け）
電流＝電荷をもつ物質（電子や原子核）の流れ こういう認識でいいんですか？
間違っていたらご指摘ください ・音波は空気分子の振動によってつくられる ・電気＝電子の性質 ・電流＝電子の流れ・電磁波は電場の振動と磁場の振動が空気中を伝わることによってつくられる ・電場は電気によってつくられる ・磁場は二つの磁石の相互作用、または電流によってつくられる
秋月の安定化電源キットについて教えてください。C3はリップル除去率を改善するためのバイパスコンデンサーということでデータシートの指定では10uFなのですが、こちらの容量を例えば100uF程度に増やすことで除去率の改善は見込めますか？ また、容量を増やすことでのデメリットも教えてください。
解き方教えてください。
この物理の問題がわかりません！教えて頂きませんか？ 途中式等もお願い致します！
この物理の問題がわかりません！どなかか教えて頂きませんか？ 途中式等もお願い致します
物理の単振動についての質問です。2016年版の重要問題集の55番。 (2)のイでなぜAが単振動の最高点となるのか分かりません。当たり前のことなのかも知れないですけど、どなたか上手に説明して頂けないでしょうか？
艦船に対する核爆発について 空中とか水中とかではなく艦内で核爆発を起こしたらどうなりますか？ 例えばニミッツ級の格納庫のど真ん中でメガトン級の水爆を爆発させたらどうなりますか？蒸発しますか、それとも10万トンの鉄の固まりは何かしら残骸が残りますか？
交流電流を複素数の範囲で考える。実際の電流は実数部分をとる。では一体虚数部分は何者なのですか？
物理 単振動まずは添付画像をご覧ください。(3)なんですけど、重力による位置エネルギーはどこへいったのですか？ 教えて下さい。
交流電流Vosinωtをかけた電気容量Cのコンデンサー回路について、伝導電流がωCVoとなる理由を教えて下さい。
センターで物理を受験するので、現在物理のエッセンスを使って勉強しております。そこで思ったことなのですが、物理の勉強をする上で物理基礎の内容は理解しておいた方が良いのでしょうか？ 物理のエッセンスは、物理基礎と物理が一応範囲別にできるようにもなっています。物理基礎の範囲はやらない方が良いのでしょうか？
特殊相対性理論と一般相対性理論って要するに何なんですか？
木星の衛星の食は地球がちょうど太陽と木星の間に入って一直線上に並んだ時から、公転によって地球が太陽の反対側にきて地球と太陽と木星が一直線になる時で後者がt秒遅れる。地球の直径をLmとすると光速はL/t(m/s)である。←この式の意味を教えてください！！
コンデンサーの誘電磁界ってなんですか？
刃物の切れ度を測るものってあるのでしょうか？
理科の空気中の水蒸気のところから質問なんですが、露点が高いと湿度も高くなるって書いてあったのですがよくわからないので教えてください！
力のモーメントの釣り合いを考える時に支点はどこにとってもよいらしいのですが、物体がある点aを中心に回転する時も違う点を支点してもいいんですか？モーメントが釣り合ってないのでだめでしょうか？
中二理科の電気の問題です。アイには電圧計を、ウエには電流計を繋げて測るという問題なんですけど、それぞれどちらにプラス端子、マイナス端子を繋げるか分かりません。回答よろしくお願いします。
質量２トンの自動車が質量500㎏のトレーラーを引いて加速度１ｍ/ｓ^２で移動している。自動車がトレーラーを引く力はいくらか。また、トレーラーが自動車を引く力はいくらか。この問題で、自動車がトレーラーを引く力は500Ｎだと思うのですが、トレーラーが自動車を引く力がわかりません。どなたか教えて下さい><
（5）の問題です。BC間の距離yを求めたいのですが、なぜ（2）で求めた水平投射の速さを用いて考えるのかわかりません。教えてください
画像のようななると思ったのですが回答見てみると違いました。考え方が分からないです。 教えて下さい。 宜しくお願いします。 （小さくてすみません）
[ほぼ垂直に立っている木の幹にセミが止まっている。セミはなぜ落ちないのか。どんな力がセミに働いているのか図示し、物理的に議論して下さい]物理の問題なんですけど、どなたかわかる方教えて頂きたいです!!
[急な坂道を登ることは、平地を歩くことと比べて疲れる。これを物理的に説明せよ]どなたか解説お願いします、、。
コンデンサーの直列回路の場合電圧は容量の逆比が成り立ちますが三個のコンデンサーの場合にも成り立ちますか？ 物理のエッセンスの問題を添付しますので 逆比で解ける場合おしえていただきたいです。
至急お願いします 夏休みの宿題で、物理の自由研究があるのですが、全く思いつきません 自分で実験をしなさいと言われました 何があるでしょうか？ちなみに範囲は等速直線運動、等速度運動、合成速度、相対速度、等加速度直線運動、自由落下、鉛直投げ上げ、鉛直投げ下ろしからお願いします
力学の問題です (１)、(２)は解けるのですが (３)から先、ベクトルが入ってくるとわからりません 長いんですがどなたか回答よろしくお願いします図に示すような、固定点Ａ周りに回転する半径Ｒ、質量ｍの円盤の外周上に連接棒ＢＣを取り付け、ガイドレールに鋏まれた物体を水平方向に運動させる場合において、以下の問いにこたえよ。 ただし、すべての物体（剛体）は、互いに干渉することなく滑らかに動くものとし、円盤以外の物体の質量は考慮しなくてよい。また、連接棒ＢＣの長さはＲである。 (１)この円盤の慣性モーメントＩを求めよ。 (２)この円盤の中心に半径Ｒ/2 の丸穴をあけた場合の慣性モーメントＩ´は、穴をあけない場合の 慣性モーメントＩの何倍か。 (３)この円盤が一定の回転速度n(rpm)で時計回りに回転する場合、∠BAC=30°となる 瞬間の円盤の角速度ωをrad/s単位で示したうえで、点Bの速度ベクトルの大きさと方向を求 めよ。ただし、円周率はπを用いること。 (４)連接棒BCの角速度ωBCを求めよ。 (５)ピストンの並進速度ベクトルVcの大きさを求めよ。
この物理の問題がわかりません！教えて頂きませんか？ 途中式等もお願い致します！
日本の戦争時代の話を詳しくご存じの方、教えて下さい。現在の、東京都文京区の本駒込は、空襲で焼け野原にならなかったのでしょうか？当時、かつての理化学研究所の研究棟３７号館があったそうですが、東隣にあった木造２階建ての４９号館で戦時中、極秘の原爆研究が行われていたと聞きましたが、戦時中にそのような研究が、物理的に可能だったのでしょうか？よく、空襲で焼けなかったものだと・・・素朴な疑問です。 研究が始まったのは戦前の昭和１６年４月。本格化の契機になったのが１８年６月。。核分裂のエネルギーを利用するには少なくともウラン１０キロが必要で、「この量で黄色火薬約１万８千トン分の爆発エネルギーが得られる」。後に広島に投下された原爆に相当する威力。これに陸軍が反応した。分離筒は１９年３月に完成し、７月から実験が始まった。合計６回の実験を行ったとある。 これはどのような実験だったのか？記録はあるのでしょうか？ 質問 ①空襲を逃れたのか？ ②実験の記録と内容 よろしくお願いします。
物理の問題です。解答を教えて下さい。。滑らかな床(摩擦なし)の上に質量50kgのAさんが1kgの球を持って静止している。球を10m/sの速さで真正面に投げた時、Aさんは何m/sの速さで真後ろへ移動するか?
力学の問題ですが考え方がいまいち分からなくてもやもやしています。どなたか助けて下さい。 一定の速さｖで動く横幅がLの「動く歩道」がある。歩く人の速さをｖ０とする。①動く歩道を一方の端からもう一方の端まで最短期間で横切るにはどのように歩けばいいか。ま た、横切るのにかかる時間ｔ1はいくらか。 ②動く歩道を一方の端からもう一方の端まで動く歩道に対して垂直に歩くにはどのようにあるけ ばよいか。また横切るのにかかる時間ｔ2はいくらか
物理のこの問題がわかりません！どなたか教えて頂きませんか？
剛性棒の回転運動やバネの問題といった機械力学の問題で運動方程式を立てる時、どのような場合において重力の考えを入れればよいのでしょうか。問題文に「重力加速度をgとする」とかかれて居なければ無視してもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
プラズマ式ハイドロキャノンについての質問です。 プラズマ式ハイドロキャノンをつくってみたのですが、充電がなかなか終わりません。 単三電池をつかって充電しています。 後で昇圧回路を5個に増やして、7.5vのacアダプターを使おうと思っています。 コンデンサーは、35v470uFのものを10個つかっています。 写真をのせますが、構造ははこんなもんでいいんでしょうか？ あと、プラズマ発生させるために、細線を2本ハンダ付けしてあります。 もっとコンデンサーを増やしたほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
静止摩擦係数μ 動摩擦係数μ'の傾斜角φに質量mの球を置いた球が滑り降りる時の加速度はいくらか という問題なんですが ma=mgsinφ-μmgcosφ じゃないんでしょうか？
cos＾2α＝（1－sin＾2α）、意味が分かりません。教えて下さい。
高校物理で波が得意な方至急教えてください！写真の基本例題50の(1)の周期Tの求め方なのですがどうして1.5秒間に正弦波が1/4波長だけ進んだら1.5秒間は1/4周期に相当するのですか？この理屈を詳しくお願いします‼︎
抵抗値R1,R2,R3の抵抗と起電力E1,E2の電池およびスイッチSが写真のように接続されている。電池の内部抵抗は無視できるものとして、写真の矢印の方向をそれぞれの抵抗を流れる電流の正の方向とする。 スイッチSが開いているとき、抵抗R1,R2が流れる電流をそれぞれI1,I2とする。キルヒホッフの法則から、点Aの電位Vaを求めてください。ただし、点Bの電位を0とする。 という問題で、点Bを基準としたとき点Aの電位Vaが、 Va=E1-R1V1になることを説明していただきたいです。電位とは何かも説明していただけるとなお嬉しいです。
途中式を教えてください。
「物質の速度が光速になると質量が無限大になる」と時々、聞きますが･･･ 何に対して光速になると質量無限になりますか? 相対速度で考えると道に落ちてる石でも質量無限になってそうですが?
物理です 摩擦のある水平面に60Kgの人が10m/sで滑り込んで静止した。この人の比熱を0.5J/g*Kとして何℃の温度が上昇するか？
散弾銃の空気抵抗を物理的に説明してもらえませんか。
クレー射撃用散弾銃の銃弾の質量と加速度を教えてください。
速度と加速度の幾何的な条件について。写真のように式変形したのですが、赤ペンで書いた部分は明らかに結果が間違ってしまっています。何がおかしいのでしょうか。宜しくお願いします。
工作 アルミニウム線のかわりにニクロム線を使用しても大丈夫か教えて下さい。子どもの工作で、アルミニウム線を使って電気を通すことが必要なのですが、アルミニウム線は、線の周り紙やすりを使用して加工？しないと電気が伝わらない事がわかりました。（無知でお恥ずかしいです…やすりを使用しくても良い物もあるかもしれませんが…） 代わりにニクロム線を使っても大丈夫でしょうか？ 試しに作ってみたところ、電気をもちろん通し工作も動きましたが、何か不具合（例えば発火とか）があるとマズイと思い心配になって質問させていただきました。 ちなみにアルミニウム線も、全部紙やすりをかけたのですが、まだらな部分があるのか反応しない所もあり、ニクロム線の方が良いのかなと思った次第ですので、アルミニウム線の方が機能的に良いとか、安全面で良ければアルミニウム線にしようと思います。 宜しくお願い致します。
少し物理学よりの質問なんですが、頭の後ろが見えないのは光が目に届かないからですか？だとすると、周りからの反射光が無ければ本来影の部分は認識も出来ない状態の空間って事になりますよね。ならば何故光の遮られた空間は真っ暗だと認識出来るんですか？やはり若干の光が漏れてるんですか？ また、暗い所でもよく物が見える人って残像が残りづらいんですか？僕は目を閉じたり暗い所に行ったりすると残像で視界が埋ります。ですから見えません。目に入ってくる光の量を調節する器官の働き具合や視力も関係すると思うんですが、いくらそれらがよくても残像があると邪魔で見えませんよね。ですからそもそも残像が残りづらいのではと思いました。
図のような場合の重心を求める場合どうすればいいでしょうか？ 公式などわかる方教えてください。
Zrの質量吸収係数は MoKα 1.36×10 (cm^2/g) MoKβ1 7.61×10 (cm^2/g) 密度は 6.51(g/cm^3)(MoKα線に対する透過率):(MoKβ1に対する透過率)=100:1となるZr箔の厚みを求めよ。 ご教授お願いします。
X線結晶構造解析についての質問です。 私はRigakuのCrystal Structureを用いてCrystalsで解析を進めているのですが、分子内における左端6員環部分と右端5員環部分がディスオーダーしていることがわかりました（6員環と5員環がちょうど重なった状態で構造が出てきました）。 そこで6員環炭素と5員環炭素のpart分けの後、水素原子付加を行いたいのですが、このpart処理はCrystal Structure上でどのように行えば良いのでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありません。 どうかご教授ください。
画像の5番の問題なのですが何度計算しても解答が合わず困っています。２つの物体における仕事とエネルギーの関係を利用して解くのだろうとは推測できてはいるのですが、、、 物理、力学
質量Mの物質を高さHmのところから初速度Voで鉛直下向きに投げた時、地面に着地する時の地面に与える力の大きさを知りたい。このときmgh+1/2mvo^2=Fh という式で合ってるのですか？感覚的には高さｈでの力学的エネルギーが着地する時の仕事をしたっていう感じです。
高校の物理についてです。写真はおもりcが下に動くことで滑車pが上に加速度r'で動く。また、おもりbが下に動くことでおもりaが加速度α'で上に動くことを表しています。 おもりaの運動方程式で答えはMα'=T'1-Mgとなっているのですが、滑車pが上に動く加速度r'は考えなくていいのですか？
質量Mの物質を高さHmのところから初速度Voで鉛直下向きに投げた時、地面に着地する時の地面に与える力の大きさを知りたい。このときmgh+1/2mvo^2=Fh という式で合ってるのですか？感覚的には高さｈでの力学的エネルギーが着地する時の仕事をしたっていう感じです。
高校の物理についてです。写真はおもりcが下に動くことで滑車pが上に加速度r'で動く。また、おもりbが下に動くことでおもりaが加速度α'で上に動くことを表しています。 おもりaの運動方程式で答えはMα'=T'1-Mgとなっているのですが、滑車pが上に動く加速度r'は考えなくていいのですか？
トルクや回転数、馬力の関係がわかりやすく載ってる参考書などはありませんか。
架台の耐荷重について詳しい方教えてください。 Cチャン75×40の鋼材で架台を作るのですが耐荷重の 計算の仕方を勉強したいと思っています。 幅500高さ2900の架台の耐荷重 幅500高さ2900床から1000のところに補強あり この二通りの計算式と耐荷重を知りたいです。 500幅均等に荷重はかかります。 参考になるサイトや計算方法を教えてください。 宜しくお願いします。 足は12×70のアンカーボルトで止めます。
放射線物理に関する質問です。問．単色X線の細いビ－ムが厚さ5mmの物質を通過したら線量率が1%に減弱した。このX線の半価層は約何mmか。ただし、log10 2=0.3とする。 という問題の解説をお願いします。 答えは0.75です。
レンズにつけるワイドコンバーターの仕組みを教えてください。 何故取り付け出来るレンズが限定されるのですか？
オペアンプを用いた積分回路について質問です。 画像にあるような積分回路で、抵抗Rが250kΩ、コンデンサが1μFです。 画像のような電圧を入力した場合、どのような波形になるのでしょうか？出力の式は-4int[Vindt]になると思うんですが、波形が分かりません。intはインテグラルを表してます。 よろしくお願いします。
物理の問題について質問です。 お手数ですが宜しくお願いします。問題 原点に質量Ｍが固定されていて質量ｍの粒子が万有引力を受けて運動している系における質量ｍの粒子の運動（特に軌道）について、運動方程式から出発して詳しく説明しなさい。 宜しくお願いします。
テレビ版のガンダムUCのOPが変更する予定はないのでしょうか？？ http://youtu.be/Ff9HFkcSmRQ
電気電子に詳しい方。マルチバイブレータ回路を勉強するなかでIn(2)という記号をみかけるのですが、どういう意味ですか？これは定数なんですか。
【物理】高校物理の半球面内部での円運動の問題です。手元に解答・解説がなく、答えに自信がないのでチェックをお願いします。 問題文(写真参照)図のように、最下点Dで固定された半径rの半球状の入れ物がある。長さ2rの柱を鉛直線から60°傾いた軸ABに沿って置き、一端を点Bに固定する。さらに、長さ√3rで質量の無視できる細い剛体棒一端を柱の先端Aに取り付け、他端に小球Pを固定する。剛体棒は点Aを支店として、なめらかに動けるものとする。Pに適当な初速度を与えたところ、Pは入れ物の内面に沿って円運動をした。Pが最高点Cを通過するときの速さをv。とする。 点Cにおいて、Pが半球面から受ける垂直抗力の力の大きさをN、剛体棒から受ける力をS(P→Aの向きを正とする)とする。Pが剛体棒から受ける力Sをm,r,v。,gを用いて示し、Pが半球面から離れずに円運動するために必要な最小値のv。を求めよ。 ただし、剛体棒の質量は無視できるので、Pが剛体棒から受ける力の向きは、剛体棒に沿った向きである。 答案(速度をv。と打つと式が見にくそうなので、最高点での速度をvとして書かせていただきます。) 点Cにおける遠心力を用いた力のつり合いの式は、 水平方向：(mv^2cos60°)/r=S＋Ncos30°……① 垂直方向：(mv^2cos30°)/r=mg+Ncos60°……② ２式よりSについて解いて、 S=mg(√3-v^2/gr) また、小球が半球面から離れないための条件は最高点でのNが0以上だから、 ‘’②式より求めたNは0以上である。‘’ の不等式をvについて解いて、 v≧√(2gr/√3) よって最小のvは√(√2gr/√3)
高校の物理の問題です。解き方がわからないので教えて下さい。 １.質量mの物体を水平面から角度θの斜面上に置き、斜面に上向きの力Ｆでゆっくり引き上げる。斜面と物体の底面の間の動摩擦係数をμ、重力加速度の大きさをgとして、以下の問題に答えよ。 （1）力F、物体に作用する重力をW、重力の斜面方向成分Ｗx、重力の斜面に垂直方向成分Wy、斜面からの垂直抗力N、物体底面と斜面の間の摩擦力ｆを図示しなさい。 （2）Wxはいくらか（以降はm,g,θ,μ等を用いて表す）。 （3）Wyはいくらか （4）ｆはいくらか （5）Fはいくらか ２．水平面上を速さvBで運動する質量mの物体Bに同じ質量の物体A が速さvAで後ろから衝突する（vA＞vB）。衝突後はそれぞれVB,VAで運動した。衝突は弾性衝突であるものとする。 （1）衝突前後における運動量保存則を示しなさい。 （2）衝突前後における力学的エネルギー保存則を示しなさい。 （3）上記の式より,VA,VBを求めなさい。
RLC並列共振回路の回路方程式を導出せよ、という問題なんですが、これはアドミタンスを求めれば良いのでしょうか。違っていたら解き方を教えてください。
物理の問題です。解説お願いします
マイクロ波工学の問題です。次の問題を解いてください。 以下の分布定数線路の図より、 問いに答えてください。 （1）左からみたインピーダンスZinを求めてください。 (2)左からみたインピーダンスZnを求めてください。 （3）1/4波長の線路になるときの無反射条件を求めてください。
マイナンバー 届いてない人いますか？
大学の熱力学の問題です。どなたか詳しい方回答お願いします。コイン500枚差し上げます。カルノーサイクルとは、状態1→2:断熱(庄縮)麥化、狀態2→3:等温(膨張)変化、状態3→4:断熱(膨張)変化、状態4→1:等温(圧縮)変化を繰り返すサイクルである。 （1）今、高熱源温度（T2）773K、低熱源温度(T4)293K、最高庄(P2)が1000kPa、最低庄(P4)が10kPa、作動気体は空気3㎏とするとき、各状態の温度、圧力、体積、エントロピーを求めよ。空気は理想気体として扱ってよく、ガス定数 R=0.2872[kJ/kg K]、比熱比 k=1.40、s1=0とする。 (2)このカルノーサイクルでの1サイクル当たりの入熱量(Q23)[kJ]、および外部にする仕事W[kJ]、熱効率を求 めよ。
物理で身近な物理または化学分野で何かレポート書かないといけないんですけど何か面白いことありますか？例えばクーラーはなぜ冷たい風が出る？みたいのでいいので何か意見下さい。
電気物理です写真の問6の解法を教えてください
下図のような回路があるとき、Xに出力される信号の減衰量は-何dBになりますか？
ボーアモデルについてです。物理、化学概論に詳しい方お願いします！ 先日ボーアモデルについての問いが出たのですが全く分からずレポートが書けません。そこで皆様のお力を貸してほしいです。以下問題内容です。E_n,j = -m/2h^2 * (e^2/4πε)^2 * 1/n^2 (1)上式を用いて、1s-2sエネルギー準位間の遷移周波数Δν（エネルギー準位の差を周波数で表したもの）を計算し、□×10^15 Hz（有効数字8桁）で示せ。（Δν=(E_2s - E_1s）/h h:プランク定数） (2)実際には原子核の質量は有限のため、原子核中心で電子が回るのではなく、共通の中心（質量中心）のまわりを両方が回っていると考える必要がある。その結果を補正するには、上式の電子質量の部分を何に置き換える必要があるか述べよ。その補正を行った場合の1s-2sエネルギー準位間の遷移周波数Δνを計算し、、□×10^15 Hz（有効数字8桁）で示せ。（電子と陽子の質量比：m_e/m_p ≒ 1/1836を用いてもよい。） (3)ボーア模型は非相対論的な扱いになっているが、その妥当性を検討するうえで、以下の見積もりを行いたい。水素原子中の電子がボーア半径の距離に束縛されており、速度vで運動していると考えると、どれくらいの速度で運動していることになるか見積もれ。（ヒント：ボーアの量子化条件を利用。量子化数はn=1としてよい。また、ボーア半径は、a_0=0.52917721×10^-10[m]とする。） 見積もった電子の速度vえお用いて、光速cとの比 c/v を計算せよ。 どうか回答をお願いします。
定圧比熱、定容比熱についての質問です。定圧比熱、定容比熱からエネルギーを算出するにはそれぞれのCp、Cvを何で積分すれば求められるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
物理の計算問題で質問です。計算の答えで11.2とありますが、これはどういう風に求めるのですか？ルートの中を計算したら125.44となりました。どういう風にしたらルートを外せますか。日本語下手ですみません。
量子力学で質問です。 金属中の電子は表面では内向きの力を受け、電子は金属から殆ど飛び出さない。この力を V(x)={-V0 (x≦0) , 0 (0<x) というポテンシャルで表す場合、エネルギーεで金 属内を+x方向へ向かって飛んできた電子が外に飛び出す確率を、0<εと-V0<ε<0に場合分けして求めよ。ここで(x≦0)の領域の波動関数をψ=exp(ikx)+R*exp(-ikx) とおくとき飛び出す確率は1-|R|^2である。 よろしくお願いします。
動摩擦力の作用反作用を考えないのはなんでなんですか？
回折格子の質問なのですが、dsinθ＝mλという公式を習ったのですが、これは格子に入ってくる光の波長λが長ければ長いほどsinθつまり曲がる角度が大きいことを意味しますよね？つまり可視光の範囲だと紫色より赤色の方が曲がりやすいってことですよね？しかし赤色の方が曲がりづらいとも教えられました。どういうことですか？
https://youtu.be/QQ9gs-5lRKcの部分はどうして玉が付くのですか？
https://youtu.be/QQ9gs-5lRKcの写真の部分はどうして、玉が付いているのですか？
電界について質問です。この図の+qが-qに変わると、Eの向きは逆になるのでしょうか？
帯電導体内の電荷の動きについて質問です。 外部電場が存在するところに帯電した導体を置いたら導体内の電場は0になりますか？帯電していない導体に外部電場を印加すると電荷が移動して電場が打ち消されるのは知っていますが、帯電導体の場合はどうなるのかイメージできません。正味の電荷が残ってしまうので、導体内部にも電場が残ってしまうような気がして…。 例えば、接地されていない厚さa、面積Sの導体板に、面に垂直な外部電場Eを印加すると、導体内部の電荷の配置はどのようになりますか？ 具体的に教えてください。 よろしくお願いいたします。
物理を本質から理解するのに適した参考書なり問題集なりありますか？レベル別に良書を教えてもらえると嬉しいです。
物理の問題です。初期120km/hで高さ1mから真上にボールを投げあげた。 (a)投げあげ後のボールの速度v(t)を求めよ。 (b)投げあげ後のボールの高さh(t)を求めよ。 (c)ボールの最高の高さを求めよ。 お願いします！
教えてください。お願いします！・音に関する各問いに答えよ。 （1）音の3要素は音の大きさ、音の高さ、あと1つは何か。 （2）乾燥した空気では、音の速さは空気の何によって決まるか。 （3）440Hzの振動数の音を音を出す２つのおんさがある。一方に金属片をつけて鳴らすと、他方より音が低くなり、1秒間に3回のうなりが聞こえた。金属片をつけたおんさの音の振動数はいくらか。
物理のエッセンス摩擦力のEX３や良問の風１９番のような、質量Ｍの板Ｂに質量mの物体Aが初速度V0をもって飛び乗る問題で、動摩擦力-μmgが物体Ａに与えられるとき、物体Aの加速度がｰμgなのは理解できるのですが、それが地面に対して、というところで詰まりました。そこでいろいろ考えて見たんですが、 仮に板Bを固定したとき、物体Aは、固定しなかったときと同じ動きをしますよね？ そこに違和感を覚えました。 働く力が同じだから加速度も同じで、っていうのや、運動量保存的にっていうのや、板とのエネルギー保存っていうのも分かります。 ただ、納得がいかないんです。 腑に落ちないというか… なにか、こうかんがえたらいいんじゃない？みたいなのがありましたら回答お願いします。
よく電流の説明図に+記号が書かれていますが、これは「電子が少ない状態」を表すのでしょうか。それとも、+というものが存在するのでしょうか。答えていただけると嬉しいです。
物理のテストの問題です。ここの写真の微分方程式の問題が解けません。基礎的な内容だとは思いますが、わかる方良ければ回答よろしくお願い致します。
電源、コイル、コンデンサーを直列に接続した回路を考える。 ただし、電源の起電力をV、コイルの自己インダクタンスをL、コイルの抵抗をR、コンデンサーの電気容量をCとする。コンデンサーに蓄えられている電荷をQとし、時間変化する電流Iが流れているときに電源が単位時間あたりにする仕事Wを求め、各項の物理的意味を説明せよ。 ただし、必要に応じて、回路に流れる電流Iとコンデンサーに蓄えられる電荷Qの間には、I=dQ/dtが成り立つことを用いてよい。（某大学院入試） よろしくお願いします。
力学の問題です。全くわからないのでお願いします。 質量m、半径Rの球に球の中心からr(r<R)ずれた位置に力Fを加えた。t=0のときの球の重心は(x,y)=(0,0)である。このとき以下の問に答えよ。①力を加えてからt秒後の球の重心の位置。 ②力を加えてからt秒後の球の回転速度。
電子回路の問題です ダウンエッジのTフリップフロップや 基本ロジック回路を必要個数用いて 押しボタンスイッチを1回押すと 5回だけLEDが点滅する回路を設計し 回路図を示せ。 なおスイッチのチャタリング対策は 考えなくても良く、電源電圧は5V LEDに流せる最大電圧は2mAとする。 また周波数1Hzのクロックを発生 させる回路は、すでに用意されているものとする。 回路図をお願いします。 よろしくお願いします。
長さ2roの質量の無視できる棒の両端に、質量mの質点を取り付けたものが、重心Gの周りを角速度ωで回転している。棒の重心Gをy軸上の高い位置から静かに落下させる。時刻tにおける全運動量および全角運動量を求めよ。重力定数をgとする。 図は添付した通りです。 この問題が分からないので、教えていただけませんか。
力学の問題です。全くわからないのでお願いします。 質量m、半径Rの球に球の中心からr(r<R)ずれた位置に力Fを加えた。t=0のときの球の重心は(x,y)=(0,0)である。このとき以下の問に答えよ。①力を加えてからt秒後の球の重心の位置。 ②力を加えてからt秒後の球の回転速度。
電子回路の問題です ダウンエッジのTフリップフロップや 基本ロジック回路を必要個数用いて 押しボタンスイッチを1回押すと 5回だけLEDが点滅する回路を設計し 回路図を示せ。 なおスイッチのチャタリング対策は 考えなくても良く、電源電圧は5V LEDに流せる最大電圧は2mAとする。 また周波数1Hzのクロックを発生 させる回路は、すでに用意されているものとする。 回路図をお願いします。 よろしくお願いします。
長さ2roの質量の無視できる棒の両端に、質量mの質点を取り付けたものが、重心Gの周りを角速度ωで回転している。棒の重心Gをy軸上の高い位置から静かに落下させる。時刻tにおける全運動量および全角運動量を求めよ。重力定数をgとする。 図は添付した通りです。 この問題が分からないので、教えていただけませんか。
マイクロ波工学の問題です。次の問題を解いてください。 以下の電圧定在波の図より、 問いに答えてください。 （1）は ρ-1/ρ+1=4/6=0.667ということが分かりました。（2）から回答お願いします。
気体の状態変化の問題について質問です断熱変化の場合 「ΔU=W」となりますが、 内部エネルギーの変化量ΔUを 物質量、気体定数、温度変化がわかっている場合、次のうちどちらの考え方で求めるのが正しいでしょうか？また理由も添えていただけると助かります。 ①変化前の内部エネルギーUと変化後の内部エネルギーU'の差をとってΔUとする ΔT=T→T' のとき ΔU=U'-U=(3/2 nRT')-(3/2 nRT)=3/2 nRΔT ②W'=pΔV=nRΔT を利用 ΔU=W=-W'= -nRΔT 問題はn=1.0molの気体を断熱膨張させると30K下がり、この時の内部エネルギーの変化と気体がした仕事を求めるものなのですが、回答では①の方法で求めています。 自分的には最後の問いなんかは、気体のした仕事を求めるわけなので"W'=pΔV=nRΔT"が使えないかなぁと思うのですが。 長文になってしまいましたが、ご回答お待ちしております。
物体が跳躍するための式を教えてください。 跳躍ロボットの運動方程式などを組み立てたいのですが物体がジャンプするための力学的な式がわかりません。質量ｍの物体の下部にｆの力で伸縮できるシリンダがくっついてるとします。 単純にmg<fだとしてma=f-mgなら上昇しますがこれだけだとゆっくりシリンダが伸びたのか瞬間的に力が発生したのかわかりません。 瞬間的に力が発生しジャンプしたことを表現するにはどういった式を使えばいいのですか。
マイクロ波工学の問題です。次の問題を解いてください。 以下の電圧定在波の図より、 問いに答えてください。
制御工学についての質問です。 抵抗R10kΩ C1μF CR直列に入力信号Vi(t)として出力信号Vo(t) Vo(0)＝0 時定数→T 伝達関数G(s)のとき、(1)Tは？ (2)G(s)をsの式で表せ (3)一定電圧10Vステップ入力Vi(t)＝10ω(t)を印加したときのステップ応答Vo(t)を求めよ (4)Vi(t)＝10√2sinωtのときのVo(t) 周波数伝達関数をωの式で表せ テストで出たんですがまったくわからなかったのでわかりやすく教えてほしいです。
マグネットや電磁波、光の力は多次元でも作用 すると推測できますか
容積8.30Lのガラス瓶に、27度、1.20×10^5Paを占める 窒素が入っている。 この瓶の中に水を3.6g入れ、 蓋を閉じ、127度で長時間放置した。 (a)瓶内の全圧は何Paになるか。 答えは四捨五入して有効数字3桁まで求めよ。 答えがわかるかた教えてください。
単振動のことなんですが言っていることがわからなかったらごめんなさい。 等速円運動を真横から見た時単振動のような運動をしているのはわかってだからその時の単振動のωはわかるのですが バネ振り子ではなんでωがでてくるんでしょうか？そこのところがいまいちよくわかりません。
物理についての質問です。x=ptcosqt y=ptsinqt とするとき （１）時刻ｔにおける原点からの距離r(t) (2)時刻ｔにおけるv(t) （３）時刻ｔにおけるdθ/dt=ωとなることを示せ。ただし、tanθ＝y/x, 1/cos^2θ＝１＋tan^2θ を用いて示せ。 特に（３）について具体的な証明方法が思いつきません。 解説よろしくお願いします
gpsについての質問です。r=cTで距離が求めれるなら、rが40,000kmc（電波の伝わる速さ）を30万km/s だとすると。tは0.133333333・・・になるんですか？？ まず、数式、電波の速さが30万km/sっていうのは合っていますか？ そして、tは、本当に0.13333・・・になるんでしょうか… 教えてください！！！
物理の波動の問題です。画像の3番がわかりません。 類題などをいろいろみてみたのですが、2πがあったりよくわからないのです。 どうか教えてください。
大学の課題で「食品物理学を踏まえた食品の未来について、800文字以内で考えをまとめる 」というものが出されました。 まったく手がつかず困っています。何か参考になる意見。または答えがあったら教えてください。
重力操作で地面を掘削するアニメや漫画での疑問です！金色のガッシュを見返して疑問に思ったらのですがブラゴ（重力を操作して何倍にも出来る能力を持っています。）が重力を強くして地面を掘削して大きなクレーターを作りシーンがあるのですが何故そのような現象が起こるのでしょうか。重力とは地球が引っ張る力ですよね。なのでよくある重力を操作して相手を四つん這いにさせて動けなくするっといたことはなんとなく理解出来るのですが...くだらない質問ですが回答お願いします！画像は違う作品ですが僕が疑問に思ってる同じ現象が起こっています
【難問】高校物理の範囲【ややこしくて解答案多数】 x座標速度：a y座標速度：sin(x) で振動する箱の中にバネとダンパでつるされた質量mの物体の 運動方程式を立ててください。ただし、物体の箱に対する相対変位をzとします。 僕の解答は m ( y''+z'' )=-k・z-c・z' だと思ったのですが、友人は絶対違うと・・・ どのように考えれば正答にたどり着けるのでしょうか。 このような問題の場合の定石的考え方も合わせて解答いただけると嬉しいです。
慣性力は作用反作用の法則を満たしますか？
原子よりも小さい単位はこれから先発見されるでしょうか？原子がまた何か小さいもので構成されている的なことです。
風とはなんなのでしょうか？空気中の原子が外力によって動くから生じるのでしょうか？
【高校物理】円筒容器内に物質量n[mol]の単元子分子の理想気体がピストンで閉じこめられており、圧力p1[Pa],体積V1[m^3],温度T[K]の状態にある。 ピストンを調整し気体に熱を出入りさせると、画像（下に添付）のようにA→B→C→とA変化した。 C→Aの過程ではpVが一定である。 (1) A→Bの過程で気体が外部にした仕事は（ア）[J]である。 B点での温度は（イ）[K]なのでA→Bの過程での内部エネルギーの変化は（ウ）[J]で気体に（エ）[J]の熱量が与えられたとわかる。 A→Bの過程でのモル比熱は（オ）[J/(mol・K)]となる。 (2) C点での温度は（カ）[K]である。 B→Cの過程では、気体から（キ）[J]の熱量が放出される。 B→Cの過程でのモル比熱は（キ）の熱量の変化と（イ）から（カ）への温度変化の関係から（ク）[J/(mol・K)]である。 (3) C→Aの過程おいてV2=3V1の時、気体が放出した熱量がQ[J]だった。この時のA→B→C→Aのサイクルの熱効率は（ケ）である。 この問題の（ア）～（ケ）に当てはまる答えを教えて下さい。
ガラスは沸騰したお湯と冷水を交互に移し変えることで割れますか？
一直線上で２つの小球がぶつかる場合、衝突時には２つの球に共に同じ大きさで一方が正、他方が負の仕事がなされるため、一方の運動エネルギーは増え、他方は減るがそれぞれの大きさは同じなので、全体として運動エネルギーは保存されると思うのですが、なぜ一般的に非弾性衝突が起きるのですか？また、衝突時に音や熱、変形にかかるエネルギーはどこから来るのですか？
相対的な速さと相対速度は同じものですか？
円運動に関する物理学の簡単な質問です。物理学に詳しい方、教えてください。 平面において、中心点をOとし、長さが一定の紐で、物体Pを等速円運動させたとします。この場合、OPを結ぶ直線上で、Pの外側に仮想上の点Qを設定します。 このとき、物体Pに加わる力のベクトル（方向）は、以下のABの２点について、①から⑤のいずれになるでしょうか？ 重力等の余計な力は無視をし、ニュートン力学で回答を教えてください。 A 遠心力の方向性（仮にα度とする） B 遠心加速度の加速度を生じさせる力の方向性（仮にβ度とする） 角度は物体Pからみて、中心点Oの方向が０度、OPの垂線上でPの進行方向を90度、Qの方向を180度とします。 ① ０度 ② ０＜90度 ③ 90度 ④ 90＜180度 ⑤ 180度 個人的予想では、αは③か⑤、βは②か③だと思うのですが、正解がわかりません。 物理学に詳しい方、解答を教えてください。
等速真円運動している物体は、等加速度運動していることにはならないのでしょうか？一般的に加速度運動している物体は、速度が増加もしくは減少していくことを指すのだと思いますが、物理的に加速度運動といった場合には、速度の増減という尺度とは別に、物体が動く方向性が変化することを指すことはないのでしょうか？ ちなみに等速真円運動とは、私がかってに作った造語で、等速で真円を描く軌道で運動するということです。 物理学に詳しい方、回答をお願い致します。
水素原子の電子の遷移に伴う波長（ライマン系列とか）は、なんで短波になるほど強度が少なくなるんでしょうか？
【至急】 光のエネルギーに関する問題です。 どこから手をつけていいのか全くわからず、困っています。 分かる方いらっしゃいましたら至急解答して頂けると助かります。 画像が見にくいとは思いますが宜しくお願いします。
物理の質問です。今力のモーメントの問題をやっているのですが、下図においてベクトルR（抗力）の垂直方向Rxは垂直抗力、Ryは摩擦力ということでいいんでしょうか? また、「滑らかな」「あらい」壁などの記述がないんですが、この場合も摩擦力を考慮する必要があるんでしょうか? よろしくお願いします(^^ゞ
高校物理の問題です。この問題の(5)のグラフはどうなりますか？ また、それぞれの区域(AB、BC、CA)でなぜそのグラフが書けるのかを教えていただきたいです。 無知ですみません。よろしくお願いします。
高校物理です。よろしくお願いします。17です。 (1)は大丈夫です。 解答は(2)6.0N (3) 3.0m/s (4) 2.8m/s. です。
惑星の軌道は太陽を焦点のひとつとする楕円軌道とのことですが、地球の軌道が正円でないことはどうすれば確認することができるでしょうか？できるだけ方法として簡潔なものがよいです。 説明も合わせてお願いしたいです。 よろしくお願いします。
高校の物理についてです。参考書に物体に外力を加えてゆっくり動かした時には、外力の仕事=位置エネルギーの変化と書いてあるのですが、よくわかりません。外力の仕事ではなくて非保存力のした仕事ではないんですか？ 外力の仕事だと、外力に重力もはいるのでダブルカウントになるんではないでしょか？ あと、この力は仕事をしてなくて、非保存力が仕事がしないから〜、力学的エネルギー保存則が成り立つ。という風にいちいち考えて問題を解く必要はありますか？
宇宙空間で動いている宇宙飛行士がボールを投げたら、運動量保存則と力学的エネルギー保存則どちらもなりたちますか？
自己インダクタンスLのコイルの両端に交流電圧をかける。dI/dt =Vocosωt/Lが成り立つ。ここで直流成分は0とおき、積分する。←直流成分は0とおく、とはどゆこと？
自己インダクタンスLのコイルの両端に交流電圧Vocosωtをかける。この時電流はVocos(ωt-π/2)だから、インピーダンスはVocosωt/(Vocos(ωt-π/2)/ωL)=ωL/tanωtですか？
電気回路についての質問です。 画像のように、あらかじめV1,V2(V1≧V2)の電圧を与えられたキャパシタと抵抗をつないだ回路があります。問題は、 ①t→∞におけるC1の電圧 ②i(t)とC1の電圧v(t) ③t=0から十分時間が経過するまでに、Rで消費されるエネルギーの総量 また、それがt=0でC1,C2に蓄えられていたエネルギーの減少分に等しいことを示せ。 というものです。 以下、途中まで自分で考えてみました。 C2の電圧をv(t)とすると、電荷保存則より C1V1 + C2V2 = C1v1(t) + C2v2(t) ・・・(1) ①について、t→∞のときのC1,C2の電圧をV1',V2'とすると v1(t) = v2(t) = V1' (= V2')なので、(1)式は C1V1 + C2V2 = (C1 + C2)V1' ∴V1' = (C1V1 + C2V2) / (C1 + C2) ①についての考え方はこれで合ってますか？ そして②以降についてが全然分からないです。キルヒホッフ則から v1(t) - Ri(t) - v2(t) = 0 とか i(t) = -dQ1/dt = dQ/dt とか、色々と立式してみてはいるのですが… よろしければご教授お願いします。
はんだごての温度を4分の1にする良い方法教えて下さい。
有効数字を考慮して、次の計算をせよ54.82-0.358= 助けてください。。。
単振り子にも向心力は働いていますよね？
はんだごての温度を4分の1にする良い方法教えて下さい。
有効数字を考慮して、次の計算をせよ54.82-0.358= 助けてください。。。
単振り子にも向心力は働いていますよね？
絶対零度で凍らすことができない物質はありますか？
熱力学について質問があります。 熱力学第1・第2法則の説明を選ぶ問題で、以下の4つの文章は正解ではなかったのですが、これらの文章は熱力学の第1・第2法則を説明する上で間違っているのでしょうか。それとも実際の現象に反している、そもそも誤った記述なのでしょうか。 もし後者でしたら誤っている（事実と反している）点をご説明いただければ幸いです。 ・開いた系が外部と熱・仕事のやり取りを行った場合、その収支はエントロピーの変化に等しい。 ・熱力学的平衡を保ちながら絶対温度が0に近づく場合、エントロピーは限りなく0に近づく。 ・低熱源から高熱源へと連続的に熱を取り出す熱機関はない。 ・系がある過程をたどったとき、その過程の逆をたどって元々の状態に戻すことはできない。
熱力学について質問があります。 ある断熱された容器に気体が入っていて、その容器には同じ体積の断熱された容器が真空の状態でバルブを介してつながれています。バルブがあけられて、気体が真空の容器に流れ込み、体積が2倍になる過程について、エントロピーの変化はどのようになるのでしょうか。 個人的には、断熱されているのでdQ = 0となって、エントロピーの変化量も0ではないかと思ったのですが、今市自信がありません。 どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたら、お教えいただければ幸いです。
コイルについて質問させてください。 図のA方向から流れてきた電流をコイルはA方向とB方向のどちらに放電しますか？ またコイルがコンデンサであった場合はどうなりますか？回答よろしくお願いします。
雷についての質問です。 雷の光と音はそれぞれの速さが違うため別々に地上に届くそうですが、雷の電気？ それ自体が地上に届くのは、光が届く時ですか？ それとも音が届く時ですか？ それとも、その二つとはまた別の時ですか？
物理～地上10mの高さから、質量0,1kgの物体を鉛直上向きに20m/sの速さで投げた。地面に衝突する瞬間の速さを求めろ！ 教えて！
放射線取扱主任者の2012年化学の10番の問題です。 ある物質を原子炉で40分間中性子照射すると、半減期20分の放射性核種が3.0×10^5Bq生成する。その物質を同じ照射条件のもとで10分間照射したときに生成する放射能は何Bqか。 答えが1.2×10^5なのですが計算が合わなくて困っています。 どなたか教えて頂けないでしょうか
太陽光発電で半導体から電子が出てきて最終的に半導体の中の電子がなくなったりしないんですか？
下図の磁気回路で、1mmのエアギャップを作り、巻数N=100に15Aの電流を流した。 【問題】 エアギャップの磁束密度はいくらですか？回答は0,259Tだそうです。 解き方がわかりません。 エアギャップ中央の棒みたいなのは気にしなくてよいそうです。
霊魂は「電気」の可能性もあるのでしょうか？
物体が単振動をする条件についての疑問です。物体に、中心からの距離に比例して、常に中心の方向を向く力が働いていれば単振動をすると言われていますが、「その時の力の比例定数がmω^2となる」という条件はいらないのですか？
物理の問題でバネを両方から引っ張るという問題で、同じ力で引っ張らないとバネは伸びず、力の大きさに差があった場合力が強い方へ引っ張られるという事を聞きましたが合ってますか？合ってるなら、例えばバネを両方から同じ力で引っ張ってるところに片方の力を少しでも上げると、バネは縮み力を上げた方へ引っ張られるのですか？
物理の核分裂で生じるエネルギーの計算問題です(´;ω;｀)原子番号92、質量数235のウラン原子核１つが核分裂した際に放出されるエネルギーは、質量に換算すると0.21[u]（ただし、１[u]=1.7×10^(-27)kg)程度とみなせる。このウラン原子核0.1kgがすべて核分裂したときに放出されるエネルギーは何Jか？ ただし、真空中の光の速さｃ=3.0×10^8m/sとする。 ウラン原子核0.1kgに何個の原子核があるのかわからないと解けないと思ったのですが… 仮にアボガドロ数を6.0×10^23とすると、 (1oo/235)×(6.0×10^23)×0.21×{1.7×10^(-27)}×(3.0×10^8)^2 =8.2×10^12[J] で合っていますか？
船のC.L.（チャインライン）とは何のことですか。
共振周波数100HzのRLC直列回路において、R=15Ω、L=30mHであるとき、Cはいくらになりますか？
1次元空間に、ポテンシャルU(x)=(m/2)ω^2x^2-mεx^3によって与えられる古典力学的運動を行う振動子があるとする。ここで、xは位置座標、mはこの振動子の質量、ωとεは実定数、ε>0とする。εは十分小さいとして、この振動子の運動を考える。以下の問いに従って、この振動子の運動方程式にたいするεの1次のオーダーまでの解を求めよ。ただし、初期条件として、時刻t=0においてx=0かつdx/dt=(1+ε)Aであるとする。ここで、Aは実定数とする。 (a)この振動子が従う運動方程式を記せ。 (b)ε=0として、運動方程式の解を求めよ。以下、この解をx(0)と表すことにする。 (c)問aの運動方程式にたいするεの1次のオーダーまでの解x(1)は、 x(1)=x(0)+εX と近似できるとする。問aの運動方程式からXの時間発展を表す方程式を求めよ。ただし、Xはεを含まないとし、この方程式においてεを含む項は無視する。 (d)x(1)を求めよ。 教えてください。
高校物理についての質問です。①長さrの軽い棒の端に質量mの小球Pを取り付け他端を中心にして鉛直面内で滑らかに回転できるようにした。最下点でいくらの速さを与えれば一回転するか。 解答:1/2mv^2 ＞ 2mgr ∴ v ＞ 2√gr となっていますが、この場合なぜ最高点に達したときに速さは残っていないのでしょうか。 というのも、この問題文とほぼ同じで、今回のように棒に取り付けられた小球ではなく、糸に吊るされた小球だった場合の解答では、最高点での速さは残っているんです。 棒に取り付けられた小球と糸に取り付けられた小球では何が異なるのでしょうか。 (私の考えではどちらも鉛直面内での円運動なので最高点では円の接線方向に速度が残っているように感じます。)
添付されている写真の回路で、コンデンサーC1,C2には最大まで電荷がたまっており、S1が開いていて、S2が閉じている時のことを考えます。このとき、C2とC3は直列接続ではなく並列接続らしいのですが、なぜですか？ 私は、S1が開いているので左側の回路を無視して右側の回路だけを考え、C2,C3を直列接続だと考えたのですが、並列接続らしいのです、、、
ソレノイドに生じるH（起磁力の密度？）の式 悩んでおります。添付のような論文を読み解いておりますが、Hの式の分母にDp^2があるのが何なのか理解できません。Dpは論文中にも書かれておらず、既知のパラメタなのかなとは思います。式からすると起磁力密度を求めているので、断面積の自乗のルートなのかなと思いますが、釈然としません。 お教えいただければありがたく存じます。
UFOや衛星なのかな・・・今庭のウットデッキでハンモックに揺られながら星を見ていました。視界に今まで無かった星のようなものが入り、その星のようなものを見た瞬間、激しく発光したんです。発光は数秒でした。そこには夜空に見られる衛星と同じような物体が2つ近く隣接してありました。その後その物体はゆっくりと北東の方向へ移動。 そんな現象を整理すると、①はっきり目視できるが無音である。②近く隣接して２つの物体である。③激しく発光した。発光というよりスポットで光を照射された感じ。④見た目は衛星と変わらないが、発光後は探すのに苦労するくらい見ずらくなった。（衛星であれば視界にある際は見え方にさほど変化はないと思う。） なんでしょうか・・・ 私自体人類以外の生命体の存在は有ると信じておりますが・・・ 星を見るのが好きで、幼いころから夜空には慣れている中での疑問でした。 なにか心当たりのある方がおられましたらご教授ください。よろしくお願いいたします。
バーベル100ｋｇのプレートは、20ｋｇプレート4枚、バー20ｋｇと、15ｋｇプレート2枚、10ｋｇプレート2枚、5ｋｇプレート８枚、バー10ｋｇでは、同じ100ｋｇでもどちらが挙げやすいのですか？誤差レベルですか？
解説お願いします、、、。
材料力学の問題について質問です 下図にて他端下側の点Aに外力Pを水平面に対してθだけ傾けて作用させる ただしθは鋭角として直方体に生じるせん断ひずみやせん断応力は無視する このときに(1)直方体と剛体壁の接触面に作用する曲げモーメント (2)直方体に生ずる最大引張応力 これらを求めたいのですが求め方がわかりません． 特に断面において下端の部分に荷重がかかっている事がどのように 答えに影響するのかがわかりません．教えて頂けると非常に助かります．
ドップラー効果の問題です。わからないので教えてください...!
ホイートストンブリッジ回路での平衡条件時の抵抗Ｒ１、Ｒ２、Ｒ３、Ｒ４はどのような関係になっていたか。とゆう問題には何と回答すればよいですか？
質点mの質点がxz平面上でx=rcosωt、z=rsinωtなる等速円運動をしている。質点の運動量をp=(px,py,pz)、原点まわりの角運動量をL=(Lx,Ly,Lz)とすると、px= ,py= ,pz= ,Lx= ,Ly= ,Lz= となる。という問題を教えてください いろいろと調べたのですが、解き方も分かりません 急いでいます！ お願いします。
賃貸で部屋を借りてる人って 一生家賃を払うんですか？ 買ったほうがいいのに なぜ？
高校物理について 素朴な疑問 床を速さvで等速度運動する物体があって、ある時になめらかな坂に出会うとします。 このとき物体の速さはどうなるのでしょうか？速さvのまま滑り上がれるのですか？ 自分的には水平方向にしかvが無いから分解しないといけないと思うのですが… 回答お願いします！
雷は光ってからなるまで、1秒だったら何Mなんですか？
物理です。 解いてください。 磁束密度の大きさがBの鉛直下向きの一様な磁場中で水平とθの傾きをなす金属レールP、QがLの間隔で平行に固定してある。この上に質量mの金属棒をのせて、PQに電流Iを流して、金属棒 を静止させた状態にしたい。重力加速度の大きさをgとして、以下の問いに答えよ。 (1)静止しているときの導体棒に働いている垂直抗力をθ、m、I、g、L、Bすべて用いてかけ。 お願いします。
物理学について空気中を質量mの雨滴が速さvに比例する抵抗力(比例定数b)を受けて落下するとき、雨滴が満たす運動方程式を求めよ。この方程式をt=0で雨滴の速さをoとして解き、速度と変位の関係を用いて雨滴の落下距離x(t)を求めよ。 上の問題の解き方と答えを教えてください！
物体が水中から水面まで上昇していくときの速さはどのようになりますか？等速直線運動ですか？
将来的に過去または未来にいくなんて事は可能になると思いますか？自分は実現不可能だと証明されると思っています。 ですが、重力波が観測されたことから、惑星間のワープくらいならいけると思います。
電磁気の磁気双極子について質問です。 磁気双極氏モーメントに関する問題で 磁荷をQ_mとすると f=Q_m・Hとf=Q_m・Bという答えを見かけます。その影響で磁気双極氏に働く力を求める問題でも、磁気双極子モーメントをmとすると f=m∇Hとf=m∇Bという答えを見かけます。 これはE-H対応とE-B対応のによって違うという話なのはわかるのですが 参考書であれば、それぞれがどの対応かわかると思いますが 試験などで出た場合はどちらがよいのでしょうか？ お分かりになるかたよろしくお願いいたします。 ちなみに問題には磁気双極子モーメントmとしか書かれておらず どちらの対応かわかりません。
図のような状況において、電荷-eが受ける力の向きは+Y方向と-Y方向のどちらなのでしょうか？
物理化学の問題でわからないので解き方おしえてください298.15Kで、0.100barの気体アンモニアと平衡にある水溶液のOH^-のモル濃度を求めよ。ただし水の密度は1.00kgdm^-3で、水に溶けたアンモニアは全て電離し、気体は理想気体として、溶液は理想溶液として振る舞うと仮定せよ。
電気回路のAC間の抵抗値の求め方がわかりません。教えてください。あと、AB間の抵抗値もお願いいたします
電気回路のAC間の抵抗値の求め方がわかりません。教えてください。あと、AB間の抵抗値もお願いいたします
私立女子大のものですがこの問題の解法教えてくれませんかー(^O^)？
物理の電磁気に関する質問です。 電荷のまわりの空間に電場が発生するのはなぜですか？また、その電荷が正電荷の場合発生した電場が無限遠に向かい、負電荷の場合無限遠から負電荷に電場が向かうのはなぜですか？
アトキンス物理化学(上)の自習問題4・3の答、解説を知りたいです。よろしくお願いします。問題は、Vm(g)＝RT/pを使って通常沸点における水のdT/dPを求めよ。 よろしくお願いします。
熱は振動って最近知りました。 てことは振動で発電が出来る合成金属に付ければ 発電出来るのでは？ パソコンに付ければ凄い電気を生みそう… 他にも熱をそのまま別のエネルギーに変換する物質はないですか？
アインシュタインって、間違いないのでしょうか？ワープしなきゃつまらないのでしょうか？
変圧器の％インピーダンスの求め方について １０MVAベースの％リアクタンスから、 同じく１０MVAベースの％インピーダンスを求める方法を教えてください。１０MVAベースの％リアクタンスは、 Xp,Xs,Xt,Xo,Xpsがわかっています。 Xp,Xs,Xtについては、それぞれ一次、二次、三次かと思うのですが、 Xoは何かわかりません・・・。 お願いします。
なんでこの場合下の物体に摩擦力が働くのが左向きなんですか？
内容量が1Lの容器に1気圧で1Lの空気を封入したとします。 このとき内部の圧力は1気圧になります。 この容器に真空ポンプをつなぎ、内部の圧力が0.1気圧になるまで引きます。 このとき、容器は変形せず（体積一定）、温度変化もないものとします。 いま容器に残された空気は、はじめの1/10であると言って良いですか？ すなわち、1気圧になるように体積変化させると1/10になりますか？ ものすごく初歩的な内容かと思いますが、教えてください。 根拠となる式やページなどがもしあれば教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
熱力学の問題についてですヒートポンプがある家を20℃に暖房するため用いられる。外の温度が-2℃に下がったとき、その家から80000kj/hの割合で熱が失われるものと推定される。このヒートポンプの成績係数が2.5とする 単位時間あたりに外の空気から吸い上げられる熱量はいくらか この問題の解説をお願いします できれば熱の出入りを図でかいてもらえるとありがたいです
鉄柵が曲がっているので真っ直ぐにしたいのですがどのようにすればある程度真っ直ぐになるでしょうか。鉄柵の高さは1Mほどです。厚み5ミリ 幅3センチほどです。
四角の２番がさっぱりわかりません。どなたか教えていただければ嬉しいです。
物理学 問題地面に沿ってx軸をとり、鉛直上向きにy軸をとる。時刻t=0に、地面から高さy0の点(0、y0)で質量mの物体を投げ上げた。投げ上げた時の初速はv0、方向はx軸から角度θ(シータ)をなしていたとして、以下の問いに答えよ。ただし、重力加速度の大きさはgであり、空気抵抗は無視出来るとする。 (1)物体の位置ベクトルをrベクトル、x軸の正の向きの単位ベクトル(基本ベクトル)をiベクトル、y軸の正の向きの単位ベクトル(基本ベクトル)をjベクトルとして、投げ上げられた後の物体の運動方程式をベクトルで書け。 (2)rベクトル=(x、y)として、(1)の運動方程式を成分表示せよ(運動方程式のx成分、y成分を書け。) (3)時刻tにおける物体の速度vx(t)、vy(t)を求めよ。 (4)時刻tにおける物体の位置x(t)、y(t)を求めよ。 (5)物体が地面に到達するまでの軌跡(yとxの間の関係式)を求めよ。 (6)物体が投げ上げられてから地面に達するまでの間に、重力が物体にする仕事Wを求めよ。 これらの問題を解いていただきたいです。 時間がないので出来るだけ早く回答お願いします。 長いですが宜しくお願いします。
物理学 問題時刻t=0において質量mの石を、地面からの高さhの点Aから初速v0で水平方向に投げた。ただし、重力加速度の大きさをgとし、図のようにx軸、y軸を取るものとする。 (1)石の位置ベクトルをrベクトル、x軸の正の向きの単位ベクトルをiベクトル、y軸の正の向きの単位ベクトルをjベクトルとして、石の運動方程式をベクトルを用いて書け。ただし、空気抵抗は無視する。 (2) (1)の運動方程式を成分表示せよ。(運動方程式のx成分、y成分を書け。) (3)時刻tにおけるこの石の速度vx(t)、vy(t)を求めよ。 (4)時刻tにおけるこの石の位置x(t)、y(t)を求めよ。 (5)この石が地面に到達したときの速度を求めよ。 この問題を解いていただきたいです。 時間がないので出来るだけ早く回答お願いします。 長いですが宜しくお願いします。
運動の第二法則の実験について 記録タイマー、台車、バネばかりを使った上記の実験が教科書に書いてありました。 その考察のところで、④a-Fグラフ、a-1/mグラフの傾きを理論値と比較する項目があるのですが、理論的にはそれぞれのグラフの傾きはどのようになるのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
[至急] 流体力学についての質問です。 以下の問題に手間取っています、どなたか助けて下さい…。 720km/hの速度で飛行するジェット機がそのエンジンノズルから480m/sの速度で排気噴出する場合、このエンジン推力を求めよ。 ただし、空気流入量28 kg/s、排気にはこれに燃焼ガス3.0%が増す。 また、取入れ口面積とノズル出口面積は等しくAとし、取入れ口と出口圧力は等しくP0。 よろしくお願いいたします。
シュレディンガー方程式から求められる軌道とボーア模型の軌道の違いはなんでしょうか？？
高校物理基礎レベルの問題です。 わかる問題一つでもいいのでお願いします！問題...地球の周りを地面から高さh(m)で回る質量m(kg)の人工衛星の運動を考える。万有引力定数をG1、地球の質量をM(kg)、地球の半径をR(m)とする。(単位を忘れずに)次の問に答えなさい。 (1)人工衛星が地球から受ける万有引力の大きさは？ (2)(1)の力は人工衛星の等速円運動の向心力である。人工衛星の等速円運動の運動方程式は？ (3)人工衛星の地球を回る速さは？ (4)人工衛星が地球を回る周期は？ (5)人工衛星の運動の面積速度は？ (6)人工衛星の運動の角運動量は？ 解き方を教えてください！ 1問でも構いません！
相対性理論について知りたいのですが。 だいたいの内容として知っているのは 物体が速く動くと縮んで見えるがあれは実際に縮んでいるという事。 物体が高速で移動するとその物体の時間は遅く進むという事。光速は絶対に誰がどのような状況で観測しても同じ速さになるという事。 これらの事から光速に近い速さで移動すれば未来への片道タイムスリップは可能だという事です。 しかしその証明については難しいというイメージで理解しようと思ったことはなかったのですが、 今日塾で先生に相対性理論は中学二年までの知識と三平方の定理を知っていれば 証明できると聞いたのですが、その場でその先生は答えてくれずとても気になります。 僕は中学三年生です。多少の難しい言葉などは自分で調べます。 ですが、出来るだけ僕にも理解できる解説をどうかよろしくお願いします。
カルノー機関と熱効率の関係がよくわかりません 教えてください(>_<)
ピンクにはどのような効果がありますか？
こないだ旅行をしてて たまたま入った商店に ご自由にどうぞ という手書きの紙がおいてあり 昔の古い陶器の未使用の湯呑みなどが大量に置いてありました 好きなだけどうぞというので 2袋に10種類ほど頂きました 黄桜の物や益子焼などで ちゃんと袋や箱に入ってました 30年前のものだそうです 価値は相当な物ですよね？
物理化学です。 テスト勉強をしていて、わからない問題があるので教えてください。 HCｌのマイクロ波スペクトルは間隔が６．２６×１０＾１１Hｚであった。このときのHClの慣性モーメントと原子間距離を求めよ。
臭気指数の仕組み？がわかりません。 臭気指数=10×Log(臭気濃度) 臭気濃度とは、においのある空気を無臭の空気で臭気が感じられなくなるまで希釈したときの希釈倍数をいいます。たとえば、臭気濃度100とは、臭気を100倍に希釈した場合ににおいを感知できなくなるということを示します。 臭気濃度が100の場合、臭気指数は20になります。 と説明されているのですが、なぜ臭気濃度が100の場合、臭気指数は20になるのでしょうか？ Logを根本的にわかっていないので(対数自体が理解できていませんし調べてもよくわかりませんでした)、臭気指数を求める計算式を見ても「10×100(臭気濃度)がなんで20になるの？」ぐらいのレベルで意味がわかりません。 馬鹿でもわかるように説明して頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。(:_;)
先日は、仕事とエネルギーの実験について回答していただき、ありがとうございました。 手順書には、摩擦力を軽減するために少しだけ斜面を作る、と書いてあるのですが、こういったやり方は正しくないのでしょうか。 よろしくお願いします。
磁束密度に関する質問です。磁束密度のベクトルＢが(β1y β2x β3z) (β1,β2,β3は全て定数)で与えられている時、β1,β2,β3に対して成立している関係式を教えていただきたいです。 xyzは位置座標を表してます。
こないだ旅行をしてて たまたま入った商店に ご自由にどうぞ という手書きの紙がおいてあり 昔の古い陶器の未使用の湯呑みなどが大量に置いてありました 好きなだけどうぞというので 2袋に10種類ほど頂きました 黄桜の物や益子焼などで ちゃんと袋や箱に入ってました 30年前のものだそうです 価値は相当な物ですよね？
[至急①]チップあり！！力学についての質問です。 以下の問題に手間取っています、どなたか助けて下さい…。
高校物理基礎レベルの問題です。問題...時刻tのx軸上の位置がx(t)=5t^2-4t+7と表される直線上(x軸上)を運動する物体の時刻tにおける速度v(t)と加速度a(t)を求めよう。 この問題の解き方を教えてください。
物体の速度の一つの限界に音速があるように ひずみ速度の限界も何かあるのでしょうか？ゴムの長さが100mmのゴム1mm/sで伸ばす場合 ゴムの長さが1mmのゴムを1mm/sで伸ばす場合 ゴムの長さが0.1mmのゴムを1mm/sで伸ばす場合 ・・・・ ※ゴムの長さは永久に伸びていき、引張の力も無限と仮定します。 上記を無限に小さい距離で考えていくと伸ばす速度が一定であっても（音速を超えない） どこかで感覚的には（曖昧な表現でスイマセン）ひずみ速度の限界を迎えると考えています。 これについて何か見解がある方はいらっしゃいますでしょうか？
物理の質問です １の問題でPＯ＋PＢ＝PＡ＋ρhg という式がなりたつようなのですが、これは先端ａでの圧力のつりあいの式という解釈で正しいでしょうかその場合、なぜρhgが足されているのかがわかりません。 容器Aが傾いているので、先端ａにはρhgよりも小さい水圧がかかるのではと思ったのですが…… 解説お願い致します
高校物理の剛体の問題について。 画像の問題の解法及び解答を教えてください。 与えられた要素が直方体の辺の長さと重さのみで、 どのような過程で解けばいいのか分かりません。 ＊画像が粗くてすみません。 図の直方体は、横0.10m高さ0.20mで、 点Oから左向きに水平に引いています。 滑ることなく傾いたときの力F。と、 その時のμ。の条件を求める問題です。
岩石の密度がわかる文献，pdfを教えてください． 理科年表にも出ているようですが， 現在見ることができません．
材料力学における、せん断力の定義の質問です。 右向きをx正の方向、下向きをy正の方向と座標系を定義します。長さlの梁が両端支持で保たれ集中荷重がx=a にかかっている時を考えます。この時、xからlで自由体を取り出したとき、xの面にかかるせん断力はy方向負の方向が正となりますが、これが気持ち悪くて仕方ありません。座標系では負の方向に力が働いているので、負としてはダメなのですか？
電磁気学の質問です。F=-∂w/∂x(Q一定)、F=∂w/∂x(Ｖ一定)という公式がありますが、力の向きの決定の方法が分かりません。例えば、Fが正の時、極板が広がる向き、とか、Fが正の時、誘電体がどっち向きに進む向きなどのように回答してほしいです。
電磁気学で磁束密度Bに対してベクトルポテンシャルAを定義しているのですが いつでもそうなるようなAが見つかるのは何故ですか？
バネについて質問です。バネ定数100N/m、質量5gのバネについて、変位10ｍｍまで 変位をさせた後に手を放した時の最高速度は 1/2kx^2=1/2mv^2からvを求めればいいのでしょうか？
物理に関する質問です。1モルの理想気体を、低圧変化でT1からT2に可逆的に変化させたときの、エントロピーの変化量ΔSの求め方を教えていただきたいです。 定圧モル比熱Cvと気体定数Rは与えられてます。
アトキンス物理化学(上)自習問題5・1の答、解説を求めています。問題は、25℃で質量50%のエタノール/水の溶液の密度は0.914gcm-3である。この溶液中の水の部分モル体積は17.4㎤mol-1である。エタノールの部分モル体積はいくらか？ よろしくお願いします。
92番の後半「点Cから飛び出す……」の問題で、解答には、点Cで必要な速さをvとするとmv^2/r＝mgよりv^2＝gr力学的エネルギー保存則より mgr≧1/2mv^2＋2mgr＝5/2mgr ∴h≧5/2r とあったのですが、この不等式がどういう考え方で立ったのかわからないので教えて下さい。
質量mのお守りを長さエルで質量を無視できる人につるした振り子の周期Tはm,lと重力加速度gで決まると想定される。その時地位はm,l,gでどのように表現されるか。次元の関係だけで推論せよ。答えを見て T∞（∞みたいな感じで右に開いてる文字です）m^xl^yg^zと仮定する。とはどういうことでしょうか？ 詳しく教えてください。
直列回路と並列回路とは何でしょうか？分かりやすく教えてくださいm(_ _)m
地球上ではあり得ないと思いますが、摩擦が全くない床の上で画像のように運動を始めた場合、左のばねが縮み右のばねが伸びる⇄左のばねが伸び右のばねが縮む、といった運動を永遠に繰り返すことになるのでしょうか。
ビオ・サバールの法則から直線電流がつくる磁束密度を計算するところ(新物理入門p209)で、「直線電流↑I(絶対値はI)の点zから点z+Δzの部分が原点からr離れた点Pに作る磁束密度の大きさ(↑Iと↑zPが為す角をθとする)」が (μ/4π)・(I√(z^2+r^2)sinθ/(√(z^2+r^2))^3)Δz となると書いてあるのですが、この末尾のΔzがどうしてつくのかがわかりません(まあ無いと積分できない、といえば確かにそうなのですが)。 ビオ・サバールの法則の式が b(r)=(μ/4π)・(Qv/r^2)×(↑r/│r│) なので、前述「」内が(n個の電荷が電流↑Iをつくる、と読み替え) │n(μ/4π)・(↑I/n・r^2)×(↑r/│r│)│ =(μ/4π)・(I√(z^2+r^2)sinθ/(√(z^2+r^2))^3) と思ったのですが…。 ご回答よろしくおねがいします。
めっき作業で質問があります。 2つの硬質クロムめっき槽で整流器の容量と陽極の本数が違う場合、同一製品にめっき条件を同じにしてめっきすると膜厚の差は出るものでしょうか？ 条件として濃度・温度・時間・電流密度・極間距離は同じとします。
spin 1/2の3つのfermionの基底状態，第1励起状態，第2励起状態のエネルギ―固有値を計算する問題です。基底状態ではn=1となるのが2つ，もう一つがn=2。第1励起状態では一つがn=1，二つがn=2,第2励起状態ではn=1,2,3となるというのがPuli exclusionの制限であるというのが分かりません。fermionに於ける多粒子系のPuli exclusionを教えてください。
物理の波動に関する質問です。 以下の7,8,9の回答願います。 早めの回答お待ちしておりますm(__)m
クロマトグラフィーについて質問です。 なぜオルニチンからのグルタミン酸の分離にサイズ排除クロマトグラフィーが向いていないのでしょうか？
月の質量と地球の質量の理論値を教えて下さい！！
高校物理基礎レベルの問題です。 わかる問題一つでもいいのでお願いします！問題...なめらかな床の上に質量m(kg)の物体が静止している。そこへ水平方向の力F0(N)をt0(s)の間、加えた。(単位を忘れずに)次の問に答えなさい。 (1)物体に加わる加速度aは？ (2)t0(s)後の物体の速度の大きさをaとt0で表すと？ (3)t0(s)後の物体の運動量の大きさは？ (4)t0(s)の間に物体が受ける力積は？ (5)(3)の運動量と(4)の力積はどんな関係？ 解き方を教えてください！ 1問でも構いません！
高校物理基礎レベルの問題です。問題...地面からの高さh(m)から質量m(kg)の小さな物体を時刻t=0に静かに離して、自由落下させた。重力加速度をg(m/s^2)とする。速度、位置は上向きを正方向とし、位置エネルギーは地面を基準に考える。このときの地面に着く瞬間の速度v1(m/s)と落下時間t1(s)を求めよう。 解き方教えてください。
北大物理に名門の森まで必要ですかね？ エッセンスと過去問研究でいけますか？
中学理科についての質問です。凸レンズを通してものが大きく見えるとき、ものの位置は焦点距離に対してどこにありますか？焦点距離より近いときと、遠いときのそれぞれについて教えてください。
中学理科についての質問です。虚像の作図についてなのですが、虚像の場合、物体より左側に作図しますよね？そのとき、点線を引くのが普通なのでしょうか？それとも実線？で書いてもいいのでしょうか？回答よろしくお願いします。
高校物理です。 運動量保存則でご確認したい点が2つあります。河合塾講師の浜島先生が書かれた物理講義の実況中継という本を読んで運動量保存則は, 外力がかからなければ成立すると書かれておりました。具体例として, スケートリンクが挙げられており, 互いに静止して向かい合っているAさんとBさんが押し合って離れる場合, それぞれの質量をm, Mとおき, 速さをv, Vとおけば, 0 + 0 = mv - MV と書け, 運動量保存則は成立します。 しかし, Bさんの背後にCさんがいて, CさんがBさんの背中に手を着いた状態で, 先程と同じような動作をすると, Cさんの力が外力となり, 0 + 0 = mv - MVは成り立たなくなる。 ですが, Cさんも仲間に入れれば, Cさんの力も内力となり運動量保存則は成立すると書かれておりました。 ここで1つ目に確認なのですが, 浜島先生によると, 運動量保存則は, m1v1+m2v2+m3V3+……=一定とあるので, Cさんの質量をMc, 速さをVcとおけば, 0+0+0 = -mv - MV + McVc のような式で合っていますでしょうか。 (参考書に載っていた図だと, Bさんは, Cさんの力によってAさんと同じ方向に滑っていたので「-」と判断しました。) 理解したつもりで他の物理の問題に挑戦してみました。 「なめらかな水平面上に3枚に10円硬貨A, B, Cを一直線に並べた。BとCはごくわずかに離れている。Aを右向きに速度vでBに当てると, A, B, Cの3つが衝突した直後の速度はそれぞれいくらになるか。ただし, 10円硬貨どうしは完全弾性衝突するものとする。」 ここで, 2つ目にご確認したいのが, この場合は, A, B, Cがそれぞれ離れているので, A-B間, B-C間でそれぞれ運動量保存則の式を作って良いという考え方で合っていますでしょうか。 先程のCさんを含めたスケートリンクの場合は, Aさん, Bさん, Cさんが完全に接触している状態なので, A-B間, B-C間でそれぞれ運動量保存則の式を作ることは出来ず, A-B-C間で運動量保存則の式を作るという形で合っていますでしょうか。 ご質問が多くすみません。どなたか知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
電磁気の問題です。真空中に一様な静電場E0をかけ、無限に広い誘電体板(線形感受率χe)の表面を電場に垂直となるように置くとき、誘電体板中の電場Eと分極Pと、誘電体板表面の分極電場密度ρを求めよ。 この問題をどなたか解いてほしいです。よろしくお願いします。
単位が分からない。ボイラー 燃料の低発熱量・・・39.6MJ/kg=39600 39600の後ろに着く単位は、何ですか？
物理の問題でＱエレベーターに乗って上昇を始めたときからだが重く感じるのはなぜですか？ 次の語をつかってこたえなさい 慣性の法則、加速度運動、つりあい、作用反作用の法則、重力、垂直抗力 という問題がありました この現象はなぜおこるのか私にも分かるように説明してもらえないでしょうか？
物理【自由落下】 初速度0の鉄球を自由落下させたとき、4秒で鉄球が落下した距離を求める。重力加速度はg。 1/2gt^2の式に当てはめて、78.4とでました。 落下させる物体の質量（重さ）は加味しないのでしょうか？ 同じ重力加速度で、同じ時間落下させたら、ピンポン球の方が落ちる距離が短いように思えて夜も眠れません。 教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
アインシュタインモデルの場合の格子振動のエネルギーを示せ。 この問題が良く分からないので教えてくれませんか？
ダイラタント流体にＡＰＦＳＤＳ（装弾筒付翼安定徹甲弾）を撃ち込むとどうなりますか？
【中学物理：位置エネルギー】 ●教科書に載っていること 「位置エネルギーの大きさは物体の高さに比例し、重さにも比例する」と、あります。物体が重ければ重いほど、位置エネルギーは大きいそうです。●分からないこと 学習漫画の『ガリレオ』に載ってた話とゴッチャになって混乱しています。 ガリレオの話では、同じ大きさの木球と鉄球を用意して、高いところから転がしていました。すると、同時に地面に着きました。「物が落ちるスピードに重さは関係ない」みたいな話をしていたように思います。 教科書では「重いほど位置エネルギーが大きい」と書いていますが、ガリレオの話と合わないように感じます。重いほど位置エネルギーが大きいのなら、鉄球の方が先に地面に着かなくてはならないのではないでしょうか？？？ すみませんが、ご教授ください。 どうぞよろしくお願いいたします<m(__)m>
電波は光と同じ速度で移動する とNHKのコズミックフロントで言っていましたが本当ですか？ 同じ速度はありえないと思うのですが…
電位差計でこの写真の図のaからcまでが等電位なのは直線部は抵抗がないからですよね？
定積変化の時にΔU=3/2nRΔTは使えますか?pΔV=nRΔTを使うと3/2pΔVとなって0となると思ったのですが お願いいたします
日本本土にも多少の被害が出るかもしれませんが？ 洋上巨大船を転覆させる兵器はできないでしょうか？ 技です。
高校物理で質問です。 4番の問題で質問です。 点Pの周りのモーメントを考えていますがどうやって 思いつくのでしょうか。 突飛な考えで思いつきにくいと感じるのですが詳しく解説して欲しいです。問題 http://i.imgur.com/iklsktW.jpg 解答1 http://i.imgur.com/NpwJxt5.jpg 解答2 http://i.imgur.com/MXT1CTl.jpg
単位が分からない。ボイラー蒸気量・・・5t/h＝5000 5000の後ろに着く単位は、何ですか？
ひゃま論は意外と核心をついていて、びっくりした人といますか？
過渡応答を知りたいとき、ベクトル記号法ではなくラプラス変換を用いなければならないのはなぜですか？
電磁波の進行方向がz方向だとしたら、その電場と磁場のz成分は必ず共に0になるのですか？
先日はありがとうございました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416286560... に関して追加で質問です。この問題を少し詳しく書きますと、シリンダーは熱源の上に置かれており、シリンダーの側面は断熱されていて、底面は熱を通す事ができる。ピストンは熱を通さない。 （3-2） シリンダー内の気体がする仕事Wを求めよ。 解答 外部の気体に対する仕事P0・Sx・・・・① ピストンを重力に逆らって押し上げる仕事Mgx バネに対してする仕事1/2kx＾2 これらに先に求めたkの式を代入して全部を足した値が答えになる 質問です ①はシリンダー内の圧力はP1からP2に変化したので ｛(P1+P2）/2｝・Sxではないのでしょうか？？ 何故⊿V(Sx)に大気圧P0にを掛けているのでしょうか？ この問題は断熱変化の考え方で解いてはいけないのでしょうか？？ 宜しくお願いします
高校物理です。解説宜しくお願いします。 5です。
オペアンプとダイオードを用いた回路について質問です 画像のような回路の出力を求めよという問題ですがどう考えればいいか分かりません それと、抵抗R3が無い場合について、 Vin>0のとき出力0 Vin<0のとき出力は-R2*Vin/R1で合ってますか？
化学や物理が得意になるコツはなんでしょうか。
物理のエッセンス力学・波動編、Ⅶいろいろな運動、問86で質問があります。 この問の解説に 斜面に垂直な方向でのつり合い式をつくる人がいる。とありますが、 どうして斜面と垂直方向につり合い式をつくり、計算してはいけないのでしょうか?
密度について質問です。固体で密度が高いとしょうげきに強いんですか？密度が高いと液体をはねかえせるんですか？密度が高いと重いんですか？
物理～質量10kgの物体を初速9.8m/sで真上に投げた。上がりうる高さは？力学的エネルギー保存の法則を利用し解け。とにかく教えてくれ
この問題の解き方教えてください。①が分かりません。
この問題の（2）でAB間とBC間の電位差が共通なのはなぜですか？最終状態は右の図になると書いてあったのですが…距離が違うから電位差も異なるじゃないでしょうか？頭がこんがらがってしまいました。どなたか教えてください。
へそ出しブルマが力学的に効果あるなら、陸上も水泳も水泳の男子基準で、男子も女子もブルマいっちょで競技すればいいのでは？
センター物理基礎･鉛直投げ上げの問題です。解説はy＝v0t－1/2gt^2より、④となっているのですがわからないです。わかりやすく教えてください。
高校物理基礎・水圧についてです。図のようないろいろな形の容器の底面を連結して水を入れると、水面の高さは等しくなる。とあるのですが、これは、図の容器に四本の筒から水を入れたということですか？この時入れる水の量は全部同じ量なのですか？
高校 物理 有効数字 答え方 4.0÷9.8=0.408≒0.41 A0.41 になっていました。僕は有効数字が2桁だったので 0.4が答えだと思っていました。 3桁目の0まで求めて、四捨五入で0.4が答えなら、まだ理解できます。しかし、四桁目まで出す理由がわかりません。 割り算だからですか？ならば、 9.8×4.0=39.20ですが答えはどう書くんですか？ 分かりやすく教えてくれる方お願いいたします。。。
重力が重いと時間の流れが遅くなるといいますが、すごいGのF1レーサーや、何百倍もの重力でトレーニングしているベジータらも時間の流れが遅くなっているのでしょうか
エヴェレット理論は量子力学の標準的な考えと、数学的に同じなので、この２つを見分ける実験はやはり不可能なのでしょうか？
「電場がx方向に偏光した電磁波」というのは電場Eのy成分が0ということですか。それとも∂E/∂y=0ということですか。
今、まっすぐな流路に水と砂を流す実験をしています。 流量が一定の時、河床勾配が大きくなると水深が浅くなり流速が増えましたが、河床の底面摩擦力も増えました。何故か分かりません…どなたか解説できる方がいましたらお願いしますm(._ _ )m そもそも、何故河川勾配が大きくなると水深が浅くなるんでしょうか？
なんで虹って輪っかになるんですか？水滴がプリズムの役割を果たして…というのはわかるんですが、都合よく輪っかになるなんて不思議です(´･_･`)あと、なんで虹ってレア（起きにくい）なんですか？
自分で式を作っています。R=kvのkには何を入れればいいのですか？
物理の波の分野波の速さが一定になるのはどういうときですか？
物理の質問です写真の(3)と「2」の問題の解き方が分かりません 教えてください
物理の質問です写真の1～12番までの問題は普通に計算すれば良いのでしょうか？ それとも□×10^に直してから計算するべきなのでしょうか？ 簡単な質問で申し訳ありません
物理の質問です有効数字と指数の問題で 次の数値を、有効数字に注意して□×n^の形で表せというもので 0.40はどのように表すのか分かりません 初歩的な質問申し訳ありません
物理の質問です指数の問題で 10^3×10^4を答える場合 10^7と答えるのか 10000000と答えるのかどちらか分かりません 初歩的な質問で申し訳ないです
電車が加速度運動している時、電車の中に立っている人には、慣性系から見てどのような力がかかっていますか？
これがよくわかりませんなんでT2はt1が6sになるんですか？
導体内部の電場についての質問です。 電場の中に導体を置くと何故電場は0になるのでしょうか？今の所の僕の理解では、静電誘導による電子の移動で逆向きの電場が作られ、それが元の電場と完全に打ち消し合うまで行われるからという事になっています。 しかし、ここで疑問点が2つあり1つ目は、「電子が移動するとその反対側には正の電荷が出来てこれによる新たな電場も打ち消す様に電子は移動するが、その場合元の電場を打ち消す電子の配置が崩れてしまいそれを打ち消せなくなる。また、最初の電子の移動により新たに出来た電場を打ち消す電子の配置は電場の中に置く前の自然は状態の時だから、元の電場と新たに出来た電場の両方を同時に打ち消す事は出来ないのではないか。と思っています。ですから、電子がどういう風に移動すれば導体内部の電場は0になるんですか？」という事と、そしてもう１つですが、「そもそも導体の中の電子が少なくて打ち消せない事はあるんですか？」という事の2点です。読みづらい文になってしまったかもしれませんが、よろしくお願いします！
以下の回路における端子電流Iaの値を教えてください。 できれば導出過程からお願いします。
地球が受ける運動量とはどう意味なのでしょうか？ 例えば、車が発進したとき地球が受ける運動量です。イメージができません…。
セラミックスの最先端の研究、ホットな研究、今後大きく期待できる研究にどんなものがあるか教えてください。 今大学生で研究室を決めるときの参考にしたいです。論文などでも調べていますが、他の人がどんな分野に着目しているかが気になります。
【チップ50枚！！】①急ぎでお願いします！ 以下の物理の問題1が分かりません…。 お願いしますm(_ _)m
図のように、天井から２本のロープで物体がぶら下がっている。物体の重さは10√2Nである。右側のロープの張力の大きさは何Nか。 この問題の解き方を教えてください。
NHKの新作サンダーバードについて １号は昔のカタログデータでは最高速度はマッハ20との事ですが たとえマッハ10でも己が出す衝撃波でその可変翼がぶっちぎれま せんか？2号に至っては最高速度はマッハ6だそうですがあのリフティングボ ディで超音速で飛ぶと速度に比例した揚力が機体全体に働いて、 問答無用で空高く舞い上がり、オマケで取り付けたような前進翼や 水平尾翼なんかな～んの役にも立たないのでは？ ＳＦなんだからカタいこと言うなよ～と言わずにサンダーバードファン の方の意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
15PSのモータ軸に直径300㎜のベルト車が固定されている。回転数Nを20s∧-1としたとき、このベルト車の角速度ω、週速度υはいくらか。 またこのベルト車にかけられたベルトはいくらの張力Fがかかるか。ただしベルトはすべらないとする。
物理の問題です。画像の2番と3番と5番が分かりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
X軸上を走っている人の速度x(m/s)が v=3t^2+6で変化していたとする。 t=0秒からt=3秒までの間におけるこの人の平均速度はいくらか？ 途中式をつけて回答お願いします
nモルの理想気体を温度Tに保ったまま体積をVからV1に変化させるとき、内部の気体がする仕事ＷはnRTlogV1/Vであるとゆーのは受験において覚えておくべきものですか？
高校物理なのですが、y＝5sin{4π(5t-2x)}の横波の速度vを求めなさいという問題を解いて欲しいです。 使った公式も教えてください。
物理について質問です 物理の問題を解いていてふと思ったのがθの角度の斜面にある物体があったとして加速度をgと置いた場合その物体を表すものがmgとmgsinθ、mgcosθそして垂直抗力の成分を使ってN'とN'cosθ、N'sinθがありますよね？ これはどうやって使い分けるのでしょうか？
微分方程式についての質問です。 次の微分方程式について、以下の問いに答えなさい。 dx/dt = x-x^3 (1)平衡点の座標を求めよ。(2)求めた平衡点まわりで線形化した微分方程式を書け。 (3)平衡点まわりの安定性を述べよ。 という問題ですが、答えがわかりません。 （１）の答えとして（1/2,0）は合っているのでしょうか。。よく出来なかったので ご教授おねがいいたします
量子論の問題について教えて下さい． 波動関数ψが以下で与えられているとする． ψ(x,0)=N(ψ[0](x)+ψ[1](x)+ψ[2](x)) ([]の中の数字は添字です）ただし，Hψ[n](x)＝E[n]ψ[n](x) , E[n]=hω(n+1/2), n=1,2,3,... （Hはハミルトニアン，ｈはプランク定数です） このとき (1)ψ(x,0)を規格化せよ (2)ψ(x,t)を求めよ (3)＜E＞［t］ （ｔでのEの期待値），⊿E（Eの標準偏差） を求めよ (1)はわかっているので，残りの問題，どちらか片方でもいいので教えていただければと思います．
高校物理について質問です。相対加速度って存在するんですか？ 調べていたら、加速度とは物体固有のものであって宇宙のどこに物体があっても加速度は一定と言ってる人と加速度も速度と同じく差で表せると言ってる人がいます。どちらが正しいのでしょうか？ ちなみに私は前者のような気がします…
エンジンの爆発による力は撃力ですか(・・?
一定に動いている電車の中で人がストップウォッチを持って50m(ドアとか無視して考えます。例えばの話です)進行方向に走ったとします。また、進行方向と逆の向きに同じように走ります。 ストップウォッチが示すタイムは同じですか？
力を加えても変形しないものはありますか？
物理基礎の力学を復習しようと思っているのですがこの問題集の中で力学はどこからどこまでですか？回答よろしくお願いします
等速直線運動と等加速度直線運動は同じものですか？？？
物理について質問です。 回転体に生じるモーメントNが N = (Nx, Ny, Nz) と表されるようなとき、それぞれの軸の成分は具体的に何を表しているのでしょうか。自分の感覚だと、力ならx, y, zの成分に分解できるというのはわかるのですが、モーメントというのは力×距離で、x, y, zの成分に分解できるということが感覚的にわかりません。 質問が漠然となってしまってすみませんが、どなたか教えていただければ幸いです。
ベルヌーイの式における"管径""断面積""圧力"の関係について 問題で、ある管径aの血管に血栓が生じここでの管径はaの1/3になっている。では、aと比較してこの場所では圧力の減少はどのくらいであろうか？ という問題があり、提示されていたのはベルヌーイの式だけでした。 以前に某質問サイトに質問したところ、 「面積が1/3になるから、流速は3倍で圧力はその２乗に比例するからP2=P1*1/9」 との答えを頂きました。 ？？？？ うかつにベストアンサーにしてしまったのですが考えてみたら管径が1/3になったってことは 断面積は1/9になったんじゃないの？ と思って再び質問をしました。 ベルヌーイの式から "管径”と"流速"は反比例の式になるのか？ あるいは"断面積"と"流速"が反比例の式になるのか？ が分かりません。 そもそも某サイトで教えていただいたことは間違っていて 私は 一応私の解釈では "流速"は"断面積"に反比例 "流速"は"圧力"の平方根に比例 という解釈から b点では a点での圧力をPaとすると、 断面積が1/9倍だから流速は9倍になっており、圧力はこの2乗に比例するのだから Pa*9^2となると解釈しました。 そもそも定義がわからずどう考えていいのかお手上げ状態です。 お手数おかけしますが式からどうやって導出するかの手順も含めご指導いただけると幸いです。 また、最終的に上記の問題の適切な解答をお教えいただきたく存じます。 お願い申し上げます。
浮力についてです。浮力が生じる原因は 「物体の上の面で下向きにはたらく水圧よりも、下の面に上向きにはたらく水圧の方が大きいため」 だと教科書に書いてあったのですが、なぜ上の面にはたらく水圧と下の面に働く水圧に差が出るのかがわかりません。 教えてください。
物理の力学 仕事についての質問です。 この質問に添付された画像には問題と自分なりの解法があるのですが、 少し自信がありません。 見えにくいですが 解答は (1)(mg)^2/2k (2)mgaとなっています。 だれか採点していただけませんでしょうか。 間違っていたら正しい解法も教えてください！！ お願いいたします！
基本振動数の求め方について質問です 外耳道の菅の長さL=２５mm音速C=350m/sです 音速C＝３５０m/s 周波数f＝３.5Hz 波長λ＝１００ 菅の長さ＝２５mmであってますか？ 間違ってたら訂正と基本振動数の求め方を教えてください
鉄球をもって空中で手を離せば重力加速度の値の分だけ加速度をもち落下（地球に引き付けられる）しますが、めちゃくちゃ厳密に言えばそこにさらに鉄球がもつ重力加速度のようなものの値の分だけ加速度をもち鉄球にむけて地球が引き付けられているのでしょうか？
熱力学についてです。 熱エネルギーの有効利用法について熱力学の観点から述べる 問いです。 早めにお願いします
【チップ50枚！！】③急ぎでお願いします！ 以下の物理の問題1が分かりません…。 お願いしますm(_ _)m
誘電率、比誘電率、屈折率の関係について ①誘電率＝比誘電率×真空の誘電率という関係がありますが、 ②誘電率＝屈折率^2という関係もあると思います。しかし、この関係が一致せずによくわからなくなってしまいました。 例えば、水の場合、比誘電率＝80、屈折率=1.33とあります。 ①の場合、誘電率＝80×8.854×10^-12＝7.1×10^-10 ②の場合、誘電率＝1.77 このように、まず桁すらはるかに違います。 ①はSI単位系だと思われますが、②が分かりません。 そもそも考え方自体おかしいのでしょうか？
PA6やPA66といった材料の吸湿による体積膨張について 直方体のような単純な形状ならどの程度体積膨張するかわかるのですが、例えば、直方体を一回り小さい直方体でくり抜いたような容器内にリブを立てた場合、体積膨張はどのように計算すればよろしいのでしょうか。 容器成型時の流れ方向や吸湿量、添加物(ガラス等)によって条件は異なると思いますので、一般的な考え方等を教えてくだされば幸いです。
コンデンサーに蓄えられた静電エネルギーの証明について教えてください。コンデンサーに蓄えられた静電エネルギーU=1/2QVの証明において、コンデンサーにqの電気量が蓄えられている時の、Δqの電荷を極板間で移動させるときの外力のした仕事の合計から求める、という方法を習いました。 ここで質問なのですが、コンデンサーが充電されるとき実際に負の電荷の移動が行われているのは当然導線を通じて、ですよね…？ この証明方法の場合は、正の電荷を極板間で移動ささたと仮定して、の話という理解でよいでしょうか？ また、電磁気の分野において、仕事は基本的にQVで表せると習いましたが、この証明において、外力のした仕事が、エネルギー保存を考えることで、コンデンサーにその分エネルギーとした蓄えられた、ということなのでしょうか？ 支離滅裂で申し訳ありませんがよろしかったら教えてください。
静電遮蔽について教えてください。①電場が生じている空間に導体をおくと、静電誘導により導体内部で電場は打ち消し合い、結果電場の大きさは0になると習いました。 ②また導体内部に中空部分がある時、その中空部分においても外部の電場の影響を受けなく、この働きを静電遮蔽という、と習いました。 ここで先生が、①の時の、導体内部の電場が0になることを静電遮蔽とおっしゃっていたのですが、これは正しいのでしょうか？ 自分で教科書を読むと、静電遮蔽というのは、②のような場合にのみ使われている言葉のような気がします…。 よろしかったら教えてください。
シュレディンガーの猫の理論を応用した架空の超能力理論を信じてしまっています。 夢の中では何でも出来ます。今日は紫黒のグラビティーボールを手に念を込めて発生させ あらゆる敵をそのボールで吸収、一網打尽にしました。 ちょっと、脳に、未だない刺激を加えれば現実でも こういった力が使えそうに感じてしまうのですが、どうなのですか?
物理の話ですが、ポアズイユの法則があります。 流量は管の半径の4乗に比例する・・・というものですが 管の直径では、なぜ、ダメなのでしょうか？
基礎物理の問題です。助けて下さい！走っているバスの中で、質量m(kg)のつり革が画像のように斜めに傾いたまま静止している。この時、時刻t=0(s)で速度2m/sだったバスはt=10(s)ではいくらの速度になっているか答えよ。重力加速度は9.8(m/s^2)とする。
X軸上を走っている人の加速度x(m)が a(m/s^2)がa=tで変化していたとする。t=0秒からt=3秒までの間における、この人の平均加速度はいくらか？ 途中式を挙げて回答お願いします
次の問題を途中式を入れて回答してください。 お願いします X軸上を走っている人の位置x(m)が x=3t^2+6で変化していたとする この時t=0秒からt=3秒までの間における、この人の平均速度を求めよ
物体の超光速移動も常識にしてほしい。 光速度不変で、物体の速度を、光速度の2分の1倍、１倍、２倍にした時の見え方を （ＣＴ）＾２＝Ｘ＾２＋Ｙ＾２で計算してみました。 2分の1倍のときは、少しずれますが、ほぼ物体と同じ位置にあるように光が届きます。 1倍のときは来た方向から一瞬に現れたように物体の光が届きます。遠ざかるときは光速度の半分で遠ざかるように見えます。でも物体は見える場所の2倍先にあります。 物体の速度が光速度の2倍では、突然目の前に現れます。ここから来た方向と遠ざかる方向の2方向へ分かれていくように見えます。来た方向へは光の2倍の速度で戻るように見えます。遠ざかる方向へは光速度の3分の2倍で遠ざかるように見えます。でも物体は見える場所からさらに3倍遠くへ遠ざかっています。 近づく方向からの物体の光は超光速が存在します。遠ざかる方向へは超光速現象は現れないようです。 超音速が常識になっているので、超光速もそろそろ常識になっていいと思います。
電気が空気中を流れるとき、大気圧が高い時と低い時でどのような差がありますか？
スプラインて何ですか？画像検索で見てましたが、今ひとつよく分かりません。軸のことですか、それとも歯車の一種ですか？はたまたそのどちらでもある、またはそのどちらでもないのでしょうか？
なぜat<<1の時 sinh(at)≒atになるんですか？ 教えてください！
6年生の問題です。よろしくお願いします。
高校物理の質問です。 東北大２８年度の前期の問題です。http://kaisoku.kawai-juku.ac.jp/nyushi/honshi/16/th1-41p.pdf このURLの７ページ以降のコンデンサの問題です。 http://kaisoku.kawai-juku.ac.jp/nyushi/honshi/16/th1-41a.pdf 解答です。この問題のは３ページ目です。 問２のaですが、QAとQBがなぜマイナスが付くのか、金属板Mに蓄積された電気量QMの求め方、なぜQMとQAとQBの和が０になるのか、がわかりません、どなたか教えてくださいませ。
アインシュタインの講義はわかりやすかったのですか？やはり研究と授業の才能は別ですよね？アインシュタインの講義はわかりやすかったのですか？やはり研究と授業の才能は別ですよね？
物理の質問です xyz座標系のx=0で表される無限に広い面上に、面電荷密度ξの均一な面電荷があります この面がｚ方向にｖで移動するとき、電界Ｅはどうなりますか？ｘ方向に動くならわかるのですが、ｚ方向に動くとなると考え方がわからず困っています ご教授お願いします
中学生２年生対象の理科の自由研究のテーマってありますか？ できれば、内容も書いてくれませんか？ お願いします。
無限長導体の周囲の自己インダクタンスについてですが、教科書、参考書によって違いがありました。①L=(μl/2π)(log(2l/a)-1) [H] ②L=(μl/2π)(log(d/a)) [H] l[m]は導線の長さ、a[m]は導線の断面積(円)の半径、d[m]はこの距離におけるB(H) ②のLは以下で求めました。 Δφ=BΔS ←B=μi/2πrより =(μi/2πr)(lΔr) 積分して φ=(μil/2π)∫[a→d-a](1/r)dr=(μil/2π)(log((d-a)/a)) L=nφ/i=(μl/2π)(log((d-a)/a)) ここでd>>aだとすると L=(μl/2π)(log(d/a)) [H] となります。 ①のLはなぜこうなるのか、分かる方教えてください。
実在する村の変わった風習を教えてください
[閲覧注意？]この物理式はそれぞれ何を計算してるものなんですか？それぞれの記号が何を表しているのかも教えていただけるとありがたいです。 （画像検索かけると同様の画像が出てくるので、画質が悪くて読めない…って人はそちらを見てください。面倒おかけします。） あとこの文章だと 「あなたが落下死で死ぬのは『V＝…』という式ではなく、『F＝…』という式だ」 みたいな訳でいいんでしょうか
ここで独自の宇宙論を数式なしに遊説している人は どういった精神の持ち主なのですか? まさか自分の宇宙論が本気で正しいものだと疑っていないのですか？ 趣味半分で済ませず、真剣なのですか？在野がネットでいくら主張しても、それが正式なものとアカデミックな機関が 認めてくれる時代ではなくなりました。大学に所属するものの主張でなければ読まずに突っぱねる、というか関心すらもたないでしょう。 なぜ研究者を志望する人たちが博士号をとるか？それは信憑性を獲得するためと、実験施設を使う権利を得るためです。 実験もせずに自分の理論を盲信するのは科学者としてはおかしいことであり また、科学者ですら、同士から自分の理論を受け入れられることで心の安寧を保っているのですから、ここで宇宙論を展開している人は二重におかしいと思うもですが。 異常にタフな精神力に感心する反面、怖いと思います。
物理にまつわる面白い話を聞かせてください
物理のエッセンスの力学・波動のｐ65のちょっと一言が何を言っているのかよく分かりません。｢ここでＱ上の人に保存則まで用いさせてはいけない。｣とはどういう意味ですか？
天体の授業でこんな問題がありました。ある赤方偏移を受けたライマンα線より短波長側のフラックスが大きく吸収されたスペクトルは、天体(放射線源)と地球(観測者)の関係にどのような宇宙物理学的描像をもたらすか。 これを説明して下さい。お願いします。
理系大学生なのに電気回路が苦手なのはヤバイですか？かなり電気回路でつまづいてしまって落ち込んでます。 もし、勉強方法とかあれば教えてください。
教えて下さい…垂直な鋼策に結ばれた一台のエレベーターがある。このエレベーターはエレベーター本体質量が3800㎏であり、また、最大積載量は750㎏で、負荷状態で4550㎏である。その最大上昇加速度が2.0m/s∧2である鋼策の破壊強さは600MPaであるが、安全率を4.0としてこの鋼策の断面積を求めよ。
マイナンバー届きましたよね？
重力波の観測に成功したという発表があり、「将来、タイムマシンが作れるかも」と話題になりました。ということは、 表現方法は不正確かもしれませんが、重力と時空には相関性がある、ということですよね？ 例えば、大地震が起きたとしましょう。 屋外で、免震構造のタワーマンションの中と、揺れの大きさが違います、 ということは、大地震が起こると、タワマンの外と屋外とで、 ごく僅かだけど、時空の歪みや、時間差が生まれるということですか？ ここまではある程度、現実的な物理学（現代物理学？）の質問だと思います。 ここから先はＳＦのような質問ですが、 誰かが、秘密裏にタイムマシンを持って使っているから、 最近、世界のあちこちで大地震が多く起きるのではないですか？ 熊本大震災を無視するかのように、 政府が九州の原発を動かし続けるのは、 タイムマシン開発に必要とみられる放射性物質を調達するためではないのですか？ （ジョンタイターのタイムマシンにはセシウム時計があるという話でしたよね？） 政府が秘密保護法で本当に隠したいのは、 兵器の仕様や外交や暗号ではなく タイムマシンではないのか？ 安倍政権の中枢の奴等は、未来を、ある程度知っていて、支配に利用しているのではないか？ （自民党に近い産業の方々でも、貧しくてＷワークしている人は多いのに、また、祝日に日の丸を掲げるほどの愛国心ある一家は、今時珍しい。なのに、どうして、選挙になると、これ程までに自民党が圧勝するのでしょう？、おかしいと思うので）
名問の森 力学熱波動編の問題10の(6)について 名問の森 力学熱波動編の問題10の(6)についての質問です。解答だと、Qに初速v0を与えたとき、Qに対するPの相対速度は➖v0であるといっているのですが、摩擦力が最大静止摩擦力を越えられずpがQの上で動かないケースはないのですか？また、そういうケースがあるとしたらそうならないv0の条件は何ですか？ あと、この問題では(5)まではQに力Fを加えることを考えていたのに対し、(6)では初速を与えているのですが、この時のPとQの運動の様子がどのように違うのかがいまいちよくわかっていないので教えてほしいです。 回答よろしくお願いしますm(__)m
電磁気の問題が分かりません，教えて下さい． 平行導体板間に，電荷が分布している場合についてです． 問を先に書きます．問：間隔dの平行導体板間に，図に示すような電荷が分布しています．導体Aは設置されており，この電位を基準電位とします．導体Aの位置はx＝-d/3，導体Bの位置はx＝2d/3です．電位はx軸に垂直な面内で一様で，端部効果は無視します．この導体間の誘電率はε0であり，導体板Bの電荷は0であるとします． 1）-d/3＜ｘ≦0の領域の体積電荷密度が，ρ1＝-2ρ0，0≦ｘ＜2d/3の領域の体積電荷密度がρ2＝ρ0で与えられる時，x＝-d/3及びx＝2d/3における電界の境界条件を示し，ガウスの法則からその理由を説明せよ． 2）導体板間の電位分布V(x)と電界分布E(x)を求め，導体板Bの電位VBを求めよ．ただし電荷分布は（１）と同じとする． ３）導体板Aの単位体積あたりの電荷密度を求めよ． ４）電荷の正負の境界がx＝0であるが，正負の境界をx＝a（-d/3＜a＜2d/3）に変化させたとき，（１）で示した電解に関する境界条件が成立するための条件を，ρ1，ρ2を用いて示す． （１）がまず分からず，調べて見たのですが， http://okwave.jp/qa/q5930051.html 等が類題かと思い解いてみようとしました．ただこのURLでは，o~xの空間電荷の作る電界とx~dの空間電荷の作る電界の極性が異なっており，その理由がわからず解けませんでした． ガウスの法則を適応した際に，∫E・dS＝∑q/ε0となりますが，どの位置で積分をしても∑qは，同じ極性にしかならないように思えました．（極板にQと-Qが現れると仮定して，その電荷を含めて解いた結果なのでしょうか・・・） （４）等はそれ以前が分かれば，解けるかもしれないので，特に（1），（2）を教えて下さい．あまり時間がないので，お早めに回答くださると嬉しいです． お忙しいところ失礼致しますが，何卒よろしくお願いします．
距離500mを往復するのに往路は一定の速さ5.0m/s で進み、すぐに折り返して復路は一定の速さ4.0m/sで進んだ。往復の平均の速さはいくらか。という物理基礎の問題で解答は4.4m/sなのに 計算しても4.5m/sがでてきます。 式が間違えているのでしょうか？ 求め方の式を教えてください。
熱力学の質問です。理想気体ではないときに du=cvdtを使ってもいいんですかね？ 使えないなら、どうすればよいか教えていただきたいです。
原子力発電のエネルギー効率のたとえについて、この話は妥当なのでしょうか。「1円玉と同じ大きさの核燃料で、ドラム缶1万本の石油を使って発電するだけの電力が得られる」 1万本じゃなかったかな、10万本だったかな… (あくまで発電部分だけの効率の話です。燃料を生成するために必要な非効率さや、核廃棄物のもたらす非効率さなどは含みません。あくまで燃料の量から取得出来る電力ということです)
原子力発電のエネルギー効率のたとえについて、この話は妥当なのでしょうか。「1円玉と同じ大きさの核燃料で、ドラム缶1万本の石油を使って発電するだけの電力が得られる」 1万本じゃなかったかな、10万本だったかな… (あくまで発電部分だけの効率の話です。燃料を生成するために必要な非効率さや、核廃棄物のもたらす非効率さなどは含みません。あくまで燃料の量から取得出来る電力ということです)
物理の電場と電位の問題です。 100の(6)の解説の (5)よりx0≧a/3 だから x0=a がわかりません。教えてください。
おまいらに物理の問題を出してやる 宇宙船Ｃが宇宙ステーションＡから出発し宇宙ステーションＢに到着し再び宇宙ステーションＢから宇宙ステーションＡに帰還する場合において以下の問いに答えよ 宇宙船Ｃの機体重量は乗務員を含め１ｔで燃料重量が１５ｔで合計１６ｔである場合 宇宙ステーションＡから出発し、加速が終了した際に最低どのくらい燃料が残っていないといけないか答えよ ただし帰りに要する時間は行きに要する時間より長くなってはいけないものとする また、宇宙ステーションＡとＢの相対速度はゼロとし、宇宙船の燃料は途中で補給できないものとし 宇宙ステーションＡとＢの間には惑星も他の宇宙ステーションも空気も障害物もないものとする
"水の波のある瞬間における高さは he^iωt(の実数部分)" という記述が出てきたのですが、解説が載っている参考書かURLを教えてください
物理について質問です仕事は力学的エネルギーに等しくて、 力積は運動量保存則に等しいんですか？
電磁気の問題です。 半径Rの球の内部に電荷Qが一様に分布している。真空の誘電率をε0として、次に答えよ。 1.半径Rの球内の電荷密度を求めよ。2.球外(r>R)の電界と電位を求め図示せよ。 3.球内(r<R)の電界と電位を求め図示せよ。 以上です。宜しくお願いします。
ねじれ振り子の問題です ①②までは解けるのですが③がどうしてもわかりません どなたか回答していただけないでしょうか 図のように弾性軸の取り付けられた質量ｍ、半径Rおよび面密度ρの円盤がある。この円盤をねじって話すと軸がもとに戻ろうとする弾性のモーメントによって ねじれ振動をする。この復元モーメントをN,軸のねじれ角をΘ,角加速度をα（＝(dΘ/dt)^2）, 軸のねじれバネ定数をCとして次の問いに答えよ。ここでN＝－CΘと書ける ただし、軸の質量は無視する。 ①円盤の中心軸周りの慣性モーメントＩを積分により求めるとともに、最終的にＩをｍおよびＲ を用いて示せ。ただし、Ｉを求める途中の導出過程（積分）も必ず示すこと。 ②回転運動の方程式を示せ。ただし、慣性モーメントはＩを用いてよい。 ③円盤の振動の角速度ω、周期Ｔおよび振動数ｆを、π（円周率）、ＩおよびＣを用いて示せ。 よろしくお願いします
水平線を見たことがないんですが、ずっとまっすぐなんですか？もし、そうなら、地球は丸いのになんで丸っとならないで、まっすぐなんですか？
物理 2016年全統マーク第1回の問題第1問 問1の問題が解説を見てもわからないので教えてくださいm(__)m
なぜ細胞は死んだら生き返らないのでしょう？ 失血死とは細胞に酸素が行き届かなくなって 細胞内呼吸が出来ない、細胞を動かすためのエネルギーが生成できなくなって起こるのですよね？腑に落ちないのは、ふたたび酸素を取り入れてもなぜ細胞は活動しないのかという話。 細胞に変性がおきるからといっても、だったら無菌室で腐敗させないところにおいて 酸素を送ってあげれば生き返りそうなものですが・・・ atpの分解によるエネルギーって熱なんですよね？ 細胞を温めれば生き返るのでしょうか？ 車はガソリンを補給すればまた走れるようになるので、 細胞が生き返らないのは感覚的に納得出来ないんです。
物理における「仕事をする」とは、仕事をする物体がその物体がもつポテンシャルエネルギーを使うということですか。
中心軸が一致するように置かれた半径a,bの同軸円筒導体の間に互いに反対方向に、電流Iを流したときの自己インダクタンスをエネルギーから求める。ソレノイドについて、単位体積あたりの磁気エネルギーUはU=B^2/2μoで与えられるので、U'=1/2μo∫(a→b)B^2dvである。dvは体積だと思うのですが、a→bと、積分区間が距離になっているのはなぜでしょうか。
物理の問題です。質量10kgで速度25m/sで右向きに進む球Aと、質量20kgで速度30m/sで左向きに進む球Bと反発係数0.5で正面衝突したとき、衝突後のそれぞれの速度はいくらか？解答をお願いします。
リオ五輪の金メダルを使って 発電した場合、理論上最大で 何ジュールの仕事量が得られますか。https://books.google.co.jp/books?id=4yoaCeUn4o8C&pg=PA82&lpg=PA82&d...
ダクトの断面積が大きくなれば圧力損失は小さくなり、ダクトの断面積が小さくなれば圧力損失は大きくなる。 であっていますか？それともぎゃくですか？
電気磁気学について教えて欲しいです。半径aの無限に長い円筒内に正電荷が空間密度ρで一様に分布している。 このとき、円筒の中心軸からrの点Pの電界Eと電位Vを求めよ。 で、場合分けするのは分かるのですが、その先が全くわからないので 解法と解答を教えて欲しいです。お願いします
物理基礎です 宿題をやっていたのですがよくわからない問題が。 例題に習って次の力を矢印で図示せよ、重力についてはその大きさを求めよ。重力加速度の大きさを9.8m/s^2とする。 Q1.物体にはたらく重力 (物体2.0kg)←床に箱を置いた図 Q2.物体にはたらく床からの垂直抗力 (質量など指定なし)←床に箱を置いた図 q1はわかるのですが、2がよくわかりません。垂直抗力は重力の大きさと同じですよね？質量が1と一緒と考えていいのでしょうか。
運動エネルギーと運動量の違いって何ですか？
この回路の合成抵抗の出し方を教えてください！お願いします！
電車内で、電車がブレーキかけて減速する直前に自分がジャンプすればどうなります？要は自分が浮いている時に電車が減速したら、ってことです。 やっぱり空気から力を受けて自分も減速するんでしょうか？
理科の問題です！！どなたか教えてください！！ 図の堆積岩(火山岩です)の粒が丸みを帯びている理由を簡単に書きなさい。 この問題、解ける方、いませんか？
統計力学の問題についてです。N個の独立な粒子からなる系がある。各粒子はエネルギーが -∈ または ∈の2つの量子状態しかありえないものとする。この系の全エネルギーを、E=M∈ (M=-N…N)で表すとして、次の問いに答えよ (a)エネルギーが-∈である粒子数をN_、エネルギーが∈である粒子数をN+とする。N_ とN+をNとMを使って洗わせ。 (b)全エネルギーが、Ｅ=M∈の場合の重率(微視的状態の数) W(N,M)をN及びMを用いて表せ。 (c)系のエントロピーSをN,N+,N_を、用いて表せ。ただし、N,N+,N_は1より十分大きく、スターリングの、公式が使える。 (d)温度Tとエネルギーの関係を求めよ これについて誰か教えてください。
このような三角形の点Pの電界の強さを求めたいのですが、θ1、θ2の角度が分からず困っています。どう求めればいいのでしょうか
熱力学、サイクルの効率についての質問です。[問題文] 理想気体1 molが 過程1 断熱膨張A→B (pA,V1,TA→pB,V2,TB) 過程2 定積冷却B→C (pB,V2,TB→pC,V2,TC) 過程3 断熱圧縮C→D (pC,V2,TC→pD,V1,TD) 過程4 定積加熱D→A (pD,V1,TD→pA,V1,TA) のようなサイクルを行うとき、このサイクルの効率ηをV1,V2および比熱比γを用いて表しなさい。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー (私の解答) 気体が吸収する熱は過程４より Q(D→A)＝ΔU＝Cv(TA－TD) 気体が放出する熱は過程２より －Q(B→C)＝－ΔU＝Cv(TB－TC) したがって、熱効率は η＝1＋(Q(B→C)/Q(D→A)) というところまで考えましたが、この後どのようにVとγで表せばよいか分かりません。どなたかご教授ください。
tuning parameterを調べると調整量と出てくるのですが、どういう意味でしょうか。 論文内では、tuning parameterの摩擦係数みたいな登場の仕方をしてきます。
コンデンサーに電荷が蓄えられたら、回路中の電子はなくなるのですか？
電気容量Cのコンデンサーと抵抗がRの抵抗とを並列接続して 電圧Eの電池に繋いだ時 定常状態でコンデンサーにたまる電荷はいくらになりますか？
回路の問題です！長い間考えたのですが全然わかりません。。やり方教えて欲しいです。
アインシュタインの等価原理について。アインシュタインの等価原理とは何か具体的に教えてください。
量子力学 エーレンフェストの定理の導出で下のような式が出てきますが、 d/dx・<x>=1/m・<^px> と d/dt・<^px>=-<∂/∂x・V(x)>を古典力学のニュートン方程式と比較して、その対応関係を説明していただけないでしょうか？<>は期待値、V(x)は系のポテンシャルエネルギー、^pxはx軸方向の運動量演算子です。
アインシュタインモデルの場合、高温および低温での比熱の振る舞いを示し、モデルの有効性について議論せよ。 これについてお願いします。
高校物理の問題です。なぜ衝突前なのに台に速度があるのでしょうか？摩擦力はないですし,球と台の間に成り立っている作用反作用の関係(垂直抗力と重力を鉛直方向に分解したやつ)も水平方向の運動とは関係ないと思うのですが....
物理基礎の質問です 二つの実験(図)からfを表す式として正しいものを選べという問です 答えはf=k√m/Lです(kは定数) 答えの選択肢にf=k√m/√Lがあるのですがなぜ√Lではないと言えるのですか？ 解説には図7bよりLに反比例するとしか書いていません。
至急！！ チャートの石でできる自由研究を教えてください！20日が締め切りです！
お聞きしたいのですが、昨日トイレのウォシュレットが、電源が入らなかったので、リセットのつもりで、コンセントを外して、再度差し込むと、パチパチと、差し込み口がなりました。これで、PCやモデム、ハブ、ルーターなどは、影響ないでしょうか？ちなみに、配電盤のブレーカーには、2階、DKと玄関、洗面所と、３つのブレーカーに別れていました。回答者様のご見解頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
抵抗力が働かない場合の、強制振動の一般解を求めてください。
理科で質問です｡問題で電圧6vに電熱線2Ωの回路に水100gで720calの熱量をもらったとき、同じ電圧で電熱線4Ωにかえ水150gにしたときに、電流が半分になるのはわかるのですが、calが360になる理由がわかりません｡ calというのは、水の量が変わっても関係ないのですか？ すいません、うまく質問ができなくて、わかりづらいかも知れませんが、回答宜しくお願いします<(_ _*)>
参考書に「直線上の衝突では反発係数eの式が成り立つ」と書いてあるのですが、2物体が斜めに衝突する場合は成り立たないのですか？
銀河星雲の公転速度はどうやって計算するのでしょうか？観測者自身も公転しているのだから外から観測しない限り測定できないと思うが他の銀河の公転速度からの推定ですか？
ダークマター存在の根拠となったのはアンドロメダ星雲の公転速度と星雲の質量の不一致だそうですが星雲を構成する星の質量はどうやって計算するのでしょうか？その計算式が間違っていたから少なめになった可能性はないのでしょうか？
もしも、犬が空を飛べたら、どんな世界になると思いつきますか？
光速より遅いものも寿命のある物質も無かった宇宙のはじまりと同時に時間が誕生したのは変化を起点としているからと本当に時間が始まったのは寿命のある陽子が出来てからでそれをはじまりまで当て嵌めただけ、それ以上は遡っても変化も状態も推し量れないから無いことにしたのどちらなのですか？
位置エネルギーの大きさｍｇｈは、 どう式をいじると ＝１／２＊ｍｖ＾２ になりますか？
この２つの糸に吊るされている物体の図にかかる力を矢印を使って表しなさい。
電験三種 理論の問題の解き方についての質問です。図のように電圧源E1＝10角度0°[V]、E2＝10角度90°[V]に 抵抗R1＝1[Ω]、抵抗R2＝3[Ω]と、誘導性リアクタンスXL ＝1[Ω]、が接続された回路がある。このとき回路を流れる 電流i1、i2[A]の値の組み合わせとして正しいものはどれか （1）[i1]10+j10、[i2]0 （2）[i1]10、[i2]0 （3）[i1]j10、[i2]j3 （4）[i1]5+j15、[i2]j5 （5）[i1]10-j10、[i2]j5 という問題で、解答ではキルヒホッフの法則を使って 解く説明が書かれていましたが、これをミルマンの定理 で解くことは可能でしょうか？ （一応、自分でミルマンの定理にて解きました。 偶然？答えが正解していました。） よろしくお願いします。
高校1年生 物理の問題です。静止していた物体が、等加速度0.60m/s2(メートル毎秒毎秒)で動き出した。3.0秒後の速さ、および、この間に物体が進んだ距離を求めよ。 この問題解ける人教えてください！！ お願いします
力学の質問です。 漆原の面白いほどわかるの力学をやっているのですが、力積のところで仕事と力積を勘違いしない様にというのがありました。距離か時間かが決定的に仕事と力積を見分けるために欠かせないとあり、ここまでは理解というか定義として受け入れました。しかしその次に仕事は向きをもたない量、力積は向きをもつベクトル量だと書いていました。ここで疑問なのですが、仕事にも±があるので、これはベクトル量ではないのか？と思いました。なので、できれば仕事はなぜ向きをもたない量なのか、そもそもベクトル量って何なのかを詳しく解説して頂ければなと思います。時間がある方お願いします。長々と失礼しました。
トンネル効果についてめっちゃわかりやすく教えてもらえませんか？あともし僕たちの寿命が有限でないと仮定して壁にぶつかり続ければすり抜けることはありえるんですか？
高3物理で質問です。浮力と水圧の違いをおしえてください！
特殊相対論の問題が載ってる本を教えてください！問題、及び回答が載っていれば演習書でも演習書でなくてもかまいません。 ・基本力学の演習書で、特殊相対論も少しだけ載っているような感じでも構いません ・演習書でない相対論を解説した本でも、問題と解説が載っていればかまいません。 院試目的なので、できるだけ典型的な問題が網羅されていると助かります。よろしくお願いします。
慣性モーメントを求める問題が分からないので教えてください. 半径R,面密度ρの円板に半径R/4の穴が4個開いている. 中心を通り円板に垂直なz軸まわりの慣性モーメントを求めると,どうなりますか？
ここで言う接点って、何と何の接点でしょうか？『物質Ｍ±の変化進行形の性質に、よって、物質Ｍ±に、静止など有り得ない。 同時も静止も、同一地点の同一部分の、接点であれば、そのように呼ぶ事も、可能かも知れないよね～～』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216233651...
アインシュタインは正しい？
(2)教えてください
虚像のできる仕組みを教えてくださいm(_ _)m
Noパラシュートスカイダイビングの件からふと考えついたのですが、スカイダイビングぐらい高いところから落ちた方が、ビルの屋上などの高さから落ちるより安全なような気がするのですが、実際にはどうなのでしょうか？また、そのように感じてしまうメカニズムなどお願い致します。
この問題解ける方いらっしゃいますかね？この問題は30年くらい前の東大の問題です。 ーーーーーーーーールールーーーーーーーーーーーー 川と橋。 一筆書き。 何かを移動などをしてはいけない。 全ての橋をしっかり通る。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 答えがわかる方は回答の方お願いします。m(_ _)m 答えがあってきた場合コイン500+カード類1500円分を差し上げます。
これはどうやったら求めれるのでしょうか？もうそろそろテストなので理解しておきたいので教えてください。物理は苦手だから困ってます
元の長さが10cmで、重り10グラムで1cm伸びるバネがあります。 ここに40グラムの重りをつるしてこんな状態になってます。バネの伸びは何cmですか。 バネ、糸、ビーカー、体積は考えず。
単純に問題でa=1/2bc^2という等式が与えられたら別にどの文字を変数とみてもよいと思うのですが、物理の等加速度直線運動の公式x=1/2at^2となるとなぜ強制的に時間が独立変数、xが従属変数、aが定数と置かれているのですか？それはあくまで等加速度運動が運動している状況をみているだけで、単に等加速度運動をした物体がt秒後に10m進んだ場合の加速度aを求めたければa=20/t^2としてこの場合だとaは定数ではなくて変数にかわったのではないのでしょうか？
偏光メガネを使うと水中がよくみえるようになるのはなぜかという問題なのですが、S波、P波というような用語を使って簡単に説明していただけませんか？
高校1年です。(3)の放物運動の問題で、2物体が空中で衝突するためのvの条件式をh,gで表したとき、v>√(6gh)/2になるのはなぜですか？
熱量についてです。100gの水に1分間で50℃から100℃まで上げた熱量と2分間で50℃から100℃まで上げた熱量とでは、熱量の大きさは一緒なのですか？
この問題の3番の答えが①なんですけどなんで手がした仕事は＋じゃなくて－なんですか？
高周波誘導加熱 と 低周波誘導加熱 低周波であると、高周波の場合と比べて、以下の点で現象が大きくでるようですが、どうしても原理がよくわかりません！①金属の吸着：低周波＞高周波 ②騒音：低周波＞高周波 ③攪拌効果（溶解炉など）：低周波＞高周波 教えてください！
なぜ、物体が斜面を下っていくと、時間に比例して物体の速さがだんだんはやくなっていくのですか？
等加速度直線運動に於いて変位ｘ 、速度ｖ 、加速度a の関係式を1)ｖ 2-ｖ 02=2a ｘ 2)ｖ 2-ｖ 02=a ｘ どちらか教えてください
波の問題で下から2行目の5回目ってなにを表しているのでしょうか？教えてくださいお願いします>_<物理基礎です
この２つの問題の解説お願いします物理基礎です
これのa点の電位の求め方がわかりません... I1、I2の電流の値は計算で求めることができたのですが、その先がわかりません。 どなたかわかる方がいましたら教えてください。
中2男子です。こないだ小3の妹が気になるって言ってたんですがこう僕に質問してきました。「物理法則があるから物理学が成り立っているけど物理学が根本的に間違っていたらどうなるの？」との事です。難しすぎて将来きっとわかるよ……としか言えませんでした。分かる方いらっしゃいますか？
自励式SVCにはGTOなどの自己消弧素子、他励式SVCはサイリスタを使用しているという表記を見ましたが、なぜGTOは自励でサイリスタは他励なのでしょうか？
ドップラー効果が距離によって変わるとはどういうことですか。 今日1日OAのネプリーグで言っていましたが、自分は高校物理1(正確にはローマ数字)Bで速度によって変わると習いました。
電気、電子工学に詳しい方に質問です。マイクロ波を電力に変えるレクテナ回路を作りたいのですが、必要な部品といくらくらい費用がかかるのか教えていただけませんか。
なぜ慣性モーメントを求めるさい棒の時は積分範囲が－x～xであり、円の時は0～xなのですか？
惑星の公転方向が同じな理由と惑星の軌道が同じ平面内にある理由はガス雲の中の星雲が回転してぶつかりあい 中心に集まったり、横に遠心力でどんどん広がっていったから。 でいいでしょうか？
漆原の面白いほどわかる物理についての質問です。STEP3のアは理解できたのですが、イが理解できません。アはBDBCの閉回路と書いてあるのでわかるのですがイはどこの事を言ってますか？なぜ3iが出てきて0.8(I＋i)が足されてるのですか？
電気工学実験に関係する質問です。２つありますが、よろしくお願いします。 （１）NANDゲートでXORゲートが回路構成出来る仕組みを教えてください。（２）ICの遅延について具体的な例を挙げてくれませんか。 出来れば、図形の画像などがありましたら、挙げてくれませんか？
20,21,22が分かりません…教えて頂けると有難いです…（ ; ; ）
高校物理の問題です。画像の問題が解けません…。解説お願いします。
熱力学の問題です。気体定数はR=8.31です 5-1-4と5-1-6が分かりません……。 教えてください。 5-1-3は解いた結果エンタルピー変化は58024[J]と出たのですが合っていますでしょうか？ もし間違っていたならば5-1-3も教えていただければ幸いでございます。 よろしくお願いします。
おそらく量子力学での波動関数の考え方のことだと思うのですが、 ざっくりというと、波動関数の考え方は観測前に確定しているわけではない。様々な状態が重ね合わされた状態として存在している。というような考え方だと思います。 しかし、引用部分での変化の途中であるというのは一体何を意味するのでしょうか？ 『なにもつけない、Mで、相対論の確定を表し、±をつける事で、量子論で言う、未確定、変化の途中である、とする、のです。』 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n373679
ハッブルは正しい？
この問題がわかりません、よろしくお願いします
この図のP2の水圧って深さが水面からd＋hなのにどうしてしたから水圧が働くんですか？(ू˃ ︿˂ ू)上から働かなきゃなんか公式があっていないように感じます。よくわからなくて変な気分です、、(><)
ニュートリノや反ニュートリノは、ごくまれにしか他の物質と反応しないため検出するのが 大変難しい粒子です。http://www.awa.tohoku.ac.jp/kamland/?p=92 このごくまれにしか反応しないという現象はどう仕組みですか？
応用物理についての質問です 1 半径Rの断面をもつ円筒形の水槽に深さhだけ水が入っている。この水槽の底に半径rの円形の孔をあけた。水面の変化について、次の問いに答えよ。ただし、流れは非粘性、非圧縮、定常流として扱ってよいものとする。 (1)深さがxのとき、水面の速さVと孔での流速vとするとき、ベルヌーイの式、連続の式を記せ。 (2)深さがxのときの水面の速さVをxの関数として求めよ。 (3)水面の深さxを時間の関数として求めよ。 (4)水が全部なくなるまでの時間はいくらか。 これらの解答として 水槽断面積：A1=πR² 穴の断面積：A2=πr² (1) 連続の式 VA1=vA2---① ベルヌイの式(水の密度：ρ、重力加速度：g とする) ρv²=ρV²+2ρgx---② (2) ①より、v=(A1/A2)V 煩わしさを避けるため、A1/A2=(R/r)²=αとする v=αV ②に代入 (α²-1)V²=2gx V=√{2gx/(α²-1)}---注意：αを元に戻すこと (3) V=-dx/dtだから dx/dt=-√{2gx/(α²-1)} dx/√x=-[√{2g/(α²-1)}]dt 積分 2√x=-[√{2g/(α²-1)}]t+C---Cは積分定数 初期条件：t=0の時、x=hをあてはめて 2√x=h-[√{2g/(α²-1)}]t---注意：αを元に戻すこと (4) x=0になるのは 0=h-[√{2g/(α²-1)}]t t=h/√{2g/(α²-1)}---注意：αを元に戻すこと となるのですが、 (3)のV=-dx/dt の部分がわかりません。 何故-がついたのでしょうか。 どなたかご教授よろしくお願いします。
ダム堆砂とはどういったものなんですか？
高校1年です。物理の等加速度直線運動で2物体の距離を求める問題の考え方を教えてください。(2)②が何度やっても違う答えになります.... 答えは1.4mです。
物理の質問 教養と学問、サイエンス > サイエンス > 物理学 のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
運動エネルギーや位置エネルギー、力学的エネルギーを使わなければいけない入試問題などでは、「運動エネルギーを求めろ」や「位置エネルギーを求めろ」などと問題に書いてあるのですか？？それとも、問題文から運動エネルギーなどの公式を使うということを読み取らなければいけないのですか？
脱酸素剤の件で、回答が書けないから、逆指名返答しておきます。 前も書いたけど、使い捨てカイロ程度の温度しか出ない。 だから、パンやお菓子に入っている物をゴミ箱の捨てても問題ない。こんなテストは、一般人には出来ないが、コンビニ袋に新品の脱酸素剤を数１００個入れて ビニル袋をしっかりすれば、中で蓄熱して８０℃くらいは超えますね。 一応、参考データーです。 もう一つの質問の回答は、ややこしい話になるが、使用済みの携帯カイロは反応が止まっている から、水に入れたり、浸しても反応しない。 まだ保温中の携帯カイロを水に漬けても、逆に冷えて反応停止。表面に水の膜が出来て 中に水や酸素が行かないからである。 私が提唱したのは、保温中の携帯カイロなら、１５ｃｃほどの濃い食塩水を内部に注入する。 スポイトが入る大きさの穴を開けて、注入する。 穴をテープで塞ぎ、良くシェイクする。 体温で温めて、保温すると水が蒸散して発熱が復活します。食塩は反応促進剤になる。 半日使い、保温が悪くなってきた時の裏技です。 これも製造者しか出来ない事だけど、真冬の屋外観戦で寒いときは、座布団サイズの 携帯カイロを作り、反応しやすい鉄粉を使い 保温座布団を作る。 毛布や座布団の中に仕込み、温度を保ち寒さに耐える。 温度と水分が携帯カイロの内部無いと、反応が継続出来ない。 中途半端な回答で、コメントが返せないから、逆返事しました。 コメント足らないなら、返事を返してね。 サイナラ。
ガウス(gauss)とはウィキによると ｢CGS電磁単位系・ガウス単位系における磁束密度の単位である。その名前は、ドイツの数学者であるカール・フリードリヒ・ガウスに因む。｣ と、書かれているのですが、中学三年の私にとって、 内容が少し分かりにくいので私にも 分かりやすいような説明お願いします。
センター試験で物理を7割はとりたいです。2次では使わない予定です。おすすめの参考書、勉強方法を教えてください？
物理の問題です。大問5の(2)の問題でなぜ普通のｖは０の２乗になるのですか？ (1)ではｖは√2ghと出ているのに... 教えてください。
【至急】 大学物理学の問題です。 図のように地面から高さhの崖上より初速度V0,水平線と下向きになす角度θにて、質量m,電荷量qを有する質点を投げ下ろした時t秒後(地面に落下するまで)の速度と位置を求めよ。なお、投げ下ろし地点の真下の地面を原点とし、鉛直上方向をy軸の正の向き、及び右方向をx軸の正の向きとし、鉛直下方へ重力(重力加速度g)、鉛直上方及び水平左向きへ電界(電界強度E)が働いているとする。 なお、本問題の解答は運動方程式を解くことを条件とする。 質点にかかっている力は重力と電界だけなのでx方向、y方向の運動方程式をたてて積分すれば、、、ってところで完全に頭がショートしてしまいました。 2つ運動方程式を解くと2方向の位置、速度が出てしまって頭が混乱してしまってます。 解答が与えらていないので困ってます。 よろしければ解法を教えてください………
電磁気学の問題です。 半径Rの内部に一様に電荷Qが分布している。真空の誘電率をε0とし、中心Oからの距離をrとする。 (1) 球の内外の電場Eを求め、その電場をrの関数として図示せよ。(2)球の内外の電位Vを求め、その電位をrの関数として図示せよ。 ただし、無限遠方を0とする。 自分で計算して出たのが(1)内E=rQ/4πε0R*3 外E=Q/4πε0r*2 (2)内V=Q/4πε0R + 1/2 (R*2-r*2)Q/4πε0R*3 外V=Q/4πε0 であっていますか？ 次にグラフがよくわからないので教えて下さい。
素朴な疑問なのですが、水素２個に酸素1個が結合するとき、原子核同士がくっつくということでしょうか。くっついた原子核同士のまわりを電子が回るんでしょうか。
科学の問題が分からないので、回答お願いします。 (1)100Vの電圧を加えると6.5Aの電流が流れる電化製品がある。この電化製品が消費する電力は何Wか。 (2)あるモーターに10Vの電圧をかけたところ、0.20Aの電流が流れた。このモーターを用いて5分間仕事したときの消費電力量は何Jか。 (3)100Vの電圧を加えると8.0Aの電流が流れる電熱器がある。この電熱器をある時間使用したところ、32000Jの発熱量となった。この電熱器の使用時間は何秒間か。
画像の回路があったとします。図のすべて豆電球は非オーム抵抗で その豆電球での電圧降下がVで、流れる電流がIとして V=4I^2に従うとします このとき右の豆電球を通る電流を求めなさい。 友達に出されたんですが、難しすぎてわからないです。 お願いします！
微分で、例えばx^2をtで微分するときに2x(dx/dt)となるのはxはtの関数であり合成関数の微分を行っているという認識でいいのでしょうか？
光速の速さをマッハにするとマッハどれぐらいになりますか？。
熱力学で、気体の変化のときに、微小変化なら圧力がほぼ一定と見なせるとかいてあったのですがなぜですか？
物理（理系型）はセンター試験のみなんですが、良問の風or駿台出版の短期攻略センター物理どちらをやるのがオススメですか？ 目標は8割です！
物理の問題です。 図のように同じ重さ10Nをもつ２個のおもりA,Bを３本のひもを用いて天井からぶら下げた。 上の２本のひもは互いに直角であり右が天井と30° , 左は天井と60°の角度をなす。またAとBをつなぐひもは鉛直であり、その張力は［ア］Nである。 Aにはたらく力について、重力としたのひもからの張力の合力の大きさは［イ］Nである。よって上のひもの張力の大きさは右が［ウ］Nであり、左は［エ］Nである。ここでおもりBを30Nのものに置き換えると右のひもの張力は［オ］Nとなる。ただし√3=1.7とする。 という問題です。 ［ア］10 ひもA～Bにかかる力はBの10NだけでAの10Nはこのひもにはかからないだからという考えでOKでしょうか？ ［イ］20 Aに働く重力10N＋アの10N =20Nという考えでOKですか？ ［ウ］10 なぜ10Nになるのか分かりません。 ［エ］17 なぜ17Nになるのか分かりません。 ［オ］20 なぜ20Nになるのか分かりません。 図は斜めになっていますが、上面は水平、A～Bのひもは垂直です。 いちから教えてもらう形で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
水平で表面がなめらかな台の上に置かれた質量3mの物体Aと滑車Pを糸で結び、台に固定された滑車Qにかける。 さらに、質量2mのおもりBと質量ｍのおもりCを糸で結び、滑車Pにかける。ただし、滑車の重さは無視でき、滑車は滑らかに回転するものとする。また、糸の重さも無視でき、糸は伸び縮みしないものとする。重力加速度をｇとする。さらにA,B,Cはすべて当加速度直線運動とし、空気の抵抗は無視する。 B,Cから手をはなすと静止していたAは台の上を滑り始めB,Cは滑車Pに対してそれぞれ下方向および上方に運動し始めた。 物体Aの加速度の大きさaをｇを用いて表しなさい。 また滑車Pと物体Aの間の糸の張力Tをｍ、gを用いて表しなさい。 という問題ですが解説を見ると、 Aの加速度をa Ｂの加速度を下向きα Ｃの加速度を上向きβとして α－a=－(－β－a) より β=α－2a という条件を使っています。 Bの下降する加速度α と Cの上昇する加速度βは同じだと思うのですが 別の値として考えるのはなぜなのでしょうか？ どちらもαとしてしまうと α=α－2aとなっておかしくなってしまいます。 何か考え方が間違っているのでしょうか？
物理の進め方についてです。 人にもよるのかなと思うのですが、一般的に物理の単元(力学、熱力学、波動、電磁気、原子)はどの順番に進めていくのが効率的だとと思いますか？
理科の自由研究で落下についての実験をしているのですが、衝突時の重さ（N)を求めたいのですがなかなか求めることができません。落としたものは100gで1mの高さから落としました。 落ちる速さは10回平均で3.04m/sでした。 最終的に求めたいのは落下時に衝突物にかかる圧力です。 足りない情報があったら教えてください。 あまり質問しないのでチップは500です。 どうか宜しくお願いします。
この問題の解説お願いします汗物理基礎です
高校の時から気になっていることがいまだにわからないので、教えていただければ幸いです。 一本のペンがあります。それはすべて一様にできていて、両端に着脱式のキャップを持っています。左右に重量の偏りはなく、蓋も、インクも、すべて均一です。完全なシンメトリーだと考えてください。 そのペンの両端のキャップ(中央を軸に対称となる位置)を持ち、まったく同じ力で、同じように力をかけた場合、理論上キャップはどのようになるのでしょうか。 この際、ペンにかける力は、キャップを外すために十分な力だと判断していただければと思います。 私の予想では、同時にキャップが外れる、またはキャップは外れず静止したままである。だと思うのですが、わかりません。 先生からは、”答えは分からない”が正解だといわれたのですが、いまだになぜなのか納得ができません。あくまで理論上でかまいません。 お暇なときにでもお答えいただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
相対性理論について教えてください！！職場の先輩が「光速より速いものは存在できない。光速になると質量が無限になるから絶対に無理」と教えてくれたのですが意味が全くわかりません。質量が無限ということは重さが無限になるってことでいいんですよね？ 10kgのものは100kmの速度で動いていても10kgだと思うんですが光速であっても10kgは10kgですよね？もし光速で無限になるとしてどういった原理でそうなるのか教えてください！！
逆流してきた電流は、電池の中でどうなるのですか？ 電池に電位を下げられるんですか？
緯度経度から地球の球面の状態とか完全に無視して三平方の定理で直線距離を求めるにはどうしたらよいですか。 √{（緯度1-緯度2）^2+（経度1-経度2）^2} でいけますか。
電動自転車の25.2V／8.7Ahのバッテリーで上れる高さは986m以下と考えていいのでしょうか？条件として、 電動自転車の車体が20kg 乗ってる人の体重が60kgで バッテリー容量が25.2V／8.7Ahの場合、25.2V × 8.7Ah = 219.24 wh = 789264ジュール 80 kg の物体を 1 m鉛直方向に持ち上げりるのに必要な仕事は 60 kgw·mで約 800J なので 789264 / 800 で、エネルギーロスがないとすると最大で 986m。実際はそれ以下と考えていいのでしょうか？ 計算、間違ってますか？
有効数字の計算です。 4.0×44 の場合、計算すると176になりますが有効数字の桁数をそろえるにはどうしたらいいですか？
仕事の原理とはなんですか？
量子力学の2重井戸型ポテンシャルの問題がわかりません。(1)図のような深い2重井戸型ポテンシャル中の1電子のトンネル問題を考える。それぞれの量子井戸に電子が局在した状態を|φ1＞、|φ2＞とし、単一の量子井戸でのエネルギーをE0とする。これらの状態の間にトンネル遷移Jがあるとし、ハミルトニアン演算子の行列表現を|φ1＞、|φ2＞を基底系として示せ。 (2)このハミルトニアンの固有値と固有状態を求めよ。 (3)初期状態(時刻t=0)で、電子は状態|φ1＞に局在していたとする。時刻tにおいて、電子が|φ1＞に存在する確率を表せ。 (1)のハミルトニアンは写真のようになると思います。 (2)は固有値λ1=E0+J、λ2=E0ｰJであり、固有状態はλ1では、規格化して、x1=(1/√2)(1、1)、λ2では、x2=(1/√2)(1、ｰ1)になりました。 (3)の解き方がわからないので教えて頂けないでしょうか。何となく1/2になるのかなと思ったんですが、よくわかりません。
この問題の図4がなぜ200gを吊るした時と同じのびになるのかわかりません。（答えは20センチ） このばねとおもりの関係は150gで170.5センチ伸び、50gで2.5センチ、100gで5センチ伸びます。ばねとおもりの関係云々より、なぜ200g吊るした時と同じになるのかがわかりません。教えてほしいです。宜しくお願いします。
地面からの高さが78.4mの位置から時刻t=0において球A を自由落下させるのと 同時に、球Bを水平方向に投射する。 球Bの投射点の真下の地面の点をPとする。 重力加速度の大きさを9.8m/s^として 次の問に答えよ。 1 )球Bの初速度20〔 m/s〕とすると、 落下地点はQであった。 a)球Aが地面に達する時刻は？ b)球Bが地面に達する時刻は？ c)PQの距離〔 m〕は？ 2)球Bの初速度をv0〔 m/s〕とすると、 球Bの 落下地点はPQの中点Rであった。 d)球Bが地面に達する時刻は？ e)球Bの初速度v0〔m/s〕は？ 問題が多くてすみません！ 解説よろしくお願いしますm(*_ _)m
物理が得意な方に質問です。 ＊ 【質問点❶】 例えば、 非保存力が働かない宇宙空間で、時 速100kmで等速直線運動しているあ る物体が30度左折した場合の減速度 は計算出来るのでしょうか？ ＊ 【質問点❷】 減速度は円運動の向心力の様な ものが減速力になるのでしょうか？ ＊ 【物理を勉強した事がない ので馬鹿げた質問でスイマセン】
コンデンサーの 「電界の強さ」と「静電エネルギー」の違いが分かりません。 教えてください。
同期モータで"電流位相"と"電流進角"という言葉が出てきますが、 これらは同じものと考えてよいでしょうか？
m/s、 N/㎡ の読み方を教えてください。複数あるならそれも教えてください。
写真の電気回路の過渡現象について質問です。以下の問題がわかりません。抵抗R2と並列にコンデンサC2を接続したところ、vo(t)=(1/n)vi(t) (nは1より大きな定数)の関係となり、任意のvi(t) (vi(0)=0)に対してvo(t)は相似な波形となった。このときのR2とC2をR1、C1、nを用いて表しなさい。 よろしくお願いします。
重力って物体の質量と比例してるんですか？例えばカエルを2mくらいのとこまで投げてもケロッとしてます(カエルだけに
この問題の(1)にmを、M,θ,μ,gを用いて表せ。と書いてあるのですが、答えを見るとgが入っていないのですが、これは途中式にgが入ってればいいという意味なのでしょうか？それとも答えが間違っているのでしょうか？ とても気になります。教えてください。
ナイスな導入のところに書いてあることについて質問です。鉛直投げ上げとかの問題も力学的エネルギー保存の法則をつかって解く事ができるということでしょうか？
湯川博士の「非局所場理論」を解り易く解説出来る方よろしくお願いします。大筋でけっこうです。ただし自説はけっこうです。結局「場」は非連続体であると言っているのかどうか。
高校 電気基礎 ①内部抵抗ｒｖが５０ｋΩの電圧計に４５０ｋΩの直列抵抗器Rmを接続したとき４Vまで測定可能な電圧計となった。電圧計の最大目盛を求めなさい。 ②内部抵抗ｒａが６Ωの電流計に４Ωの分流器Rsを接続したとき、３０Aまで測定可能な電流計となった。 電流計の最大目盛を求めなさい。 ③起電力１２V、内部抵抗０，０８Ωの電池に２，４２Ωの負荷を接続した。負荷電流 電池の端子電圧 を求めなさい。 ④硝酸銀水溶液に１０Aの電流を流したとき、40gの銀が電極に析出するのに必要な時間を求めなさい。 ただし銀の原子量は１０８ イオン価は1とする この問題の解き方がわかりません。これがわかる人は答えと解き方を教えてください。お願いします。
就寝前と起床後の体重が変わらないのはなぜ？――――――――――――――――― 毎晩、就寝直前にすっぱだかで体重を量ります。 翌朝、起きてすぐトイレを済ませた後、 すっぱだかになって体重を量ります。 この、夜と朝の体重が、いつもほぼ同じなのです。 なぜなのか理解できません。 体重計は、０．１㌔刻みで量れるタニタのデジタル体重計です。 夜も朝も、数回体重計に乗り直し、 平均でだいたいこれくらいだろうと納得できる値を記録しています。 夜に体重を量った後は、何も口に入れずすぐ寝ます。 冷房のない部屋に寝ているので、今の季節ならバリバリ汗をかき、 翌朝のパジャマは汗ばんでいるほどです。 起床後、トイレで大きなウ●コをすることもあります。 その後、これで体重は結構減ったに違いないと期待し、 体重計に乗ってみるのですが、 減っていたとしてもわずか０．２～０．３㌔程度。 どうかしたら、夜より朝の体重の方が増えていることすらあります。 明らかに、物理法則に反しています。 もしかしたら体重計がおかしいのかもしれませんが、 そうだとしても、 夜は常に軽めに計測され、朝は常に重めに計測される、 というのも、おかしいと思います。 どなたか、合理的な説明をしていただけませんでしょうか。 ちなみに、当方、標準よりやや太めです。
物理化学に問題です2モルの理想気体が等温可逆膨張し、体積が4倍になった場合のエントロピー変化の答えとやり方を教えてください。
地球を、半径rの球として考えます。今、地球上を、一定の緯度を保ったまま、西から東へ等速で運動している物体があるとします。この物体の速さvを半径r方位角φ天頂角θの関数として求めてください。
物理初学者です。画像は物体A(質量m2)と物体B(質量m1)にかかる力を全て書いたものらしいですが(静止している)糸と物体が引きつけ合う力、この場合だと物体が糸に引きつけられる力は書いてありますが糸が物体から引きつけられる力は書かなくてもいいのですか？またF1との接触面での力は書かないのですか？
理科の問題を教えてください。海上の船が、船の底から海底に向けて超音波を出し、海底で反射した音が返ってくるまでの時間を測定したところ、ちょうど3秒であった。この地点の海底の深さは何メートルか。ただし、音が水中を伝わる速さは、1秒間に1500メートルとする。 この問題をどう解けばいいかわかりません。 答えは2250メートルになるそうですが、教科書で調べてもよくわからなかったので、解説をお願いします。
重量加速度と重力って違いは何ですか？ 物理基礎です。物体の中心から下に出ている線は重力を示しているのですよね？でも学校では単位がm/s^2です。これは重量加速度の単位でしたよね？どういうことでしょう？
質問なんですが、雷が落ちた場合、PCにつながった ブレーカー付きタップが付いていれば、PCは大丈夫なんでしょうか？ 簡潔ですが、回答宜しくお願い致します。
流体力学を勉強しています。全圧管と静圧管の違いについて教えて下さい。
重力加速度の大きさを9.8m/s^とする。ビルの屋上の点Pから初速度4.9m/sで鉛直上向きに物体を投射した。 １.投射してから最高点に達するまでの 時間〔 s〕は？ ２.投射してから3秒後に地面に達したと すると、点Pの地上からの高さ〔 m〕は？
高校の物理です！屋上からボールを静かに落としたところ、 2秒後に地面に到達した。 ただし、重力加速度は9.8m/s^とする。 (1)地面から屋上までの高さは？ (2)ボールが地面に到達する直前の速さは？ 解き方がわかりません！ 解説よろしくお願いしますm(*_ _)m
地面から小球を鉛直上方へ投げあげたところ、4秒後に投げた位置に戻ってきた。小球の初速度は何〔 m/s〕か。 また、小球が達する最高点の高さは 何メートルか。 解説よろしくお願いします！
物理 コンデンサーについて この問題、(6)までは簡単なのですが、(6)がわかりません。解答では直列公式を使っています。 孤立部分の電荷が0でないのだから直列公式は使えませんよね？
E=mc2を猿でもわかるように教えてください
鉛直方向でばねを縮ませる問題です。(2)で、小球がばねから離れないために縮ませる大きさの最大値を求めます。私はmg/k だと思ったのですが正答は2mg/kでした。この2がどこから来るのか教えていただきたいです。
人間が地面を立っている時、人間は地面から押されるって言いますがそれは人間と地面との接触面の電磁気力の反発作用ってことですか？
１２ボルト、２０アンペアの、バッテリーで、イノシシ避けの、電気柵バリアーを張ろうかと思っています。 これは、人間が触れると、感電死とか？？ 非常に、危険なレベルでしょうか？危険なレベルなら、設置は、取りやめるつもりです。 以前に、シカ避けとか？ 変圧器での、電気柵、死亡事故のニュースを、思い出しています。 どなたか？ 設置して良いレベルか？ 取りやめるべきか？ 教えて下さい。 よろしくお願します。 。
図のように長さL、質量Mの一様な棒ABの一端Aを鉛直な壁にちょうつがいで固定して自由に回転できるようにしてある。棒の他端Bに糸をつけ、糸を棒と垂直にある力Tで引いて、棒が壁と60度の角度をなすようにした。重力加速度をgとする。 (1)張力T、(2)Aがちょうつがいから水平方向に受ける力の大きさ、(3)Aがちょうづかいから鉛直方向に受ける力を求めよ 解説お願いします
最初の運動エネルギー＋仕事＝後の運動エネルギー について質問です。写真の57番の3番なのですが、この解答では木片を水に沈めたときの運動エネルギーを最初の運動エネルギー、高さhにあるときの運動エネルギーを後の運動エネルギーとして計算しています。 この時位置エネルギーの事は考えなくてもいいのでしょうか？
高校物理です 赤色のように波長の長い光の方が屈折率が小さいのに、何故回折格子に白色光を当てると中心より遠くに赤色が見えて近くに紫などが見えるのですか？
高校物理 教科書 啓林館p.78章末問題 ②が分かりません。 答えは3/5倍以上となっているのですが… 解説をお願いしたいです。
キャビテーションのメカニズムについて 気泡が崩壊するときに、なんで衝撃が起こるのでしょうか？ただの凝縮じゃないのでしょうか？
この小物体を斜面に乗せ、斜面を動かす問題の解き方を教えてください。(1)2/√3mg (2)1/√3gでした 私は(1)は√3/2だと思ったのですが...
物理が得意な方に質問です。 ＊ 【交流の実効値】 についての質問です。 ＊ 【サイト】 http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/64/6433jikkouti.html 【質問箇所】 Ve = 1/√2V0 Ie =1/√2I0 ＊ 【質問点❶】 Vの最大値V0は何と読みますか？ ヴイオーですか？それとも ヴイゼロですか？ ＊ 【質問点❷】 I0は何と読みますか？ アイオーですか？それとも アイゼロですか？ ＊ 【質問点❸】 I0は電流の最大値と 理解して大丈夫でしょうか？ ＊ 【物理を勉強した事がない ので馬鹿げた質問でスイマセン】
なぜdの最小はmの最小の0に対応するのですか？
並列回路の合成インピーダンス いま、電気の勉強をしていて壁に当たってます＞＜ 並列回路で ・電源６０Ｖ ・抵抗１５Ω ・コイル２０Ω の並列回路の合成インピを求めたいのですが、自分の知識では √（１５二乗＋２０二乗）で合成インピが出ると思い 回答は２５としたらＮＧでした。 回答は１２Ω。 解説ではＺ＝３００ ／ √（１５二乗＋２０二乗） で求めたもの１２オームが回答になってます。 この仕組みを噛み砕いて教えてください＞＜
ふと思ったのですが、0.2ｇＢＢ6ｍｍ弾が10.5Ｊ/ｃｍ2で撃ち出されたものが（約3ジュール？）で人（腕とか手とか）にあたると具体的にどうなってしまうのでしょうか？ググっても出てきません。 また、それが金属球であったとしたらどうなるのでしょうか？ 初速が落ちると思うので、実際の威力は変わらないとしても、何かしら変わると思います。 実際にやってみろとか、ググれとかのご回答はご遠慮ください。 宜しくお願い致します。
力学的エネルギー保存の法則で、(2)の任意の時刻tで運動エネルギーと位置エネルギーの和は一定であることを示す方法がわかりません。高校2年でもわかるように教えていだたけると嬉しいです。
この問題がよくわかりません。教えてください！
自転車で、止まっている状態から１０秒間ペダルをこぎ続けて36km/hに達した この間の平均加速度の求め方教えてください
電気回路の重ね合わせの原理についてです。 この回路の電流源に注目した時の答えがわかりません。節点解析でやろうとしているのですが⑤をオームの法則での表し方がわかりません。明日テストなのでよろしくお願いします！
【分布定数回路】図5.28において 配電線1と2の特性インピーダンスZ1.Z2を用いて、λ/4整合回路の特性インピーダンスらZ3をZ3＝√SZ1Z2と表される理由を教えて下さい いきなり、Sが出てくるのがどうしても分かりません、、、
0.8cで飛ぶ巨大宇宙船の中で、小型ロケットで0.8cで移動しても、光速cを超えないのはなぜ?
長さ l の軽い棒OPをO点の周りに水平面内で回転させる。この棒の支店から(i/5)l (i₌1,2,...,5)の位置にそれぞれ質量ｍの重りがついている。棒の端に力Fを水平面内で棒に垂直にかけ続けるとき、回転速度の運動方程式を示し、その解をもとめよ。 解説お願いします。
x.y平面を運動する質量2kgの質点がy=2x+5上をv=5で等速直線運動しているときの角運動量とx^2+y^2上をv=5で左回りに等速円運動しているときの角運動量二つの求め方を教えていただけませんか？
この1番の問題なんですが、電圧はどのように扱ったらいいのでしょうか？Eoをつかうのか、Eと書くのか、Eoe^jωtをつかうのか、よくわかりません。どなたから回答お願い致します。
電気力線と電束の使い分けはどのようにするのでしょうか？引用になりますが >電気力線という考え方は、単位面積あたりの本数がそのまま電界強度になるので 使いやすいものでありますが、誘電率により密度が変化してしまうので、 「途中で切れたり消滅したりしない仮想的な線」としては都合の悪い面も あります。 つまり一度電荷から放射された電気力線は、途中で誘電率の異なる媒体を通過すると、 通過中だけ本数が増減してしまいます。 そこで、誘電率に影響を受けない仮想線として定義されたので電束です。 Q[C]の電荷からはQ[本]の電束が出るというのはシンプルな考え方ですし、 途中で誘電率が変わっても本数を変えなくて済みます。 と書いてありました。この考えだと電束の考えのほうが使いやすい感じがしますが、例えば 電界の強さだと点電荷の時 電界E=電気力線密度/球の表面積 とあります。なぜ使いやすい電束ではなく電気力線を使うのでしょうか。
（2）できる人いませんか？お願いします
臨界角では全反射は起こりますか？
落下物にかかる重量計算式を教えてください。 例えば箱の上に30キロのオモリを置く場合の重量は30キロ。同じオモリを１m上から落下させた時に箱にかかる「重量」はどうすれば計算できるのでしょうか？
リモートセンシング論についての質問です。 マイクロ波サウンダの物理量とは何でしょうか？ 調べても分からなかったので回答お願いします。
知恵コインって何に使えるんですか？
知恵コインって何に使えるんですか？
原子を構成する粒子はまだあると考えられますか？
力学の問題です。この問題を教えてくださいm(_ _)m外半径R、内半径R/2、質量Mの中空円筒の糸巻きがあり、外半径R/2の固定軸の周りに回転する。糸巻きの外周に取り付けられた糸の一端には質量Mのおもりが繋がれており、おもりの時間tの間に静止状態から距離y下に下降した。糸巻きと固定軸の摩擦力は次式で与えられることを示せ。 ただし、外半径R1.内半径R2.質量Mの慣性モーメントはI＝M(R1^2+R2^2)である。
力学の問題です。誰か解ける方いませんか？？？
振動(主にバネ)についてです。 振動モード(固有モード？)を求める場合、 固有値を求めて(ω1、ω2、、、ωn)それぞれの固有ベクトル＝振動モードということなのですか？ それとも、固有振動数ωそれぞれ、振動数f(hz)に変換したものが振動モードなのですか？ モードという概念は何となくわかりましたが、教科書に例題等が無いため教えて下さい。
理系高３です 本日河合模試がありました。自己採点でほぼ全教科7~8割乗ったのですが物理だけ5割で力不足を感じております。 物理のエッセンス力学を2周と電磁気2周したのですが、マークの問題はどうしても解きにくく、エッセンスでやったと思われる解法もあったのですがその解法を使うことすら気づけませんでした。 5月にありました記述では8割超えています。マークの問題を解けるようにならなければセンターで全て終わってしまうかもしれないのでどうにかしないといけないです まだエッセンスしかやっていないのですが手元には良問の風と名問の森、学校で購入した重要問題集があります。エッセンス以外は未だ手をつけていません。エッセンスを次回は1週間で力学と電磁気の電磁誘導（ここまで履修）まで初心に戻り、丁寧にやる予定です。 エッセンスとこれらを完璧にした場合、マークでも記述でも難なく問題が解けるようになるでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします(__) 志望校は電気通信大学です。
物理の力学で物体がした仕事はわかるんですが、された仕事って何ですか？
ガンマ線は何でできているのでしょうか？ あるふぁ線が陽子と中性子でできている。ならばガンマ線は何でできているのでしょうか？ 回答お待ちしております
高校物理の質問です。 写真を見てください。 (絵、字、下手ですみません。) A,B,C、それぞれ質量m、重力加速度g、動摩擦係数 μ' で、床はなめらか、BをF1の力で引っ張ったら、ABC一体になって運動したとき、物体の加速度、AB,BC間の摩擦力を求めるのですが、、、 どうして、AB間とBC間の摩擦力が同じなのかわかりません。 AB間の摩擦力はμ'mg なのはわかるのですが、 どうして、BC間もμ'mg なんですか？ Cにかかってる重さ(N)はAとBの2個分だから、μ'2mg だと思うのですが、、、。 けど、そうすると、運動方程式が成り立たなくなるし、、、 (物体毎に加速度が変わってきちゃうから、一体じゃなくなるし、、、) よくわかりません。 教えてください。
単振動の振動中心について 振動中心は速度が最大なのにどうして力のつりあいが成り立つのですか?力のつりあいは静止または等速度運動をしているとき成り立つのでは?
アインシュタインは光の速度を一定(不変)として、相対性理論を提唱したとされていろようですが(ここで誤解があったらご指摘ください)、なぜ光の速度を一定としたのでしょうか？アインシャタインの時代に光の速度が一定だということがわかっていたのでしょうか？もし、当時一定であることがわかっていなかったとして、現在では光の速度は一定だということが明らかにされているのでしょうか？
力学の問題です。誰か解ける方いませんか？？？図に示すように半径R＝0.25mで感性モーメントがIである滑車を介して質量m1＝15㎏と質量m2＝20㎏の２つのブロックが質量の無視できる糸で繋がれている。摩擦のない斜面上のブロックがa=2m/s2で上昇するとき、紐の張力T1およびT2を求めよ。
地球化学の問題です。⭕️地球内部は金属の磁化温度を超えている。この温度を何というか？ この問題がわかりません(T ^ T) 教えてください！
高1物理について質問です。２つの物体の運動というところで、(3)の問題の解き方が分かりません。分かりやすく解説お願いしますm(__)m
物理の問題です。解き方教えてください
物理学の問題です。静止した状態から100mの距離を走り抜けるとき、はじめの30mだけ一定の力で地面を蹴ることで等加速度運動をし、その後は等速直線運動するものとする。このとき、100mを10秒で走るために必要な加速度の大きさは？[m/s^2]であり、最高速度は？[m/s]である。また、体重が80kgだとすると、地面を蹴るときの力の大きさは？[N]となる。 どなたか分かる方教えてください！ 解答はそれぞれ、2.8 13 8.2×10^2 となっています。
至急です!!! 底面積5㎡、質量550㌘の物体が床におよぼす圧力は何Paですか この問題を教えて下さい!
1.00sin90°=1.46sinθcsinθc＝1÷1.46＝0.68493... θc＝43.230... A.43.2° この問題は関数電卓がないととけませんよね？ 普通電卓は機能がありませんよね？
物理ってなぜ有効数字2桁だと『8.5×10^5』 のように表すんですか？ 別に 『85×10^4』でもよくないですか？
真空の状態に高いエネルギーの電磁波（γ線）を入射すると、 電子と陽電子（反物質）が対生成されますが、 その際の電磁波（光）より、早い物質？…は この世には存在しないのですか？。
問36の解き方を教えて下さい。
先代スイフトあたりからスズキにいいイメージを持っていたのですが、実燃費と大して変わらなかったとはいえ、法令違反の燃費数値を出していたことを思うと、他社に比較し異常に軽い車重も、燃料制御などが上手くないので軽量化で乗り切ったのか？と思えます。 この車重の軽さは剛性的には影響はないのでしょうか？ 他社に比べてどうでしょうか？
物理で 常にある一点に向かう力「中心力」を受ける物体の運動ではケプラーの法則が成り立つ とあるのですが惑星などではなくても図のような球でも成り立つということでしょうか 正直ケプラーの法則は宇宙の力学で学習したので繋がりがわかりません それと、この球が上下にも動いて楕円運動するとして、円の中心「z軸上」と楕円の焦点が一致するというのもいつも成立することなのでしょうか どちらもケプラーの法則としてまとめられてたのですが調べてもよくわかりませんでした わかりやすくお願いし致します
大学物理の電磁気の問題が解けません。 解法を教えてください！
単位がかかっています！至急お願いします！物理化学の問題で範囲は 「酸と塩基」「量子力学と原子の構造」 「化学結合」というタイトルです。 ①(1)ルイス酸の定義を述べよ→教科書にあり (2)BF3が強酸である理由を述べよ→？ ②実験によって反応字数を決める場合 一次反応と二次反応の区別はどのようにするか→？ ③H2は安定した構造を取るが、He2は安定した構造を取らない理由を 分子軌道論に基づいて説明せよ→？ →？について分かる方回答をお願いします！
ベクトル解析について質問です。【前提条件】 基底ベクトルeが e_1=(1,0,0) e_2=(0,1,0) e_3=(0,0,1) により定められている直交座標系Rにおいて、あるベクトルPが P=(x,y,z) とあらわされる。 そして、この直交座標系が３次元的に回転したとする。（R→R'） その回転後の座標系R'において、ベクトルPが P'=(x',y',z') と表される。 ただし、回転後の直交座標系R'の基底ベクトルe'は定められていない。 （回転後の値で分かっているのはベクトルP'のみ） 【疑問】 この時、PがP'に移されることを利用して、座標系の回転角を求めることは可能でしょうか？ もし可能であるならば、その回転角（ロールピッチヨー的な３角）の求め方を教えていただきたいです。 【P.S】 １）また、もし求めることが不可能であるならば、どの条件を増やせば求めることが出来るのか教えていただきたいです、、、。 ２）回転後の座標系における、基底ベクトルの求め方も出来れば知りたいです。 ３）以前、オイラー角の考え方を用いて、３式を３つの角で求め、非線形連立方程式を数値計算により求めようとしたのですが、うまくいきませんでした。
高校三年生です。僕は模試はできるほうなのですが物理だけは いつもずば抜けて悪いです。 ですので夏休み中に克服したいと思っているのですがどうしたらよいでしょうか？ 今は力学が特にできないので物理のエッセンスの力学波動をやっています。 地方国公立工学部志望です。
この⑴の答えと解説教えてください
θが非常に小さな値だとsinθ≒θと表せられるのはなぜですか？
これは↓中学校の数学レポートの一部なんですが、加速力と加速抵抗の公式がＦとＭａが逆なだけで計算すると同一な解が出ます。 なので間違ってると思うのですが、どこを間違えているのかわかりません。教えて下さい。 この計算は有効数字を使っています。 又、加速力と加速抵抗の単位が同じってことはあり得るんですか？ 次は、加速力を求めます。加速力を求める公式は、 F＝ma です。 Ｆ＝1.77(kg)×2.9(m/s²) F＝5.133(N) ※有効数字使用 加速度、加速力を求めたので次は加速抵抗を求めます。 Ma＝Ｆ 1770×290＝F Ｆ＝5.113（Ｎ）
【500枚です！】回答が来なかったのでもう一度お願いします。 物理学のイエスネルンストホイットニー式について、どうしても解けないので質問です！ 【1.0gの粉体を600mlの溶媒に溶かした。 1分後には0.06g解けていた。 粉体の表面積Aは0.1m^2、溶解度は1.0mg/mlとする。D/h=kとするときのkを求めなさい。】イエスネルンストホイットニー式を変形して k=（dc/dt）×（1/Cs-C）×（V/A） は合っていると思うのですが、 dC =0.06g/600ml=0.1mg/ml dt =1s Cs =0.1mg/ml C=0.06g/600ml=0.1mg/ml V=600ml A=0.1m^2 を入れて計算しているのですが、答えがまるで違ってしまいます。 どこがいけないのでしょうか？
物理学につい質問です 至急！ 1.地上から6.5mの高さの台の上に直径1m.高さ3mのタンクがあり、水が満足してある。地面を基準とし、この水の持っている位置エネルギー、を求めよ。(高さの基準は、タンクの中おうとする) 2.質量1kgの物体を初速30m/sで真上に打ち上げると、最高いくらまで上昇するか。エネルギー保存の法則からも止めよう。また、この物体が下降するときの地上から25mの点を通過するときの速度を求めよ 解き方を教えて下さい
女性は成長したり巨乳化するとトリプルアクセルはできなくなるんですか？
この二つの運動ってどんな運動なのか教えてください！図に書くか言葉で説明していただけると嬉しいです！
物理学についての質問です。以下の問題を教えてください。 問、ある点(これを原点とする)の回りを質点が回転している。質点の位置ベクトルを→F,運動量を→Pと書き、質点に力→F＝-k→r(k＞0)が働く。この時以下の問いに答えよ。 (1)この質点の、原点の回りの角運動量→lを書け。 (2)角運動量→lを保存することを示せ。また、質点が原点を含む平面上を移動することを示せ。 (3)角運動量の大きさが0のとき、質点はどのように移動するか。 (4)角運動量の大きさが0でないとき、質点が原点を通らないことを示せ。 (5)円運動をするとき、この質点の角運動量の大きさを、角速度ωを用いて示せ。
次の問題ができなくて困っています。 どなたか教えてもらえないでしょうか。 右の回路はコンパレータ回路の一種である。 この回路について以下の問いに答えよ。出力電圧v0は二つの値のみ取りうるとする。 １、v0=Vsat+のときのv+をR1,R2,Vsat+であらわせ。 ２、題意よりv0=Vsat+のとき、vi<v+であり、入力電圧viがv+が等しくなる電圧で、v0はVsat+からVsat-に変化する。１、の結果をもとにこのときの入力電圧をviHとして求めよ。 ３、v0=Vsat-のときのv+をR1,R2,Vsat-であらわせ。 ４、題意よりv0=Vsat-のとき、vi>v+であり、入力電圧viがv+が等しくなる電圧で、v0はVsat-からVsat+に変化する。３、の結果をもとにこのときの入力電圧をviLとして求めよ。
ご飯を食べていると米粒や油が口の周りにつきます。 これはなぜ起こるのでしょう？
どうして外でスマホの液晶画面を見ると光が反射して見えずらくなるんですか？おおよそわかってるんですが詳しくお願いします そしてそれを中学生の単元で習った光の作図を利用して論文として書くならその方法を教えてください！！ それと光に関するいい疑問は他にありますか？？
自分文系なのですがランダウ＝リフシッツの理論物理学教程を理解したく勉強しております。一応高校の範囲の物理はもう少しで学習が終わるのですがその後どういった勉強をしていけばいいでしょうか。教材など何かあればお願いいたします。
直流の送電網はどの程度現実的新聞のとある記事に、直流の送電網が優れていて、長距離送電もできるように書かれているのですが、正直、古い知識しかないので、直流電流で長距離送電したら、損失が大きくなる気がするのですがどうでしょうか。
物理の問題です。これの⑺解いてください。お願いします。
HClの調和振動子についてなのですが、振動エネルギー準位間の遷移に伴ってHClが吸収する電磁波のうちで、最長となる波長を求めよ。という問題がわかりません。力の定数は516Nm^-1です。 普通にν=1/2π(k/m)^-1/2に代入するだけでいいのでしょうか？
物理の可逆断熱膨張の式について質問です。 Cv(dT/T)=-R(dV/V) という式が Cv･ln(T2/T1)=R･ln(V1/V2) になる理由を教えてください。積分だと思うのですが、もうほとんど忘れてしまっていてよくわかりません。
【物理 鉛直上向き投げ上げ 自由落下】 問. 崖の端に立って石を鉛直上向きに20m/sの速さで投げたところ、石は崖すれすれを通って25m下の水面に落ちた。 この問いの⑴で最高点に達する時間が2s、最高点の高さが20mという答えになりました。 そして、⑵は「石が元のところを通るまでの時間と速さを求めよ」という問題で、元のところを通る時間が4sだということはわかったのですが、速さが−20m/sになる理由がわかりません。なぜ符号がマイナスになるのですか？ 解説お願いいたします
単振動について質問ですa=-Aωsinωt が a=-ω²x となる理由を教えて下さい。
浦島太郎は、竜宮城に居る時、どうして少ししか年を取らなかったのですか。
力学の質問です。 水平で滑かな床の上に質量3mの板Aを置き、時刻t＝0に質量mの物体Bを初速度v0で滑らせる。すると、Aは動き出し、やがてBはAに対して静止した。AとBの間の動摩擦係数をμとする。右向き正とする。(Aの上に左端を揃えてBが乗っています。) ここで質問なのですが、Bに対してA静止した時、AとBがともに速度v1になったとします。これ以降AとBはともに速度v1の運動を続けるのですか？
光の速度を超えると過去が見れると聞いたのですが、それはどういうことなんでしょうか？ 分かりやすくお願いします。
日本の物理学者で、以下の条件に当てはまる人を教えてください。 ①日本人 ②１９４５～１９８０年の間に交通事故で亡くなる。 ③物理学の分野において、広い範囲で指導的な学者であった。④背が低かった。 ⑤終戦時のころには、日本の物理学の世界では、湯川博士や朝永博士と同じくらい有名であった。 ⑥戦後、占領軍として日本にやってきたマッカーサーが、「日本にもこんな天才がいたのか」と云ったとか云わなかったとか。 ⑥だけは、確かな話ではありません。 自分が大学生だったころ、物理学の先生が、こんなすごい物理学者がいたという感じで話してくれたのですが、その物理学者の名前を忘れてしまいました。 誰か分かる方、教えてください。 ①～⑥に当てはまる物理学者で、思いあたる人がいましたら、教えてください。
このサンドイッチ型のばねそれぞれにかかる力をすべて図示てください！サンドイッチ型の全体の抵抗がkt=k1+k2になるのを教えてください！
物理学、次の光の波動の問題がわかりません。真空中において単位な光ビームの単位面積当たりの電力IをW/m^2の単位で表すとき、光の電場の最大値はどうなるか
物理の問題です。解き方&答えを教えてください。図のように、なめらかな側面をもつ半頂角がθの円錐形容器が、水平面上ち固定されている。長さl(エル)の糸の一端を円錐の頂点に固定し、他端に質量mの小球をつける。円錐面上で、小球を速さvで等速円運動させた。この時、小球が受ける糸の張力の大きさをT、垂直抗力の大きさをN、重力加速度の大きさをgとして、次の各問いに答えよ。 (1)垂直抗力の大きさNを、m.l.v.θ.gを用いて表せ。 (2)vがある値v0を超えると、小球が面から離れる。v0をl.θ.gを用いて表せ。 誤字、脱字があったら申し訳ありません。よろしくお願いします。
高校物理 河合出版の良問の風より 下の画像の問題についてなのですが(1)でモーメントの式を立てる際に回答では 点Bに働く摩擦力を考慮していませんが、なぜなのでしょうか？
高校物理についての質問です。ーー問題ーー 図のように、平板と床面のなす角を30度として、立方体Qの右上の辺の中点Bに水平方向右向きに大きさFの外力を加える。 F＝F0 を超えたところで、立方体PQは滑ることなく転倒し始めた。 ただし、立方体Pの質量をm、Qの質量を1/√3m、重力加速度をgとする。 ※添付した画像に図が書いてあります ーーーーー ここで質問なのですが、画像の下に解答図について、 F0のとき、抗力の作用点がDに一致することは分かります。 しかし、このとき、なぜPとQからなる系の重力がAを通過するのでしょうか？ つまり、D点まわりの力のモーメントについて考えたときに、腕の長さがa×cos30となるのかがわかりません。
論理回路に関しての質問です。 CMOSの回路を作るとき、必ず接地されているように思います。 これはなぜでしょうか。例えばCMOSで2入力NOR回路を作るとき、00でのみ電流が流れればよいので、それぞれの入力が0のときに流れるようなCMOSを直列でつなげばそれで終わりだと思うのです。 しかし実際は、入力１で駆動するCMOSもつけて4つのCMOSで回路が構成されています。これはなぜでしょうか。 以下のような回路の場合です。 http://www.geocities.jp/hiroyuki0620785/intercomp/logic/nor/cmosnor... また接地された箇所に電流が流れるようなこともなく、困惑しています。半導体の回路を作るときにどのようなルールがあるのか（例えば、電子がたまるようなことがあってはいけないなど） 教えていただければとおもいます。
大学院の機械力学の試験問題について質問です。私がわからない点は2点あります。 (写真の問題) ①剛体棒に働く重力は、剛体棒の運動方程式を求める際に考えないといけないかどうか？ 私は運動方程式に重力を加える必要があると思うのですが、歴代の先輩の模範解答では、加えていません。 ②⑵で固有振動数を求めるのですが、とても初歩的なのですが、固有振動数と固有角振動数の違いがわかりません。 以上の2点お願いします。
図のように長さL、質量Mの一様な棒ABの一端Aを鉛直な壁にちょうつがいで固定して自由に回転できるようにしてある。棒の他端Bに糸をつけ、糸を棒と垂直にある力Tで引いて、棒が壁と60度の角度をなすようにした。重力加速度をgとする。 張力T、Aがちょうつがいから水平方向に受ける力の大きさ、Aがちょうづかいから鉛直方向に受ける力を求めよ ちょうつがいから伸びる摩擦力等よくわからないので解説お願いします
ミラー指数 図は格子定数aの立方晶におけるある格子面を、単位格子内で色を付けて示したものである。 どのように考えればよいでしょうか？
格子面のミラー指数 図は格子定数aの立方晶におけるある格子面を、単位格子内で色を付けて示したものである。 答えは(20-1)ですかね？
格子面のミラー指数 図は格子定数aの立方晶におけるある格子面を、単位格子内で色を付けて示したものである。 どのように考えればよいでしょうか？ 答えは(221)でしょうか？
振動数の低い波長ほど回析効果が高くなるのはなぜですか？まったく理解やイメージが出来ないのですが・・・
金属によって熱伝導率が変わるのはなぜでしょうか？銅と鉄ではかなり違いますよね。自由電子とかが関係してるのかな、と思いましたが・・・。
物理の問題です。下の写真のEX.61の問題なのですが (2)からわかりません。 (2),(3)の解答は4R/3、3R/2となっています ご解答お願いします。
物質名につく ～～サイド、～～ライト、～～ウム、ポリ～～、などそれぞれ意味があってついていると思うんですが どういう意味でしょうか？これについて解説しているサイトなどがあったら教えてください それとプラチナはplatinumと書くのに、ウムを発音しないのはなぜでしょうか？
物体が加速度運動していても、回転していなかったら力のモーメントはつり合っているのですか？
物理の問題について物理の問題が分からないので教えて頂けると嬉しいです。 (1)平均の速さが90[km/h]で、90分走った車の移動距離は何[km]か (2)新幹線が252[km/h]で走行しているとき、何[m/s]か (3)300[m]を50.0[s]で走る人の平均の速さは(a)何[m/s]か。また、(b)何[km/h]か よろしくお願い致します
電線の長さ：L=S+(8D^2)/(3S)の公式の算出方法（導き方法） こんにちは。よろしくお願い致します。 電気主任（第２種）の勉強をしています。電線の長さの 公式を導き出したいのですが、分からずに止まっています。 ご存知の方がいましたら教えて下さい。 暗記する方法もあると思いますが、暗記することは苦手 でもあるし、公式の意味を理解したいと考えています。 理解できたところまで書きますので、よろしくお願い 致します。 まず、電線の弛み部分の長さ（曲線部分）をLとして、 dL=√(dy)^2+(dx)^2=√(dy/dx)^2+1 弛みの式より dy/dx=(wL/T) dy=(wL/T)dx L=√(dy)^2+(dx)^2 なので、代入すると、 dy=(w/T)×(√(dy)^2+(dx)^2)dx dy=(w/T)×(√(dy/dx)^2+1)dx ここで、dy/dx=pとおくと dy=(w/T)×(√(p)^2+1)dx って、ここまでは理解できました。次からが分からなく なってしまい。以下の式が現れました。 dp/dx=(w/T)×(√(p)^2+1) dpはどこから現れたのか？dyはどこで消去されたのか？ 理解できずに先へ進めません。 ご存知の方がいましたら教えて下さい。 また、最後までの導き方も詳しく書いて頂ければ助かります。 (dy/dx)=p dy=pdx とか色々変形しながら 導いているのですが。。。よく分からず。 よろしくお願い致します。
式②と式③が表す意味がわかりません、教えて下さい。
何故力(=F)に時間(=t)を掛け合わせたら力積になるのでしょうか。また、力積の定義があまり良く分からないので、それも教えてください。
物理の運動方程式についてです。 漆原の面白いほどの力学編をやってるのですが、力を加えると加速度が力の向きに生じるというのが、イメージがわきません。この本には、台車に一定の大きさの力を加え続けるとこの台車の速度はグングン速くなっていくとあるのですが、一定の力なら速さもずっと一定なのではと思ってしまいます。なにかいい考え方があるのならば教えてください。そして自分の考えはどこがおかしいのか教えてください。
ダッジトマホークのような速いバイクに生身の人間が最高速度で走行したら、どうなりますか？
0℃の水と100℃のお湯を1:1で混ぜたら50℃になりますか？
電圧が予想できないときは、なぜ最大値の300Vからマイナス端子につなぐんですか？
物理 漆原晃先生の物理が面白いほどわかる本×3 らくらくマスター 良問の風 をしたらセンター物理8割いきますか？ 二次試験は物理要りません 重要問題集も持っているのですが、センターより高いレベルだと思うので使う必要はないですか？
Bθの向きはどうやって決めますか？
重力による位置エネルギーは、物体が基準面よりも低い位置にあるとき負になりますが、位置エネルギーが負とは、どういうことですか？
物理のエッセンス画像の上のex1の衝突の問題で、力学的エネルギー保存則が使えない理由はなんですか？ どこで非保存力が仕事をしているのでしょうか？ また、下のexは力学的エネルギー保存則が使えますが、exとの違いはなんなのでしょうか？ あまりよくわかっていません。 力学的エネルギー保存則…非保存力が仕事をしないときor仕事をしてても和が0のとき 運動量保存…物体系に外力が働かないとき このようなときに成り立つという解釈でよいですか？ よろしくお願いします。 高校物理
逆さコップの実験についてです。 コップに水を入れ、厚紙等で蓋をして逆さにしても水がこぼれないという、大気圧の実験ですが、コップの水が「粉」、例えば小麦粉等の場合は、どのようになるのでしょうか？また、その現象を水と比較した場合の理屈はどのように考えるのでしょうか？
統計力学です。 次のような2つのおエネルギー準位ε、ーεを持つスピン系を考える。各エネルギー準位にはそれぞれ粒子が高々一個存在することができるとする。このスピン系が温度τ、化学ポテンシャルμを持つ熱および粒子溜めに接しているとき次の問に答えよ。 スピン系が取り得るエネルギーは全部で何通りか。 分かる肩がいましたらお願いします。
以下の格子について(123)面と等価な格子面を(ア)~(エ)から選べ。(1)立方格子 (2)正方格子 (3)直方格子 (ア)(213) (イ)(132) (ウ)(321) (エ)(-1-2-3) この問題の答えを教えてもらえないでしょうか？
物理基礎の問題です。 高さ58.8mから、初速度4.9m/sで鉛直下向きに小球を投げます。この時の、地表に着くまでの時間を教えてください。重力加速度は9.8m/s^2で、空気抵抗はないものとします。
画像の問題がわからず困っています。詳しい方、解説をよろしくお願いします。
物理の問題です。次の問題の解き方を教えて下さい。静止している質量4kgの砂袋に800gの弾丸が速度600m/sで水平に飛んできて、突き刺さりその中で止まった、1衝突前の弾丸の運動量はいくらか？2砂袋の衝突後の速さはいくらか？
１，０００キログラム位の重量の物体二つを近づけると どの位の重力が発生するのでしょうか？１グラムより小さいですか？
この問題の答え教えていただきたいです！
-20℃で凍らした氷と、-50℃で凍らした氷を同じ温度で放置した場合、溶ける速度は変わりますか？変わるとしたらどれ位変わるのでしょうか？
この問題で、”端子の相電圧Vは” と書かれているのですが、この場合の端子が、入力端子を指すのか、出力端子を指すのかどうやって見分ければよいでしょうか？回答よろしくお願いします。 http://denken3.sakuraweb.com/h26/kikai/kikai_h2615_01.shtml
時刻t(s)における速度v(t)と、初期条件x(0)が以下の式で与えられている。時刻tにおける位置x(t)を単位をつけて求めなさい。(1) v(t)＝ー10(m/s), x(0)＝3(m) (2) v(t)＝2t^2＋t＋1(m/s), x(0)＝1(m) 解き方も教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
物理の質問です画像の問1の答えなのですが、僕はvt=λより答えが400になりました しかし回答は-400でした なぜ速度が負の向きになるのですか？
気体分子の平均運動エネルギーは多原子分子でも成り立ち、気体の内部エネルギーは単原子分子でしか成り立たないのはなぜですか？
物理のエッセンスです。凸レンズと凹レンズの光の進み方がなぜこうなるのか教えてください！
はじめまして、こんにちは。質問をさせてください。 娘が夏休みの工作で「鳥さんもしもし」なるものを考案いたしました。 牛乳パックで鳥の巣箱を作り、巣箱に糸をつけてその先に紙コップをつなげ、巣箱の中の様子を音で聞く、というものです。 廃材を利用しなければいけないので「牛乳パック」ぐらいしか思いつかないらしいのですが、牛乳パックで鳥さんの音が伝わるのでしょうか。 小さなアドバイスでかまいませんので教えていただけると助かります。 どうぞ宜しくお願いいたします。
エアコンのヒートポンプの仕組みについて調べると、説明の中には気化熱によるものと断熱圧縮・膨張によるもの、その両方によるものと出てきます。私は両方の効果があると理解してるのですが、気化熱と圧縮膨張どちらの効果が大きいのでしょうか。 なんとなく気化熱による効果が大きいと思ってはいるのですが、 ①例えば気化、または液化しない媒質を用いてヒートポンプを動かした場合と通常の媒質、冷媒を用いた場合どれくらいの効率の差が生まれるのでしょうか？ ②膨張圧縮の効果だけだと、電熱線を電気で温めた場合と変わらない効率なんでしょうか？ 詳しい説明もあれば嬉しいですが、高校物理の初歩がぎり理解できるくらいの頭にわかる程度に教えてください。 無理なら①か②の答えの予想だけでも教えてくれると嬉しいです。
千葉大学志望です。物理の教材についてなのですが、今は漆原の明快解法講座をやっていて、88題をそのあとやろうと思っています これで大丈夫でしょうか？ 88題以外にいいのがあったり、加えて使うといいのがあれば教えてください
高校物理です。 斜面上の物体の垂直抗力は斜面のどこから書きますか？ 「重心」という言葉を使って説明をお願いします。 (力のモーメントに関わる分野)
物理の先取りをするかどうか 現在高1で、化学基礎と生物基礎を履修しています。また数学は ⅠAが2ヶ月以内位には終わります。（数学は独学で先取りしています） 最近物理の先取りをしたくなってきました。そこで、2つ質問があります。 ①物理（物理基礎・物理）の先取りをするよりも数学をどんどん 進めていった方が良いですか？ ②（物理の先取りをしても良い場合）はじめてやる教材は次のどれが 適していますか？できるだけ「物理基礎」と「物理」をまとめて勉強 したいと思っています。また、理由も添えて頂くと助かります。 ・秘伝の物理講義（全2冊） ・チャート式新物理 ・漆原晃の物理基礎・物理が面白いほどわかる本（全3冊） ・鈴木誠治の物理が初歩からしっかり身につく（全2冊） よろしくお願いします。
物理の問題です。基本例題9の(2)の波線のところがわかりません。また、(3)も教えて頂けると嬉しいです。
水素原子の基底状態の次のエネルギー準位は何重に縮退していますか？またその次の準位は何重に縮退していますか？
法政大学の入試で、物理‥①、②、③から出題ってなっているんですが、具体的には範囲はどこまでなんですか？
ケプラーちゃんの法則って、低レベルですよね、私の見出した法則より。 そう思いませんか？ もっとも、ニュートンでさえ気づかなかった法則ですからしようがないっですけど。 って話、異論ありますか？・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413454055... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213193024... いまここで、やってみましょうか？ （地球を基準にして） 水星の太陽からの平均距離：Ｒ1＝0. 3871、周期Ｔ＝0.2409 金星 ：Ｒ2＝0. 7233、Ｔ＝0.6152 地球 ：Ｒ3＝1.0000、Ｔ＝1.0000 Ｖ1＝0.3871＊2＊π／0.2409＝10.096 Ｖ2＝0.7233＊2＊π／0.6152＝7.3873 Ｖ3＝1.0000＊2＊π／1.0000＝6.2832 Ｖ1＾2×Ｒ1＝39.460 Ｖ2＾2×Ｒ2＝39.472 Ｖ3＾2×Ｒ3＝39.486 このことから、Ｖ＾2×Ｒ＝一定＝Ｋ とおくと、 Ｖ＝（Ｋ／Ｒ）＾0.5 周期は Ｔ＝2πＲ／Ｖ ですから ∴ Ｔ∝Ｒ＾1.5 このようにデータを整理するだけで、簡単に惑星の動きの法則が導き出されます。 ーーーー
光には光行差があると言うことは、光速は不変じゃないと言うことですね？ ベクトル計算が成り立つんですから。 違いますか？
最近、物理に関心をもつようになりました。しかし、数式というやつがなんとも苦手で、物理学史の様な本を読みたく思っています。数式のでてこない、現代物理学の概要が書いてある本など在りますでしょうか？よろしくお願いします。
portside shaftとはどういう意味ですか。
４つの力と統一理論 重力 強い力 弱い力 電磁気力 弱い力と電磁気力で、電弱統一理論は成功。 では、 弱い力と電気 弱い力と磁気 で、統一理論は完成できますか？また、強い力と電弱統一理論で試みているみたいですが、 強い力と弱い力で、統一理論は、試みていますか？
物理 角度 なぜ右上の角度が60度ってわかるんですか？相似を使うのはわかるんですがどことどこが相似なのかわからないです
図のようなトラスに60度傾いた支点があるときΣAでのモーメントを求めるとき、この支点の力は水平方向の力のcos60度または鉛直方向の力のsin60度のどちらの力を考慮するのかを教えてくださいm(_ _)m
画像の問題がわからず困っています。詳しい方、解説をよろしくお願いします。
力のモーメントの問題なぜBを回転軸にした場合 壁の垂直抗力Nは考えないんですか？どちら周りでもないからですか？
ベルヌーイの定理でこの総和(右辺)は何になるのですか？全て足すと何が求められるのでしょうか。
熱力学での質問です。 準静的過程の説明で、 気体を入れたシリンダーがあり、ピストンは滑らかに動く。ある平衡状態(P1,V1)温度T1 から、外圧はそのままで、温度をT1→T2に上げたとする。上げている途中の状態量は分からないが、そのまま温度を T2で保持すれば平衡点も(P1,V2)に落ち着く。 T1→T2をT1→T2.5→T2 と増やしていき、最終的に温度を上げることを無限に区切ったものが 準静的過程になる。 とあり、「なるほど～」と納得しかけたのですが、 温度をT1→T2に上げた場合、ピストンが速度の関係で単振動を起こしてしまい、平衡点が(P1,V2)に落ち着くというのはできないのでは！？と疑問が出てきました。 (摩擦は考えないので、いつか止まるというのは無理ですし.....) あくまで最初と最後が静止状態にあるのが重要で、途中の過程はグラフに書けないので その途中の過程で外力でピストンをうまいこと押すなりして、平衡点に持っていく みたいな感じなのでしょうか？ 回答お願いします。
船体の抵抗係数はフルード数とレイノルズ数の関数になるそうですがなぜですか。
暑い日が続きますね。西日がキツくてカーテンを閉めていて、ふと思ったのですが、カーテンで部屋に入る光（熱も含む）を遮っても、結局カーテンが熱くなるので、部屋全体に入り込むエネルギー（熱さ）は同じなのかな？と。 なので白や銀などの反射する色のカーテンか、もしくは外にすだれでも下げて、外側で遮らないと遮熱効果ってないのかなと考えたのですが、どう思いますか？ 詳しい方、教えて下さい。
中心軸が一致するように置かれた半径a,bの同軸円筒導体の間に互いに反対方向に、電流Iを流したときの自己インダクタンスをエネルギーから求める。磁束密度は中心軸に垂直な同心円に沿った方向を向く。。。とはどういう意味ですか。
体積Ｖ㎥の物体を水（密度ρ【kg/㎥】）に浮かべたところ、物体の体積の4分の3が水面より下に沈んだ。物体にはたらく浮力の大きさＦ[Ｎ]を求めよ。重力加速度の大きさをｇ[m/s^2]とする。この問題が分かりません。できれば、説明も入れてくれると嬉しいです！お願いします！
モンハンのような樽爆弾作る場合、どのような火薬や原料使えば作れますか？また遠隔で起爆する場合どのような方法があるでしょうか？ 創作で使いたいので是非お願いします……っ
兵器に関して無知ですが質問があります 東京ドーム一個分を破壊できる威力の爆弾ってどのくらいの大きさになるんでしょうか
これ、運動方程式立てたら、ma=mg-k1 x-k2x(下向き正)ではないのですか？答えには、ma=-k1x-k2xと書いてあったのですが… なぜでしょうか？
高層マンションについて伺います。 地震のとき、横揺れの大きい階層と小さい階層があると思うのですが、どのように判別、あるいは計算すればいいでしょうか？低層階が小さく、上にいくほど大きくなるといった回答はいりません。免震、制震構造の話です。
一番怖かったホラー映画は？
トルクを強くすると回転数が下がるのはなぜですか。http://www.carlifesupport.net/etc_horsepower-torque.html に ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 一番軽いギヤに設定していると、ペダルを踏む力は非常に軽く（弱く）ても良いのですが 全然前に進みませんよね。 これを難しく分析すると、 「トルクを強くしたために回転数（前進力）が弱くなった」 となります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー とありますが、軽いギヤだと回す力が弱くても回転するのでトルクが下がったように直感するのですが、違うのですか。
量子化学？の質問です。もともと文系だったので何を言ってるかサッパリで、授業ノートを見たり調べたりしても分かりません。*次のような1次元の井戸型ポテンシャルについて、以下の問に答えよ。ただし粒子の質量をm,プランク定数をh,エネルギーをE,ポテンシャルエネルギーをVとする。 V=0 (0≦x≦L) V=∞ (それ以外) 運動量の演算子は、Px=－ih/2π・δ/δxである。 問1)波動関数の試行関数Ψ(x)としてふさわしい関数をかけ。 問２)波動関数の境界条件は二つある。それぞれの条件とそれを用いると、試行関数の何が得られるかそれぞれ書け。 問３)ハミルトニアンHをVを含む式で書け 問4)Schrodinger方程式を解いて得られる規格化された波動関数とエネルギーEを書け。量子数はnとする。 問5)波動関数の値が0になるところをなんと呼ぶか。またその位置での特徴を述べよ。 問6)x,yの二次元の井戸型ポテンシャルの場合には、波動関数Ψ(x,y)はΨ(x),Ψ(y)を用いてどのようになるかを書け。 です。馬鹿な私にも分かるようお願いします、、、
下記のフェニレリン塩酸塩の定量法において、【臭素液に塩酸を加えて、臭素が生成する反応をイオン反応式】で示してください。定量法：本品を乾燥し、その約0.1gを精密に量り、ヨウ素ビンに入れ、水40mLに溶かし、0.05mol/L Br2液50mLを正確に加える。さらに塩酸5mLを加えて直ちに密栓し、振り混ぜた後、15分間放置する。次にKI試液10mLを注意して加え、直ちに密栓してよく振り混ぜた後、5分間放置し、0.1mol/L Na2S2O3液で滴定する。
物理のこの問題教えてください！！
物理探査のウェンナー法とオームの法則についてお聞きしたいのですが、ρI/2πaをオームの法則I=V/Rを用いてρ＝2πaRに変形するまでの過程の式を教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
高校物理 水面波の質問水面上にx軸y軸があって、y軸上に波源Sがある。 そこに、x軸正方向に水が速さVで一様に流れている。 水流がない場合の水面波の速さをcとすると、Sを出て原点Oに至る波の速さは？ 答え ルート(c2乗－V2乗) なのですが全く意味がわかりません。 ルート(2乗＋2乗)ならまだわからなくもないのですが. どうか教えてください
u(x,t) = 2 / (x-3t)^2 +1で記述される非正弦波のパルス波について、このパルス波について、このパルス波の伝わる速さを求めよ。解き方が分かりません。教えてください。グラフが見づらくてすいません。横軸は-10,-5,0,5,10で、縦軸は0,0.5,1.0,1.5,2.0,2.5と書いてあります。
物理の質問です。海抜ゼロメートルで、周囲が平らであるところで地面に平行の向きににボールを投げて(どんな速さでも投げれるとします)地球から飛び出し楕円軌道を描くことなく無限遠方に飛んでいくようにするためにはどれくらいの速さで投げればいいでしょうか。 空気抵抗を考慮したら光速に近い速さで投げても地球から出ることさえできないのではないかと自分は考えます。 野球ボールでは地球から飛び出す前にボールが崩壊してしまうと思うので大きさは変わらない特別なボールを使って良いです。仮に実験が成功するとしたらどのような素材のボールが良いでしょうか。
自動車の電磁気について質問があります。次の1〜10で合ってるものは何番でしょうか？ 1.電線の許容電流とは、連続して流すことのできる電流のことをいう。 2.電線の抵抗は断面積に比例する。 3.電線の抵抗は断面積に反比例する。 4.ヒューズとは電線に過大電流が流れた時に、電流の科学作用により断線し電気回路を保護する。 5.ヒューズとは電線に過大電流が流れた時に、電流の発熱作用により断線し電気回路を保護する。 6.過大電流が流れたヒューズは、中央部が2〜3mm前後、完全に溶断してしまう。 7.余裕を持たせる目的で容量の大きなヒューズと交換してはならない。 8.ヒューズが切れた場合、同じものであればすぐ交換してよい。 9.ヒュージブル・リンクは電流容量の大きなものがヒューズよりコンパクトな状態で得られる。 10.サーキット・ブレーカはリセットボタンがある。
今目の前にUFOが着陸しました どうしますか？
次の物理の問題が分からないので、教えてください。 長さ10cm、半径5mmの鋼鉄棒の一端を固定し、他端に偶力を加えて軸の周りに0.5度だけねじるとき、鉄棒中に蓄えられるエネルギーを求めよ。ただし、鉄の剛性率を8.1×10^10[N/m^2]とする。
虫の恐怖体験聞かせてください。
磁石が補充なしで物体に繰り返し運動させることができるのはなぜですか？ーーーーー はじめまして。yangmaskと申します ずいぶん前の質問ですが、2007年12月22日の「知恵衆の皆様、「磁石はエネルギーを放出している」と言えるのでしょうか？」を見ました。他にも、2011年12月4日の同様の質問も。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013960940 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1176728746 私も最近、同様の質問をしましたが、イマイチ納得できる回答を得ることはできませんでした。それで、少しだけ意見交換させていただけないかと思い、質問を立てました。 ちなみに、私は物理はど素人です。 ーーー sinkuukanさんのおっしゃる通り、磁石が物体を引き寄せた時、紛れもなくその物体を運動させたわけで、そういう運動を何の補給もすることなく何度でも繰り返せるということを不思議に思うのはもっともだと思います。同じことをゼンマイやエンジンなどの動力機械にさせるなら、物体を引き寄せる度に何らかのエネルギーの補充が必要ですからね。 ★磁石は補充なしで物体を繰り返し運動させることができる。なせか？ ーーー もし「運動エネルギー = 力 × 距離」であるならば、物体が運動した際に、位置(距離)を消費したと言うだけでなく、力をも消費したとみなすべきだと思いますね。 では、その「力の消費」については何と言えるでしょうか？ 比較材料として、もし電磁石と永久磁石に全く同じ物体を運動させた場合、前者は「電気エネルギーから得られた電磁力 × 距離」が、後者は「磁力 × 距離」が消費されたということになります。 当然、前者には電気の供給が必要ですが、後者には何の補充も必要ありません。では、この消費されたはずの「磁力」はどこから湧いてきたのでしょうか？ ★明らかに磁力は消費されたはず。では、その磁力の源は？ ーーー 物理学に詳しい回答者の皆さんは、力(磁力)とエネルギーは別物なんだと言われるのですが、「運動エネルギー = 力 × 距離」であるならば、やはりエネルギーの本質は「力」にあると考えるのが妥当だと私は考えています。 なぜかと言うと、これは磁力よりも重力の方が分かりやすいと思うんですが、例えば、高さ1mのところにある物体が落下するという場合、もしも地球の引力のスイッチをOFFにすることができれば、高さがどれだけあろうとも、その物体はピクリとも動くことはないでしょう。あるいは、この事例を電磁石に置き換えてみてもよいです。 要するに、エネルギーとは、力がどれくらい長く(距離or時間)働いたかを示すものであり、ゆえに、エネルギーの本質は「力」にこそあるというのが、私の見解ですね。 ★エネルギーの本質は「力」にこそあると考えるべき。 ーーー その点で、磁石はなぜ磁力(力)を永続的に発生させることができるのか？を下記リンクで考えてみました。多分、原子の持つエネルギーを消費しているという点で、sinkuukanさんと近い見解ではないかと思います。よければご一読いただき、ご回答いただければ幸いです。 https://sites.google.com/site/jwbibleprophesy/ziryoku
明線の条件において、mの正体は何ですか？
人間が野球ボールより速く投げられる物質はなんでしょうか？ どういった物が速く投げることに適してるでしょうか？
自分の影に入って涼むことは出来ないのですか？当方とても暑いです
50キロトン級の核爆発はどのくらいの被害ですか？
集中できるたべ物を教えて下さい
構造力学 トラスの問題を教えてほしいです！問.トラスの全部材力を断面方で求めよ。
大学1年です。物理の問題です。写真の、1-12と1-13の問題の計算がわかりません。 どのような公式を使うのかまでは、理解できているのですが… どなたか、わかりやすく、途中式もはっきりさせながら、教えて下さい！
物理化学の問題の解き方おしえてください！ベンゼンとトルエンの混合溶液が理想溶液であるとして、次の問に答えよ。 1.ベンゼンとトルエンの合計が1molあたりのギブスエネルギーが最小となる組成を求め、適切な表し方で答えよ 2.ベンゼン1molあたりで表した時のベンゼンのギブスエネルギーが最小となるのはどういうときか説明せよ
図に示した回路を想定したときスイッチを閉じた瞬間のＰ１、Ｐ２の電位がそれぞれ０、Ｖになるらしいのですがどこで電圧降下が起こっていいるのかわかりません。 誰か教えてください。
過渡現象の問題について質問です。十分に時間が経ったた後のコンデンサーにたまっている電荷は０とありますが スイッチを入れた瞬間にコンデンサー側に電流が流れているので少しはたまっていると 思ったのですがなぜ０になるのでしょうか。 高校生にもわかる説明で解説してくださると助かります。 だれか私の誤解を指摘してください。
画像の問題を解いていて答えが合わないのですが、静止摩擦係数はつかうのでしょうか初め物体が静止していているのであればt=4sとt=0において力積と運動量の関係の式を用いれば良いのではないのでしょうか？物理 力積 力学 摩擦
結晶に関する質問です。逆格子空間に構造因子(の絶対値)を図辞したとき、その強度分布が体心立方格子をなすことを記せ という問題があるのですが、自身の知識不足のせいか問題文の不備のせいか手の出しようがないです。 面心立方格子の逆格子ベクトルが体心立方格子の基本格子ベクトルとなることは理解しています。 お願いします。
流体力学の問題なんですが、写真の右側だけのカッコってどういう意味なんですか？？
「真空の相転移」の前と後で、何が違うのですか。
物理の課題ででた問題ですが、わからないので質問させていただきます。 上が問題で下が答えです。 お願いします。
物理数学についての質問です。n個のベクトル(tは転置です) Ak＝t(1 ,e^(-2πki/n) ,e^(-4πki/n), … ,e^(-2(n-1)πki/n)) (0≦k≦n-1) を考える。 (1)このベクトル系｛Ak｝が直交系であることを示し、このベクトル系を規格化せよ。 (2)n＝3の時、この正規直交規定が完全性の式を満たすことを示せ。 (1)のみでもよいので、よろしくお願いします。
あなたが住みたくない 行きたくもない都道府県ワースト3は？
大至急回答求めています！この問題の解答を教えてください。 簡単な解説もあると嬉しいです！ 物理 宿題
結局、何がファンデルワールス力で何がファンデルワールス力でないかが分かりません。教科書には ファンデルワールス力…双極子・双極子相互作用＋水素結合＋分散力 と書いてありました。 しかし、別の教科書には ファンデルワールス力…双極子・双極子相互作用＋双極子(配向力)・誘起双極子相互作用(誘起力)＋誘起双極子・誘起双極子相互作用(分散力) と書いてありました。 結局、水素結合はファンデルワールス力なんでしょうか？ また、静電相互作用とは何かなのでしょうか？ 分子間相互作用とはまた違うものなのでしょうか？
質量mの質点が中心力ポテンシャルU(r) の下で三次元空間を運動している。 この系の正準方程式を求めよ。 どなたかお願いします。
標準エントロピーに関する問題 以下の画像の問題の解き方が分かりません。教えてください。
単巻変圧器の線路容量と負荷容量は同じ容量でしょうか。
高校生です。 化学についての質問です。 β崩壊では中性子が電子と反ニュートリノを放出し、陽子へと変化をするようですが、それだと反応後の原子では電子の数が2つ不足してしまいます。β崩壊とは、不足する2つの電子を取り込むために必要なエネルギーやβ崩壊を起こすのに必要なエネルギーを使うことを見越しても、より安定になるためには必要な行為である時に発生するという認識でいいでしょうか？
この問題が分かる方いらっしゃいますか？
オールドスプーンルアー で 画像検索して感想を聞かせてください 私は一時期ハマって各地の中古店を行脚しコレクターになりました
ベルヌーイの定理ってベルヌーイの法則とも言いますか？
高校物理の浮力に関する問題です。 「大気圧ρ0、液体の密度ρ、体積Vのでこぼこした形の物体に働く浮力の公式を導出しなさい。」という問題がありました。 この問題の前段階として、断面積及び高さがわかっている直方体の浮力を導出しており、その問題は解けました。 詳しいご解説、よろしくお願いいたしますm(__)m
1/3オクターブバンド分析について質問です。 FFT分析器で1/3オクターブバンド分析を行い、写真のようなグラフ結果が得られました。 この結果から何が分かるかと、グラフの設定などがイマイチ分かりません。 よろしくお願いします。
下記の問題に関して解説をお願いします。 (1)水平円盤の回転軸から、l=0.2mの距離に物体がある。徐々に回転を増大させると何回転[rpm]で物体が滑り始めるか、摩擦係数をμ=0.8とする。参考図 https://gyazo.com/b8937948b484fc31ba6e6ab27bbb5f77 (2)質量m=1500kgの車両が傾斜角θ=5°の長い斜面を惰性で下るときの最高速度v(km/h)はいくらか。 抵抗係数Cd=0.35、車両全面投影面積A=2.4m2、空気密度p=1.2kg/m3、転がり抵抗μr=0.02とする。 どちらかでも、両方でもいいのでできるだけ回答がはやくわかりやすかった解説者をベストアンサーにしようかと思います。 よろしくおねがいします。
物理で質問です、 回路格子の、干渉縞の感覚Δxは式でどう表すことができるのでしょうか？ ヤングの実験と同じですか？ その導出方法まで教えていただけるとありがたいです・・・。
万有引力と電磁力は、どうしたら統一的に表現出来るのでしょうか。
電磁波って怖くないのですか？ 下記の「明治大学」のページでは、科学的には電磁波は 有害とは言えないような記述があります。 http://www.sciencecomlabo.jp/safety/electromagnetic_wave.html?page=2 明治大学のような著名な大学のおっしゃることなので 信頼性は高いと思われますが、どうなのでしょうか？
オーディオの科学というページは信頼できますか？http://www.ne.jp/asahi/shiga/home/MyRoom/Audio.htm 筆者は、電気の専門家という感じで、科学的に正しい検証が 行われているようです。 このページによると、スピーカーケーブルにお金をかけるのは 馬鹿のすることに思えます。実際そうなのですか？
物理は公式を自分で導け、問題を解くときに公式を使うときにその公式の導出課程まで連想できる位で無いといけませんよね？ 公式だけ覚えて解こうとしても解けませんよね？それくらい出来ないと応用問題なんか解けませんよね？
良問 熱 66（１）の問題が分かりません。なぜ大気圧P。を考えないのですか？上面をＰ．で押し、さらに外力Ｆで押していると考えたのですが、そう考えないのですか？なぜ式にちゃんと浮力が入っていたとき大気圧は考慮の対象外なんだ！？ 問題解答です。 https://drive.google.com/file/d/0ByC69pUJGTsHNHA1WUwwRnhzbWM/view?u... https://drive.google.com/file/d/0ByC69pUJGTsHQk5wcVlrWHJ5MkE/view?u...
次の問題の（3-1）について質問です。 【問題】 内側に断面積Sのシリンダーが鉛直にたててある。シリンダーには質量Mのピストンが入っており、その底面と自然長aのバネでつながっている。ピストンは鉛直方向に滑らかに動くことが出来る。シリンダーはの側壁の下部にコックが取り付けられており気体を出し入れする事ができる。バネの質量は無視でき、重力加速度g、気体定数をR、大気圧をP0とする （１）シリンダーを真空にするとバネの長さが a/2になった。バネ定数を求めよ。 答え k=(2/a)×（P0・S+Mg） （２）シリンダーをT1に暖め、コックを開き理想気体をバネの長さがaになるまでゆっくりいれ、コックを閉じた。 （2-1）この時の気体の圧力を求めよ 答え P1=P0+Mg/S （2-2）シリンダー内のモル数をもとめよ 答え n=(P0・S+Mg)a/RT1・・・・・① （３）次にシリンダー内の気体の温度が3T1になるように暖めたところバネの伸びがxになった。 （3-1）この時の気体の圧力P2を求めよ。 答え P2=（P0+Mg/S）（1+2x/a）・・・・・② 質問です P2ですが気体の状態方程式から P2・（a+x）S=nR・3T1 ∴ P2=nR・3T1 ／（a+x）S・・・③ n=(P0・S+Mg)a/RT1・・・① ①を③に代入した式ではいけないのでしょうか？？①を③に代入して計算しても②にならないので 何処がおかしいのかご教示いただけないでしょうか？？
物理の問題？なんでしょうか。お題は「足のかかとで木を（壁を）思いきり蹴るのと、重さ2キロの木槌で思いきり叩くのでは、どちらのほうがより『力』を与えられるか」です。 木槌で思いきり振り切ると衝突する瞬間の速度はせいぜい秒速8メートル、足で蹴る秒速4メートルくらいかなあと思います。 どなたかお願いします。
独立変数が入ったままの数をまとめて関数にして完全微分ってなんで言っていいんでしょうか δq/t= f(t)/t dt+nR/V dV （ここで左辺をdSとすると完全微分になる）↑のはエントロピーの式なんですが、左辺の法にも独立変数が入ってる状態で左辺を関数にするってのはなんでOKなんでしょうか なんか値決まるのそれ？ってかんじがして
物理、ベルトコンベア+電場の問題について 問題文は画像の通りです。 疑問なのはPがx3=(6)で再び一瞬静止し、右へ動く…とありますが、そこでF=(2)の式が変わって振動中心も変わってしまわないでしょうか？動摩擦力が左向きになるからです。 それともどちらにしろx4＝(7)に到達するので力のつりあい位置が変わっても影響はない、ということでしょうか？
物理の重心の問題です問3 どのように図示すればいいですか
波について質問です！ x軸正の向きに進む Asin 2π/T• (t − x/v）の波 x軸負の向きに進む Asin 2π/T•(t + x/v)の波 の２つを合成するとどの様な波ができるか？ という問題です。 合成波の式が2Asin2π(t/T) • cos2π(x/λ) となりるのは分かるのですが、 これが定常波を表すというのがピンと来ません。 誰方か私に分かりやすくご教授下さい。 お願いします。
パチンコ玉を仮に地球の公転速度と同じ速さで円運動したとしたら、パチンコ玉はその速さに耐え切れると思いますか？ もし、耐えきれたとしたら、地球の代わりにパチンコ玉を置いたとしても、太陽の周りを円運動しますよね？
【高１物理基礎】 角度(θ)出てないのにどうやって求めるんですか？ 答え:(1)V0y 19.6m/s V0x 14.7m/s (2)19.6m (3)58.8m
この問題の解き方をおしえてください。ちなみに答えは5.4×10^2kgです。
船における重力波とはなんなのでしょうか。
至急です。 中1の理科で質問です。 (1)のAとBは何なんでしょう。(画像細詳) 答えとその解説もお願いします。
暗黒物質って、見ることも触れることもできないのに なんであると分かったのでしょうか?
物理の、ばねに連結された2物体の問題で、別解に｢力学的エネルギーは質量の逆比に分配されるから…｣と書かれてたんですが、ばねの伸びが質量の逆比に分配されるんじゃないんですか？ そう解くと答えが違うのになるんですが…
高校物理についてです円運動してる観測者が物体を観測する時は慣性力を考慮しますよね。 地球上で物体を観測するときは、なぜ遠心力を考慮しないのですか？
見るからに気持ち悪いオカマの、60くらいのジジイがどうどう女便所入ったけどどう思う？ 性同一性て言い訳されたらどうしようも無いの？？
NaF, NaCl, NaBr, NaIを全て同じ結晶構造であるとした場合に、これらの融点の違いを説明する手段として格子エンタルピーを用いるのは正しいことでしょうか？NaFからNaIにいくにつれ、格子エンタルピーか小さくなるためイオン同士の拘束力は弱くなっていく。従って融点はNaFからNaIに向かって低くなっていく。 といった具合いに… 間違っていればどのような説明が適切か、 また、水への溶解度の違いはどのように説明するべきかも教えて頂けると嬉しいです。
これはアルキメデスポンプと言う仕組みですか。 佐渡が島の鉱山の排水の様子を描いた絵です。 グルグルと回してやれば水が上部にあがるのでしょうか。ピストン運動をグルグル運動に変換するポンプと比べても、効率は同じぐらいなのでしょうか。
高校物理 波動についてです。波の公式に 【v=fλ】 がありますが、 この【v】というのは 音源に対する波の速さ 地面に対する波の速さ のどちらでしょうか？
こんにちは。高校物理のコンデンサーを勉強している者です。 この度、わからないところがあったのでカレンデュラさんの http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14141901034 の回答を拝見させていただき、とても助かりました。 そこで気になったのですが、(4)の真ん中のC5のどちらが正負になるのか、という部分の条件の不等号の部分が私の所持している問題集の解答とズレていたので、疑問に思い質問させていただきました。 私の考え方では、C1/C1+C2 ＜ C3/C3+C4 なのでC3が多く正電荷を持ち、反対側に負電荷が同じ量だけ生じます。 同様に考えて、C4はC2より少ない負電荷を持つので、同量の正電荷が反対側に生じます。 ここで、C3の持つ電荷の絶対値 ＞ C4の持つ電荷の絶対値 となるので、負電荷が残り、その負電荷によってC5の下側に正電荷が現れた、と考えました。 一応解答とは正負は一致したのですが、この考え方で良いのか不安です。 是非、ご回答よろしくお願いします！
物理1の鉛直投げ上げ運動について質問です。 この運動では、変位(位置)の式として y=v0t-1/2gt^2がありますが、 与式の「v0t」が時間に比例してしまうと 落下中の物体の運動時に、上昇方向の力が 働いてしまう様な気がします。 計算すれば、実値と解が一致するのは 確かなのですが... 落下時も一貫してこの式を使える理由や イメージを分かりやすく、教えて頂けると 幸いです。 駄文申し訳ございません。
物理のエッセンスでわからない問題があります。画像の9番です。これは、y軸方向の加速度を-gsinθとして傾角θの斜面から角度αに向けて投げ出しているという事ですか？ 私の解釈で正しいのか自信がないので解説のよろしくお願いいたします。
交流電流I=I^〜・e^iωtの実数部分をとるとI=Re(Voe^iωt/Z^〜)、は数学的な公式ですか？Reは記号ですか？
(3)と(4)がわからないので解説お願いします。物理のサイクロトロンの問題です。 解答:(3)qB/2πm (4)(a)q(BR)^2/2m (b)(qBR)^2/2m です。お願いします。
力学に関する問題、その解法の説明をお願いします。 問1 (1)体積密度がρで一様、半径a、質量Mの球の中心を通る軸周りの慣性モーメントを求めよ。 問2 傾きθで右下方向に傾斜した、摩擦のある斜面を滑らずに転がり落ちる球がある。この球の半径はa、体積密度はρとし、質量はMとする。以下に答えよ。 (1)球の重心周りの回転に関する運動方程式を求めよ。ここでは慣性モーメントをIと置き、回転座標φは時計回りを正と置く。 (2)球が「滑らずに転がり落ちる」ことに着目してxとφの関係を求め、重心のx方向への加速度を求めよ。 以上の問題の解法を式など省略せずに教えて頂きたいです。 ベストアンサーに対してのコインは100枚です。
相対性理論について、素人質問で 失礼します。相対性理論のわかり易い解説等では、 光の速度に近づくと、時間のすすみ方が ゆっくりになり、空間が縮んで、物体が 短く見えるというイメージ画が例示されて いますが、空間が縮むということは、横軸が 短くなるだけでなく、縦軸も短くなり、光速に 近づくほど、小さくなり、最終的には、見え方 が、点になっていくという理解でよいので しょうか？ いつも図解を見ながら、なんで扁平になる んだろう？と、ずっと疑問でした。 教えてください。よろしくお願いします。
パワーICのLM3886で4Ωで55Ｗ定格出力にするには、特性図のアンプ損失電力を加味して計算すると、電源には｛±25Ｖで約1.7Aで約83Ｗ｝が必要と思いますが、音楽専用の場合はピークを定格出力で歪無く鳴らしている時の消費電力は定格出力の1/8位を出している時の消費電力であるとのことですので、 1/8出力（7Ｗ）時の｛±25Ｖで約0.7Aで約33Ｗ｝の電源を使えば良いでしょうか？ 考え方が色々あると思いますので自由な意見をお願いします。 参考：Y社PA用アンプ記事/ 定格出力：数十秒から数分間程度連続して出力できる電力の実効値で、単位はW(ワット)です。 長時間連続して出力できる値ではありませんが、通常の音楽信号や音声信号では信号レベルが一定でないため問題になることはほとんどありません。 連続正弦波のような信号を定格出力で出力し続けた場合は、発熱保護の回路が動作し、電力で1/8(-9dB)程度まで減衰されます。 他に電源容量は1/4位で良いとの記事もありました。 検討図の30Wx2ステレオの場合では定格30Wx2で｛±25Ｖで約1.8Aで約90Ｗ｝ 1/8出力（4Ｗｘ2）時は｛±25Ｖで約0.8Aで約40Ｗ｝になります。
高校物理の電磁気の分野についてです。 インダクタンスというのは、そもそも何者なのでしょうか？公式とかにひょっこり出てきて、なにかもわからず公式に代入して求めちゃってるのですが、自己インダクタンスや相互インダクタンスなど、いったい何なのですか？
(オ)を求めるにおいて、２つのスリットからは逆位相の球面波が出ていると答えに書いてあるのですが、それはどこからわかるのでしょうか？ 詳しく教えていただけると幸いですm(._.)m
物理の相互誘導の問題の質問です問題文中に 「コイルBの長さLを軸方向に押し縮めた」 とあるのですが、この操作の説明をお願いします ちなみにこの操作をしてもコイルBに流れる電流の大きさは変わらないと答えに書いてあります
高1 物理 計算の途中過程高1物理の問題の解説で、計算がよく分からないものがありました。これの途中過程がどのようになっているのか教えて頂きたいです。回答よろしくお願いします。
相対性理論を破るとしたら量子力学しかない とか言われますが なんというか・・・机上の空論なんでしょうか？電子機器、パソコンなどは量子力学的がなくては 誕生しなかった という理由を簡単に教えてください
物理の質問です 「動摩擦係数μの水平面上で質量ｍの物体を初速Ｖ₀で走らせる。 止まるまでの距離Ｌを求めよ。」 という問題の答案がわかりません。 以下答案の一部です。鉛直方向は力のつり合いよりＮ＝ｍｇ。水平方向には動摩擦力 μＮ＝μｍｇをうけ、 運動方程式はma＝－μｍｇ よってa＝－μｇ このma＝－μｍｇがよくわかりません。もしより強い力で物体を走らせればaが大きくなると思うんですが 右辺の－μｍｇは変わらないので等号が成り立たない気がします。 わかる方回答お願いします。
力学的エネルギー保存則がわかりません。非保存力が仕事をしないとき、力学的エネルギー(運動エネルギーと位置エネルギーの和は保存する。) バネの弾性力や万有引力、静電気力は保存力である。 水平ばね振りこについて考える。 最初質量mの物体に初速v0を与える。ばねがr縮んだ時に物体の速度がv'になったとする。エネルギー保存則より 1/2mv^2=1/2mv'^2+1/2kr^2 非保存力は仕事をしてないので力学的エネルギー保存則より前後の運動エネルギーは保存し1/2(kr^2)=0?????
物理の問題が分かりません。解説と答えを教えてください。
物理 キルヒホフの法則です。解法お願いします。【問】 抵抗値がR1,R2の二つの抵抗、抵抗値がR3の可変抵抗器、スイッチS、起電力E1,E2の二つの電池が図のように接続されている。 ただし、内部抵抗は無視する。 スイッチSを閉じ、可変抵抗器の値を変化させると、R2の抵抗を流れる電流が0となった。この時の可変抵抗器の抵抗値R3はR1の何倍か。 ただし、E1＞E2＞0とする。
自転車はなんで直立して走るんですか？？ 自転車はなんで直立して走るんですか？？
補足しようと思ったら完了したので連絡します。 ryu_tanokamiさんの説明も、同等なのでした。 分極電荷ρ' があるときは div E=(ρ+ρ')/ε₀・・・・・・① です。真電荷ρ=0 とした、積分形式が ryu_tanokamiさんの式です。 この時、ρ'=-div P という分極を導入すると D=ε₀E+P とおいて ①式は div (ε₀E+P)=ρ → div D=ρ となり、両者は同等です。
物理についてです。問題の内容は遠心力なのですが、それはどうでも良いとします。 どのように丸が付いている角をθだと求めたのでしょうか？ 物理の経験上ここがθとなるのは分かります。 ただ錯角なのか同位角なのか、どのように出しているのか教えていただきたいです！
テキストを使って電気回路について勉強しています。質問を2個します。1、抵抗Ｒ.コイルL.コンデンサC（以下RLC） 並列回路の合成インピーダンスの求め方は直流回路での並列回路のときの合成インピーダンスの求め方と一緒でもよろしいのでしょうか？違うのであれば正しい求め方を知りたいです。 2、RLC直列回路に流れる電流は直流の直列回路のとき同様回路に流れる電流は一定という解釈であってますでしょうか？ 以上2点の質問です。ご回答お願いします。
体重が60kgの人がいたとします。物理的には重力はmgなので60×9.8≒600nだとします。 ではなぜ地球上にある体重計は60kgと計ることができるのですか？ 単位が違うからってのはわかっています。 重力加速度を抜いたぶんだけ計ることができるのはなぜ？ 分かる方お願いします！
時間について。 時間があるから空間があるのですか？ 空間があるから時間があるのですか？ 宇宙から全ての生命体が滅ぶと時間という認識はどうなるのでしょう？ 量子力学、相対性理論、物理学、ひも理論、どれでもいいので、答えが欲しいのでお願いします。時間について。 時間があるから空間があるのですか？ 空間があるから時間があるのですか？ 宇宙から全ての生命体が滅ぶと時間という認識はどうなるのでしょう？ 量子力学、相対性理論、物理学、ひも理論、どれでもいいので、答えが欲しいのでお願いします。
物理 単振動添付画像の方式Aのところなんですけど、単振動の位置エネルギーってなんですか？ きいたことなかったんですけど。 これを使わなければ解けない問題もあるのですが、これってメジャーな位置エネルギーなんですか？
物理 電磁誘導の問題です。 磁束密度Bの一様な磁場の中に、磁場に垂直に半径lの円形導線とL字形の導体棒(POQ)が、図のように置かれている。POQはQ端が円形導線に触れながらPOを中心に回転でき、円形導線とL字形の導体棒は起電力Eの電池、抵抗値Rの抵抗に接続されている。スイッチSを閉じるとPOQが回転を始めた。POQと接点での摩擦、POQの抵抗はないものとする。 十分時間が経過した後、POQは一定の角速度ωで回転する。ωを求めよ。 解説を読んだのですが分からないところがあります。 ・OQ部分に生じる誘導起電力はなぜQ側が高電位となるのか？ ・誘導起電力によりQ側が高電位になるがこれは電池とは逆向きになる、とあるが電池による電位はなぜO側が高電位になるのか？ 初歩的な質問かもしれませんが、回答して頂けると助かります。よろしくお願いします。
私は現在医学部に通っています。医師になることに長年憧れてきました。医学に対する興味関心は人一倍あります。 しかし高校生の頃から航空工学にも関心をもっており、入試科目は物理で受け医学部に入学してからも専門書などを読んできました。 将来医師以外にこの知識を生かした仕事もできたら嬉しいなと思っています。 必要ならば医師になってから休職し工学部に入りなおすなり大学院で研究するなりしても良いと思います。 医師でありながら工学博士を持っている、または研究や開発に携わっている方はいませんか？ 昔の人ではそのような人はたくさんいるのですが、現代では聞きません。
画像の最も上の角周波数というものの説明がわかりません。何故1秒間に2π×f進むのですか？そういうものですか？ 出来れば解説が欲しいです。
物理、力学に関する問題です。画像の3番の(1)が答えが合わずに困っています。 物理学 力学的エネルギー保存則。
物理の問題がわからないので教えてください図のように、長さLの単振り子を最下点Pから測って高さαL(0<α<1)の地点から静かに振らせ始めた、高さhの位置における紐の張力Tを求めなさい
量子力学の問題です。 以下の問題を解説お願いします！ 次の矩形型ポテンシャルがある一次元系を考える V(x)=0(x<0) =V(>0) (0=<x<d) =0(x>=d) xが負の領域から右向きにエネルギーE>Vで粒子を入射した時の透過率Tは画像のようになる。 透過率Tが1となるじょうけんを画像の式から求め、その物理的状況について説明せよ。
細長い棒の回転軸が中心の場合、慣性モーメントI1=(M・L^2)/12とする。そのとき棒の端を中心として回転するときの慣性モーメントI2=(M・L^2)/3であることを証明せよ。を積分計算ではなく求める方法を教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m 追記）解答はI2=(L/2)^2・M+ML^2/12=(ML^2)/3となっていますが、意味がわかりません。 合わせて説明いただけると幸いです。
この計算からN'とS'を求めるのがどうしてもできません！どなたかお願いします！
この問題(１)～(３)までの解き方教えてください。
直角座標系における2点間の距離が(x^2+y^2+(z-d/2)^2)で、これをテイラー展開を使って近似したいのですが、やり方がわかりません。r>>dという条件です。 どなたかお願いします。
物理学の問題です。どなたか解答お願いいたします…写真の通りの問題です。
振動のデシベル（ｄB）について教えてください。 振動（揺れ）の単位に使用されるデシベルは音響とおなじ単位のデシベルでしょうか？音響では、 1デシベル減＝エネルギー0.79倍→振幅0.89倍 2デシベル減＝エネルギー0.63倍→振幅0.79倍 ですが、振動でも同じ計算方法になるのでしょうか？ 同じ場合は、2デシベル減は21％振動が減ったという認識でしょうか？
大学の物理学という授業の課題です…これらの問題の選択肢から正しいものを選んでその理由を説明せよというものなのですが、教えてください、、、、 問題は全部で8問です。 問題1 漁師が400メートル木の枝に猿がぶら下がってるのを見つけた。その猿は物音を聞くと枝から手を離して落ちる習性があった。猟師は猿から5メートルほの上を狙い、ライフルを発射。果たして、弾は猿に当たったのか？ライフルの弾の速さは400m/sである。 選択肢 a.弾は猿に当たった b.弾は猿の上方を通過した c.弾は猿の下方を通過した 理由も教えてください。 問題2 50km/hの速さで動いている車の屋根の上で警官と強盗が格闘していた。すると前方から彼らめがけて木の枝が迫ってきた。木の枝を避けるため、彼らは車の上で飛びあがらなければいけない。警官は真上に飛び上がり、強盗は車から落ちないように前方にジャンプした。結果はどうなったか？空気抵抗は無視する。 選択肢 a. 警官が車の後方に落ちた b.強盗が車の前方に落ちた c.両方とも落ちた 理由も教えてください。 問題3 A君は家から自転車で通学していた。通学途中、歩いて登校しているB君に会った。以下は2人の会話である。 A「君も自転車で通学したら？楽だよ！」 B「自転車は重いだろう？自転車に乗るのは、自転車の重さの分だけ荷物を持っているのと同じで、余計に疲れるよ。」 B君の言い分は正しいのか？ 選択肢 a. 正しい b.間違っている c.どちらとも言えない 理由も教えてください。 問題4 風呂の栓を抜くと、水が渦を巻きながら落ちていくのは見慣れた光景である。ところが留学生のAさんはそれを不思議そうに眺めていた。聞けばAさんの故郷では風呂の水は渦を巻かないと言う。果たしてAさんの家はどこにあるのか？ 選択肢 a. 北半球 b. 南半球 c.赤道上 d. イギリスのグリニッジ 理由も教えてください 問題5 地球上でほぼ正確に時を刻んでいた振り子時計をロケットで月に持って行った。この振り子時計は、月の上でも正確に時を刻むだろうか？ 選択肢 a. 正確に時を刻む b. 時計は遅れる c. 時計は進む d. 時計は止まる 問題6 太陽から最も近い恒星、ケンタウルス座のアルファ星に探査機を送るためにロケットを打ち上げた。ロケットは第二宇宙速度よりも速い12km/sの速度で上昇して行った。果たしてこのロケットはアルファ星に到達することができるか？ 選択肢 a. 到達できる b. 到達できない 理由も教えてください。 問題7 あるところに双子の兄弟がいた。兄は宇宙飛行士で、ケンタウルス座アルファ星へ探査にでかけることになった。アルファ星までの距離は約4.7光年であるが、兄を乗せたロケットは光速の99%の速度で飛び、アルファ星の惑星に到着した後探査を行い、再び高速の99%の速度で地球に戻ってきた。その後再会した兄弟はどうなっていたか？ 選択肢 a. 兄の方が弟より歳をとっていたので驚いた b. 弟の方が歳をとっていたので驚いた c. 何事もなく再会を喜んだ 理由も教えてください。 問題8 光速の50%の速さで走る列車が開発された。この列車が停車する駅のプラットホームは、ちょうも列車と同じ長さに設計されていた。ところが試運転の時、プラットホームを高速で通過する列車に乗っていたAさんが、「プラットホームは列車より短い。これでは、列車は安全に停止できない。」と主張した。それに対し、プラットホームで列車が通過するのを眺めてたBさんは、「プラットホームは列車より長い。プラットホームはもう少し短くてもよかった。」と主張した。果たしてどちらが正しいのか？ 選択肢 a. Aさんが正しい b. Bさんが正しい c. どちらも正しい d. どちらも間違っている 理由も教えてください。 たくさんの質問、失礼します。 本当によろしくお願いいたします…
現在の人類の建築技術と資源で宇宙に到達するほどの高層建築物を作ることは可能ですか？不可能ですか？
アクリル樹脂（PMMA）の赤外線透過率についての質問です。 アクリル樹脂というのは赤外線を透過しないものなのでしょうか？ネットでいろいろ調べたのですが、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%82%AD%E9%85%B8%E3%82%AC%E3%82%B9%... などには”PMMAは2.8μmから25μmの波長帯の赤外線を吸収する”とあります。 詳しくPMMA透過率に関して書かれている文献が見当たらなかったもので、質問させていただきました。 透過するか否か。それに関する文献などありましたらご教授頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
ベクトル場の線積分に内積が出てくる理由を教えてください。
等加速度運動の公式x=1/2at^2は何変数関数ですか？？ 物理に詳しい方回答どうかよろしくお願いします。
計算記号について 2//0.5 これが0.4になるらしいんですけどどういった計算が行われているでしょうか。 お願いします
なぜ派遣会社や派遣社員が増えてるんですか？この仕組みはいつからですか？ それぞれの利点は？
マグネットシートで片面がS極、反対面がN極の製品がありますか？
なぜすべての振動波形は正弦波の足し算で表せるのですか？数学で証明できますか？
なぜ派遣会社や派遣社員が増えてるんですか？この仕組みはいつからですか？ それぞれの利点は？
愛知県の名物や良いところは？
【500枚】量子力学の問題です。 以下の1次元Schrödinger方程式を解いてください。(-ℏ/2m)d²ψ(x)/dx²=Eψ(x) ただし系は長さ2πLの円周上で定義され、 ψ(x+2πL)=ψ(x)である。 よろしくお願いします。
9の問題が解答を見てもわかりません。右の図もどうなってるかわかりません。 教えてください。
重ねた２物体の運動の問題ついて 水平で滑らかな床の上に質量3ｍの板Ａを置き、その上を質量ｍのＢを初速度voで滑らせる。 するとAは動き出し、やがてＢはＡに対して静止した。AとBの間の動摩擦係数をμとする。 問 ＢがＡに対して静止したときのＡの速度v1を求めよ。 Bについて ma=－mgμ a=－gμ 0=vo－gμ×t t=vo/gμ Aについて 3ma=mgμ a=gμ/3 v1=０＋gμ/3×vo/gμ v1=１/3vo 解答では1/4voとなっていました。どこが間違っていますか？
量子力学についての質問です。 ・NaのD線は磁場が無くても2つに分離して観測されるのは何故か。 ・原子中の電子の軌道角運動量が保存量にならないのは何故か。 ・全角運動量の交換関係を、軌道角運動量とスピン角運動量の交換関係より求めよ。 以上の3つの問を具体的に回答してくださいm(_ _)mよろしくお願いします。
電磁気の問題を教えてください 辺長aの正方形のコイルが、大きさBの一様な磁束密度の中で角速度ω回転している、ただし、コイルの回転軸は磁束密度の方向と垂直になるように設置されている（１）コイルに働く誘導起電力を最大値を示せ （２）a=50cm,回転数を毎分2400回転として、最大で15.7Vの起電力を得るためには、Bをいくらにすれば良いか
啓林館の物理基礎のp34の問20の解説が欲しいです。問題の内容は、 高い橋の上から小物体Aを自由落下させ、その1.0s後に同じ位置からBを鉛直下向きに速さ13.3m/sで投げ下ろしたところ、AとBは同時に水面に達した。 ⑴Bを投げ下ろしてから水面に達するまでの時間は何sか。 よろしくお願いします。
金属に電荷を与えると、その電荷は必ず表面に分布するのはなぜですか？面密度=εEの面密度が与えられた電荷/面積になるということでしょうか、、
重力について。 物体Ａ（星）が回転（自転）してなくても 重力は物体Ａから発生しますか？
ハイブリット のバッテリーは何個搭載されてますか？ １個の電圧と電流 又は何ワット？
物理や宇宙、化学分野のおもしろい話や興味深い話を教えてください。雑学やトリビアでもOKです。
物理・天文系について質問です。①地球の軌道と彗星の軌道が交わる時期はどのようにして求められるのですか？公式はありますか？また、ケプラーの法則は関係がありますか？ ②彗星のチリが地球に飛び込んでくることで起こる現像は流星群ということはわかったのですが、なぜ飛び込んでくるのですか？地球の引力がチリを引き寄せてるからですか？ 長々とすみません。よろしくお願いします。
今度、高校の文化祭の出し物でモーターを２つ使ったバレーボールのピッチングマシーンを作ろうと考えています。 しかし、モーター、ローラーなど何を使えばよいのか全くわかりません。 高校自体は工業系というわけではなく、物理クラスであるためにこの企画になったので、電気工学系の知識はほとんどありません。 この状態で作れるようなものがありましたら、教えてください。 ちなみに予算は1万円程度です。 ですが、1万円を多少超える分には大丈夫です。 ご回答よろしくお願いします。
物理の答え方についての質問です。 例えば、一直線上を30m/sの速さで走っている質量20㎏の物体を6秒間で停止させるには、平均どれだけの力を加えれば良いか？という問いがあった時、どちらにx軸をとるなど問題には書いていないなかったら、答えとしてでた-100Nはどのように答えたらいいのですか？例えば-100N加えると単純に記述しても良いのですか？
日本でマイナーな県ベスト3は？
ヤングの実験で、経路差を出す時は、 " l>>x "のときは図のようにすべてθになりますよね？ いわゆるtanθを出したい時どの三角形をとってもいいということですか？ 一番上は tanθ=(x-d)/l 真ん中は tanθ=x/l 下は tanθ=(x+d)/l となるじゃないですか？ なんか真ん中の三角形を見るといいよと言われたのですが、 もしパニクって、適当な三角形をとったらだめですよね？
式も乗せて答え教えてくれると助かります試験問題なんですが物理が全くわからなくて困っています 携帯など何使ってもいいと言われたんですが全くわからなくて困っています
たわみ角法についての質問です 節点が移動する場合と節点が移動しない場合の区別の仕方がわかりません。 節点に力がかかっている時だけ節点が移動するのだと思っていましたが、例題で節点に力がかかってないのに部材角のψが出てきてたらしてたのでわけわからなくなりました。 なので、節点の移動する場合としない場合はどの様な分け方なのか教えてください。
日本全国をノンビリ巡るのならば どこに住むのが良いと思いますか？
【物理】 qの電荷を持つモノマー1つからなる系のx方向に電場Eをかけたら系のエネルギーはいくらになりますか。
物理の問題です。仮に地表すれすれに飛行する人工衛星があったとすれば、その周期は80分である。地球の半径をRとして、静止衛星(周期が24時間)の軌道半径はいくらか。解答と解説をお願いします。
物理の問題です。ちいさなおもりが紐で支柱につなげられている。図のように、紐が水平になるように引っ張っておもりを静かにはなした。紐が水平と角度θをなす位置における、おもりの全加速度はいくらか。解答と解説をお願いします。
高校理科 有効数字の微妙なズレ計算の方法により微妙に有効数字がずれるときが稀にありますが、そのような場合、どちらの値でも満点がもらえるでしょうか？ 例: 電流の最大値I=10/101A,電圧の最大値V=10V 抵抗100Ωのときの平均消費電力(有効数字2桁) やり方①P= 1/2 IV = 0.50W やり方②P= 1/2 R(Ie)^2 =0.49W この場合0.50Wでも0.49Wでも正解になりますか？
創価教育学会の出張で今日サウジアラビアで工事をしてる日本企業の工事現場に釈放に行きました。アーク溶接の事はわかりませんが、寝ている作業員の足首に溶接機から出ているクランプをつなげて、溶接棒を挟む金属製の洗濯バサミの大きいやつでチョンってやってみろと岸田が言いました。チョンとやるとどうなるのですか？
電位が6上がって3下がっているときそこには電圧が3Vかかっていると考えるんですか？
力学 質量mの1次元の運動を考える 地球の中心を通るまっすぐな穴を掘り質点をこの穴に落としたとする。質点mに働く力と大きさを書け。 ただし簡単のため質点には空気の抵抗力も穴との摩擦力も働かないものとする。地球内部の密度はρで一定で半径Rの球とする。 球対称な質量分布が存在している時、その中心から半径rに置いた質点に対して働く万有引力はrより内側の全質量が中心におかれた場合の万有引力に等価である。万有引力定数G よろしくお願いします
物質って結局何なんですか？中性子、電子、陽子は 何から出来ているんですか？ 最小の物は何ですか？ またそれらはどうやってできているんですか？
ケプラーの法則により、地球の軌道や彗星の軌道を求めることは出来ますか？
相対性理論って要するに自分が見えているものと他人が見ているものは違うところがあるということですか？
どうして単振動の速度v=Aωは最大である振動中心でしか使えないのですか？
物理のエッセンスの14番の問題について教えてください。なぜこの問題で列車が車を抜き去るのにかかる時間を調べる時、距離を-125mとしているのですか？ どのタイミングで0mとしているのかいまいちよくわかりません。 携帯からしか画像は見にくいと思いますが解答よろしくお願いします。
駿台の新物理入門を最終的に理解出来るようにしたいです。参考書どのような進め方がよいでしょうか？最初に橋元の解法のやつをやって次に漆原の明快をやってます。ここからのお薦めの進め方を教えてください。
物理の問題です。質量mの小物体が速度に比例する―μv（μ＞0）を受けながら運動している。 （1）t＝0での速度がV0のとき、vを求めよ。 （2）t＝0、Tでの力学的エネルギーを求めよ。 （3）この場合のエネルギー保存則について示せ よろしくお願いしますm(__)m
この積分した後に出てくるIn はなにを表しているのですか？
防諜システムについて。 不老不死、時間遡行、ドライブスルースーパーマーケット、円周率の謎、肉体のリミッター、 自律進化人工知能、電気泳動による遺伝子操作、などの世界初開発者です。プライベートキーの場合、単なる暗号なので、発信者を特定し 「自白剤、嘘発見器、催眠術、拷問」などで情報を引き出せます。 しかし私の作った防諜システムは、「存在する」とは言えても、 いかなる方法であっても、情報を引き出すことができません。 システムは「エントロピーの法則」のように干渉するが、 こちらからは 認知できません。どんな方法でもです。 これは、宇宙の終焉まで 未解決だった様です。 仮説でいいので、解決の糸口はありませんか？
ある問題が解けず困っています。お力を貸してください。 光を波と考えた場合です。 物質に照射する紫外線の強度を0.013J/msとする。 ある原子の半径を0.2nmとして、2eVのエネルギーを受け取るまでの時間を求めよ。 よろしくお願いします。
止むを得ず転職した場合選ぶ仕事ベスト5を選んでください ①タクシー運転手 年休１００日月給15ー30 ②介護職 年休120日月給17-24 ③酪農年休80日月給18-25 ④プラスチック容器の製造年休115日月給24-30 ⑤旅館の従業員年休90日月給20-26 ⑥ファミレスの店長年休90日月給27-45 ⑦図書館の非正規年休125日月給17-19 ⑧トラックドライバー年休96日月給25-28 ⑨葬儀屋年休90日月給25-40 ⑩アパートの管理人年休86日月給23-26
物理の問題です。図のように、水平な床に置かれた半径Rの滑らかな半円筒状の台の頂点から、おもりが静かに滑り出した。おもりが台から受ける垂直抗力の大きさNとおもりの床からの高さhとの関係を表したグラフはどれか。 解答と解説をお願いします。
中３です。 電流が流れるとＳ極とN極の方向は変わるんですか？ 簡単にわかりやすく説明お願いします！
三相交流モーターについて勉強しています。素人の私に教えてください。ローターの回転から変化する磁力が加振力となってステーターが膨張する事を勉強しました。ここで、教えてください。 ・円環0次というのは、モーターが真円に 膨張する事を言う理解で正しいですか？ ・電機角、機械角という角度の表し方があるかと思います。これらは次数成分で表されるかと思いますが、その周波数を知るにはどういう計算をすればよいですか？ 例えば円環0次で10kHzで加振されていると仮定し、1次の周波数は何Hzになるのかを求めるにはどう計算したらよいかを知りたいです。 勉強中なので、質問がおかしいかもしれませんが、次数の事について教えてください。 何卒よろしくお願いします。
ビームハードニングとは、X線が物質を透過する過程で線質が相対的に硬くなるということは理解できます。 その結果X線の透過力が増加し、物質中心部でCT値の低下を招くということもイメージできます。ですが、頭部撮影のときに頭蓋骨内側のCT値が上昇するのは何故なのでしょうか？ この現象もビームハードニングアーチファクトとしてよく紹介されているのですが、上記説明と矛盾しているように感じます。 どなたかご教示ください。 よろしくお願いいたします。
電磁気学の問題でマクスウェル方程式についてです。この問題で∇×E＝rotEを解いていますが先生に訂正と言われ答えのExをEyに訂正していますがExのままであっている気がするのですがどうでしょうか？ あと∇×Hを解くと何故こうなるのか分からないので説明していただけないでしょうか？ 回答お待ちしております(*_*)
ミクロ経済学「効用最大化から需要量を導く」ときの計算式について質問です。なぜ、以下の画像の中で、左辺の答えがでるのか、わかりません＞＜ 初歩的なことですが、途中式を教えていただくと嬉しいです。 宜しくお願い致します。
移住したいベスト5を選んでください ①東京都 ②群馬県 ③埼玉県 ④千葉県 ⑤愛知県 ⑥宮崎県 ⑦大阪府 ⑧福島県 ⑨山口県 ⑩鳥取県
物理の問題です。球が高さ40mの塔の頂点から水平方向に投げられたところ、塔の下端から距離80mの位置で地面に落ちた。球が地面に衝突するときの球の速度ベクトルが水平面となす角度を求めよ。解答と解説をお願いします。
電気の計算です。 途中式もお願いします。 E/(r+R1+R2)
物理の問題です。図のように質量mの2つの小球がx軸に対し、1つは直角上方から速さvで、もう１つは30度下方から近づいてきて衝突し一体となった。一体化した質量2mの小球は等速Vで30度下方に遠ざかった。Vはいくらか。 解答と解説をお願いします。
高校物理基礎についてなんですが、仕事は力x力を加えた向きの距離と習ったんですが。宇宙(無重力空間)で物を押すと、物体はずっと、動き続けるから、仕事は無限になると思ったのですが、先生に質問すると無限ではない。と言われたのですが、その理由を分かりやすく教えていただけませんか？お願いいたします。
電磁気の問題です。大問3で、 (b)は、r＞aでは (ρa³)/(3ε₀r)、r＜aでは [(ρa²)/(6ε₀)]-[(ρr²)/(6ε₀)] と出せました。 (c)のポアソン方程式はどのように確認すれば良いのでしょうか？ (大問2にあるように、ここでのrはベクトルrの絶対値です)
熱についての質問です。 問 熱量計に249gの水を入れて温度を測ったところ、15.2℃であった。次に、43.0℃,208gの水をさらに入れて温度を測ったところ27.3℃で一定になった。次に、97.9℃,78.8gの金属球をを熱量計に入れたところ。水の温度は28.4℃で一定になった。 熱量計は外部との熱の出入りがないものとして、この熱量計の熱容量と、金属球の比熱を求めよ。 この問の答えと、その解説をお願いします。
川の水面の流れの速さと川底の流れの速さは同じなのでしょうか、水面の方が速く感じます。
物理の質問です。運動量保存の法則と力学的エネルギーについて、運動量が保存する場合は必ず力学的エネルギーは保存しますか？
電磁気学に関する質問です。 以下の問題について質問です。 一様な電場E0の中に電場と垂直に無限に広い誘電率εの平板を置きます。 このとき、誘電体表面に現れる分極電荷の面密度σを求めよ。(真空の誘電率ε0) 回答では電束密度をDとしてガウスの法則(誘電体と真空を面積Sの立方体で囲んだ) ∫D・ndS = σS ① →ε0(E0 - E ) S = σS ② σ = ε0(E0 - E) = ε0/ε・( ε-ε0)E0 (∵E = ε0/ε・E0) となっていました。 そこで質問です。 私は①から②の変形に違和感があります。 私の考えは以下のように考えましたが、答えがゼロになってしまうので、明らかに間違っています。 どの部分がおかしいのか、またどういう理解をすればよいのか教えていただければと思います。 立方体で囲んだとき、真空の部分を貫く電束密度はD0=ε0・E0、誘電体を貫く電束密度はD1=εEとなるので、ガウスの法則は以下のようになる。 ∫D・ndS = (ε0・E0 - εE ) S = σS σ = (ε0 - ε0)E0 = 0 どこが理解できていないのでしょうか。宜しくお願い致します。
高校物理の有効数字に関しての質問です。 問題文で与えられた数字が2.5や5.0であるのにも関わらず、解答で11.0などの数字がでてくるのはなぜでしょうか？ また、そのような問題において、11.0という数が出たのに対し、180のような数は18×10²となっているのです。 これはなぜでしょうか。 分かりやすい解説をお願いします。
自転という回転運動における、歳差、章動とありますが、 「章動」って何ですか？天文学的な意味ではなく、運動力学的、数学的な意味です。 歳差が、自転軸そのものが回転する運動とすれば、 章動は、歳差の回転方向と直交する方向へ回転？する運動と考えたのですが・・・。
突然自由落下し始めたエレベーターに乗っているときって、足と床って接しているんですか？エレベーターはそれなりに大きいので空気抵抗を受けて、中で落ちる人と比べれば落下速度は遅いので、割としっかり足はつくのではないかと思いますが
水星の温度に付いてですが、wikiには 「表面の平均温度は 452K(179 ℃)であるが[3]、温度変化は 90-100 K から 700 K におよぶ[5][61]。水星は公転と自転が共鳴しているため、近日点において特定の2箇所が南中を迎え最高温度の700Kに達する。この場所は「熱極」と呼ばれ、カロリス盆地とその正反対側が当たる[7]。遠日点では500K程度になる[62]。日陰部の最低温度は平均110Kほどである」 このKってのがよくわかんないんですが、 90-100Kが何℃で、700Kは何℃で、500Kは何℃で、110Kは何℃なのか教えてください。 そもそもなんでKで表記するんでしょうか。 分かりにくすぎませんか？
硬度と靭性、丈夫さとは？ ダイヤモンドは硬度が高いので傷が付きにくく しかし靭性が低いから壊れやすい と聞きました 私はこの両者の性質の違いがうまく理解できません 原子や分子のレベルの世界で見たとき、ダイヤを引っ掻いてもハンマーで叩いても 結局、ひとつの原子にどれだけの力が加わわったのか？ そしてその力は原子同士の結び付きを引き剥がすほどの力かどうか？ という問題ではないのでしょうか？ つまり、引っ掻くというアクションで加えられた1つの原子あたりのエネルギーは結び付きを壊すに足らず ハンマーはその許容範囲を越えた、ということではないのですか？ 質問しといて、鉱物によって硬度と靭性が異なるのでこの考えは違うというのは解ってるのですが、どうにも上手く理解できません どなたか馬鹿な私でも解るくらいに、両者を噛み砕いて説明していただけませんか？
電磁気に詳しい人教えてください！ 交流 交流についてですが、 交流電流・交流電圧の実行値・最大値にはオームの法則が使える という理解で正しいですか？
誘導電動機のトルクは、滑りsの値に比例するはずなのですが、http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/h17/kikai/h17k_no15... この問題（ｂ）ではトルク一定で滑りが変化しています。 なぜ滑りが変化するのか教えてください。よろしくお願いします。
光学について質問です。 直径２r、焦点距離fのレンズにおいて(波長λ) （1）分解能Θ （2）距離x離れた物体について認識できる最少間隔 以上のレポート課題が出されました。助けてください。
トルクや回転数、馬力の関係がわかりやすく載ってる参考書などはありませんか。
隈取式誘導電動機で中の回転子を外して通電すると電流はどのように変化しますか?一般に電動機はその中に発電機としての性質を備え持っているので通電し回転が速くなるとこれに逆らうような向きの発電がなされ電流が釣り合ったところで安定します。 したがって負荷をかけ 回転が遅くなると発電される電流が減少し流れる電流は増加します。 ここで全く中の回転子を取ってしまった場合逆方向の電流が全く流れないのでコイルの抵抗のみとなるので電流は増えると思います。
日本で核兵器を作るとしたら、どれくらいの金額で作れるのでしょう？ 実験はスーパーコンピューターを使う、ミサイル技術は、現在あるミサイルとロケット技術を使う前提として。
物理 f=mv^2 という公式はあるのでしょうか？ しばしば、速度、質量から力が出せないのかなーと思うことがあり、ネットで調べたら f=mv^2というものを見かけました。 でも、こんな公式は教科書にも参考書にも載ってるのが見たことないんですが、 この公式は本当にあるんですか？ お願いいたします
交流電流i=iosin(ωt-φ)、ioは最大値、tは時間、ωは各振動数、φは位相差、の実効値がio/√2 となる証明を教えてください！！
物理、電気の範囲の質問です。時々、問題文に「極板間に誘導体を"ゆっくり"と差し込んだ」という記述があることがあるのですが、"ゆっくり"差し込む理由はなんですか？
物理の問題です。解答をお願いします。 地上100mの高さから質量1kgの物体が自由落下した。 1.地上80mを通過するときの速さは何m/sか？ 2.物体の速さが30m/sになるのは地上から高さ何mの所か？
次の問題の解き方を教えて下さい。摩擦係数0.30の水平面上を質量2kgの物体を糸を引いて1m動かした時の仕事は何Jか？
静電気についての質問です! 床に落っこちている髪の毛は静電気の原理を使えば 吸い寄せることは可能なのでしょうか? それとも、原理を使うこと事態がそもそも不可能なことなのでしょうか?宜しくお願いします( ー▽ー;)
スマホの充電器にInput:100-240V50/60 Hz 0.15AOutput:5V 直流1A と書いてあったのですがこの場合0.15Aから1Aに電流を増幅させる事はできるのですか？またどういう原理ですか？
物理のエッセンス 画像のexなのですが、間にばねがあるのに運動量保存が使えるのはなぜですか？外力の弾性力が働くから使えないと思うのですが、なぜですか？ よろしくお願いします。 高校物理
物理のエッセンス 画像の56番の問題の後半なのですが、答えはW2=1/2mv^2+mghとなっていますが、スピードをつけて持ち上げているのに、初速度のエネルギーを引いていないのはなぜですか？よろしくお願いします。 高校物理
高校の物理でコンデンサーに電池を繋げて、十分に時間がたったときコンデンサーの極板間の距離を２倍にした場合電気量は元の何倍か？という問題なんですけど、答えは1/2倍なんですが、 Q=CVでCが1/2倍になるのはわかるんですが、V=Edの部分でdはなぜ2倍にならないんですか？
物理のホイートストンブリッジについての質問です塾の映像授業中で図のような回路の時R1→R3→R4→R2→R1の経路でキルヒホッフ第二法則の式を立てるのはダメだと習ったのですが本当ですか？そうだとしたらその説明をお願いします （検流計Gに流れる電流は０）
物理の問題です。 私は商業高校に通っており秋に公務員試験を控えております。 物理の反発係数に関するこの問題が回答を見てもわかりません。 式を組むのは理解できましたが、それ以降がさっぱりです。 わかる方お願いします。 静止している物体aにaと等しい質量の物体bが10m/sの速さで衝突した。 はねかえり係数が0.6の時衝突後のaの速度はどれか。 (1)5m/s (2)6m/s (3)7m/s (4)8m/s (5)9m/s 正解は4の8m/sのようですが、理解できません。
物理（原子分野）の問題についてです。以下の問題についてお聞きしたいです。陽子、中性子、ヘリウムの質量は、それぞれ、 1.00728 , 1.00866 , 4.00150 （単位はu）である。 (1)ヘリウムの質量欠損Δmは何uか。 (2)ヘリウムの結合エネルギーΔEは何Jか。1uは 1.49×10^(-10) J に等しいとする。有効数字3桁まで答えよ。 というもので、(1)は Δm=3.038×10^(-2) という答えなのですが、(2)の解答がわかりません。 解説では、 3.038×10^(-2) × 1.49×10^(-10) ≒ 4.53×10^(-12) J となっているのですが、 ΔE=Δm・c^2 という公式にならえば、更に c^2 をかけなくてはいけないのではないのでしょうか。 何が違うのかわからないのでご教授ください。
物理の計算についてこの解答の「l」は真横についていなきゃだめですか？ 分数の上にくっついてちゃだめなんでづか？
先ほどインスタントラーメンを作ってたたところ、インスタントラーメンの袋の一部が、親指に引っ付きまわったのですがそれはなぜですか？ 落とそうとしても磁石のようにくっついて取れないので、もう片方の手で取らないと取れません。 手に汗や水分はついてませんでした。
卵の密度ってどのくらいですか？具体的な計算式とともにお願いします。
16進法の数値「1AE」を10進法に変換してください。式もお願いします
ニュートリノにもクオークと同様CP対称性の破れがあると最近のニュースにありましたが、仮にニュートリノがディラック粒子だったとしても、混合（？）を考えればCP対称性は破れうると考えてよいですか？
音の単位 デシベルについて教えてください。デシベルはlog対数だと理解していました。つまり-10デシベルはエネルギーが1/10 -20デシベルは1/100 だと でもいろいろ調べると-20デシベルで音量は1/10だと書かれていました。物理が苦手な私にわかるようにご説明ください
物理の問題が分かりません。解説と答えを教えてください。よろしくお願いします。
シャー芯に電気を流す実験で、シャー芯がうまく光らなかったのは電圧が足りなかったからでしょうか？ 抵抗が大きいほど光るというのはわかっているのですが、電圧が足りないと光りませんよね？もし、違う原因であるなら原因を教えてください。これであっているならあっていると答えてください。わかりにくい文書ですがよろしくお願います。
20℃の空気との表面積が無限に近い20℃の水1Lの温度を1秒で倍の40℃まで上げるのに必要なエネルギーと、同じ条件で20℃の空気と表面積が無限に近い40℃の水1Lの温度を1秒維持するのに必要なエネルギーとではどちらのほうが多くのエネルギーを要しますか？（水は蒸発しないものとする） 不意に浮かんだアホな疑問です。
物理のドップラー効果の問題なんですけど、解説を見てもよく分かりません詳しく図を用いて説明してもらえるとありがたいです 問4です！！
物理の問題です、次の問題の解き方を教えて下さい。 質量100グラムの弾丸が100m/sの速さで飛んできて鉄板に当たって10m/sの速さで跳ね返った。鉄板に及ぼした力は何Nか？ただし、衝突時間は5×10−3乗sとする。 宜しくお願いします。
加速度ってあるじゃないですか。 あれって、初速と加速度がないと加速後の速度ってわからないものなんですか？なんでこんな話をしているかというとですね、電車について追究しているんですが、加速度って現実世界だとほぼ一定じゃないですよね。 だから、加速度をめちゃくちゃ多い頻度で測れば（iPhoneの加速度センサーとかで？）速度を求められないのかなあっていう、ただのさぼりなのですが…。 ご回答よろしくお願いします。
反発係数が1じゃなければ力学的エネルギー保存則は成り立ちませんが運動量保存則は成り立つのはなぜですか？
現在、放射線に関する勉強をしています。どうしても理解できず、教えて欲しい問題があります。1MeVの中性子が水素原子核と衝突した時の反跳中性子のエネルギーを求めよ。という問題ですが、 答えは500KeVだそうです。 これが理解できません。 中性子の質量が1だとすると、水素原子核の質量は2になります。そうすると、弾性衝突すると反跳中性子のエネルギーは質量の比で求められると思うので、 （水素原子核の質量）/（水素原子核の質量＋中性子の質量） ＝2/3により667KeVになると思うのですが… 間違えているのでしょうか。 よろしければ教えて下さい。
中2？理科電流の問題です。 抵抗の大きさがわからない電熱線aと抵抗30Ωの電熱線bを使って直列回路を作った時、電流の大きさが400mAで、電圧が8Vでした。 次に電熱線bを80Ωの電熱線に取り替えたら電流の大きさは何mAになるでしょう。 っていう問題があるのですが、その解説を見てもよく分かりません。 電熱線ａの両端にかかる電圧が8Vってどういうことですか？全体にかかってる電圧ではないということなんですかね？ 計算する時に電熱線bだけの電圧も計算しなくてはいけなかったみたいなのです。直列だからaとbの抵抗の大きさを足したらそれが全体の抵抗の大きさになると思ってたのですが……。 どういう理由なのか誰か教えてください！
固体物理学 NaClを例にし、イオン結合について述べよ。 この問題について教えてくれませんか？
加速度は微小な時間における微小な速度変化の比であると習ったのですがそもそも微小時間においては速度は変化しないとみなすのではないのですか？
物理に詳しい人に質問です。 物理で時たまに「無限にゆっくり」とか「限りなくゆっくり」などの表現が出てきますが、 これってつまり「静止」に限りなく近い「変化」ということですよね？そして、「静止」に限りなく近いのだから静止状態とみなしてもいいが、「変化」ではあるので、結果「静止状態を保持したまま変化していく」とできる。 このような感じで認識しているのですが、間違っていないでしょうか？ 後、ここからが本題なのですが、 この場合の「静止」と「変化」の線引きはどのようにすればよいでしょうか？ 全て「静止」していると見なしたら、そもそも「変化」にならないのでダメですし、 「変化」していると見なした場合どこからどこまでを静止扱いにしたらいいのかイマイチ分かりません。 「物体を持ち上げる時」とか「シリンダーに入った気体をゆっくり加熱する時」とか、例などを挙げて説明してくれると助かります。 回答お願いします。
高校物理で浮力と水圧について全く理解していませんどのようなものか教えてください！
物理学の万有引力の問題に苦戦しています(>_<) 地球の質量をM、半径をR、万有引力定数をGとし、自転や他の天体などの影響を一切受けないものとする また、地球と質量mの物体の間の万有引力による位置エネルギーは地球中心からの距離をr(r≧R)いとして、 U=－GMm／rと表せる 問題 点Oを焦点、点Pを近地点、点Qを遠地点とする楕円軌道上を運動する人工衛星Bがある。Bの点Pでの速さをv0、 距離OPをlとし、点Qでの速さをvとする。ケプラーの第2法則と力学的エネルギー保存則を用いて、遠地点距離OQ=xをv0、l、G、Mで表せ。 という問題です 物理得意な方いましたらよろしくお願いいたします(>_<)
E=mc^2っていう式ありますよね？1円玉6枚で東京ドームいっぱい分の水を０度から１００度にあげれるって本当ですか？
近似についての質問です。 電磁気学の電位Vの式の計算結果が以下のようになった時 V=(Q/πε)(d-a)/(a(2d-a)) 後ろ側のかっこ内の近似計算についてa≪dの時 (d-a)/(a(2d-a)) ≒(2d^2-ad-a^2)/(4ad^2) …① ≒(2d^2-ad)/(4ad^2)=(2d-a)/(4ad) …② ≒2d/4ad=1/2a …③ 以上の①～③の近似計算においてどこで止めるのが正しいでしょうか。d^2に対してa^2が無視できるのが近似の定義と把握しており、私としては②の近似計算から正しくないものと考えています。物理学においては数学ほど厳密さが求められないことも多いので、物理学の観点から答えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
写真中、上の二つの式からaを消去すると下の式が求まるのですが質問です。xの表しているものが、上から2つめの式では座標、三つ目の式では距離、と異なっていますがいいのですか？
この状態からスタートして振動中心での箱から見た小球の速さが大きいのは 次のいずれの場合か？(摩擦等無視) (1)箱を固定した場合 (2)箱を固定してない場合 という問題です。 よろしくお願いします。
たまにじっとしていると、不本意に「重力かかってるな」と感じる時があります。重力にそって地球に垂直になるというかなんというか。 同じような経験、原理などを教えてください。
相対論的ラグランジアン 相対論のエネルギーＥｖ Ｅｖ＝ｍ＊ｃ＾２＝ｍｃ＾２／√１－ｖ＾２／ｃ＾２ を書き変えると ｍ＊ｃ＾２・√１－ｖ＾２／ｃ＾２＝ｍｃ＾２２乗して ｍ＊＾２ｃ＾４・｛１－ｖ＾２／ｃ＾２｝＝ｍ＾２ｃ＾４ ｍ＊＾２ｃ＾４－ｐ＾２・ｃ＾２＝ｍ＾２ｃ＾４ Ｅｖ（ｐ）＝√ｍ＾２ｃ＾４＋ｐ＾２・ｃ＾２ ∂Ｅｖ／∂ｐｘ＝（１／２）（１／ｍ＊ｃ＾２）２ｐｘ・ｃ＾２ ＝ｐｘ／ｍ＊＝ｘ゜ と満たしているから 相対論的ハミルトニアンを Ｈ＝√｛（ｍｃ＾２）＾２＋（ｃｐ）＾２｝＋Ｕ とすると ∂Ｈ／∂ｐｘ＝ｘ゜ ∂Ｈ／∂ｘ＝∂Ｕ／∂ｘ＝－ｐｘ゜ となりハミルトンの正準方程式を満たしている （１） ハミルトニアン Ｈ＝ｐ↑・ｖ↑－Ｌ によって Ｌ＝ｐ↑・ｖ↑－Ｈ から、この場合の相対論的ラグランジアンＬを求めよ。 （２）（１）によって求めたＬから ∂Ｌ／∂ｘ゜＝ｐｘ となることを示せ
例えばの話ですが 光に情報を練り合わせて １年間どこかの研究施設で その光を走らせて １年後にその光の情報を見たらどうなりますか。 あんまり意味ないかな こんな質問
雪の結晶がなぜすべて六角形なのかということについては、 現代の科学で既に分かっていることなのですか。 科学の素人にも分かりやすく説明が可能なことなのでしょうか。
物理 床から角度θで射法投射します速度はv0で。この時速度を分解？した時y方向の速さはv=v0sinθ-gtですよね？そして床に衝突した時のy方向の速さもv=v0sinθ-gtですか？文章変ですいません
水中から空気中、相対屈折率√6/3、√6＝2.45、入射角45度、屈折角60度で水の絶対屈折率n水が1.3の時、空気の絶対屈折率n空気を求める式を教えてください...!!
(1)の答えがW＋w－2T(N)となるのですが、何故2Tになるのですか。W＋w－T(N)では何故違うのか教えて下さい。
物理の問題です。図のように、質量mの弾を質量Mの振り子のおもりへ打ち込んだ。弾はおもりの中に留まり、衝突後両者は高さh振り上がった。打ち込まれる直前の弾の速さを求めよ。解答と解説をお願いします。
物理の問題です。図のように、水平に置かれたばね定数2.0N・mm^-1のばねを、x=20mmからx=40mmまで縮めるのに必要な仕事を求めよ。解答と解説をお願いします
下図の2つの交流源を合成すると何Vになりますか？という問題の解説をお願いします。
質量m、Mの2つの小球を軽い糸で繋ぎ、図のように質量mの小球を一定の力Fで上に引いた。2つの小球を繋ぐ糸の張力を求めよ。ただし重力加速度をgとする
電子の比電荷の単位って何ですか？
統計の検定について教えてくださいA10% B20% C30% D70%のグラフがあったとき、Dがそのグラフ全体の中で占める割合が大きいことを、検定を用いて証明したいときには何検定を行えばよろしいのでしょうか？ できれば方法も併せて教えていただけると幸いです どうかよろしくお願いします m(_ _)m
【化学】有効数字＋1桁以下は途中で切り捨てていいんですか？ 例えば、 （問）有効数字2桁で計算しなさい 0.91/478 × 4 ×22.4 という煩雑な計算で、問題集の答えは初めの分数 0.91/478＝1.903…×10^-3 ≒1.90×10^-3 として後の計算に繋げているのですが、こういった近似を繰り返しすることで以前末尾の位が1ずれたことがあります。 近似にはなんらかの制約があるのですか？（式の途中1度だけ近似しても良いなど）
身の回りにある、力学的に合理的で論理的な形(できれば自然界)のものをできるだけ挙げていただきたいです。
物理の問題がわからないです！水素原子内の電子に対するボーア軌道の始めの2つについて、その半径とエネルギーを求めよ。 です。全然分からないので分かりやすく教えていただけるとすごく助かります！！
点Oを出発後、まっすぐに進んで点Qに着き、点Qからまっすぐに進んで点Rに着く。グラフで原点OからQまでは西向き、原点OからRまでは東向きで、自分の答えは東向きに10mになったんですが答えは東向きに4.0mになりましたなぜでしょうか ??? (方眼の1目盛りを1.0mで点Oから点Qまでが3目盛り、 点Oから点Rまでが4目盛りです。) 変位です
単位ベクトルの時間微分の式で、r:位置ベクトル、v=dr/dt:速度ベクトルとして、 d/dt(r/|r|)={(r×v)×r}/|r|^3 が成立することの証明方法を教えてください。
単位ベクトルの時間微分の式で、r:位置ベクトル、v=dr/dt:速度ベクトルとして、 d/dt(r/|r|)={(r×v)×r}/|r|^3 が成立することの証明方法を教えてください。
倫理回路のnotが図を見てもよく分からないので詳しく文章で教えてください。バネとか電磁石とか用途が分からないおバカなので詳しくお願いします。
先端が細いものや刃物などは何で物体が切りやすいんですか？原理が知りたいです。
銃で弾を1000km/hで水平に高さ1.5mから発砲したら、どれくらいの距離飛びますか？
秋月の安定化電源キットにLEDデジタルパネルメーターを取り付けたいのですが配線が分かりません。http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00096/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-09738/ http://i.imgur.com/XQWS2IF.jpg http://akizukidenshi.com/img/goods/1/K-00096.jpg 電圧は基板の出力から取れたのですが電流が説明図だと青い線を被測定設備のマイナスへ繋ぐとあるのですが、 この電源キットのどこに繋いだら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
アイドル以外で 口パクの人は？
地震を起こさせない為には 地中の奥深くへ冷気を送り込むしかないですよね？
ゾンビ存在すると思いますか？？？
等重率の原理を(確からしさ、状態、同じ)を用いて説明せよ。という問題なのですが、調べてもわからなかったので教えていただけないでしょうか？
物理の問題です。質量mのおもりを軽いばねにつけて鉛直に垂らしたところ、ばねが自然張からL伸びて釣り合った。この釣り合いの位置から、おもりを手で引いてx下げた。手が行った仕事を求めよ。解答と解説をお願いします。
物理の問題です。質量mの球を粘性のある媒質のなかで静かにはなした。球は重力mgに加えて、vを速さ、bを定数としてbvの阻止力を受ける。浮力は無視する。球の運動に関する記述のうちで正しいのはどれか。a.運動エネルギーは阻止力のため減少し続ける。 b.運動エネルギーは増加して最大値に達し、その後阻止力を受けて0になる。 c.速度は増加最大値をとり、その後に減じて最終速度に達する。 d.速度に単調に増加し、bのみで定まる最終速度に漸近する。 e.速度に単調に増加し、bとmのみで定まる最終速度に漸近する。 解答と解説をお願いします
物理の問題です。質量mの石を釘から落としたところ、釘はL、木片に入り込んだ。石が釘に当たったときの速さがvであったとすると釘が木片から受ける力の平均値はいくらか。
サイコロを10000回振って全て1がでる確率は未来永劫では1です全ての飛行機が同時に墜落する確率も1でいつか必ず飛行機が同時に墜落しますか？
私の子供は小学3年で、家庭訪問で先生から｢この子すごいですよ！休み時間とかに万有引力の法則を使って月の重さを計算し始めたんです！！｣って聞いてなんのことやらと思って調べると物理学！なんで知っているのだろうと思って質問させてもらいました。 小学生3年で万有引力の法則ができたらすごいんでしょうか？
このプリント解ける方いたら、お願いします。できれば、全てお願いしたいです。
Ｘ線と電子線の違いを詳しく教えてください。
放射線のエネルギーの影響を一切受けない「超物質」の研究は進んでいますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416218791... 人間が放射線程度でやられてしまう脆い生き物だなんて思うと悔しいじゃないですか！ ということで作りましょうよ超物質！ 1.超物質より下位のエネルギー、物質が干渉することは出来ない 2.超物質は一方的に下位の物質に干渉出来る。 これで練られた人類はどんな兵器も通用しない無敵の生物になりますね！ （アニオタなら効果系能力が最強なことくらい知ってるよね？ ○最強･無敵・・・ 『効果能力者』("そう成ると決まっている能力"を発動する者) ○中級・・・ 『現代化学で扱えないもの』(超能力･重力･時･空間･ベクトル･等) ○初級・・・ 『パワー型･戦闘力型』(戦闘力など数値で力の限界が分かる者) とりあえず説明します。 この世で一番強い戦闘ステータスとは、 ｢最強の"攻撃力"｣でも｢最強の"防御力"｣でも｢最強の"速度"｣でも「最強の”体力値”」でもありません。｢最強の"効果"｣が最強なんです。 解りやすく言えば、ポケモンの｢ﾅｲﾄﾞﾍｯﾄﾞ｣｢ｿﾆｯｸﾌﾞｰﾑ｣｢りゅうのいかり｣｢まもる｣｢ﾌｪｲﾝﾄ｣これらは効果能力です。「相手にＬv分ダメージ」、「２０固定ﾀﾞﾒｰｼﾞ」、「４０固定ﾀﾞﾒｰｼﾞ」、「絶対防御」、「絶対防御を貫通」、これらは"絶対"です。 例えば・・・ ｢中級（戦闘力型）｣のゴジータと｢上級（効果能力者）｣のﾊﾞｰｿﾛﾐｭｰ・ｸﾏが、威力２０００兆１の超新星爆発を受けたとします。 ゴジータは死ぬ気で死ぬ気で死ぬ気で溜めた防御力が２０００兆だとします。 ････たった１多いだけでゴジータは死に、これが先に言った”闘力型のキャラの限界”です。一方、効果能力者のバーソロミュークマは、それが２０００兆だろうが４０００兆だろうが｢反射｣という効果能力なのでそれを弾きます。力は関係ありません。 早い話、｢ｼﾝ･ﾊﾞﾍﾞﾙｶﾞｸﾞﾗﾋﾞﾄﾞﾝ｣｢ｼﾝｸﾘｱｾｳﾉｳｽ｣｢ｼﾝ･ﾍﾞﾙﾜﾝ･ﾊﾞｵｳｻﾞｹﾙｶﾞ｣を同時に喰らったとしても、効果能力者のバーソロミュークマには通じないという事ですね。 ワンピースだと｢ｱﾙﾋﾞﾀﾞ｣｢ｸﾏ｣｢ﾊﾞﾝﾀﾞｰﾃﾞｯｹﾝ｣辺りが効果能力者です。滑らす、弾く、必中、これらは酸素や足場を考慮しなければ無敵部類です。 エネルが２億ボルトで攻撃しようが、黄猿が光速で蹴ろうが、しろひげがマグニチュード１０で殴ろうが、アルビダは滑らすでしょう。（実際の作中では作者の都合で負けていますけどね。）しかし、これが『本当の最強』という者です。 http://livedoor.blogimg.jp/nwknews/imgs/8/a/8a55c3b3.jpg ↑ アメリカのヒーロー『スーパーマン』のステータスだそうです。 ＞＞80万㌧のパワー(笑) ＞＞40メガトンの核爆発に耐える(笑) 所詮、アメリカですね。 『数字で表す事は“自ら限界を認めている”事』というのに何故気づかないのでしょうか。このスーパーマンは、80万㌧1㌘は持てないと公開しているのですよ。 日本のキャラの『持ち上げる』という『効果能力者』が指差して爆笑してると思います。40メガトンの核爆発に耐えるそうですが、『まもる』を使えるトゲピーが、チョゲプリーって笑ってますよ。 まだ日本のキャラの方が『勇気で無限の力』とか『友情で奇跡の力』という 『未知の力』を使う辺り、救い様があると思います。 4月に発売されたジャンプの安心院さんが、俺の考え方にも沿った最強に君臨してくれたと思います。流石に『インフレすぎる』とは思いますが、持っていた効果能力が・・・ 『反撃不可能のスキル』『予想不可能な攻撃が可能なスキル』『絶体に戦わなくてはならなくなるスキル』『こちらの攻撃が最後になってしまうスキル』等々、効果攻撃のオンパレードでした。 自分は最初１兆のスキルをもった安心院さんに対して『数持ってても内容による』と思って最強認定していませんでしたが、ここまで見せられたらもう最強認定せざるを得ません。まぁ、作中では何らかの方法で『負けさせられる』と思いますが、普通は負けない存在ですね。
画像見にくくてすみません。下が回答となっています。89の(4)の問題なのですが、位置エネルギーが0なので、解答の四角で囲んだ部分の-G(mM/R)＝0となり、(1/2)mv^2=>0でv=>0としてはいけないのはなぜでしょうか？
図10は、トランジスタをスイッチとして使った回路である。RB＝1kΩ Rc＝100kΩ、トランジスタの増幅率β＝100のとき、以下の各問にこたえよという問題なのですが、いまいち理解できていなく、答えもないので困っています。 どなたか解答解説をしていただけませんか。お願いします。
誤差伝搬についてわかりやすく解説した本やサイトはありますか？
重力波はニュートリノでしたか？ニュートリノと重力波の いろいろな共通点 http://rironkon.jp/sympo06/proceedings/s.kawamura.pdf#search='%E9%8...
物理の問題です。図のように同じ大きさのFの3つの力が作用するとき合力の大きさを求めよ。解答と解説をお願いします。
物理の問題です。図のように、2kgのおもりが軽い滑車を介して3kgの台車に紐で吊り下げられている。台車は滑らかな水平床上にあり、はじめは鉤(かぎ)で壁に固定されていた。鉤が台車を引っ張る力はおよそいくらか。解答と解説をお願いします。
熱力学の問題でわからない問題があります。 カルノーサイクルを逆運転して、ルームクーラーとして用いる。外気温が32度の時のとき、内部で2.6kwの発熱量のある部屋を21度に保つにはどれだけの電力が必要か。 答えは、2.6kw x(32-21)/(273+21)=97wattでした。 まず、この効率を求める部分がわかりません。これは普通のカルノーサイクルの公式では？分母分子が逆だと思ったんですがこれであってるんですか、、？あとは、watt の意味がわかりせん。
電気回路についての質問です。この画像の問題についての質問です。 解答では電流を5∠36.87と直したあとに5√2sin（300t+30°−36.87°）となっているのですが、この−36.87のところがよくわかりません、なぜ引くのでしょうか、教えていただけないでしょうか。
解析力学の無限小変換についてわかりやすく解説した本があれば教えてください。
シールド線の結線について レーザー変位センサーから１芯シールド線で出力されている 4-20mAのアナログ信号を、２０ｍほど離れた場所の計器に接続するために、２芯シールド線で延長したいと思っています 結線はどうすれば良いでしょう？ センサーの１芯（＋）とシールド（－）を延長する２芯に接続して 計器側で（－）と２芯のシールドを接続する。 センサーのシールド（－）と延長２芯のシールドは接続しない これで正しいですか？ 延長２芯シールド線のシールドと、センサーのシールド（－）は 接続するべきでしょうか？ ちなみに計器側の（－）はＳＧを兼ねています
緊急です！ 線積分でパラメータが２つの時って、どうやってベクトルdrを求めればいいんですか？
半径300mはどのくらいの広さですか？ 半径2kmはどのくらいの広さですか？
定圧変化について、このとき、エネルギー密度が一定であることが必要十分条件であるから、 熱供給を行うことが必要ですか？ つまり、断熱なピストンをいくらゆっくりひいても、定圧変化にはならない？
大学熱力学 d^2U/dTdV=d^2U/dVdTより (dU/dV)_t=T^2d/dT(p/T)_v=T(dp/dT)_v-p となるそうですが、どうしてそうなったか全然追えません。解答宜しくお願いします。
その弱さを説明する一つの可能性として，プランク長よりも大きな余剰次元なども議論されているけれども，素粒子間の重力相互作用は未だ解明が進んでいない．それはとりもなおさず，重力相互作用が素粒子間では無視できるほどに弱いことに原因がある． https://www.phys.nagoya-u.ac.jp/research/Phi.pdf#search='%E7%B4%A0%... この素粒子間の重力が無視できるほど小さいは、どこから出てきてるのですか？ 万有引力はクーロン力と同じような形をしている。陽子の周りを電子がめぐっている水素原子を例にとれば、クーロン力は万有引力の何倍か。ただし、G = 6.67 × 10－11m3kg－1s－2 である。[答え。2.2 × 1039 倍] http://www.phys.chuo-u.ac.jp/labs/nakano/denjiki1/sec2(elect).pdf#s... であれば、質量に比例して大きくなる万有引力と密度に比例して大きくなる重力を同等に扱ってしまっているだけではないのですか？
鉛の密度は11.34ｇ/cmであり、原子量207.2を使って原子の大きさを評価したいです。 どうしたらいいですか？
炭素の2p軌道を電子を入れて図示せよ。とはどういうことですか？実際に図に書くとどうなりますか？ 期末テストに出たのですかよくわかりません。 炭素の2p軌道には電子が2つ入っているにはわかります。
2階常微分方程式の解き方がわかりません。非斉次式の場合の、特別解がなぜそうなるのか、毎回わかりません。 式を建てるまではできるんです…… 緊急です、助けてください…
scilab で横軸 時間、縦軸 数値でグラフを描きたいのです。 サンプルコード探しているのですが、みつかりません。 誰か教えていただけないでしょうか？
量子力学の基礎について 量子力学の基礎を家で勉強するとして 何か必要なものってありますか？？ 入門書買ったんですけど、正直結局これやってどうなるの？って意見です。
やっぱりエンタルピーがよくわかりません。大気圧下など定圧過程でのエンタルピー変化ΔHは反応熱のことだと認識しているんですが、 定圧過程でない場合ΔHは何を意味しているんでしょうか それと、エンタルピーの絶対値の意味もわかりません。 H=U+pvですが、内部エネルギーにpvを足したものというのはどういう意味があるんでしょうか？ 例えばヘルムホルツの自由エネルギーAはA=U-TSですが、Aは系から取り出せる仕事量を、TSは取り出せない力、束縛エネルギーを表していると習いました。 UやGについてもその絶対値がどういう意味を持つのかはなんとなくわかっているんですが、Hだけわかりません。今のところ使う機会もなさそうなので別に知らなくてもいいのかもしれませんが、どういうことなんでしょうか？ あまり厳密でない、大雑把なイメージの回答でも構いません。よろしくお願いします
部活の研究で0.1%ポリオキシエチレン(10)オクチルフェニルエーテル水溶液を使用していますが、その密度は水と近似できると言うことは可能でしょうか。 500ml作ったところ小数点第3位まで測ることができる電子天秤では500.033gと表示されました。
ふなっしーの声の人の正体を知ってますか？
地球地近くの太陽光圧は１㎡あたり０．０００５ｇ重 では地球１㎡が受ける光圧は何Ｎになるか？ 重力加速度をg＝9.8m/s2とせよ
物理の問題です。4kgのおもりをフックの法則に従う軽いばねにつけて鉛直に垂らしたところ、ばねが自然長から2.0cm伸びて釣り合った。この釣り合いの位置からさらに4.0cmばねを動かすのに必要な仕事を求めよ。 解答と解説をお願いします
物理の問題です。図に示すような滑らかな水平面上に質量Mおよびmの2つのブロックが互いに接触させて置いてある。Mに一定の水平な力Fを加えたとき、2つのブロック間に働く抗力の大きさはいくらか。解答と解説をお願いします。
物理の問題です。図のように2つの鉄球が直径27cmの円筒容器内で静止している。鉄球の半径はそれぞれ6cmと9cm,重さはそれぞれ300gと1200gである。表面は全て滑らかであるとして、A点における垂直抗力を求めよ。解答と解説をお願いします。
光速を超える物はないといわれてますが、自分は「そうかな？」と思い百科事典やwikiなどもみました。そこには光速よりも情報をあたえたり、影響を与えるものがないとしか書かれてませんでした。それを高校の物理の先生や生徒に言いました。そして、ものすごく笑われました。実際、光速を超える物はないと証明できるのでしょうか？それに光速を超える状況はたくさんあると書かれてました。自分が間違えてるのですか。間違えてるのなら言ってください
問42の解き方を教えて下さい。よろしくお願いします。
物理の問題です。 急いでます。 質量mのA球が一直線上を右向きで速さvで、質量2mのB球が左向きに2vの速さで進み、２球は衝突した。はねかえり係数を0.4として、衝突後のA,B球の速度を求めよ。 よろしくお願いいたします
物理-急ぎです。。 次の２式の時刻tにおける速度を求めよ。 1.x=v0t+1/2at^2 2.x=x0+v0t+1/2at^2 お願いいたします。
物理学の問題です！ご助力お願いします…光速の50%で走る列車と、その列車と同じ長さのホームがあった。試運転の時、ホームを通過する列車に乗っていたAは、「ホームは列車よりも短い」と 言った。対して、ホームにいたＢは「ホームは列車よりも長い」と言った。どちらが正しいのか？ どちらが正しいのでしょうか？それとも、どちらとも間違っているのでしょうか？
高校物理 定積モル比熱、定圧モル比熱について 定積モル比熱は 定積変化で Q =nCvT 全ての温度変化U=nCvT 定圧モル比熱は 定圧変化でQ=nCpT それ以外の変化では使えない という認識で正しいですか？ 間違っていたり、追加情報があればお願いします
大学の授業で説明された内容が理解できなくて困っています。。3cm×3cm×3cmの立方体を縮み率 2/3(３分の２)で描け という課題が出ています。この場合、それぞれの辺を３分の２の長さにして 立方体を描くだけではなく 角度も変えなくてはいけないのですか？また角度を変えるのであれば 何度ずらして描くのですか？ 授業では教授か ｢角度も変わります｣と言って 少し斜め上から見たような立方体を描いていました。ですが、縮み率が2/3の立方体を描くとき 何度ずらして描くのか そもそもどうして角度が変わるのか教えてくれませんでした。 誰か分かり易く教えて下さる方 教えて下さい。 また 授業で分からなかったことを 直接 教授に質問に行ってもいいのでしょうか？授業を聞いていなかったと見なされ 低評価を喰らうのではないか心配です。 大学入りたての身なので こんな初歩的な質問までしてしまって申し訳ないです。
下の写真の物理の式変形がわかりません。 5.2から5.3にどうすれば成るのでしょうか？
電磁気学の問題がわからないのでお願い致します。半径aの導体球C1と、これと同心の半径b(a＜b)の肉薄導体球殻C2があり、導線で接続されている。 (1)この導体系に外部から電荷を与えると、電荷は2つの球表面にどのように分配されるか説明せよ。 (2)C1とC2の中心がずれている時についても説明せよ。 (1)は恐らく、「C1とC2が等電位になるよう電荷が分配される」だと思います。別の表現の仕方があったら教えて下さい。 (2)がわかりません。この場合も「等電位になるように分配される」でいいんでしょうか。よろしくお願いします。
直列に抵抗をひとつだけ接続した場合の減衰量を求める方法を教えてください。アッテネーター回路による減衰量の計算というのは、検索してみるといくつも出てきますが （http://www5.atpages.jp/gampf/calc/attcalc03.html） このような回路になっていない、直列に接続された抵抗による減衰量は、どのようにして求めればよいのでしょうか？ 40Vの電圧をかけて-40dBや-25dBなどの任意の減衰量になるようにするための抵抗の値を知りたいのですが
なんでこれ摩擦力が左向きなんですか？右だと思いました。
【宇宙の果てと始まりについて】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n367350 こちらの知恵ノートにまとめてはみたものの＞そのゆらゆらが、何かの拍子で相転移を起こし、ビッグバンのような現象が生まれているかもしれません。 この部分、なにか適切な表現はありませんか？ ここだけ、しっくりこないんです。
《至急!どなたか教えてください(T . T)》 物理のコンデンサーの問題で質問です。 エッセンスのp51のEx1の問題で、 C1、C3の電気量を求める問題なのですが、 この回路でなぜC1とC2が並列になり この形になるのかがわかりません。 ①これは並列か直列か見極めなくても、 電気量保存&電圧効果の和が0で 解けませんか？？ ②3個以上のコンデンサーが並列か直列か どうやってわかるのですか？ 教えてください(T . T) 画像見えにくかったらごめんなさい…
固体物理学について 一次元の散乱問題です。 図のようなとき、どのように考えればよいのか分かりません。φ1の波がふたつあったり、φ2の波が向きが分からなかったり。例えば、境界条件は φ1(0)=φ2(0)+φ3(0)となるのでしょうか？
統計力学の問題です。 二次元の固体表面上のフォノンを考える。 N個の原子からなる一辺がLの二次元個体を考える。この二次元上を伝搬するフォノンは横波と縦波のそれぞれ一個の偏りを持つ 個体内のフォノンのエネルギーUを求めよ。 この問題を教えて頂けないでしょうか？
光学距離とはなんですか
乱文失礼します。光についての質問です。 １．光は障害物がない限り宇宙の端まで行くといいますが、障害物のなかに酸素、その他もろもろの気体は含まれないのでしょうか。 ２．地球上で地面と水平に強力なレーザーポインターのようなものを発射したとして、光の通り道は宇宙から見て重力を受けずに地球の接線のようになるのか、重力の影響を受けて地球を覆う円のように見えるのか、はたまた少しだけ重力の影響を受けて軌道がズレる程度なのかを教えてほしいです。 詳しい方よろしくお願いします。
NHKニュース7人が工知能がガン患者を救うと言ってます。 病院に行って先生が病名は不明だなーと言ったら、すかさず 「そんな時はワトソンで調べればいいんじゃないですか？ もしかしてワトソンを知らないンすかぁ？w」 とはっぱをかければ先生は素直にすぐに調べますと言ってくれますか？ 何となく、 「だからぁー、異常がないって言ってますよね(怒)」 と逆ギレされそうな精神年齢だと思うので怖いですよね
最近、物理学にすこし興味が出てきたんですが 軽い入門で面白い分野ってありますか？
金属に光を当てて反射させたとき，反射光に入射光より波長の短い光が含まれることはありますか？
万有引力の下で角運動量が保存することを用いて、ケプラーの第2法則を示せ。
アインシュタインの相対性理論は難しいデスカ？
物理基礎の質問です。問題: 加速度a=4.0m/s^2ので上昇中のエレベーターの中でm=50kgの人が床に及ぼす力は何Nか。(g=9.8m/s^2) この問題の解説のなかでの、 「人が床に及ぼす力は、床からの垂直抗力Nの反作用N'で、大きさは等しく逆向きである。」という文章がよくわかりません。作用反作用はわかりますが、どうして等速運動ではないのに力がすべて釣り合っているのかがわかりません。 教えてください。よろしくお願いします。
地球を真っ二つに切っても、磁力によってすぐに 繋がるのでしょうか。
重心からx(0<x<L/2)のO点を支点として自由に回転できる質量M、長さLの細い一様な剛体棒がある。鉛直線と剛体棒のなす角をθ、重力加速度をgとするとき、次の問題に答えなさい。 また、剛体棒は、鉛直線を含む平面内で運動するものとし、空気抵抗や支点における摩擦は無視できるものとする。 １、O点の周りの力のモーメントNをもとめよ。 ２、O点のまわりの慣性モーメントをIとしたとき、回転運動の運動方程式をもとめよ。 ３、O点まわりの慣性モーメントIをもとめよ。 ４、θが十分小さいとき、この運動は単振動とみなせる。その周期Tをもとめよ。 ５、周期Tが最小となる時のxをもとめよ。 とある大学の過去問なんですが、結構困ってます！ 大体なんとなく、こんな感じ、でもいいんでわかる方いたらアドバイスお願いします！
フィジカルレビュー 等海外の専門誌への掲載について海外の専門誌に論文が掲載されるのはどれ程の業績なのでしょうか？(院生では珍しいことなのでしょうか？) また、特別研究員(dc1,dc2等)への選考の際にはかなりのアドバンテージとなるのでしょうか？
私はセンターで《物理・化学》か《物理基礎・化学基礎・化学》で受験しようか迷っています。というのも、物理がまったくダメだからです。 まだ夏休みなので科目を絞らず物理も勉強しているのですが、物理の勉強って物理基礎の勉強になりますか？ もし、12月とかに物理が上がらなかった場合、そこから物理基礎の対策では遅いですか？ ちなみに、二次は英数のみなので、理科は使いません。志望は千葉大学の教育学部の中学数学科です。 よろしくお願いします。
物理の参考書についてこんばんわ！受験を控えている高校三年生です。 この夏休みで漆原の面白いほどわかるが全部終わるのですが。ちらっと良問の風を見たところ所々解法が思いつく問題が結構ありました。明快解法講座も持っているのですが、マーチ志望の場合明快と良問の風はどちらの方が良いでしょうか？
物理、力学的エネルギー保存則について下の図のようになめらかなスロープ小球を転がす運動で小球のみについて力学的エネルギー保存則が成り立たないのはなぜでしょうか。 また、この手の問題を解くときに毎回なんとなく力学的エネルギー保存則が成り立つんじゃないかと考えて解いているのですが成り立つ成り立たないはどう区別すれば良いでしょうか。 回答よろしくお願いします。
（b）のPの値を求めたいんですけど、加速度どうやって求めればいいのかわかんなくて困っています。 教えてください。
ちょっと思ったんですけど火薬を少しずつ爆発させてそのエネルギーを使って 立体起動装置を作ることは物理的に可能なんでしょうか？
至急、解き方を教えていただきたいです。物理の問題です。 アイスティーをつくるため、100°Cの熱い紅茶1.6kgを0°Cに冷やしたい。何kgの氷（0°C）が最小限必要か。（熱損失はないとする） 答えは2.0kgです。 お願いします！
左の答えの波線部について疑問です。 (2)のQd→aはなぜ考えないのでしょうか？吸収した熱ではないのですか？ 丁寧に教えていただけると幸いです。 見にくいですがご了承ください。
コイン50枚出します。摩擦力や空気抵抗を考慮しないような水平面、というかそのような環境のことをなんといいますか。（例えば、ものを転がしてずっと等速度で運動し続けるような環境です。）
卒論発表修論発表で、聞かれた質問の答えがわからなかった場合はどうすればいいのですか？「わかりません。しかしながらー、・・・」などといって科学的意義を強調するとか関連する回答をするのが一番マシかな？？
最小作用原理でありますが、数学的に正しく名付けるなら極小作用原理ですか？
最小作用原理でありますが、数学的に正しく名付けるなら極小作用原理ですか？
放射線主任者の試験問題です。この画像の線を引いている部分について質問があります。 この0.94という値はどこから出てきたのでしょうか？ また、式で与えられている0.662MeVは使わないのでしょうか？ 1ev=1×0.16×10^-19J 1J=1kg・m ^2/s^2 c =8.0×10^8m/s これらを使って求めていくのでしょうか…？ 画像にある解説だけではよくわからないので質問させていただきます。
物体系とはどういう意味ですか？
プールにいくと、水面にキラキラした波？のような光が見えるのですが、どういった現象なのでしょうか？ (画像参照)
「劣化ウラン弾」というワードに関して、「劣化」とは、①「何と比較して劣っていて」、②「何という要素が劣っている」のか教えてください。
(1) 代表長さ(全長)12.0m の大型トラックが 60.0km/h で走行してい るときのレイノルズ数を求めよ．ただし，空気の動粘度を 15.12mm2 /s,粘度を 1.822×10－5 Pa·s, 密度を 1.205kg/m3 とする． (2) (1)のトラックの 1/6 縮小模型を製作し，水風洞で試験を行う．レイ ノルズ数を一致させるためには，水の流速を何 m/s にすればよいか求め よ．ただし，水の動粘度を 1.00 10-6m2 /s, 粘度を 1.00×10－3 Pa·s, 密度 を 998kg/m3 とする． おねがいします
物理の光の色と明るさについて簡潔でいいので説明してください
扇風機の羽を一撃ですべて壊すには。普通に置いてあるだけで固定されていない扇風機の羽を蹴り一撃ですべて割ることは可能なのでしょうか。 扇風機は一般的な家庭用の物で羽はプラスチック製とします
良問 熱 66（１）の問題が分かりません。なぜ大気圧P。を考えないのですか？上面をＰ．で押し、さらに外力Ｆで押していると考えたのですが、そう考えないのですか？なぜＦしか模範解答に登場しないのですか？ 問題解答です。 https://drive.google.com/file/d/0ByC69pUJGTsHNHA1WUwwRnhzbWM/view?u... https://drive.google.com/file/d/0ByC69pUJGTsHQk5wcVlrWHJ5MkE/view?u...
緊急です！野菜の水出し実験をしました。 きゅうり、じゃがいも、人参、大根、トマトを塩と砂糖小さじ１杯をそれぞれかけて行いました。塩で出てきた水分量の多い順は、 きゅうり、大根、じゃがいも、トマト、人参だったのですが、 砂糖で出てきた水分量の多い順は、 きゅうり、じゃがいも、トマト、大根、人参でした。 なぜ塩と砂糖では結果が違ったのでしょうか？教えてくれるとうれしいです。
物理です この問題を教えてください
不確定性原理の式について教えてください 量子力学における粒子の位置と運動量に対する不確定性原理は、多くのテキストで Δx・Δp>=エイチバー/2 と記述されていますが、ときどきΔx・Δp>=エイチバー Δx・Δp>~エイチバー Δx・Δp>=プランク定数 なども散見いたします。どれが正しいのでしょうか。
東京スカイツリーのてっぺんから仰向けでねてる目を開けてるひとに目薬したら貫きますか？
宇宙空間で物体の質量を測るためには、どうすれば測ることができますか！？使う道具なども、教えて欲しいです(｡-_-｡)
高校の時に先生が教えてくれたのですが東京駅からイギリスまで地下に穴を掘って摩擦、空気抵抗などを無視して電車を斜方投射するとものすごく早く着くというのを聞きました。 そのページのURLもしくは名前を知ってる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
中3です。相対性理論とは何かを教えてください。ネットで調べても相対性理論の結果ばかりで、なんで相対性理論が成り立つのか。どのような実験や状況からそのようなことがわかったのかが分かりません。なので、それを教えてください。 中3のぼくの知識では到底理解が不可能なのであれば、それはそれで返信おねがいします。できれば、理由も。欲張りですみません。
質量10㎏の物体に糸をつけてぶら下げ、鉛直方向に上げ下げする。重力加速度の大きさを9.8m/s^2とする。（1）糸の張力Tが148Nのとき、物体の加速度a〔m/s^2〕の大きさと向きを求めよ。 （2）物体が下向き2.0m/s^2の加速度で下降しているときの糸の張力T〔N〕を求めよ。 （3）物体が一定の速さ4.0m/sで上昇しているときの、糸の張力T〔N〕を求めよ。 この問題がよく分かりません。できれば説明付きで教えてください。お願いします！
これがわかる人お願いします。物理がわからなくて…
電子について質問があります。 『電子』とは、何なのでしょうか。 概念ですか？ 物体ですか？最近よく聞く電子書籍の『電子』、あるいは電子計算機の『電子』と、原子内にある原子核の周りの『電子』は別物ですか？
コンデンサーについての質問です。コンデンサーを直列で回路につないで、スイッチを入れると充電が始まりますが、これはプラスに繋がってる方の極板から電子が吸い取られて反対側にたまり、結果的にプラスに繋がってる方が正、もう片方が負に帯電するという解釈でいいですか？
物理の問題がわかりません。問)2.5m/sの一定の速さで鉛直に上昇する気球から小玉を静かに手放したするとき、地上から見た、投射直後の小玉の速度を求めよ。 教えてください。
オリンピックの卓球試合で片方の選手の後ろ斜め上から撮影している映像では、卓球台が奥に行くほど幅広く映っています。上底が長く下底が短い台形になっています。この結果からは遠くのものが大きく映っていることなので遠近法の原則に反しています。目の錯覚かと思って画面の卓球台を物差しで測りましたが間違いなく奥のほうが広がっています。目視ではあり得ないことなので、特殊な撮影レンズの影響なのか他に画像処理されているのかご教授下さい。 ピアノ演奏の映像でも、高音側鍵盤の斜め上からの撮影で低音側鍵盤が長く映っているのを見た記憶があります。う～ん気になる。
高校1年生です。物理の自由研究が宿題に出ているのですが、まだ物理がどのような学で、何が面白いのかがよくつかめていません。 みんながやりそうなことはあまり好みません。なのでネットで見つけるのではなく、自分一人で課題を見つけ、充実させたものにしたいのです。 なので、簡単に物理の概念といいますか、物理の深い教養を持つ方たちが、どのように物理を面白いと思われるのかが知りたいです。
ヒッグス粒子というのは、１個の原子が地球くらいの大きさだとしたら、 １０円玉くらいの大きさに当たるということを聞きましたが、本当のこと でしょうか。もし、本当のことだとした場合、そんなに小さなものを人間はどうやっ て発見したのでしょうか。
高校物理の問題です。 地上を水平方向に直線運動をする台がある。図のように、小球を台上の観測者からみて、鉛直上向きに初速度v で台上から投射し、台の上に落下させる。投射点を座標軸の原点Oとし、水平方向右向きにx 軸、鉛直上向きにy 軸をとって、小球の運動を考える。重力加速度の大きさをg として、次の2つの場合について以下の問いに答えよ。 (i) 台が水平方向右向きに速さu の等速直線運動をしているとき、台上に静止している小球を投射する。投射した後の小球の運動を、地上に対して固定した座標軸で考える。 (1) 小球が投射されてから、最高点に達するまでの時間はいくらか。 (2) 小球が到達できる最高点の高さは、台の上からはかっていくらか。 (3) 投射されてから台の上に落下するまでの小球の水平到達距離はいくらか。 (4) u^2 +v ^2 =c ^2 (cは正の定数）の関係があるとき、(3)の水平到達距離を最大にするu はいくらか。c を用いて答えよ。 (5) 小球の運動の経路を表す式（y とx の間の関係式）を求めよ。 (ii) 初め静止していた台が水平方向左向きに加速度の大きさa の等加速度直線運動を始めると同時に、小球を投射する。投射した後の小球の運動を、台に固定した座標軸で考える。 (6) 小球が到達できる最高点の高さは、台の上からはかっていくらか。 (7) 投射されてから台上に落下するまでの小球の水平到達距離はいくらか。 (8) 小球の運動の経路を表す式（yとxの間の関係式）を求めよ。 ４，５，８がどうしても答えにたどり着きません。 ご教授をお願いします。 4 c/√2 5 y= - gx^2 / 2u^2 + vx / u 8 y=v √(2x/a) - gx / a が答えとなっています。 よろしくお願いします。
中1の物理で教えてください。水平な台の上に鏡を垂直に立て、点Aの位置に光源を置いたのち、点Bの位置から、目の高さを光源の高さと同じにして鏡を置いたところ、光源が鏡に写って見えた。 図2は、このときの点A,Bと鏡の位置関係を真上から見て表したものである。このとき、図2の矢印の向きに、光源を水平移動させるときら点Bの位置から鏡に写った光源を見れなくなるのは、図2のＣ〜Ｆのどの点をすぎてからか。 解説を入れてお願いします…
力学について質問です C. A. Bの質量は順に M ma mb 物体間には何処にも摩擦は働かない。 Cを右向きに押す力をある大きさ以上にすると３つの物体は同じ加速度で等加速度運動をする様になった。この時の加速度の大きさを求めよ。 という問題なのですが、何故A、Bには慣性力が働かないのですか？ 誰方かご教授下さい
自転車で坂道を下るとき、ブレーキをかけず、坂の条件が全く同じの場合、タイヤが大きい自転車と、タイヤが小さい自転車とでは、下るときのスピードに違いは出ますか？
物理についての質問です ドップラー効果で 観測者の速さがVo,音源の速さがVsです。 sって何の略かわかりますか
人類が滅亡する時 何が起こると思いますか？
至急お願いします高校1年物理基礎の問題です 等加速度直線運動 t^2でtの二乗とします x軸上の原点を時刻t＝0sに出発し、時刻t〔s〕における位置x〔m〕がx＝5.0t＋3.0t^2で表される物体がある。 1 この運動の初速度v0〔m/s〕と加速度a〔m/s^2〕を求めよ 2 時刻t〔s〕における物体の速度v〔m/s〕を与える式を示せ。 3 t＝4.0sでの物体の位置x〔m〕を求めよ 4 物体の位置が42mになる時刻t〔s〕を求めよ 5 (4)の時刻における物体の速度v〔m/s〕を求めよ
クォーク、グルオンが色香をもつ理由を一言か二言で説明してください！お願いしますm(_ _)m
物理の問題についてです。この問題の解答、解説をお願いします m(__)m
10ｍ³は□cm³これを説明もつけて教えてください。 1.0×10の7乗の1.0の意味がわかりません。
アクリルの熱伝導率についての質問です。 アクリルの熱伝導率が知りたいのですが、サイトによってバラつきがあります。 熱伝導率が違うのは、 製法の違いから均一ではなくなるからでしょうか？
物理基礎 力学バンジージャンプで、 最低点では、運動エネルギーは0ですか？ また、最高点ではゴムロープによる弾性エネルギーと、運動エネルギーは0ですか？
物理基礎の音の問題なのですが、答えの求め方が2問ともわかりません…どなたか教えてください…
等加速度運動の公式について速度の公式の加速度aを変位の公式の加速度aに代入すると、成り立たないのはなぜですか？
放射線で即死はあり得ないのですよね？http://294bros.heteml.jp/jishin/hibaku_list.html 放射線で破壊されるのはDNA DNAを破壊された細胞は直ちにコピーミスをおこし 癌を発生させ細胞を「物理的」に破壊させる。 逆に放射線強度がどんなに強かろうが細胞そのものを「物理的」に破壊することはない とするならば、「即死」はありえないのではないですか？ 体細胞分裂するまでのタイムラグがある限りは。 一億シーベルトだろうが一京シーベルトだろうが それを浴びた瞬間に心臓の鼓動が止まることはあり得ないと思うのですが？？？
この物体の運動の問題の解説の中で力学的エネルギー保存則を用いると説明されていました。その式が、mgh=1/2mv0^2とあったのですが位置エネルギーはわかるのですが公式には運動エネルギーの公式は1/2mv^2 となっていました。なぜ解説ではv0(初速?)を使っているのでしょうか？
[至急] 流体力学についての質問です。 以下の問題に手間取っています、どなたか助けて下さい…。 平均速度12m/sで流れる直径4mmの血管内の血液の流れを模擬するため、シリコンオイルを内径12mmの管に流して再現したい。 血管内の流れのレイノルズ数、相似条件を満たすシリコンオイルの流速を求めよ。 血→動粘度ν3.8 × 10^-6 m^2/s シ→動粘度 2×10^-4 m^2/s よろしくお願いいたします。
素人質問です。 波長253.7nmの殺菌ランプをアルミ反射板で覆ったときの紫外線漏洩量を調べたいのですが、調べても反射率が90%程度としかわかりません。反射率が90%ということは、10%は透過するということでしょうか？ また、反射率=吸収率ともありますが、吸収率は厚さに依存すると思うのですが、間違っていますか？
コイン500枚です！ 約5kgのものを持ち上げたまま保持できるような電磁石を手作りしたいのですが、直径何ミリのエナメル線を何巻ほどすればよいのでしょうか？また鉄心の太さはどれくらいのものを選べばいいのでしょうか…？ U字型電磁石のほうが強力であると書かれていたのですが、そこらへんも教えていただけると幸いです。 また具体的な作り方も教えていただけると嬉しいですm(._.)m
比熱について詳しい方お願いします。 比熱とはある物質の１ｇを１℃上昇させるのに必要な熱量だと思うのですが。 では、水１ｇを１℃上昇させるのに必要な熱量も比熱といえますか？
人類に不可能な事はなんですか？
今物理を勉強している高校一年生理系です。 「橋元の物理基礎をはじめからていねいに」という参考書を終えたのですが次は何の参考書をすべきですか？オススメのものがあれば教えて欲しいです。 先輩には、物理のエッセンスや橋元の物理の力学編や電磁気編を勧められたのですがどうでしょうか？ 他にも東進のレベル別問題集というものも勧められました。どれがいいでしょうか？ 回答お願いします。
物理で取り扱うベクトルは、数学的にa（成分表示）① と |a|（大きさ） ② のどちらですか？ 釣り合いの式を考える時に、 ①であればT=-mgですが、 ②であればT=mgになります。 ①がよく使われるので大きさですか？
集電球と放電球の距離が小さいと、放電の頻度が高く放電音が小さくなる。 距離が大きいと、頻度が低く放電音が大きくなる この理由を教えてください！
0-3=？ 上記の答え教えてください。
至急！！！ 中学理科、物理の問題です。 四角5番の(2)～(4)が理解できません。 答えお願いしますm(__)m
物理、自由落下について。下の問題の解答を教えてください。 計算式の記入も宜しくお願いします。 【重力加速度を9.8m/sの2乗とする】 ①自由落下させた物体の5.0秒後の速さは何m/sか。 ②1.0秒後に落下した距離は何mか。 ③物体が19.6m落下したときの速さはいくらか。
[至急④]チップあり！！力学についての質問です。 以下の問題に手間取っています、どなたか助けて下さい…。
画像の波線を引いたとこでなぜ アイ2の磁場が勝るのかわかりません
物理の問題です。解ける方お願いします。 水平面と45°の角をなす斜面の上方にある質量1kgの球が、4.9ｍ自由落下して斜面上の点Aで衝突して跳ね返った。このとき、衝突直後の球の速さはどうなるか？ 重力加速度は9.8ｍ/sの2乗、球と斜面の間の跳ね返り係数。1/√2とし、球と斜面の間の摩擦は無視するものとする。
熱力学です 不可逆過程とエントロピー増大の法則の関係がわかりません 教えてください
1.この物体が板を押す力の大きさは何Nですか？ 2.図の時、板が物体から受ける圧力は何N/m 2か 3 板が受ける圧力をが最も大きくなるのはa〜cのどの面を下にしておいたときか 4 . ↑のときの圧力は何N/m2か。 良ければ解き方を教えてください！そしてN/mの後についてる2は小さいにです！すいません。キーボードででなくて。。
力学的エネルギーについて 力Fが保存力であるとき、力学的エネルギーが保存されることを運動方程式から導くにはどうすればよいですか？＞＜
機械工学科１年です。基礎物理学の授業で力学をやり始めたところですが、なぜベクトルの微分で、それぞれの成分を微分したら良いのか理解できません。
物理です。 解いてください。 磁束密度の大きさがBの鉛直下向きの一様な磁場中で水平とθの傾きをなす金属レールP、QがLの間隔で平行に固定してある。この上に質量mの金属棒をのせて、PQに電流Iを流して、金属棒 を静止させた状態にしたい。重力加速度の大きさをgとして、以下の問いに答えよ。 (1)静止しているときの導体棒に働いている垂直抗力をθ、m、I、g、L、Bすべて用いてかけ。 お願いします。
頭を洗っている時って 後ろに気配感じませんか？
物理について質問です。写真の図のようなa x bで質量Mの直方体が点A回りで角速度ωで回転しているとき、この直方体の運動エネルギーは、 点A回りの慣性モーメントIAを用いると、 (IA x ω^2)/2 …(1) 重心の速さvGを用いると (M x vG^2)/2 …(2) となり、式(1)と(2)は同じ値となるというのは正しいでしょうか。 このような剛体の運動エネルギーを求める問題で、計算を確認するため両方の方法で求めたら値が違っており、もしかしたらこの考えが間違っているのではないかと思って質問いたしました。 どなたかわかる方、お教えくださいm(_ _)m
絶対静止座標系とはなんですか？
学校の課題で以下のような問題が出されたのですが、解き方すら教えられていない状態で、調べても分からず困っています。もし良ければ解き方を含めて教えて頂けないでしょうか。 問：水素原子中の電子からの発光波長を求めよ
理科の問題の解き方を教えてください。21.(4)
円電流の作る磁束密度についてなのですが、中心軸から少しずらした位置では磁束密度の大きさと向きはどうなるのでしょうか？
至急 材料力学についての質問です。 添付画像にてAB間、BC間、CD間についての、曲げモーメントとねじりモーメントをそれぞれ求めよという問題なのですが、 AB間 Mab=Px1 Tab=0 BC間 Mbc=??Tbc=PL1 CD間 Mcd=P(L1-x3) Tcd=PL2 までは考えたのですがMbcが分かりません。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えてください。またそれ以外も間違いあれば指摘していただければ幸いです。 棒は円形断面であり、自重は無視、曲げられた場所は直角です。 点Aにて鉛直下向きに荷重Pが作用しています。
次の式2つを積分したいのですが、解き方がわからず答えを導き出せません。 ・1/P dP=A/BT^2 dT どなたかよろしくお願いします
至急お願いします、物理について質問です。動くことのできる台の上に小物体をおいて、小物体を打ち出したとき、摩擦があるとして、摩擦が小物体にした仕事はどうなるんでしょうか？台も移動しているので、小物体が台の上で移動した距離は、実際に小物体が進んだ距離と変わるとおもうのですが。よろしくお願いします。
直線100m走においてスタートから1.8 秒後の速度は9.35m/secだった時の平均加速度を求めなさい。 この問題を解いてください
なぜ電荷間に働く力は距離の二乗に比例するのですか？ 一言で説明お願いしますm(_ _)m
寝てる時に窓ガラスを割られたことありますか？雨戸は閉めませんか？
高校物理です画像の問題の答えの求め方がわからないのでどなたか教えてください…
水力発電に詳しい方、お願いします。 以下の問題に答えてください。 円筒形タンクの水深H（m）の位置に小さな排出口が取り付けられている。排出口を開けた時、排出口より放出される水の噴出速度（速度水頭）をベルヌーイの定理より導け。 同じ条件で、円筒形タンクの上に蓋が取り付けられ、常に水面に大気圧の倍の圧力がかけられている場合の噴出速度を計算せよ。 です。お願いします。
物理学はもうただの利権の巣であって、ニュートン以降アインシュタインさえいらないですよね？物理学という商品市場にしか見えないのですが。 暗黒物質？量子飛躍？わからなくていいでしょ？ 理論物理？もっとやることあるでしょ？詳しい方いませんか？
沸騰しても、見えないのはナゼですかね？
こんな、経験ありませんか？慌てるときに、かぎって、車が渋滞したり。物事が速く進まない。時間に余裕のある時、ゆっくり、目的地に向かっても、どうしても、早くついてしまう。ゆっくり、物事を処理すれば、早く処理でき、急いで物事を処理するときより、早くできます。この矛盾した原理は、どういう理由なのでしょうか？
(1+3/n)^n の極限の求め方を教えてください。
人類に不可能な事はなんですか？
物理の問題についてです。この問題の解説、解答をお願いします m(__)m
地球は自転しているのだから、その逆方向に自分が進んでいたら同じ方向に同じ距離進むより早く着くのかな？
材料・加工の分野で次のような問題があり、教えていただきたいです。ある結晶材料の空孔の濃度が格子点10^10 個に1個の割合から、格子点10^4個に1個の割合に増えたとき、単位体積あたりの体積変化はいくらか。ただし、この結晶の構造は単純立方格子とする。 どうしてもわからないので、どなたかお教えいただければ幸いですm(_ _)m
明日彼女とバス釣りに行きます 埼玉から近くて確実に釣れる無料の場所教えてください
薄層クロマトグラフィーについてです。移動相中の有機溶媒の含量はRf値の大きさに影響を与えない。 ◯か✖️で答えよ。 理由も一緒に教えてください！ お願いします！
物理基礎の問題で質問です。1 運動方程式から物体の速度を求め方 2 時刻t1の時に高さh1のところにあった物体を初速0で放つ。エネルギー保存の法則を用いて、高さ0に到達した時の速度と時刻 この計算を教えてください。
日射量測定に浜松ホトニクスのSiフォトダイオードS1133を使っています．データロガで出力電圧を測っているのですが，電圧から日射強度への変換の仕方が分かりません．どなたか教えていただけませんか？
電磁気分野の質問です。 下記画像一番の問題の解答をお願いします。
物理です！よろしくお願いします^^;
物理のエッセンス 弦の振動の部分で、振動数f＝n/2l×√s/ρ (n＝腹の数、l＝弦の長さ、s＝張力、ρ＝線密度)とされていますが、fは振動源のfと一致ともかかれています。 振動源と一致するならfは一定の値になりますよね。 ということは弦の振動の問題では共振が起こる固有振動数を探すというより張力やら弦の長さを変えて振動源の振動数に固有振動数を合わせていくということですか？
物理についてです添付した写真のどちらが正しいか教えてください。 重力と抗力のどちらを分解すればいいのでしょうか？
衝撃を求める計算を教えてください。 約0.9tの停車している車に、時速30〜40kmで車両重量1.3tの車がぶつかって来た場合の停車している車が受ける衝撃を求められる方、是非ご教授下さい。
回転について（電磁気学） A↑というベクトル場があったとして rotA↑=(a,0,0)となった場合はどのような向きの回転を表すのですか？
物理の波の干渉で、ヤングの法則に出てくる近似式 (1+α)ⁿ≒1+nα が、なぜそうなるのか分かりません 教えてください
有効数字について質問です。 ある物理の問題集の基本問題についてです。問、有効数字の桁数に注意して、次の測定値の計算をせよ 3.72×10＾6－2.5×10＾5＝ という問題があり、答えは3.47×10＾6とありました。 計算過程として （3.72-0.25）×10＾６ とありました。 ここで質問なのですが、有効数字の足し算・引き算はもっとも末位の高いものにそろえるとありました。 問題文の最も末位の高いのは2.5です。 では、なぜ3.5×10＾6じゃないんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
(１)についてです。まず、前後の電気量をもとめて差を出そうと思ってやってみたのですが、最初に近似するのと、差を出したあとに近似するのとでは計算結果が異なります...。どうしてですか？、また解答には始めに近似する方法なのですが、差を出したあとに近似するのはどうしてダメなのですか？
この問題の問1なんですけど、張力を分解してやるとどうしても答えと合わないんです張力SっておくとScosθ＝mg ってなって S＝mg/cosθ ってなりますよね？ それでSsinθ＝mgsinθ/cosθ が答えだと思って解答したんですが答えにはmgを分解してmgsinθ ってなってました。 これってなんでですか？ 追加質問すみません； どういう時にエネルギー保存則とかma＝kxとかのつりあいの式とか運動保存則とかを使えばいいのか教えてくださいm(_ _)m
逆格子の逆格子は実格子になることの証明の仕方を教えてくれませんか？
高校物理電磁気の質問です。解答の4分目「R3は等電位に～」からが分かりません。どなたか説明おなしゃす。
力学についての質問です。 床に摩擦力がなく何も物が置かれていない部屋の真ん中に寝た状態で自分がいるとする(手足の届く範囲には壁もない)。この状態から何も道具を使わずに部屋の出口まで向かうにはどうすればいいですか？
量子力学的には未来は決まってるのですか？「量子」とは、物理量の最小単位である。光の正体と言われる「光子」等の素粒子が構成する量子の世界では、我々の常識から考えるとめちゃくちゃなことが起きる。 例えば、状態が瞬間移動するような「量子テレポーテーション」や、 物体をすり抜けるような「トンネル効果」という現象が有名だ。 そしてさらに、最近の研究ではなんと、時間の壁さえも越えてしまうことが示唆されているのだ。 量子の世界では時間の流れが一方通行ではなく、 過去から未来、未来から過去へと流れるという。 言い換えれば、未来の事柄が、過去に影響を与えているということになる。 これを我々の世界に当てはめると、現在の自分の行動は、未来の自分の決断に影響を受けているということだ。 まとめたニュース : 量子は未来と過去を行き来してると判明 あなた男女の未来は決まっていた <http://matometanews.com/archives/1821387.html>
固体物理学でデバイモデルとアインシュタインモデルはそれぞれどういう近似をするモデルなのか図示して述べよという問題があるのですが、なにを図示してらいいのでしょうか？
物理の重心重心が物体の内部にない時（重心が空中にあるとき）何を意味してるのですか？いまいちパッとしません。
この世から「摩擦」が急に消えたら(つまり摩擦力が急に0になったら)、どんなことが起こりますかね？ 出来るだけ具体的な回答をお願い致しますm(_ _)m
物理の宿題で読書感想文があります。｢下町ロケット｣という本を選んで読んだのですが、 どこについてピックアップすればいいのかわからません。 物理の読書感想文ならこの辺が使えるのでは？というのがありましたら教えてください。
物理で質問です。重力加速度(9.8)は地球上では一定なのですか？また、月ではどうなるのですか？
仕事をすると系の内部エネルギーが減少する、ってどういうこと？
圧縮強さについての質問です。ザックリ2000kgの物体と地面の間にφ75mm,高さ30mmのブロック8つ置いた時 1つずつのブロックに均等に荷重がかかるとして1つあたり250[kg]で計算すると (250*9.8)/(0.0375*0.0375*π)=554,567 [kgf/m2] 下記URL内に記載されています ポリエチレンをブロックとして用いた場合 ポリエチレンの圧縮強度が19-25[MPa]となっていますので。 http://www.kda1969.com/materials/pla_mate_pe2.htm 1pa=1N/m^2としてかんがえると 554567 [kgf/m2] ＝ 5438000 [Pa] さらに、5,438,000/10^6=5.438 [MPa] 以上を踏まえても19-25[Mpa]より低いので 強度的に問題ないと言えますでしょうか？
電磁誘導についての質問です。 この部分だけ、電流の向きが白矢印になる理由がわかりません。 逆のように思うのですが....
高校物理について下の図のように、小球が座標(0.0.R)の点Ｐから伸び縮みしない長さlのひもでつるされている。小球は、半球の内面から離れず、また、ひもはたるむことなく円運動している。 ひもの質量と太さは無視できるものとする。 a、小球が、半球の内面から離れずに円運動する時の角速度の最小値ωを求めよ。 b、ヒモがたるむことなく、小球が円運動するときの角速度の最大値ωを求めよ。 この問題で、aの問題では垂直抗力が0になると角速度が最小値になり、bの問題では張力Ｔが0になるとωが最大値となると回答に書いてありましたがなぜでしょうか。 説明お願いします。
大学の電磁気の問題についてです。下図に示すように、一辺の長さ L の正方形の2枚の絶縁板を、間隔 d (<<L) で平行に置く。2枚の絶縁板にはそれぞれ +Q0 と -Q0 の電荷を一様に分布させる。次に、一辺の長さが L の正方形で、厚さが d の金属板を 2枚の絶縁板の間に長さ x だけ挿入する。金属板を挿入するとき、2 枚の絶縁板上の電荷は一様に分布したまま静止しているとする。この系に蓄えられる静電エネルギー W を x の関数として求めて、W-x のグラフを描く。 教えていただけませんか。
気になったので質問させていただきます。物理の公式に名前があるじゃないですか？ それに日本人の名前がついてるのってあるんですか？
6年生の問題です。よろしくお願いします。
この電子部品は何ですか？ニッケルカドミウム充電池の充電側についていました。 電流の流れで説明すると +→電池＋→電池―→謎の電子部品→充電用ｰ こんな感じです。
回路理論に関する質問です 。抵抗やインダクタンス、コンデンサが含まれる回路の複素電力を求めた場合、 その複素電力の実数部(有効電力)と虚数部(無効電力)が示すものがなにかが よくわかりません。 私の認識では、抵抗における消費電力の和が、有効電力であり コンデンサやインダクタンスの蓄積エネルギーの和が、無効電力であるという認識なのですが 合っていますでしょうか？ いくつかの書籍を読んでも、はっきりとは書いていないような気がしましたので 基本的なことかとはおもいますが、よろしくお願いいたします。
黒色のものは光が吸収されて反射しないから黒色だそうです。 ふと思ったのですが黒色の車のボディに自分の姿が鏡のように写るのはなぜなんでしょう。 黒色の鏡面というのは少し矛盾している気がします。詳しい方お願いします。
写真のように、箱の上に消しゴムをおいて箱を右側に力強く引っ張ると、消しゴムは慣性の法則からその場に留まろうとして慣性力が働いて左側に動き、また、動摩擦力がその運動を止めようとして右側に働きます。消しゴムが箱から落下するとき、消ゴムの速度の水平成分の方向はどちらですか？実験すると、消しゴムは右側に水平投射されるため、摩擦力が影響したのだと思いますが、左側に働いていた慣性力の影響を受けないのはなぜでしょうか？ ※批判コメントはお控えください。
物理についての質問です対称性のある回路において、「対称な位置にある抵抗には同じ大きさの電流が流れる」そうなんですが、なぜこのようにいえるのでしょうか。また、ある直線を軸にして対称な場合、その直線上の点が等電位になるのはなぜですか？
変数xがあった時、dxとΔxの違いは何でしょうか？物理学などではどちらも同じように使われている気がするのですが。
物理 運動量(4)についてなのですが、どうしてθが判明していないのに、 vとv0 Vとv0の関係式がでてくるのですか？ (M＝mより以降のところ) V＝v＝v0/√2 がなぜ成り立つのか教えてください。 また、質問に関係のない回答はお控えください。
Kgfとは、いろいろ調べたのですが簡潔に教えてください。 10kgfとは簡潔にいうと何kgの重さに耐えられるんですか？
アイスクリームの天麩羅（てんぷら）は なぜ中のアイスクリームが溶けないのですか？
アイスクリームの天麩羅（てんぷら）は なぜ中のアイスクリームが溶けないのですか？
橋の上に積もった雪は､なぜ 溶けにくいのですか？
熱放射に関する質問です。 片方の物体を形態係数が1、面積がA1、温度T1の黒体とします。 もう一つの物体を形態係数をＦ、面積がA2、温度T2、放射率εの灰色体とします。 黒体からの放射熱は A1σT1^4 灰色体からの放射熱は FA2σεT2^4 となり、T1=T2とすると、正味の熱放射が０になるので FA2ε=A1 F=A1/εA2 ここで納得いかないのが形態係数は幾何学的条件で決まるものなのに放射率が含まれていることになり矛盾してしまいます、いったいどこが間違っているのか教えていただきたいです。
飛行機が高く飛べる条件は何ですか？
どうして黒いものは温かくなりやすいのですか。黒い方が光を吸収しやすいというのはもちろん分かるのですが、 理科の光の波長の学習で、赤外線と近赤外線がものを温め、 色の違いに関係するのは赤外線ではなく可視光線だと習いました。 ということは、黒いものが吸収しやすいのは可視光線で、 どれだけ可視光線をたくさん吸収しても、 温度に関係ない気がするんですが、 やっぱり黒いものが温かくなりやすいのはどうしてでしょうか。
電気の話で、電場というものがありますが。 磁場というものとは、全くの別物ですか？ 磁場の働きで、電場が生じて、電線に電流が流れるというのは。つまり磁場の反応から電場が生じる？という物理的反応があるということですか？それとも、電線そのものに磁場が作用して電流が流れるのですか？
宙に放られた水滴は、決まって球体に収束していきますが何故ですか。表面張力によって最短距離で分子を結び付けようとするためでしょうか。この仮説はあっていますか。また、シャボン玉に同様の解釈はできますか。
物理で、断面が正方形である棒(縦:A,横:A,長さ:L,ヤング率:E,ポアソン比:δ）に対して、力:Fを加えて引き伸ばした。この時の体積の変化を出せという問題なんですけど、申し訳ないのですが解法を教えていただけませんでしょうか？図々しいお願いで申し訳ありません。
物理の基礎的な質問です。定常波が波の干渉で生じるのは理解できるのですが、何故波の反射とは言えないのですか？ （問題の選択肢に反射と干渉の両方があり、答えは干渉でした）
質問です！ 小さい頃、虫眼鏡で光を集めて紙に火をつけたりしてました。 そこで疑問に思ったのが、この虫眼鏡を複数重ねて、光を集めたら火を付ける時間も半分になると思うのですが、実際はどうなるのですか？
物理の問題が解けなくて困ってます。図のように、粗い斜面上に置かれた物体が力を受けて静止している。静止摩擦力の大きさと向き求めよ。 という問題です。 正負の符号に戸惑い、解き方がわかりません。 どなたか分かる方がいましたら教えてください。
ブルーバックスの 心は量子で語れるか を英語で読みたいんですが、題名を教えて下さい。 Amazonで貼ってくれたら嬉しいです。
(第４弾）相対性理論はただしいですか？前回お返事いただけてたんですね 気づいてなかったです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216143091... で、あなたの主張は次でよいでしょうか？ 「光速度不変の原理から導かれる結果はエーテル論の結果と同じ。だから、光速度不変の原理は間違いだ。」 この主張であれば、完全に論理的に崩壊しているため、意味を成しません。(前回説明しました。) そしてあなたは根本的に光速度不変の原理を理解できていないようです。 >光はベクトル計算されますよ。 >知りませんでしたか？ >光速不変ならともかく、「光速度不変」は最初から間違いです。 という発言から、あなたは光速度不変の原理とは"光の速度が一定"と誤解しているようです。 光速度不変の原理とは光の速さが一定ということです。 なので、光行差によって光速度不変の原理が間違っているなんてばかばかしすぎて笑えますよ。的外れにもほどがあります。
ベルヌーイの定理は、定常流・非定常流の双方において成立しますか？分からないので教えてください(> <;)
ケツからうんこを出す速さで光を伝わらせたらどうなりますか(・・?
高校物理電磁気のローレンツ力で質問聞いて下さい。導線の全体積が電子の個数に関係している理由がわかりません。
電気回路の問題です。 未知インピーダンスZでの有効電力Pを電圧計V1、V2、V3と抵抗Rを1個で測定する方法を示せ。 という問題です。途中仮定も含めてよろしくお願いします。
子供のころ、永久機関は作れない、と学校の先生から聞きました。 機械は、摩擦というエネルギーのロスがあるので、いつかは止まる。モーターをつければ止まらないが、電気がいる。火力発電だとしたら、燃やすものを調達しなければならない。燃やす物が生物由来なら、生物は生物を食べてエネルギーを獲得する。最終的には、生物は植物が太陽からエネルギーを獲得している。 エネルギーをロスして、だんだんと運動が止まる、ということはあっても、無の所に突然エネルギーが生まれて動きだす、ということはない。 … だいたいこのように記憶しているのですが、では、太陽のエネルギーはどこから持ってきたものなのでしょうか？ もし、宇宙の最初の爆発のエネルギーをまだ使い切っていないとすれば、宇宙の最初の爆発に必要なエネルギーは、どこから生まれたのでしょうか？ エネルギーの宇宙最古の出どころ、とはどんなものですか？ そもそも、なぜ宇宙は静寂な存在ではなく、エネルギーが存在したのか？ も不思議に感じます。
物理についてです！これらの問題の解き方、回答をおねがいしたいです！画像見にくかったら補足します！
呼気時に活動する筋肉を教えてください
長さや質量の次元があることはわかりました。面積や体積も次元ですか？
edta4-はなぜ高い配位能力を持つのか熱力学的に考察しなさいという問題が出ました。教えて下さい。困ってますお願いします！
物理の問題を教えてください…氷上でホッケーパックを打ったところ、120mの距離まで滑って停止した。パックの初速は20m/sであったとして、パックと氷の間の動摩擦力μ＇を求めよ。重力加速度9.8。 という問題です…
超新星爆発（Ⅱ型）は、どういう時に、なぜ起こるのでしょうか？ 簡単に説明お願いしますm(_ _)m できたら本当に簡単に2行以内でお願いします！
新聞配達のバイクってうるさくて気になりませんか？ 時間帯も
理系の海外大学院留学についていろいろ質問があります早稲田の基幹理工学部の1年に在籍している者です。なんというか、就職が良くなるからという理由で大して研究がしたいわけでもないのに約7割の生徒が院に行くような現状に疑問を抱くようなタイプの学生です。 「超理系留学術」という本や、東大からMITに行っていまはNASAで研究をしている人が書いた本などを読んで割と本気で大学院は海外に行っておもいっきり研究してみたい、と思うようになりました。 高校までは数学が好きだったので大学の学科も数学科寄りのところです ですが大学に入ってから、机上の空論(極端な言い方ですが。微積や線形代数が全ての理系学問に不可欠なのは十分承知しています)になりがちな数学よりも、理論物理にめちゃめちゃ興味が湧いてきました もっと言うと、物理における新たな学問分野を創るような研究をしたいです。 2年以降に純粋な数学科かもう少し実用的な応用数学をやる学科のどちらかを選べます。 ですがどちらも素粒子の研究をやるようなところではなく、あくまで数学に重点を置いた学科です。 ペーパーテストさえ受かれば行ける日本の院で物理学科に進んで、そこからさらに海外の院に行けばいい、とも考えたのですが、正直あと2年も高い金払ってモラトリアム期間を増やすくらいなら学部卒で就職してばりばり働く道を行きたいです。 ここで質問なのは以下のことです ・数学科(寄り)の学部卒生でも理論物理の研究をするような海外大学院に留学する(かつTAやRA制度で学費と生活費をまかなう)ことは可能か？ ・それが難しいなら、早稲田内で転科してでも物理学科に行くべきか？(理系科目と英語の成績は良いですが、教養科目や第2外国語の成績が芳しくないので転科は1留覚悟ではあります) ということです
物理の問題です。荷重100Nの台Cの上に荷重80Nの台Ｂ、さらにその上に荷重50Nの台Aが乗っており、台Aは水平方向に綱で引っ張られている。 また、それぞれの面間の摩擦係数は0.3である。釣合を破らずに台Ｂに加えることのできる力の最大値を求めなさい。 a)15N b)54N c)69N d)84N e)102N 解説と回答をお願いします。
鉛２Ｋの球体の直径教えて下さい
微積分を用いた物理の解き方がよくわかりません。 波線部の式変形がよくわかりません。教えてください。(新物理入門問題演習の4です)
タービンエンジンの計算について質問です。定圧比熱は一定で、Cp=1000J/kg・Kの場合 入口温度1100K、出口温度600K、質量流量40ｋｇ/s、効率90%のタービンの出力が何kWか求める方法を教えてください。
明日彼女とバス釣りに行きます 埼玉から近くて確実に釣れる無料の場所教えてください
これどうやったらtがもとまるのですか…？ やりかたがわかりません
物理のクーロンの法則を使った問題について質問です。写真の16の(3)の働く力の大きさが解けません。答えは約8.3×10 ^11です。 解説付きで教えてください！
物理の問題です。 強制振動について、問に答えよ。(ただし k、ν、F 、Ωは全て正の定数とする。) 問題4-1:特殊解を求めよ。問題4-2: Ωを横軸として、0 < Ωで特殊解の振幅の概形を図示せよ。 解答・解説をよろしくお願いします。
力学の問題がわかりません 軌道を求める問題です。 x(t)=Acos(ωt+Φ),y(t)=Asin(ωt+Φ) (A,ω,Φは正の定数)
クーロン力が水中では真空中の約1/80になる理由を教えてください。
非ユークリッド幾何学は、別にいらないものなのですか？ それとも、これも知っておかないと、現代の最先端の数学や物理学を理解するのが難しくなるのですか？アインシュタインの相対性理論、量子力学の理論、超弦理論等を理解する上で、必要なものなのですか？
減衰線形振り子についての問題はわかりません、この中のrってどういう意味ですか？初期値問題を解けってどういう結果が出ますか？どういうふうに解きますか？全然わららなくて、教えてください
角運動量についてです慣性モーメント×角速度 運動量×垂直の長さ この二つの式の違いは何でしょうか？
青山学院大学の一般入試（理工学部）で物理の万有引力、ケプラーの法則って出ますかね？出なそうなんでそこは勉強しなくてもいいかなぁと思って…
重さ1kgfの直方体の物体を水に沈めて重さを量ったら、500gfであった。この物体の体積を求めよ
①家庭用300Wのスパイラルヒーターは1分間に何Calの熱を発生するか ②またこのヒーターを1/5切除すると何Wのヒーターになるか お願いします。
この平行平板電極の電位分布、電界分布の求め方を教えてください。電位分布を求める問題はやったことないので、イマイチピントこなくて悩んでます。 数式で出すのか、図で求めるのかわかりません。
物理の問題です。半円の軽い棒の両端に質量m、m’の物体つけ、中央で下から支えて静止させたとき、水平からの傾きは(図のθ)はtanθ=①である。 この問題が分かりません。至急お願いします。
物理学、数学、量子力学の詳しい方教えてください。魂は平行世界を行き来できますか？僕の勝手な想像ですが、魂とはヒッグス粒子の様な素粒子だと思うのです。 ヒッグス粒子は物質に質量を与えるが、魂粒子は感情を与える的な(科学的じゃなくスピリチュアルな表現で申し訳ない) 魂というものがあると仮定した場合、どういう物質なのかを考えると 1、物質を通り抜けられる(トンネル効果？) 2、輪廻転生する 3、見えない 4、重さは無い？ でしょうか 無知なので曖昧な知識で考えたのですが、波動関数が0？になると確実にものを通り抜けられるらしいという様な事を聞いた事があります。つまり魂の波動関数はゼロになる？ 見えないというのは透明というよりかは、ものすごく小さい？ 質量が0という事は光の速さを超えられる？つまり過去や未来へ行ける？ この条件を素粒子なら満たせるのではと思いました。 波動関数が0になるという表現が正しいのかわかりませんが つまり魂とは 質量が0で波動関数が0になる物質 なのでは無いでしょうか？ ものすごく前置きが長くなりましたが、もしこの様な条件の物質があり、それが魂だった時。 魂は過去や未来へは行けそうですが、別の時空へ行けるのでしょうか？ つまりパラレルワールドへ行けるのでしょうか。 死ぬのはいいですが、死んだ後未来の人間に輪廻転生するんじゃなくて、過去に戻って理不尽な理由で八つ裂き刑で殺されるとかすごく嫌だなと思ったので質問しました。 八つ裂き刑想像するだけで怖いです(つД`)ノ馬に引っ張られて引きずられてる間の恐怖と絶望と言ったら、、、
物理の問題です。 単振動する小物体Aの時刻t[s]における変位y[m]がy=0.15sin2.0tと表された。t=3.0のとき Aに生じている加速度はいくらか。という問題です。解いていき a=−0.60sin2.0tとなりました。 そこで答えには a=−0.60sin2.0tなので 4.2×10^−2m/s^2となっています。 a=から答えまでどうやって求めたかわかりません。教えてください。
一辺a(m)の正方形の頂点A、B、Cにそれぞれ＋ｑ、-2ｑ、+ｑ(C)の電荷がある時、頂点Dでの電位および電界の強さを求めよ。(ヒント：一辺a(m)の正方形を図示し、各頂点に電荷を配置して答えよ。)この問題の解答と解説をよろしくお願いします。
物理の問題を教えてください…傾斜角θで動摩擦係数μ＇の斜面上に質量mの物体をおいたところ物体は摩擦力とおとに速度vに比例する空気の抵抗力－mγvも受けながら滑り始めた。重力加速度gとする。 (1)時間tが経過した時の速度。 (2)十分に時間がたった時の速度。 このような問題です…
変位でん流は磁場が変化する方向に生じるこれは正しいですか？
x=Xcos(ωt+φ)を複素数表示にしたらどうなりますか？ また、x=Xcos(ωt-φ)の複素数表示も教えてください x(t)=X(上棒)e^jωtは何を表しているのですか？わかるところでいいので教えてください
高校物理、電磁気の質問です。(2)がわかりません。 答えは②と6.0×10^-11 です。
強磁性体に交流磁界印加したときのエネルギー損失の発生メカニズムってどうなっているのでじょうか？ そこから、損失を低減するのどんな磁性体の使用(どのような特性の磁性体)が最適か考えられると思うので、上の回答が欲しく思っています。まだどんな磁性体を使用すればよいかだけでも、ご回答お願いいたします。
鉛２Ｋの球体の直径教えて下さい
この62の問題は台が右に加速していると解答に書いてあるのですが、それはどこから判断すれば良いのでしょうか？
今回の犯人はそこで何年働いてたのでしょう？
電磁気学の問題です。並行二線路間のP点(x)における 電界を求めたいのですが、 電流が与えられた場合 導線の単位長あたりの電荷は どのようにおけば良いのですか？
10gのルアーを70メートルほど飛ばすには どんなアイテムが必要ですか？
電気ポットに水温20度の水が3リットル入ってる。このポット(電熱器)で、中に入ってる水を20分で90度に温めるには必要な消費電力Ｐ(W)を求めなさい。ただし、電熱器の効率は60パーセントとする。 明日テストなんで教えてください
電気力線と等電位面が垂直である理由として、参考書には図のように電荷は電位の勾配の最も急な方向に力を受けるから。というように書いてあったのですが、ここで質問します。。直角の方向より斜めの方向の傾斜の方が傾斜の角度が大きいようにも見えるのですが、斜め方向の傾斜の角度（図の赤線）および垂直方向の傾斜の角度（図の点線）はどうやって求めたらいいでしょうか？？ まあ数学的な質問かもしれないですが、イメージだけでもかまいませんので直角の方向の方が傾斜の角度が大きいということを証明してください。お願いしますm(__)m
円運動について アームの長さ400mmの端点が120km/hまで加速するには加速度が1.25rad/s^2だと何秒かかりますか？何週しなければいけませんか？
MARCH合格を狙っていて（一般入試）物理のエッセンスを一通り理解し切ったら次はどの問題集に進むべきでしょうか。名門の森や良問の風など種類が多くて悩んでいます。回答よろしくお願いします。m(_ _)m
量子力学の問題です。 フェルミエネルギーの物理的意味を真性半導体について説明せよ お願いします
図に示すような全長3Lの段付きの円筒軸を考える。全域にわたり、直径Dの空洞が貫通している。円筒軸の片端は剛壁に固定されている。応力集中を無視する。部材の横弾性係数をGとする。図のように細い剛部材を連結し、それぞれ図の方向に荷重P(＞0)及びF(＞0)を作用させる。剛部材の「長さ」は、軸の中心軸から測った長さを示す。 (1)この部材の許容せん断応力をτaとする。F=P/2とするとき、Pの許容値Paを求めよ。 (2)同じくF=P/2とするとき、軸の先端に生じるねじれ角度の大きさΦを求めよ。 お願いします
インダクタンスについての質問です。インダクタンス成分Ｌ１の伝送線路に対して、 インダクタンスＬ２のショートスタブ（一端が伝送線路と接続されていて、他端がグランドと接続されているインダクタ） が接続されている回路では、全体のインダクタンス（合成インダクタンス）は、どのようになるのでしょうか？ 単に、Ｌ１とＬ２が並列に接続されていると考えて、 （Ｌ１×Ｌ２）／（Ｌ１＋Ｌ２）でよいのでしょうか？ それとも、Ｌ１／Ｌ２でよいのでしょうか？ どうぞ、ご教示ください。
オペアンプの問題を教えて下さい． まず上側の図についてです． 1. (a) 回路の利得V2/V1(b) 低域の遮断周波数を1kHz，高域の遮断周波数を100kHzとし，最大利得が40dBとなるようにR2，C1，C2の値を決定する．尚，R1＝1kΩとする． (c) 10Hzで波高値0.1Vの三角波を入力する，入力と出力波形の概形を描く． (a)に関しては，Z2＝R2とC2の並列インピーダンス，Z1＝R1とC1の直列インピーダンスとして，Z2/Z1の絶対値を取れば出るはずです．（負帰還なのでマイナスが付きますが） (b)に関しては，カットオフ周波数がHPF,LPFで各々1/2πCRで求めます． (c)がよくわからないのですが，三角波には奇数次の正弦波が無限に含まれているので，カットオフ周波数をこのように設定した場合，どうすればよいか分かりません…．1kHz～100kHzでのスペクトルを求めるのかとも思いましたが，概形ということなので…． 2. (d) 次の回路で，R1はR2，R3に対し十分大きいとする．入力電圧v1を用いて出力電流i0を求める．また，i0＝-v1/R（R=1Ω）となる抵抗の条件を求める． これは出力電流i0で，出力電圧をVoとすると，Vo＝i0*R3で，Voが2つのR1で分圧され，オペアンプのプラス端子にVo/2が入力されていると思います．マイナス無限大にループして発散するような気がするのですが，流石にそんなものを問題に出さないでしょうし，どうすればよいかわかりません． 以上2題，お時間ありましたら1問だけというのでも大丈夫ですので どうかお力を貸してください．よろしくお願い致します．
急募です！！！！生物に関する物理現象を取り上げて、その原理を説明してください。 レポートでこのような内容を問われたのですが、生物選択だった私には想像がつきません( ˙-˙ ) どなたか、わかりやすく例を挙げてほしいです！！ お願いします！！
物理の問題についての質問です。1.．a[kg]の物体の位置が時刻tの関数としてr =3.00t^2[m/s^2]i+ 5.00[m]jであったとき、時刻t= 2.00[s]において物体に働く、原点に関する力のモーメントのz成分を[Nm]単位で表した数を答えよ。 2． a[kg]の物体がx軸上のx>0の部分を運動する。位置xで物体は原点に向かう方向に1/(x^2)に比例する力を受ける。時刻t = 0において、物体をx = 1.00[m]の位置で静かに放した。x=1.00[m]の位置での力の大きさは1.00[N]であった。x= 50.0[cm]となった時点の物体の速度の大きさを[m/s]単位で表した数を答えよ。 ※各単位には括弧をつけています。iとjは太字のつもりでお願いします。 同級生と話し合っても中々答えが出ませんでした。スッキリした解答をお願いします。
応用物理(ツオルコフスキーの公式)の問題です 本体の質量がＭ、燃料の初期質量がmのロケットがある。このロケットから毎秒ｍ/100のジェットガスを噴射し加速している。 ガスの噴射の速さがロケットからみてＶであるとしてロケットが動き始めてからt秒後の速さvを求めよ。天体からの引力や空気抵抗はないものとする。 という問題です！よろしくお願いします
数学や物理を得意にするためにはどのように特訓したらよいのでしょうか？自分は数学や物理の公式を覚えても、それを応用したりすることがまったくできません。 また数学や物理が楽しくなるコツなどあればご教授いただけると嬉しいです。
すずを用いた、銅とコンスタンタン熱電対の熱起電力の実験を行いました。最後に、コウこう正曲線を 書いたのですが、この曲線が必要な理由と意味を教えてください。なぜ、必要なのかよくわかりません。よろしくお願いします
Σn=0～∞ exp[－βhω(n＋1/2)] を計算したいのですが教えてください。
この問題のグラフの初速度がなぜ20になるのかわかりません。 急いでます。解説よろしくお願いします。
物理の問題です。お願いします！⑴重力加速度gのもとで運動する小さい単振り子の振動数は、ふれ角に依存しないことを示せ。 ⑵単振り子(おもりの質量m,糸の長さl,重力加速度g,鉛直方向からのふれ角θ)の運動方程式の両辺にdθ/dtをかけて積分し、積分定数をθ=0で位置エネルギーが0となるように決めることにより、保存されるエネルギーの表式を求めよ。また、θが1より十分小さいとき、その表式は単振動な場合の表式と同等であることを確認せよ。
高校物理のフレミングのところでどうしても脳内でやる事が出来ないのですが、大学入試で試験中にフレミング左手や右手している人を見ますか？またやるのは大学側からしたらアリなのでしょうか？
至急です！！文化祭でピタゴラスイッチをします！ 今年の文化祭でピタゴラスイッチをするのですが、 何をどう作るなど全く決まっておりません。 私は文化委員で今週中に 決めなくてはならなくなりました(><) できれば動画よりも設計図など 作り方が記載されているのを教えてください！！ お願いします！！！！(> <;) ちなみに作成するのは 高校１年のクラス全員(40人ほど)です！ なるべく大きめのがいいです……笑
この微分方程式をラプラス変換を使って解きたいです。 d^2/dt^2 e(t) + 2ζω d/dt e(t) + ω^2 e(t) = Aω u(t) です。ζとωとAは定数です。u(t)はヘビサイド関数です。 t=0のとき、e(t)=0, d/dt e(t)=0です。 ラプラス変換をすると、 s^2E(s)+2ζωs E(s)+ ω^2E(s)=Aω^2 1/s となり、これをE(s)について解くと E(s)=Aω^2s^-1 / s^2 +2ζωs +ω^2 となりました ζ<1のときζ=1のときとζ>1のときで場合分けができるらしいのですが、ここから先がわかりません。 教えてください (最初の式以外のラプラス変換をすると云々以降は間違ってるかもしれません!)
等積加熱で与えられた熱は熱効率の計算時には使わないのでしょうか？ 次のような熱サイクルを考えます。 (番号は状態を表します) 1→2 低温熱源による等温圧縮 系の放熱Q12 2→3 等積加熱系の吸熱Q23 3→4 高温熱源による等温膨張 系の吸熱Q34 4→1 等積冷却 系の放熱Q41 熱効率ηを計算せよという問題で、私は「(した仕事)/(得た熱)」と記憶していたため W = Q12 + Q23 + Q34 + Q41 として η = W/(Q23+Q34) としましたが、答えは η = W/Q34 となっていました。 答えでは等積加熱によって得た熱を熱効率の分母に含めていないのですがこれはなぜでしょうか？
放射能壊変の計算にて、 (1/2)^t/74=1/3 t/74(log1-log2)=log1-log3 ... log(10)2とlog(10)3の値が提示されていたため、計算結果t=118になることはわかりました。 このときのlogとはなぜ常用対数なのか、 また自然対数と常用対数の使い方の違いもわかりません。 高校で基礎を習っておらず、問題を解いて法則を学んでいる状況です。
エネルギーとはなんですか？ 物質は素粒子で構成されており、その素粒子はエネルギーによって成り立っていると言えると聞きました。 ビッグバンは素粒子の生成と消滅のゆらぎから生まれたとのことです。 ならば、私たちの認識できるこの世の全てはエネルギーのみであると言えるのではないかと考えたのですが、その「エネルギー」とはつまるところなんなのですか？エネルギーを構成するものはないのですか？それとも概念的なものなのですか？ また、時間も空間も存在しない中での「ゆらぎ」は、あまり想像できないのですが、このゆらぎはどのように存在するのですか？時間や空間ではない軸の中で存在するということですか？ 聞きかじった程度の知識しかなくてすみません。回答よろしくお願いします。
高校物理において。 摩擦がないことと跳ね返り係数が1であることは同値(必要十分)ですか？
こんばんわ。先程、質問にて万有引力の法則について教えていただいてもらったものです。 何故周期の単位が異なるかということですが、基本、単位は年として考え、重力加速度（㍍毎秒）などが与えられ、具体的なの軌道半径の値などををもとめるときは、単位を秒に直して考えるそうです。
誘電体をコンデンサーから引き抜くときに外力がする仕事は、コンデンサーに蓄えられる静電エネルギーと同じだと言われたのですがどうしてですか？
なぜ分析と解析の意味はよく似ているのに解析力学と分析化学はまったく違う分野を指すのですか。 教えてください。
一般的に過去に戻りたい（例えば10年前に戻りたいなど） とみんなが言っているのはどれですか？. ①自分の年齢だけが戻る（今２０歳だとして自分だけ１０歳になって 周りは変わらない） ②自分の年齢は今のままで周りだけ過去に戻る ③自分も周りも１０年前に戻る ③の場合、今の世界はどうなるのか 地球も宇宙も全ての時間が１０年前に戻るのか それともパラレルワールドに行くのか。。
ペットボトルの中の水を抜く実験で、横に振るのが一番早かったのですが、考察がわかりません。バカでもわかるような解説待ってます。
物理の記号？だと思うんですけど∞の右側が繋がってない記号があるんですけどそれって何を表してるかわかりますか？
滑車についての質問です。 図の滑車は力がつり合い各物体は静止している。次の問いに答えなさい。（滑車と糸の摩擦や滑車と糸の質量は無視する） （1）物体Aの重さは何［N］ですか？ （2）物体Bの重さは何［N］ですか？ という問題です。 自分なりに調べ考えたのですが、 （1）は、真ん中の動滑車にかかる力は左の滑車にかかっている80Nの半分の40N。そしてAにかかるのはその半分の20Nになるので答えは20N （2）は、90Nのおもりのぶら下がった三つの動滑車を6本の糸で上に引っ張っているので一本にかかる力は90÷6の15N。なのでBにかかるのも同じく15Nになるので答えは15N となると考えたのですが答えは合っているでしょうか？回答よろしくお願いします。
大至急お願いします。わからなくてモヤモヤしています。147番です。お願いします。
自作問です。 図のようにコの字型導体レール上を導体棒が右へ定速で摺動としていま す。コの字レールの左端には抵抗が接続されています。一定一様磁界B が上から下へかかっています。回路・導体棒は完全導体とします。 すると、起電力によって電流が流れ、抵抗及びコの字回路の上が正に、 下側が負に帯電して、上から下へ電界Eが発生しています。 このとき、導体棒の内部表面には完全導体のため電界はありません。つ まり、発生した起電力による電界によって電荷が上下に分離して、逆の 電界を発生させて、起電力の電界を打ち消しています。 ところが、図のように分離した電荷によって導体棒外部の電界はE≠0とな ります。そして、これは、導体棒の側面に電界の境界条件を適用すると、 電界が等しくなることに矛盾します。 この論理の不合理を説明してください。細かいことは考えていません。
日本の長距離ミサイル防衛にとって一番重要なことは、 「相手からの事前告知」 で間違いないですよね？ 先に「○時○分に打ちますよ～」 って言ってもらえないと、撃ち落とせないですよね？
物理の単振動の問題です！バネを水平な粗い摩擦のある床の上において左端を固定し自然長を0にとり、右向きを正とする。時刻t=0にx=aで小物体を静かにはなしたら小物体はx軸負の向きに動き出し、t=t1にx=x1で一旦止まりその後x軸の正の向きに動き出しt=t2にx=x2で止まり動き出すことはなかったという問題でx1で止まった後の運動方程式をmα=-kx-μmgと解答はしてるのですが-kxとしている意味がわかりません。教えてくださいよろしくお願いします
次の物理学、波動の問題の解き方を教えてください。 張力をかけて張られた細い棒があり、棒の長さは張力がかかっていないときの1+a倍になっている。棒を伝わる縦波と横波の速度の比はどうなるか
時間とはなんですか？
放射線取扱主任者25年の物理学問29の問題です。 面線源(放射能1500Bq,大きさ縦100mm×横150mm)を測定すると正味の係数率が2400cpm 表面汚染検査計の入射窓面積20cm^2 面線源との距離5cm 面線源の線源効率0.54 この時の表面汚染検査計の機器効率は？ という問題で答えは0.37です。 導出過程を、お願いします
質量mの物体を静止摩擦係数μの床の上で引っ張って、滑り出すギリギリまで引っ張ると仮定します。重力加速度はgです。床と平行にx軸、垂直にy軸を定義します。このとき物体に働く力は引っ張る力F（未知）、重力mg、垂直抗力N（未知数）、摩擦力はuNです。 この場合未知数2つで、x方向とy方向それぞれのつり合いの式を2つ立てれるので、FとNは定まります。 ですが先ほど垂直抗力Nとしたものを、力の方向も未知数とした抗力Nとしたとき、未知数はN、Nの方向、Fの3つとなります。ですので解くことが出来ないです。 何故、物理の問題ではNが床と垂直に働くことが分かっているのでしょうか。実際には分かっていなくて、解けないのではないのでしょうか。
物理の荷電粒子の運動についてちょっとわからないところがあります xyzの三次元空間で-y方向に磁束密度Bが存在し、+qの荷電粒子がy軸正の向きに螺旋運動するようなよくある問題ですそこに-y方向に一様な電場Eをかけたとき、荷電粒子が螺旋運動とy軸方向へ鉛直投げ上げの運動を組み合わせた運動をした場合、荷電粒子が到達するy座標の最大値は鉛直投げ上げの運動の最高点の式と同じ考えで出せると思い、式を書きました ところがy=v^2/2gを書いたところで重力加速度に相当するものが荷電粒子の運動ではどれに当たるのか、わからなくなってしまいました どのように式を立てれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします
静電気について帯電していないストローとティッシュを擦り合わせたら、ティッシュ→ストローの向きで電子が移動し、ストローが-に、ティッシュが+に帯電するそうですね。 しかし、逆はありえないのですか？ つまり、ストローとティッシュを擦り合わせた時に、ストロー→ティッシュの向きで電子が移動し、ストローが+に、ティッシュが-に帯電することはないのでしょうか？ ないとしたら、理由を教えてください。
至急お願いします！相互誘導回路の問題です！ (2)(3)の正しい解き方がかわかりません。 私が考えた回答を二通り書きましたが 合ってますか？ 間違えているなら正しい導き方を教えてください。
不等号の向きについて。 物理の問題で(2)の式が なぜ2行目と3行目で不等号の向きが変わったのかわかりません。 どなたか教えてください…。
ドラえもんなどのSF作品でタイムマシンがでてきますが、あれで過去を変えることが可能だと仮定します。過去でなにかをした場合過去を変えた、という事実は変えたのですから未来から消えるとともに自分の存在も否定されることにはならないですか?いくら細かなことでも自身に少しでも影響を与えた時点でそこからの未来は全て書き換えられて自分も上書きされるのではないかと思いました。また、もし自分は上書きされないとすると(少なくとも生まれた時点では)同一人物が二人いることにはなりませんか?
超伝導体（YBCO）を電磁石を使ってピン止めをさせたいのですが、どのようにしたらよいでしょうか？また最低限どのくらいの電磁石を使うかなども知りたいです！
物理です。摩擦のある面での等速度運動についての問題なんですが、図のFとRはイコールで釣り合うと書いてあります。これってどういうことですか...?摩擦力tp力が釣り合うと止まるんじゃないんですか...?
図のような回路のとき、負荷ZLで消費される電力はどうやって計算すればいいですか？
インボリュ－ト歯車って普通の歯車と何が違うんですか？
高校物理について教えてください。《問題》 傾きの角が30°のなめらかな斜面上に点Aがある。図のように、点Aからの高さがhである点から、小球Pを自由落下させた。Pは点Aに衝突し、水平にはねかえされ、斜面上の点Bに衝突した。重力加速度の大きさをgとする。 《設問》 ⑴Pが点Aから点Bに達するまでの時間はいくらか。 ⑵点Bに衝突する直前のPの速さはいくらか。 ⑶AB間の距離はいくらか。 ⑷Pと斜面の間の反発係数はいくらか。 です。詳しい解説をお願いします！
バイクのカウルは時速何kmまで壊れずにいられますか？
振り子の周期とはなんですか？また、計算をしたら秒が出るのはわかりますがこれはなんの秒なんですか？また、これでどうしたら重力加速度を求められるというのでしょうか？質問が大雑把ですみませんが答えてくれると幸いです。
物理の問題で、弾性力がする仕事Jを求めろという問題があるのですが、解き方がよくわかりません。問） 自然の長さ0.40m、ばね定数80N/mのばねの長さを、0.50mから0.45mにしたとき 答え 0.30Ｊ どなたか分かる方がいましたら、教えてください。
ギターキットのテレキャスターについての質問です。かなり昔になりますが、三鷹楽器（？）のキットです。１０年以上たった今ようやく組み上げました。ブリッジは２本の弦を乗せる円柱タイプです。自分は見た目の良さ（？）から取り付け角度を弦に対して９０度ではなくわざと斜めにしました。音楽的な根拠はなく、カタログのものに真鍮製で３つとも斜めになっているものがあったからです。最近のカタログを見ると斜めのブリッジはなくすべて９０度のものばかりです。このあたりの理由がわかる方教えてください。オクターブの調整とかがありそうな感じもしますがよくわかりません。よろしくお願いします。
電磁気について質問です。 写真のような問題で、 ソレノイドと同じように考えて問題を解こうと考えているのですが 巻き数をどのように考えればよいかわかりません。ソレノイドの場合 ①円が中心軸につくる磁束密度を求め、 ②それのI=Jdzとして-l/2～l/2で積分し、ソレノイドの内部の磁束密度を求め ③その磁束密度をまたπa^2をかけ、zを-l/2～l/2で積分し磁束を求めると思います。 （l<<aのとき無限と考えていない参考書があるので無限と考えてはだめであると考えます。) そのなかで巻き数を使うとすれば②のI=Jdzのところ、③の磁束を求めるところだと思います。 ただこの場合の巻き数をどのように考えればよいかわかりません。 わかる方はよろしくお願いします。
水平面からhの高さの位置から質量mの小球を静かに放す。小球が円筒面に沿ってDに達するのに必要な高さhの最小値h。は？という問題なのですが、私は、Dの地点で 遠心力＝mgの向心力の方向の成分 (Dでの垂直抗力＝0だから) という式でDでの速度を求めて、あとはAとDでの力学的エネルギー保存則からh。を求めようと思ったのですが、角度なども分からないですし、この式ではできませんでした。 解答には最高点Eで、遠心力＝mgという式からEでの速さ(Dに達するための必要な速さの最小値)を求めて 力学的エネルギー保存則から…としてh。を求めていました。 これって、 Dまで達するために必要な速さ＝dまで達するため必要な速さ(これあってますか？) だから、僕の方法だとDに達するどころかEにも達する前にdまで達して落ちてくるということになりますか？ 「Eに達するために必要な速さ」が最も大きいから、半周(ここではC〜E)以上1周以下(ここではC〜C)の間のどこまで達したとしても、必要な速さは最大であるEでの速さ。 という考え方であっていますでしょうか？
「音(耳に聞こえる音)」の実体は「音波」だと言ってもよいのですか?
科学など所詮は人間の知識なのだから、それで世界を理解した気になっている科学者や科学信仰者たちは、自惚れすぎのような気がします。 科学で解明不可能な事は数多い
物理の問題です。 (ス)の問題について知りたいので 教えてください。 一枚目が 質問、二枚目が自分なりの答えです。答えと違う理由を詳しくお願いします。
原子核の中にある中性子を減らす又は抜く事はできますか？ 出来るのならどのような方法でできますか？
電磁波の問題です。3-2まで解けたのですが、3-3が解けません。 どういうことを示せれば(言えば)良いのでしょうか？ Maxwellの方程式を使うのでしょうか？ よろしくお願いします。
物理 上端に質量mの質点を固定した長さLの細い針金が、水平な床面に直立して静止している。針金は十分に細く、変形しない剛体とみなすことができ質量は無視できる。床と針金の間には静止摩擦係数μの摩擦があり、針金と床は固定されていない。 このとき、弱い力で静かに質点を左に押すと、質点は運動を始める。加えた力の大きさは無視できるものとする。重力加速度をg、床と針金がなす角をθとする。 (1)運動を始めた後、まだ針金の先端が床と離れず、滑りもしていないときの質点の速度の大きさをθの関数として表せ。 (2)(1)のときの針金が床から受ける垂直抗力を求めよ。 (3)針金が床から離れずに滑り出すと仮定すると、滑り出すときの角度θaと静止摩擦係数μの関係を求めよ。 (4)滑り出す前に、針金の先端が床から離れると仮定した時、床から離れるときの角度θbの条件を求めよ。 (5)(3)と(4)の結果から、針金は先に滑り出すか離れるか答えよ。また、理由を答えよ。
大学物理です。この問題についてレポートを提出しなければならないのですが、何を調べて解けばいいのかわかりません…… 明るい方、どうか詳細な解説をお願いします。
この問題のⅡの7、8、9番のとこなんですけど、静止摩擦力ってピストンと物体が静止してるときなんでかかってないんですか？物体の斜面方向の重力とピストン＋静止摩擦力がつりあってるわけではないんですか？
【物理学】加速器実験線形加速器とサイクロトロンと静電加速器がそれぞれどういう用途に使い分けられるか(「○○加速器は△△のような粒子を□□MeVくらいに加速するのに適する」等)、理由と共に教えてください。
【物理学】加速器実験線形加速器とサイクロトロンと静電加速器がそれぞれどういう用途に使い分けられるか(「○○加速器は△△のような粒子を□□MeVくらいに加速するのに適する」等)、理由と共に教えてください。
角運動量の合成に関する簡単かもしれない質問なんですが、 例えばスピン1/2の粒子が2つあったとき、全角運動量の立場から基底は |方位量子数,磁気量子数>>とすれば |1,1>>|1,0>> |1,-1>> |0,0>> の4つになると習ってこれは理解したのですが、 スピン1/2の粒子が3つあったときはどうなるのですか？
物理などで出てくる単位○○あたり△△という考え方がわかりません。解説お願いしますm(__)m
物理学実験の定性的な問題です。 ヒッグス粒子が2個の光子に崩壊するモードについて考える。 ヒッグス粒子の不変質量は崩壊後の2個の光子のエネルギーとそれらのなす角を用いて表すことができる。ヒッグス粒子の崩壊以外の事象において2個の大きなエネルギーの光子が見つかったときにヒッグス粒子の崩壊と同様に計算した不変質量のバックグラウンド分布の上に小さな山が乗っていて、これがヒッグス粒子のシグナルである。この山の幅はヒッグス粒子の不変質量の測定誤差に相当する。 (1)質量測定の測定誤差の原因になるものを挙げよ。 (2)測定誤差を小さく出来ればヒッグス粒子のシグナルがより有意になることを説明せよ。 片方だけでも良いので教えてください。
物理の質問です回折格子の格子間隔(格子定数):dの定義とは 何ですか? 単位は[m]でいいのですか?
物理法則の中には、「時間の流れ」や「過去と未来の違い」 が存在しない、と本で読みました。そこで疑問がわいたのですが、 どういう方程式なら「ああ確かに時間の流れがあるなあ、過去と未来ってあるなあ」というものになるのでしょうか。 全く数式とかわからないのですが、詳しい方よろしくお願いします。
高校物理の力のモーメントの分野の質問です。ちょうつがいから受ける力というのはどの方向へ向かっているのですか？ なるべくこの問題に限られたことでなく一般的に使えるような考え方を教えていただけると助かります。
電池について。。コンデンサーについて書かれてある http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/p/elec/konndenn/konndenn.html このページの1番上の説明で、電池は電池内部にいっぱい＋−が蓄えられていて、電池の＋極から正電荷が、電池の−極からは負電荷がそれぞれ流れだしていて、最終的にそれぞれの極板は正や負に帯電するというような説明です。 一方、このサイトでは http://www4.osk.3web.ne.jp/~moroko/physics(elec)/condenser/condense... 電気の流れという所で、電池は下の極板から正電荷を取り上げて、上の極板に流しているような描き方をしていると思います。 電池の仕組みとしてどちらが正しいのでしょうか？？ 初心者ですので、わかりやすく教えていただければ幸いですm(__)m
すみません昨日この問題について質問した者なのですが解答ありがとうございました。http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/h24/riron/h24r_no15... 教えていただいた >ガウス法則でＥ＝σ／ε εが共通なのでE／E'=σ／σ’＝Q／Ｑ’ について「εが共通なので」とありますがなぜεが共通なのが条件なのでしょうか。 また、Q/Q'はどう導いたのですか？ 時間のあるときでいいのでどうぞよろしくお願いいたします
今の君 は、外吉ですよね～～？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416266243... 何故？捨てＩＤで、馬鹿げた、質問を繰り返すのですか？ 何が？楽しいのですか？ 君の人生は、何の為に、生まれて来たのですか？？ このような、馬鹿げた、質問を繰り返す為だとしたら、淋しいですよね？ 私が、君の生まれて来た、本当の理由を、教えて差し上げましょうか？？ 。
水素原子の基底状態の次のエネルギー準位は何重に縮退していますか？またその次の準位は何重に縮退していますか？
物理における斜体(イタリック体)の用い方について。純粋な数学以外の分野では、物理量を表す記号には斜体を用いると習いました。 ｢物理量｣とはなにかと調べると、温度や体積、質量などの次元を持つ数字ののことで、 これに対してただの｢2｣とか｢300｣とかは｢数｣である、と書いてありました。 以下が疑問点です。 １、次元と単位の違いがよく分からないのですが、例えばデグリーやラジアンは物理量に含まれますか？ ２、単位が無いが文字で表す円周率やネイピア数、単位はあるが値が決まっている一般気体定数･重力加速度･万有引力定数･素電荷など、あるいは先に述べた角度(デグリー)、角度(ラジアン)は、それぞれ、斜体で書くべきですか？
自分は化学&生物選択なのですが (化学や生物の)調べ物をしているとき 物理に関することを知らないせいで、書いてあることが理解できず困ってしまうということがよくあります また、基礎知識を持っていないので、(ネットに)書いてあることが理解できても、それを信じてよいのかの判断ができません せめて高校範囲だけでも、手元に参照できるものがあればましかもしれないと思い 参考書と図録(資料集)を買うことにしました 参考書は 化学の 「総合的研究(旺文社)」や「新研究(三省堂)」のように 基本的なことから発展事項まで網羅している参考書がほしいと思っています もしそのようなものがなければ 基本事項について詳しく書いてある参考書と、発展事項について詳しく書いてある参考書を 分けて買おうと思っています いちおう 物理基礎はひととおり学校で習ったので その教科書はまだ持っています 高校物理の参考書で、私の希望に沿ったもので、 情報の正確性が高いもの (誰が見ても正しい書き方、あるいは現在最も一般的とされる考え方に沿った書き方をしているもの) にはどのようなものがあるのでしょうか また定評のある図録(資料集)はどのようなものがあるのでしょうか そんなに賢くないくせに 選択外の科目の参考書を買うなんて なんだか偉そうに思えて友達には相談できず ここで質問させていただくことにしました 物理選択(経験者)の人に教えてもらえると嬉しいです！
中1理科です 丸付けてあるところがわかりません！ できるところまでわかりやすく説明おねがいします。
地球の周りをまわっている月の軌道の中心は、地球の重心からずれてるのですか？ 地球の地球の回転の重心は、地球の真ん中の縦線なのですか？
mmみたいにマイクロ、ナノ、ピコです。
単振り子におきまして、中心向きに加速度は働くのでしょうか？ また、働く場合その大きさはいくらになりますか。 ただし、接線方向に働くことは理解してます^ ^
この先も特殊相対性理論がひっくり返る可能性はありませんでしょうか？
電磁波攻撃について長文失礼いたします。 特定の個人に対して、電磁波を継続的に照射するのは、 そのような用途に特化した機械を使えば、難しくも何ともありません。このような機械の名称は、自動追尾レーダーになります。 第二次世界大戦中に自動追尾レーダー技術は飛躍的に進歩しています。 自動追尾レーダーは、特定のターゲットに継続して、 自動的に電波ビームを照射します。 敵国の戦闘機が襲来したときに、 戦闘機の位置、速度、移動方向などを 自動追尾レーダーで計測していました。 成田空港などに設置されているレーダーでは、 空港を中心として一定のエリアにある飛行機を探知すればよいので、 そのような用途に適したように設計されています。 一方、自動追尾レーダーでは、 敵国の戦闘機を見逃したら、 戦闘機が自国の領土に爆弾を落としたり、 自国の戦闘機や戦略目標にミサイルを発射したりするので、 決して見逃すことはできません。 自動追尾レーダーでは、送信機から発射した電磁波は、 必ずターゲットの戦闘機に命中させないといけないのです。 レーダー用送信機から発射して電磁波が、 戦闘機に命中しないときには、 電磁波が戦闘機から反射しないわけであり、 戦闘機の位置を見失うのです。 軍事技術は国家安全保障に関わるので、 最先端技術が駆使されるのですが、 自動追尾レーダーも例外ではありません。 空を飛ぶ戦闘機や飛行機を追跡するための 自動追尾レーダーは開発されていますが、 同様に人間を追跡するための 自動追尾レーダーも同様に開発されています。 さて、自動追尾レーダーを使って 人間に電磁波を継続的に照射していることが露顕すると、 大問題に発展するので、 電磁波を照射しても、 この検出が極めて難しくなるように工夫しています。 ノイズレーダーnoise radar、別名、ウルトラワイドバンドレーダーが、 自動追尾レーダーに使われます。 ノイズレーダーでは、送信機からノイズに偽装した電波を発射します。 ノイズに偽装した電波はパルスなのですが、 パルス持続時間が極端に短いのです。 まず、パルスということは、 電波を発射したと思ったら、 電波の発射がすぐに終わってしまい、 再び次の電波を発射します。 即ち、一つパルスを発射した後、次のパルスを再び発射します。 ノイズレーダー、ウルトラワイドバンドレーダーでは、 パルス持続時間は１秒の１０億分の１前後、 即ち、１ナノ秒前後に設定します。 要するに、電波が発射している時間というかパルスを照射している時間が １秒の１０億分の１前後ということです。 電波の周波数が１ギガヘルツの場合、 １秒に１０億個の波があることになるのですが、 波の周期は、１秒の１０億分の１、１ナノ秒になります。 ノイズレーダーでは電波は、 一つの周期ぐらいしか送信しないのです。 電波の照射時間、即ち、パルス持続時間が極端に短くなると、 電波の周波数領域では、１ギガヘルツのピークが現れなくなり、 極めて広い周波数にエネルギーが分散します。 どれほど周波数が分散するかは、パルス持続時間に依存するのですが、 １ナノ秒のパルス持続時間では、 概ね０ヘルツから２ギガヘルツぐらいまでエネルギーが分散します。 スペクトルアナライザーなどで、 １ギガヘルツのピークを観測することができません。 １ギガヘルツにピークが現れるときには、 １ギガヘルツ前後にエネルギーが集中しているときです。 例えば、999メガヘルツから1001メガヘルツに エネルギーが集中しているときには、 １ギガヘルツ、即ち、1000メガヘルツにピークを観測できるのです。 一方、０メガヘルツから2000メガヘルツにエネルギーが分散すると、 ピークが消失してしまうのです。 そもそも、ここまで電波の照射時間、即ち、パルス持続時間が短いときには、 受信機が電波を受信する原理が異なります。 通常、電波の共鳴という現象を応用して、受信機が電波を受信しています。 例えば、携帯電話が１ギガヘルツ （実際には１ギガヘルツでなく、 ８００メガヘルツ帯や９００メガヘルツ帯など）の電波を発射したとき、 携帯電話の基地局は、周波数を１ギガヘルツに合わせます。 このとき、携帯電話基地局の内部にある電気回路は、 １ギガヘルツの周波数と共鳴しており、 この共鳴を利用して、１ギガヘルツの電波を取り出しているのです。 一方、ノイズレーダーから発射している電波を受信するときには、 電波の共鳴を利用して、電波を受信しているわけではないのです。 ０メガヘルツから２ギガヘルツまで周波数が分散しているときには、 電波の共鳴という現象を使えません。 共鳴の代わりに相関correlationという現象を利用して、 電波を受信しています。 相関はノイズの性質を利用しているのです。 さて、ウルトラワイドバンド自動追尾レーダーを使って、 電磁波攻撃は可能なのですが、 皆様はどう思いますか？
セーターの毛玉って 何故できるのですか？
物理の水平投射の問題をご指導下さい。 １．塔の上からすいへいい小石を投げると、ｔ(s)後に塔の真下からＬ(ｍ)離れた地点に落下した。 (１)小石に与えた所速度の大きさはいくらか。(２)塔の高さはいくらか。 (３)小石が地面に落下する直前の速度の向きと地面とのなす角度をθとすると、tanθの値はいくらいなるか。 ２．ビルの屋上からボールを水平方向に25m/sの初速度で投げたところ、地面に対して45°の角度で地面に衝突した。 (１)地面に衝突する直前のボールの速度の鉛直成分はいくらか。 (２)ボールが地面に衝突するまでの時間はいくらか。 (３)ボールを投げた地点の真下の地面のから衝突地点までの水平距離はいくらか。
電動ドライバーがショートしてしまい分解して見てモーターに直接電源を送ったら回ったので基盤に問題があるとおもいます。そこで部品を交換しようと、思うのですが RS404Lというものは何なのでしょう？ またSHIZUKI2±20%AC250V A506というものもあります。これは品番が書いてないのでわかりません。 この二つを交換したら直るのか、また購入先も出来ればおしえてくだい。 電子工作 電子部品
海水浴で離岸流の見つけ方ありますか
【はすば歯車のはすばってどういう意味ですか？】ヘリカル=はすば？はすばって？初めて聞いた日本語です。 はすば？
日本には２００兆円の借金があるそうですが 具体的にどこから なんの借金をしてるんですか？
ランキンサイクルについての質問です。まず始めに水の状態変化について(加熱時)、 圧縮水→飽和水→湿り蒸気→飽和蒸気→過熱蒸気のような流れで勉強しました！ ランキンサイクルのときに、飽和水から圧縮水に断熱圧縮するという過程があるのですが、この時水温は上昇するので、上記のように説明したときの圧縮水とは別の表現で使われてると考えたほうが良いのでしょうか？
移住生活するにあたり オススメの仕事はなんでしょうか？
40過ぎて結婚していない意外な人って誰ですか？
惑星トンネル 図１に示すような、球状の惑星Ｑの中心Oを通るまっすぐな細い穴を考える。この穴にそってＯを原点とするｘ軸をとる。図１で穴の下端と上端のｘ座標の値は、それぞれ-RとRである。穴の占める体積は惑星Ｑの体積に比べて無視することができ、惑星Ｑの質量Ｍは4πρR^3/3であるとする。ただし、ρは惑星Ｑの密度で一定であり、Ｒは惑星Ｑの半径である。また、惑星Ｑには大気がなく自転していないものとする。万有引力定数をＧとし、次の問いのＭを用いずに答えよ。 (2)惑星Ｑの表面からx軸の正の向きに物体Ａを速さv0で発射して、x=3Rの位置まで到達させる。このために必要な最小の初速度の大きさv0を求めよ。 (7)物体Ａを惑星中心Ｏからｘ軸正の向きに速さv2で発射し、惑星Ｑの表面を通り越してｘ＝３Ｒの位置まで到達させる。このために必要な最小の初速度の大きさｖ２を求めよ。 解答では、地点x=Rにおける力学的エネルギーについて、単振動についての力学的エネルギー「1/2mv^2+1/2kx^2=(一定)」と万有引力についての力学的エネルギー「1/2mv^2+(-GMm/r)=(一定)」二つの場合において保存則をたてて解いていますが、同じ地点x=Rについての力学的エネルギーなのに、運動エネルギーの値は共通でありながら、位置エネルギーの値が変わってしまうのはどうしてなのでしょうか？ 同じ位置だから同じポテンシャルなのではないかと思ったのですが・・・ 説明下手ですみません、悩んでいます、解答待ってます
仕事率って力と速度がわかっていれば求めらめるんですか？
ある物体に数秒間一定の力を加えた時、物体は等加速度直線運動ですか？それとも等速直線運動ですか？
飛行機について。 V1、V2、VRや離陸滑走距離、ミニマムの高度はどうやって求めているのですか？
これはミッキーマウスですか？
テント内での殺人事件ってありそうで 全くないですよね ありますか？
あなたは年間何回床屋もしくは美容院に行きますか？
百円ショップ これが百円 と驚いた商品は？
次の電磁気の問題の解答解説をお願いします。 1辺が1.5mの正方形の2枚の金属板が6.5mm隔てて平行に向かい合わせて真空中に置かれている。(a)静電容量Cは? (b)金属板間に2.0kVの電圧をかけると蓄えられる電荷Qは? (c)金属板間に誘電体を入れたところ,極板間の電位差は0.40kVになった。この誘電体の比誘電率εは? (d)誘電体の表面に誘導される電荷,極板間の電場Eの大きさは?
加速度ってなんですか？速度とどう違うんですか？
LR直列回路の過渡応答の問題（下記URL）についての質問です。 画像に問題と自分の解答をのせましたのでそちらをご参照のうえ、どなたか助けてください。https://www.jpo.go.jp/torikumi/benrishi/benrishi2/h27ronbunshiki_s.... ↑の電磁気学 大問3についてです。 設問（２）について 式はたてたのですが積分を実行する計算力がありません、、、 どなたか助言をお願い致します。 設問（３）について 自分のした計算の結果について自信がもてません。 どなたかご確認願います。 試験直前期で計算の基礎からやり直すほどの時間がありません、、、 とにかく試験問題および類似問題、基礎問題を解きながら計算力をあげていっている状態なのですが 試験問題の解答が世に出回っていないため、困っています。 皆様よろしくお願い致します。
gnuplotで等高線図のデータをテキストファイルで読み込み、xy軸のみテキストファイル内のデータを読み込ませるプログラムの書き方を教えて下さい。
gnuplotで等高線図のデータをテキストファイルで読み込み、xy軸のみテキストファイル内のデータを読み込ませるプログラムの書き方を教えて下さい。
もし密度が地球と同じで直径1/2の惑星があったとすれば、脱出速度 、重力加速度は両方1/2になるんでしょうか？
電磁気の問題で質問です 電気双極子の問題なのですが モーメントp1,p2を持つ二つの双極子がお互いに距離x離れてx軸に並んでいる双極子の向きがともにx方向を向いて平行である場合の働く力を求めよ という問題なのですが 電気双極子同士の距離をlとしてx<<lの条件の近似をガウスの分母に使うときに 展開を間違えてしまっているのか、答えとxの次数が合いません 答えはF=(-6P1P2)/(4piεx^４) なのですが 何度計算しても私はxが５乗になってしまいます 答えが間違っているのでしょうか？ どなたか正しい計算方法を教えていただけませんか？ よろしくお願いします
磁気学の基礎問題です。図のような2個の同心球の電位をV1、V2、電荷をQ1、Q2とする。V1、V2の電位系数と、Q1、Q2で表す関係式を示せ。その式の中の電位系数P11、P21を求めよ。どなたか教えていだけたら幸いです。
材料力学について質問です。BMDがx軸対称に答えとなってしまいますが、これは間違い担ってしまうのでしょうか？ またなぜ違うのかお願い致します。
煙が下に流れるように落ちる線香がありますが、どういう原理ですか？
光のスペクトルをみて、何色の部分に吸光線があるとこういう物質だというのは、どうすればわかりますか？赤 橙 黄 緑 青 藍 紫 の各部分に吸光線があるとして、それぞれの場合の物質を教えてください
高校物理の質問です。無限遠を基準って具体的にどういうことですか？
エネルギーっていろんな形態があって、その一つに質量エネルギーがあるという解釈だと思っていたんですけどそれは間違いですか？ 引用元では物質がエネルギーになるといっていますが、どうなんでしょうか？質量エネルギーが他の形態のエネルギーに変化するという意味であれば理解できますが、そのような意味合いで記述されているわけではないようです。 引用元のエネルギーとはいったい何のエネルギーのことを言っているのでしょうか？ 『エネルギーＥの状態とは、物質Ｍ±が、（E=mc2）によって、物質Ｍ±で無くなった状態である。 ゆえに、物質Ｍ±が存在しない、存在確認不可能な状態である。』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216207285...
エネルギーって確認ができないものなのですか？ いろんなもののエネルギーって測定されていると思うんですけど、どうなんでしょうか？『エネルギーＥの状態とは、物質Ｍ±が、（E=mc2）によって、物質Ｍ±で無くなった状態である。 ゆえに、物質Ｍ±が存在しない、存在確認不可能な状態である。 ゆえに、（偽の無）であり、無であっても、（偽の無）なのである。』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016206632...
波動方程式の問題です u=u(x,t)として、波動方程式が u_tt-v^2 u_xx+C=0 (v,C:定数)という具合に、通常の波動方程式に加えて定数項が存在する場合の一般解はどう考えれば良いのでしょうか。
稼働電圧５Ｖ、定格電流2ＡのＬＥＤパネルを１０枚並列に接続した際 全体の電力は100Ｗなのでしょうか？
魚って夜でもエサが見えるんですか？
画像工学の問題正弦波MTFと矩形波MTFの違いは？ という問題がテストに出たのですが、答えが分かりませんでした。どなたか教えてくださいm(_ _)m
出会い系での恐怖体験を教えてください
有効数字は何桁あるか教えてください(1) 60.00 (2)0.2×10^2 (3)35000 (4)0.015
大学受験の物理について。 微積物理とは具体的にはどのようなものなのでしょうか。自分はとりあえず、変位を微分して速度になる、 速度を微分して加速度になる、といった話題や、 v-tグラフで距離を求める際にvをtで積分するといった時くらいしか 使わないような気がします。 単振動を解くときなどの微分方程式は微積物理とは違いますよね。 上に挙げたもののほかの例（分野や問題など）を具体的に教えてください。 そんなに難しいものでもないのにネット上などでは、 微積物理を使うべきだ！or使うべきではない！といった議論が交わされていて、 そんなに害でもないし、かといって得かというとそうでもないように感じるので、 （理解を深めるためには便利だと思いますが、、）なんでだろうと思います。 自分は、受験生時代のことを振り返ってみても使ってたかどうかすらも 覚えていないくらい印象に残ってなかったもので。。
これの2番でなんで加速度の向きが速度の向きと同じなんですか？
電磁気学の範囲です。面積Ｓの2枚の平らな導体板を間隔dで平行に並べたコンデンサの電気容量を求めよ。 ときかたとこたえをおしえていただけませんか？ よろしくお願いします。
放射線業務従事者と管理区域一時立入者の明確な境界（線量限度等）は有りますか？ 放射線業務従事者は線量限度が設けられていますが、管理区域一時立入者には線量限度等は無いのでしょうか？一時立入者について、明確な規定などご教示頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
電磁気学の問題です相互インダクタンスの問題です よくわからないです 解答お願いします、、、、
雲を食べるとどうなりますか？
自動車の総重量と燃費について新日鐵住金マテリアルズがCFRP(炭素繊維強化プラスチック)を開発したそうですね。試算によれば、自動車部材にCFRPを多用すれば、総重量を約3割も軽くできるということです。 さらに、3割軽くなれば燃費が最大22.5%向上するとのことですが、自動車の総重量と燃費はどのような関わりを持つのでしょうか。どうして総重量が軽くなると燃費がよくなるのですか？
catbirdttさん Q1 「光速度不変の原理と特殊相対性原理が正しいという仮定の下から特殊相対性理論が導かれる。」 Q2 「特殊相対性理論の結論から、速度を持った物体の時計が遅れ定規が収縮する。」 に対して、 YES , NO , わからない のどれかで教えてください。 という質問に対して回答がなかったのですが、それは "わからないので答えられなかった"という解釈でよいでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116205410... 長くなるとcatbirdttさんも大変のようですから、まずは YES or NO "のみ"でお答えください。
次の電磁気学の問題の解答解説をお願いします 100Vに充電してある電気容量200μFのコンデンサーAを同じ静電容量の充電してないコンデンサーBと並列につないだ。(a)A,Bの電圧は? (b)A,Bがもつ電場のエネルギーの和は? (c)Aが初めに持っていた電場のエネルギーとBとつないだあとのA,Bの電場のエネルギーの和を比較しその差のエネルギーはどこへ行ったのか説明せよ
大学受験・物理についての質問です力のモーメントてあるじゃないですかー 典型問題とかだとここで使うんだとわかるんですが、いろんな単元の融合問題になると、力のモーメントを使わなねばならない所で気づくことができず間違ったりつまずいたりすることが多々あります これ克服するためにはどーすればいいですか？ 考え方など誰か教えてくれたら嬉しいです あと重心系の問題でもよくつまずきます アドバイスお願いしますm(__)m あと良い練習問題とかあったら教えて下さいm(__)m
閉経後の骨粗鬆症の原因をカルシトニンとパラトルモンという語句を使って、簡単に教えてください。
新聞配達のバイクってうるさくて気になりませんか？ 時間帯も
相互誘導について。この表の場合、相互誘導Mは正と負どちらで考えればいいんでしょうか？直角なのでどっちで考えればいいか分からないです...
温度のステップ応答・インパルス応答の計算についてご質問です。一次遅れ系の温度グラフをEXCELを使用し、時間経過毎の温度を作成したいと思ってます。公式はY=X{1-e^(-t/τ)}を使用し、t=τの時に63%になるような対数グラフを作成したいです。 そのために公式Y=X{1-e^(-t/τ)}を、τ=の形に変形させたいです。 Y=X{1-e^(-t/τ)} → Y/X=1-e^(-t/τ) → e^(-t/τ) =1-Y/X Ln(-t/τ)=1-Y/X ここから先をどうτ=の式にするかわかりません。 対数公式を駆使し、τ=にするにはどうしたらよいか 計算ができる方、よろしくお願いします。
中二理科についての質問です！！ 電気について！ こんにちは。ワークを解いていたところ、下の写真の6と7がいくら考えても解法が分かりません。教えて下さい！！ちなみに、答えは6が1Aで、7が2Aとなっています。
物理基礎の問題ですが四角で囲んだ式を変形する理由を分かりやすく教えて下さい
高校物理、力学の質問です。(4)がわかりません。 (4)の答えを求めるには、点Dでの速さとか垂直抗力とか出してから答えを出すと思ったのですが、どうして点Cでの状態を知る必要があるのですか？ 点Cで遠心力と重力が釣り合うとCとDの間で球が落ちてしまうと思うのですが・・・
水酸化マグネシウムの粉末は、条件が合うと爆発性がありますか？
完璧な球の接地面積は 0といいいますが これはこの世界で形容できない''点''だから ということでしょうか？ 現実上はどんな点も 面積を求める事が可能ですが 完全な点は面積という概念が 存在しないから0ということでしょうか？ つまり点は''点''と形容するならば 図形ではないので、絶対的に面積を 求める事ができない＝0 ということなのでしょうか？
物理のエッセンスの47番の質問です。画像の44番(改定前なので問題番号が違います。)の解説の参考に、書いてある、赤線部の下がわかりません。 解説お願いします。 物理 高校
わかりません(´இωஇ｀)おしえてください図は、X軸上を運動する物体が原点Oを正の向きに通過してからの速度V〔m/s〕と、通過時間t〔s〕の関係を示すグラフ等(v-t)である。 ❁︎物体が原点から最も遠ざかった位置X1はどこか？ ❁︎t=12sの瞬間の物体の位置X2はどこか？ ❁︎この物体が12秒間に運動した距離(通過距離)X3は何mか？
至急、物理系、理系の方、お願いします。 初速度 5m/s から 1.5m/s^2で加速していったときの4秒後の速度はいくらか。初速度 3m/s から 2m/s^2で加速していったときの4秒間の移動距離はいくらか。 初速度 3m/s から 4m/s^2で加速していき、速度が5m/sになるまでに進んだ距離はいくらか。
12P0V0-4P0V0log4/30P0V0これって約分などは可能でしょうか？
高校物理の以下の問題の途中式で、mがどこに消えたのか教えてください…。T=m{v0^2/l + g(3cosΘ2-2)} という式を基に Θ=180°でT≧0とすると v0^2/l + g{(3×(-1)-2}≧0と出来るみたいです… が、最初の式のmはどこに消えたのでしょうか…？
本気でタイムマシンをつくろうとおもうのですがどのように作ったらよいでしょうか？
1molのメタンガスを1気圧のもとで300Kから600Kまで加熱したという問題において、この定圧加虐変化におけるエンタルピー変化をきかれたら、単位はKJ/molですか？それともKJですか？ 早急な回答お願いしますT_T
物理が苦手なものです。 バイクについて調べるうちに、馬力とかトルクとか運動方程式を調べています。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8B%E5%8B%95%E3%81%AE%E7%AC%AC2... 式の３番目の２がついているものがなんであんな書き方するのか わかりません。 教えてください。 ２番目のｄｖ／ｄｔというのは、加速度とわかるのですが・・・・ 三番目がなんであんな変形ができるのかわかりません・・・
物理です 滑車の角運動量を求める問題で 質量m×速度aθドット×半径a と考えたら答えが2倍になってしまいました どうしてでしょうか？
物理の斜方投射の問題です水平な地面上のある点からボールを斜め上方に投げたところ、2.0s後に最高点に達し、その後投げた点から58.8m前方の地面に達した。1)ボールが地面に達するまでの時間を求めよ。 2)ボールの初速度の水平成分 鉛直成分の大きさはそれぞれいくらか。 3)ボールの初速度の大きさと向きを求めよ。 4)ボールの達する最高点ぼ高さはいくらか。 5)ボールが地面に達する直前の速さはいくらか。 という問題なんですけど 2)〜5)がわかりません。 重力加速度も初速度も書いていない問題は初めてでどうとけばいいのか... わかる方回答お願いします、、
家の階段を上がる時って下が真っ暗だし 下から何かがついてくる気がしませんか？
木の枝がしなるのは慣性の法則などが働くからでしょうか？物理は全くできないのですが、ふと気になりました。
内直径20mmの断面Aの流速は5m／sである。内直径10mmの断面Bの流速Vは何m／sか。
光は絶対的であるという説明の際に、運動している物体から放射した光でも、静止した物体から放射した光でも30万km/sだ、という記述をよく目にします。しかし、確かに光は粒子の性質を持ちますが、波の性質も持ちます。それを考慮すると、これは当たり前のように感じます。なぜなら、同じ状況を音で考えたとき、ドップラー効果は起こりますが、音の速さは変わりませんよね？音の速さは、媒質である空気によって変化します。そこで、光の速さは何か別の媒質に影響しているだけではないのでしょうか。勉強不足でよく分かりませんが、宇宙はダークマターなど、未解明なもので満ちているとききました。ということは、本当は正体不明である光の媒質が何かあるだけで、光の速さは絶対的ではないだけではないかと考えてしまいます。 回答よろしくお願い致します。
屈折率の小さい物質から屈折率のより大きい物質へと光が進む場合は全反射は起こり得ないのですか？
力のモーメント（水平な棒）図のように質量Ｍ、長さLの一様でまっすぐな棒の一端Ａを鉛直な荒い壁に垂直に当て他端Ｂに糸をつけて壁の一点Cに固定する。さらに Ｂ点にばね定数Kの軽いばねをつけその端に質量ｍのおもりをつける。重力加速度をg、棒と壁との間の静止摩擦係数をμとする。 この問題の解答ではA点を支点とし、力のモーメントの式をたてているんですが壁Cと固定されている部分の糸の張力は式に考慮されていません。 この場合、棒に着目してモーメントの式をたてているので直接棒に力を及ぼさない力はモーメントの式に含まないということでしょうか？ 御回答お願いします。
電磁気学について 非常にアバウトな質問になってしまうのですが、 １．避雷針が先がとがっているほうが良い理由 ２．落雷の時に自動車の中にいれば安全な理由をどちらかでもよいので電磁気学の観点で式を用いて教えてください。
物理の問題を教えてください…ある時刻tにおける物体Pの位置ベクトルr(t)がr(t)＝(2t-7,t-1)と与えられている。物体Pが原点Oに最も近づく時刻tを求めよ。またこのときの原点からの距離OPを求めよ。というものです…
物理です。写真の問題の解説お願いします。4は②だと思うのですが、5と6が分かりません。
自分は仕事柄、よく「ヘッド圧」という言葉を言われます。（今タンクのレベルが○％だからヘッド圧がどれくらいあるよ～。的な） しかしポンプの知識もなければ、化学系の学もありません。無知です。意味が分からないので調べてみると、変な定理やら位置エネルギーやらでちんぷんかんぷんです（＾ー＾； わかる方どうか教えてください。 ざっくりでいいんです。自分の子供に「お父さん、ヘッド圧ってなに？」て聞かれて説明する感じでいいので。まあそんなことはないとは思いますがｗ どうかよろしくお願いします。
ベクトルv=(-aωsin(ωt),0,aωcos(ωt)) の運動エネルギーTが1/2m(a^2)(ω^2)になる理由を教えて下さい。どうして|ｖベクトル|^2＝(a^2)(ω^2)になるのでしょうか。
ヘッドホンのコードをピンとはってはじくと普通にみると上下に振動しているようにしか見えませんが近くでよく見ると波形が動いて見えます。これは目の錯覚でしょうか？
至急！ 1/(1+x^2)^s (s>=2) の積分をおねがいします！
高校物理の問題で出てきた計算が分かりません 間隔dだけ離れた２枚の格子面での反射光同士の干渉を考える問題で、解説には d=1×6.6×10^(-34)/2sin30°√(2×9.1×10^(-31)×1.6×10^(-19)×1.0×10)=3.87×10^(-10)≒3.9×10^(-10) とありますが、どうにもルート内の計算が煩雑で理解できません ネット上で質問するのに慣れていないため式が分かりにくいかもしれませんが、回答よろしくお願いします
ブラックホールの熱量で４つの力が一つに戻らず重力と電磁気力が分かれたままなのは何故なのですか
水が鉛 より中性子を遮断するとゆうことは ペットボトルに水をいえれて ロボットを囲えば ゆうこうだとゆうことですかロボットは 荷電した放射線 により 電子回路が 影響受けるとゆうことですがこれも 水入りのペットボトルがゆうこうですか？ ？ アルミホイルにつつんで回路が受け磁界をかっとしたうえで まわりを 鉄に電流をながいて 電磁石で 磁界をつくれば ゆうこうだとおもうのですが 次原子炉に投入されるロボットは いろいろ 遮断されるように かいりょうされるとおもうですが いまどうなってるんでしょうか？
物理の水平方向、鉛直方向の単振動でよく言われる自然長ってのはおもりなしのバネだけってことですか？
物理 この問題は静岡大の問題なのですが 違う問題集でもまったく一緒の問題を見つけたのですが答えがちがいます (2)の場合、この写真のテキストの答えは6分のTと書いてあって違う問題集には12分の5Tと書いてあります何でこうなるのか分かりません 教えてください
抵抗係数がフルード数、レイノルズ数の関数になっているのはなぜですか。
世界一深い「マリアナ海溝(1万m）」に鋼鉄の塊1トンを落としたら、やはり海溝の底にまで沈んでいくのでしょうか？
超弦理論によると宇宙は11次元で成り立っているそうですが、4次元以外の次元を証明する方法はあるのでしょうか？5次元でも6次元でもあると言えばあるのでしょうが、縦横高さ時間以外のパラメータを知覚する方法がないと思います。 何か特別な機器でもあれば計測できる可能性もあるのでしょうか？
インタステラーでブラックホールの中の特異点の中のテッサラクトで、過去の砂嵐の場面でバイナリデータで座標を伝えたり、素粒子データを伝えるために未来の時計の針を動かすためにつかったあの「線」は何の設定ですか？ 「重力波」ですか？
炭素1molが12ｇであればダイヤモンド1.2ｇは何molですか？
京大実戦の第一回のほうで 化学の高分子のとこと 物理の交流のとこって出たことあるんですか？
3年理科仕事について教えてください！物体を水平に移動させた場合は仕事にはならないと思うのですが 問題文をいうと 木片の質量が150グラム、ばねばかりの値が0.8Nで、水平に0.4メートル動かした場合はなんNになるかという問題で 答えが0.32Nになるのですが、この場合は横に動かしても仕事になるのでしょうか？ 仕事と仕事じゃないものの違いがあまりわからないのですが教えてください！
素粒子は「サイズが０だけど質量を持つ（フォトン以外）」ということなんでしょうか。
コンデンサーのインピーダンスが1/jωcの理由ってなんですか？ 今までそれを覚えて使ってきただけで、なぜそうなるのか分からないので知りたいです。調べてみてもそれは前提として与えられているので未だに分からないままです。 知恵を貸してください、お願いします。
温度の定義を教えてください。19世紀末には現代的な意味での温度の定義は確立していたはずですが、 ① 定義 ② このような定義をするに至る歴史的背景 鉄鋼業の発展や電球の発明等との関わり を含む説明をお願いします。
コイルの時定数と磁気エネルギーついて教えてください。14Vの電源を使いコイルのインダクタンス3.5mH、抵抗値1.5Ωで コイルを2個直列にし合成抵抗3Ωにした場合と コイルを2個並列にし2.25Ωの抵抗を追加し合成抵抗を3Ωにした場合は 個々のコイルの時定数と磁気エネルギーは違うのでしょうか? まったく知識がないので計算方法や理屈がわかりません。 時定数とどちら接続方法が磁気エネルギー大きいか教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
固体物理学です。 (hkl)面からのx線の回折強度は、結晶構造因子をf_s=Σ f_i・exp(2πi(hu_i+kv_i+lw_i))とすると、 |f_s|^2に比例する。ここで、(u_i v_i w_i)はi番目の原子位置を表す。f_iは散乱因子である。面心立方格子の(hkl)面についての散乱強度を計算し説明せよ。原子は一種類として、f_i=f_aとせよ。 この問題を教えて頂けないでしょうか？
物理ってどうやったらできるようになるんですか？コツなどあれば教えてください。
図においてコンデンサーＣ1、Ｃ2、Ｃ3の静電容量は各々Ｃ1＝Ｃ、Ｃ2＝Ｃ3＝2Ｃである。またいずれも初期状態において完全に放電されているものとする。いまスイッチSを図のようにNの位置に保って外部からＣ1にのみ図の下極板に対して上極板の電位がV1になるように充電した。次の量を、求めよ。 (1)この時Ｃ1に蓄えられたエネルギーをEとして、Ｃ1の両端の電圧V1 (2)Ｃ1の上極板に蓄えられている電気量 『次にスイッチSをB側に倒して再び回路が平衡状態に達したとする。ただし設問（3）の答えをQ2、電池の起電力はVとする。 (5)Ｃ2の上極板に蓄えられている電気量 (6)Ｃ3の両側の電圧V3』 という問題があるのですが疑問点が2個ありまして、 【１つ目】 スイッチSをNの位置に保ってＣ1の電圧をV1となる ようにしたとありますが、回路が閉じていないため、電圧が生じるのか疑問でして、コンデンサーに電荷が溜まるとも考えられないのですが 【２つ目】 設問5について、 解答では 『Ｃ2の電気量をQ'2とすれば Ｃ3の電気量はQ2−Q'2, キルヒホッフの法則より Q'2/2Ｃ＝V+Q2−Q'2/2Ｃ→ Q'2＝Q2/2+ＣV』 とあるのですが キルヒホッフの法則は V＝Q'2/2Ｃ+Q2-Q'2/2Ｃ ではなぜないのでしょうか
高一の物理の釣り合いの式についての質問です。 例えですが、左向きに引っ張る力Aと、右向きに引っ張る力Bがあってそれが釣り合ってるとします。(重力は無視) その時釣り合いの式はA+B=0なのかA-B=0なのかどちらなのでしょうか。 学校のテストで釣り合いの式の問題が出たのですが(上とは違う問題だけど内容はほぼ一緒)+にしたらばつでした。 正の方向の指定がない場合勝手にベクトルにしてはいけないのですか。教えてください
大学 物理 力学について 次の問題の解答解説宜しくお願いします。問題 一端が固定されたバネ定数kのバネの他端に質量mの物体がつながっている。物体は摩擦のない床を運動し、速度に比例した抵抗力(比例定数2mγ)がはたらく。つりあいの位置からの変位をxとして次の問いに答えよ。 1)抵抗力がはたらかないとき物体は単振動する。運動方程式を書き、その角振動数ωを答えよ 2)抵抗力がはたらくときの運動方程式を書き、微分方程式を解いて一般解x(t)を示せ。任意定数を用いて良い。 3)(2)の一般解において物体が振動する条件を示せ。 4)m=1kg k=5N/m γ=2s^(-1)のとき、x(0)=2m, 速さv=-6m/s の初期条件の下でx(t)を実数解として求めよ 宜しくお願いします。
水素はどうして中性子がないのでしょうか。 また、中性子がないことで水素にしかできない何かが可能になってるのでしょうか。
このコンデンサの問題(b)で、http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/h24/riron/h24r_no15... 電界の強さE=V/dよりVに比例する。Vの比率は1対2なのでEの比率も1対2 よって0.5倍と考えたのですが不正解でした。何故でしょうか。
至急！ 500枚です。 平方根の計算が分かりません。 511/√（1-(1/1.33)^2） この式を関数電卓を使わずに求めるにはどのように計算をすればよいのでしょうか？計算過程を教えてください。
ジョンメイヨウ(科学者)の出身地はイギリスのどこですか？
【科学技術・歯車の進化とは？】歯車は3000年前に発明されて、主に力の増幅に使われた。歯車の進化とは歯車の素材の強度を上げただけでしょうか？ 歯車の進化って何がありますか？
物理で自分で加速度の向きを設定するとき、進行方向は負で位置は正の場合、加速度は正負どちらに設定した方がいいのでしょうか。
高校の物理です運動方程式は１つの物体について考えるはずですが、どうしてこれは2物体について考えているのでしょうか？ Ma=F ⇔a=F/M ではダメなのでしょうか？ どなたか分かる方お願いします！
この149の1番なんですけどモーメントの和が0からCDの棒の重力を求めてみると答えが違ったんですけど、この求め方はだめなんでしょうか？ またなぜだめなのか教えていただけると嬉しいです。
真空で点Oを中心とする半径dの金属球と内側の半径が2d、厚さd金属球殻が固定され、金属表面をA、金属球殻の内側の面をB、外側の面をCとするとる。(はじめ、金属と金属球殻には電荷は蓄えられてない)(1)Aに正電荷Qを与えた時の電場、電位のグラフを書け (2)Cに正電荷Qを与えた時の電場、電位のグラフを書け という問題です。 宜しくお願いします
解説をお願いします。 約20mの高さから落としてしまった2kgのパソコンは地面に衝突する時には時速何kmくらいになっているか。
万有引力について 宇宙の「空間」は質量で「重さ」 で たわんだり 歪み が出たりするのならば 人が引力に地球に引きつけられるのはこの作用ですか？ 時転スピードで遠心力ができて それが地球の重力を生み出してると教わったのですが。
高校物理です。質量0.50kgのおもりを軽い糸でつるし、糸の上端を持っている。重力加速度の大きさを9.8m/s^2とする。 (1)おもりが静止している時、糸の張力は何Nか？ (2)おもりを加速度2.4m/s^2で加速させながら引き上げた。 ①張力をTとして、運動方程式を立てよ。 ② ①より、張力Tは何Nか？ 式も詳しくお願いします
一次元の散乱問題です。 図のようなとき、どのように考えればよいのか分かりません。φ1の波がふたつあったり、φ2の波が向きが分からなかったり。例えば、境界条件は φ1(0)=φ2(0)+φ3(0)となるのでしょうか？
減衰振動する振動子の変位x(t)はx(t)＝Ae^(−κt)cos(ωt+δ)で与えられる。ここで、Aは振幅、κは粘性係数、δは初期位相、ωは角振動数であり、いずれも実数の定数である。この振動子の力学的エネルギーE(t)が、一定の時間T＝2π/ωに減少する割合であるエネルギー減衰率Δ＝(E(t)−E(t+T))/E(t)を求めよ。
高校物理で、自己インダクタンスが20[mH] で 電流iの時間変化率は 10[mA/s] とすると自己誘導起電力は？って聞かれて、 V=-20×10=-200[mV]って考えたのですが、 V=-0.2[mv]となってまして、理由がわからないです。ケタ数の違いなので単位計算のミスだと思うのですが、全部ミリで計算しているので、特に合わせる必要もないと思うのですが… わかる方教えていただけませんか？
磁界発生器・磁場発生器の定義について ・永久磁石 ・磁化した磁性体 ・電磁石 ・コイル ・電圧をかけている導体板 ・電圧をかけている導線以上は磁界発生器・磁場発生器と呼べるでしょうか。 それとも磁界発生器・磁場発生器と呼べるのは、実験用の均一な磁場を発生させるものなどだけでしょうか。
陽子や電子についてトンネル効果が起こる理由がどうしてもわかりません泣誰か分かりやすく説明お願いします！
電磁気、コンデンサーについて教えてください。よろしくお願いします。 半径aとb（aくb）の２つの同心球があり半径aの球には+Q（As）、半径bの球には−Q（As）の電荷が一様に分布している。（Asはアンペア×秒） 1、中心から距離r（aくrくb）の位置の電場の強さを求めよ。 2、２つの球面の電位と両者の電位差を求めよ。 3、２つの球面をコンデンサーとして考えて電気容量を求めよ。 4、このコンデンサーに蓄えられているエネルギーを求めよ。 5、bを無限大にした時のこの電気容量とエネルギーを示せ。
三角比について tanθ＝h/l(←これ分数のつもりです)が cosθ＝l/√l²＋h²(←これも分数) となるってなんの解説もなくあるのですが、なぜこう変形されるのか分かりません。どなたか解説お願いします。
下の図のような、一定の角速度で運動している円盤にみぞを掘って、バネと物体をつけ、円盤上から観測して単振動している状況でも単振動のエネルギー保存って成り立ちますか？
クーロンの法則の式のなかにある「真空の誘電率」 や 「真空の誘磁率」 とは何でしょうか？ 測られたものですか？ 何かから導かれたものですか？
電気回路の問題ですが、解答がどのようになるのかイメージできません。 解いてください。簡単な説明をもらえるとありがたいです。
物理の質問です！この問題の答えと答えの違い（重力加速度が入ると何が違うか）を教えてください！
中2の理科の物理分野で教えてください！(2)図2の回路で、P点を流れる電流を測ると、250mAであった。このとき、電熱線Aにかかる電圧は何Vであったか求めよ。 解説を含めて教えてください。
高校物理 光の性質についてです光が振動するというイメージがあまりできないのですが、光の振動について詳しく教えてください。 また、光が分散するのは振動数か波長どちらによるのですか。 よろしくお願いします
電磁気学でなぜω=2πfなのですか？
こちらのセミナー物理 円運動 55について解答ではしっくりこなかったので、解説をお願いします。
なめらかな水平面上に静止している質量Mの小球Bに質量mの小球Aがx方向へ速度Voで弾性衝突した。衝突後、Aはx軸から角度θ(>0)の方向に速さvで運動し、Bは角度θ(x軸の下側)の方向に速さVで運動した。 ⑴vとVの大きさをm、M、Voを用いて表せ。ただし、θは用いてはいけない。 ⑵Mとmが等しいとき、角度θはいくらになるか。 どなたか教えてください 高校生に分かるようにお願いします
十分な高さから飛び降りた場合、落下中に気絶するとゆうのは本当なんでしょうか？
「反物質」消滅の新証拠か 高エネ研などニュートリノ実験で初観測 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160807-00000065-san-sctch>信頼度は９０％と不十分 Ｑ 科学の世界では、限りなく１００＆に近くないとダメですか？
負荷が平衡するとはどういう事でしょうか？ 教えてください。
磁性体についての問題です。 回答できる方よろしくお願いいたします！
iPhone6を使ってますが まだ使いこなせてないかもしれません なにか凄い機能を教えてください
75mmレンズの焦点距離の計算方法または焦点距離を教えてください。
物理です。 この問題の解説をお願いします。
左の四角は金属で、右の丸は+Qの電荷を持った球です。今、金属は接地されています。 この時、電気力線の様子はどうなりますか？ 理由もできれば教えてください。 手書きですみません。
山田邦子さんって司会力ありますよね？
ヤングの実験で、スリットの片方を薄さaで、屈折率nの薄膜で覆うもんだいがあったのですが、この場合、明線と明線の間隔はどのようにあらわせるのですか？
どうして今の子はルーズソックスはかなくなったの？
紙が曲がるように、二次元平面でありながらにして三次元目の方向に曲がっているのと同じような感じで、三次元空間でありながら四次元目の方向に曲がっているような事はないのですか？そうしたら、四次元目の方向にも何かアプローチができる様な気がするのですが。
高校物理電磁気で質問聞いて下さい。平行電流が及ぼし合う力についてなのですが、どうしてQにはたらく力F2を考えるとき、Fの式に代入する磁束密度はI2を使わずI(1)を使うのですか？
バネの話です問題集で質量mのおもりが乗っているバネが縦においてあってそこに力を加えてvの速さにし、x縮んだときの力学的エネルギー保存の式をたてろとゆーのがあったのですが、答えにバネの弾性エネルギーはあたかも自然長を基準にするのが定義風なことが書かれていたのですが、別に力学的エネルギー保存の式をたてろとゆー問題で勝手におもりにかかる重力とのつりあいの位置を基準にして式を書いてはいけませんか？ 一応のバネの弾性エネルギーの定義は自然長からなんでしょうか？
3DプリンターのABSから放出されるUFP(?)について。3Dプリンターは有害物質の超微粒子を出しているようです。 私のダヴィンチ1.1plusに濾過装置を作りたいと思いました。 設計としては なんらかの超微粒子フィルター プロペラ モーター で直接プリンター内の空気を吸い、フィルターでカットしようと思ったものです。 しかし、何ミクロンもの粒子をカットするフィルターではうまくモーターから空気を誘導し濾過できないのではないかと思いました。 実際どうなのでしょうか？
物理です x^2+y^2<=1 x>=0 y>=0で与えられる重心を 求める問題で重心のx座標を 1/S∮(0→1)x√1-x^2となっているのですが なぜこうなるのかがよく分かりません 解説お願いします
この問題の(1)の方の解き方を詳しく教えてください。
電磁波というのは電場と磁場の何かなんですよね？そうすると、磁石の付近では変なふうに見えるのではないのでしょうか？
■至急■高校・物理の単振り子の説き方を教えて下さい よろしくお願いします。■問題■ 単振り子（おもりの重量ｍ 糸の長さℓ 重力加速度ｇ 鉛直方面からのふれ角θ ）の運動方程式の量変に dθ/ｄｔをかけて積分し、積分定数をθ＝０で位置エネルギーが ０となるように決める事により、保存されるエネルギーの表式を求めよ。 また、θが１より十分小さいとき、その表式は単振動の場合の表式と同等であることを確認せよ。
交流回路のt=tまでにコンデンサーに蓄えられる静電エネルギーはU(t)=C/4 (t-Sint) と出たのですが、あっていますか？ 積分したくて、思いつきでやったらこの式が出たのですが…
猫はどれくらいの高さから落とすと骨折しますか？ アリは飛行機から落としても死にませんか？
球面調和関数についての質問です。 水素原子モデルでシュレーディンガー方程式を解くと、球面調和函数が得られます。この n = l の時の関数の形なんですが、 Y00 = (規格化定数) Y11 = (規格化定数)*sinθ*e^iφ Y22 = (規格化定数)*(sinθ)^2*e^2iφ ... と、θ 部分が sinθ の累乗になっていっているように見えます。 このように電子が分布する理由は角運動量の変化などから説明がつきますか？ とても規則的なので何かあるような気はするのですがこれといった理由が説明できません。 よろしくお願いします。
50℃の水に50℃の鉄の塊を浸したら、水の温度はどうなりますか？
この問題の解き方と答えをお願いします
テストの過去問を解いているのですが解けません 迷惑承知ですがどなか 解いていただけないでしょうか
数学です。写真のルートの計算をしたら91分の45✕√1456という答えになりました。どうしたらうまく計算出来ますか？計算の仮定を教えて下さい
流体力学の問題で質問です。 この場合 V1＝V2と考えていいのでしょうか？ ベルヌーイの式はどのようになりますか？？
大学の基礎物理の問題です y=Asin(2π･f･t)で表される振動をする波源O,Pを考える。 波源Oから発した波が点Qで反射し、波源Pから発した波と点Rで出会うとする。(1)OQ=L、波長をλとして、点Qで観測される媒質の変位yQを表す式を示せ。 (2)波長がλのとき、OQ=nλ、QR=nλ/2、RP=nλ/2と表すことができるとする(nは自然数)。 Qにおける反射が自由端反射のとき、点Rにおける媒質の変位yRを表す式を示せ、また、波源の振動yとyRの関係を示せ。 私の解答は (1)yQ=Asin2π(f･t-L/λ) (2)O→Q→Rの距離は(nλ3)/2 であり、反射波による点Rの変位は y=Asin2π{f･t-(3nλ)/(2λ)}=Asin2π{f･t-(3n)/2}=Asin(2π･f･t-nπ) 波源PによるRの変位は y=Asin(2π･f･t-nπ) yR=2Asin(2π･f･t-nπ) となりました、これらが合ってるかどうか教えていただきたいです また、波源yとyRの関係を示すとはどういうことかわからないので、それも教えていただきたいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
高校物理に関する質問です。力の分解の問題でsinθ、cosθを使う問題があるのですが、sinとcosどちらを使うかの見分けがわかりません。 何か見分け方があるのでしょうか
ローレンツ力の定義について質問です。ローレンツ力とは、磁場から受ける力qv×Bだけでなく、電場から受ける力qEも含めてローレンツ力なのでしょうか？ それともqv×Bだけをローレンツ力と呼ぶのでしょうか？ よろしくお願いします。
どなたか解いていただけませんか？まったくわかりません
長さlの糸の一端に質量mのおもりをつけて、これを電車の天井につるして単振り子とする。重力加速度の大きさをgとして、次の問いに答えよ。(1)電車が水平方向に等速度で走行している状態で、おもりを電車に対して静止させたとき、糸はどの方向になるか。 (2)(1)の状態で、単振り子を小さく振らせたときの周期はいくらか。 (3)次に、図のように、電車が水平方向に、大きさaの一定の加速度で走行しているとする。おもりが単振動の中心にあるときの、糸と鉛直方向となす角をθとすると、tanθはいくらか。 (4)(3)での単振り子の周期を、l、g、aを、用いて表わせ。
オームの法則の使い方の間違いを詳しく教えて下さい。オームの法則は、V／R＝Ｉで、抵抗が一緒なら電圧を上げると電流もあがります。でも、消費電力を考えたとき、抵抗が同じなら電圧を上げると電流は小さくなりますよね？例えば、100vの電圧で1000wの器具なら10Aの電流ですがこれを200vにすると流れる電流は5A〔力率は省く〕と考えると、オームの法則とは、逆で電圧を上げると電流が小さくなります、なにが間違ってるんでしょうか、ご教授お願いします
物理についてです。 解いてください。 お願いします。 運動量paの物体Aとpbの物体Bが衝突して跳ね返り、運動量がそれぞれpa´とpb´になった。 物体に外力は働いておらず、衝突中にAに働く内力をFa、Bに働く内力をFbとする。 (1)FaとFbとの間に成立する関係式を書け。 (2)衝突によってAが受けた力積はいくらか。 (3)衝突の前後で運動量の和は変わらないことを示せ。 お願いします。
大至急お願いします！ 物理基礎の問題です。 画像の問題の答えを教えてください。よろしくお願いします。
この部分の角度がΘだとわかるのは何故なのでしょうか？ オレンジの部分の角度がΘだとわかるのは何故なのですか？
万有引力や静電気力が保存力であることを証明せよ解説お願いします
物理です。 この問題の解説をお願いします。
応用物理に関しての質問です。 1 水槽の底から50cmの高さまで水が入っている。この水槽の底に小さな孔をあけると、孔から流れ出る水の流速を考える。次問いに答えよ。ただし、流れは非粘性、非圧縮、定常流として扱ってよいものとする。 (1)この場合のベルヌーイの式を記せ。 (2)流れ出る水の流速はいくらか。 これらの求め方がわかりません、できれば導出過程もお願いしたいです。 ご教授よろしくお願いします。
この波動関数って正しいですか？？シュレディンガー方程式解いてもなんかうまくいかなくて、、どなたかお願いします。
熱力学の問題を教えてください. 燃料をQf[W]消費して動力を得ている効率がηの熱エンジンがある.このエンジンの出力でヒートポンプを運転した.C.O.Pがεのヒートポンプとする時このヒートポンプの暖房熱量は何Wになりますか？
以前 ヤフオクでシール1枚に100万で落札した人がいますが なぜそんなにレアなのですか？
こないだエンジン付きのボートで 釣りをしてる人が数組いました って事はそこでは オール付きのゴムボートで釣りしてもいいんですか？ もちろんライフジャケットは持ってます
小学生の時に大好きだった子と結婚するのが 最高の恋愛成就ですよね？
至急関数電卓（SHARP EL-509M）で割り算をすると少数ではなく分数になってしまいます。 少数にするにはどうしたらいいですか？
単位円から三角関数の主要な値を出すのはどうすればいいのですか？ 詳しくやり方を書いてください。
熱力学についての質問です。 気体を封入したピストン付きのシリンダーがあったとして、「ゆっくり加熱する」ことと、「定圧変化を起こせる(準静的過程)」こととの、因果関係がよく分かりません。より正確に言えば、なぜ 熱を加えていく速度を遅くしていけば、外気圧と内気圧が釣り合ったまま動かす(準静的過程)ことに近づけていけるのかが分かりません。 ゆっくり加熱することと、定圧変化にどういった関係があるのでしょうか?できれば数式なども絡めて解説してくれると助かります。 回答お願いします。
原子力、放射線物理学についての質問です。 濃縮度3％の酸化ウラン（U2O3）の燃料100ｔあります。 このウラン燃料全てが核エネルギーを核分裂により放出した時何Jのエネルギーとなりますか？1つの235Uが137Cs、96Rb、3nに核分裂する時の放出エネルギーは172.5MeVということは分かっています。
物理基礎のしつもんです。I＝-V/50Ω＋1.0Aの直線のグラフがこのようになるのはどうしてですか？
毎日物理の勉強で頭を悩ませています。またしてもつまずいてしまいました。 簡単な問題だと思うのですが 恥ずかしながら解りません。 どなたか教えてくださると助かります。 図にある物体Qがhだけ落下した瞬間の物体Qの速さなのですが 答えが√gh/2となってましたが何故そうなるのか解りません。 どなたか物理初心者の私に宜しくお願い致します。
無限に長い直線状に沿って一様な線密度σで電荷が分布しているとき、ここからrだけ離れた点Pにおける電場を電場に関するガウスの法則を用いて求めよ。わかる方教えてください
この下記の文章をグーグル翻訳など使わず英語に翻訳できる方,翻訳お願いします。 (現在テレビ、パソコン等に使用されるディスプレイのほとんどが液晶ディスプレイを用いている。液晶ディスプレイには酸化物半導体が透明電極として用いられ、主に酸化インジウムスズ（ITO）が導電性、透過率が優れている。そのため多く使用されている。しかしInは供給が不安定で高価である。そのためInを使用しない透明電極の研究がされている。Inの代替として埋蔵量が多く、安価で導電性に比較的優れたZnが注目されている。本研究ではZｎOにVを加えたZnO-V薄膜の試料を様々な条件で作製、熱処理をした。光学、電気的特性にどのような影響を及ぼすか比較する。)
平面上である直線に対して、垂直で平行な直線を引くことはできますか？
数学の問題です。ばね定数がkのバネに質量mの小球をつけた時の運動について小球の変位をxとすれば運動方程式は md^2x/dt^2=-kxとなる。 この運動方程式について以下の問に答えよ (1)x＝Acosωtがこの方程式の解であることを示し、ωを求めよ (2)t＝0で速度が0であったとして速度が最大になる時刻とその速度の値を求めよ (3)t＝0でx＝-A、v＝0となる解を求めよ 画像のIVの問題です。 わかる方がいらっしゃればよろしくお願い致します。
よろしくお願いします。
下図の回路の端子１，２の間の合成容量はいくらか
ある分子が2.7×10^-21Jの回転エネルギーを持っており、慣性モーメントは2.5×10^-47kgm^2である。(1)回転量子数Jはいくつか。 (2)角運動量はいくつか。
マクスウェル分布に従う粒子数密度Nが最大となる中性子の最確速度に相当するエネルギーEはkTで与えられることを証明せよ。お願いします
g＝9.8m/s^2 と地球の半径6370km から地球の密度を出すにはどうすればいいですか？
よく、物理や数学の授業で先生が「ゴリゴリ計算して」と言うのですが、ここでいう「ゴリゴリ」とはどういう意味なのでしょうか？
実験：ワイングラスの共振 ワイングラスの中に0.1Lの液体を入れて共振させて出す周波(frequency)を求めたんですけど、論理上の周波を計算することはできますか？＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 使用した液体は:ひまわり油(920kg/m^3)、水(1000kg/m^3)、牛乳(1020-1050kg/m^3)、ハチミツ(1420kg/m^3)です それぞれの平均周波は ひまわり油：835.31Hz 水：830.74Hz 牛乳：833.64Hz ハチミツ：823.41Hz N-track tunerという無料アプリを利用しました ・理論上密度が上がると周波は下がるはずですが、実験の結果20~50kg/m^3密度が高い牛乳より水のほうが周波が低かったので計算で確認したいです。
至急!テストが近いので教えてください!おもりには下向きに慣性力maが働くのかはわかりますが、なぜma/kの位置を中心として振幅ma/kの単振動をするのかが分かりません。 高校で物理は習いましたが、単振動のところが苦手なので、詳しい説明をしてくださるとありがたいです。
物理学(電磁気)の質問です。 点電荷間のポテンシャルが1/rに比例して減少するのに対して、双極子と点電荷間のポテンシャルが1/r^2に比例して急激に減少するのはなぜでしょうか？数式的には各点電荷のポテンシャルの和とみなした時の値を近似展開すれば得られるのは分かったのですが、定性的な説明ができません。
真空管アンプはSp端子が抵抗値で別々になっている理由はなんですか。 ソリッドステートのアンプは4～8Ωくらいまで対応していて 抵抗別の端子がありません。
物理の問題です！質量m、速さvの弾丸が質量Mの振り子の錘を貫通して速さv/2で飛び出す。振り子の長さをlとして振り子の錘が鉛直面内でかろうじて完全な円を描くためのvの条件を求めよ。 (a)硬い棒で支持されてる場合 (b)紐で結ばれてる場合 答えは (a)v>√(16glM)/m (b)v>√(20glM)/m
環境問題のPSR(Pressure State Response)フレームワークがあります。次のアからオはP.S.Rのどれに当てはまるかわからないので教えてください。 ア、地球温暖化問題における「温室効果ガス排出指標」 イ、富栄養化問題における「下水処理普及率」 ウ、生物多様性問題における「絶滅種または絶滅危惧種の占める割合」 エ、廃棄物問題における「ごみ減量化量」 オ、酸性化問題における「水や土壌の、pH」
この１番の問題をガウスの法則を用いないで、積分で解ける方はいますか？ 積分で解くのはなかなか難しくて、ヒントだけでもいただけるとうれしいです
世界に誇れる日本のボーカルと言えば？
主量子数が5のとき ns np nd nf 軌道の数はそれぞれいくつになるか求め方教えてください
物理の基礎問題精講をひたすら何周も解いていれば、センターで8割以上とれますか？
電磁気で質問聞いて下さい。磁束密度を求めるときl(1)を使って力を求めるときI2を使うのはどうしてですか？
電磁気で質問聞いて下さい。磁束密度を求めるときl(1)を使って力を求めるときI2を使うのはどうしてですか？
x=(c1+c2)cosωt+i(c1-c2)sinωtで、t=0でx=a,x'=0 だとすると、 c1+c2=a x'=-ω(c1+c2)sinωt+iω(c1-c2)cosωt より x'(t=0)=iω(c1-c2)=0 c1=c2=a/2 x=acosωt の流れであっていますでしょうか。また微分するとき虚数は定数扱いして良いのでしょうか。
高校物理電磁気で質問聞いて下さい。磁束密度B1をI(1)が作るというのはどうしてですか？
物理の問題です。図のように、100Ωの抵抗R1と可変抵抗R2を、12Vの電源に直列につないだ。可変抵抗の値R2を0~200Ωの間で変えるとき、 ⑴R2で消費される電力が最大となるR2の値を求めよ。 (2)R2で消費される最大電力Pmaxを求めよ。 ご教授願います！
高校の物理を独学で学ぶことは可能ですか？
ボルダの振り子で、楕円運動させないように振るのはなぜですか？
理数系の人お願いします…(1)385tで底面積が20㎡の物体が100km上空から落ちたら、圧力はいくつになりますか？ (2)その物体が何Nの力を出せば、落下する力に釣り合うのだろう？(地面との距離が1kmの時) (1)(2)どちらも途中式を書いてください。 ヒント:自由落下運動
世界一標高の高い野球場で、世界一スイング速度の速いバッターが金属バットで、ガス式ピッチングマシンから時速170㎞で発射したゴルフボールを打つとどれ位飛ぶ？
特解が2行目になるのがわかりません。この特解の求め方教えてください。
この世でもっとも重要な定数ってなんだと思いますか？個人的には光の速度かなって思います
（5）の答えが、おもりはその後、振幅0.15mの単振動運動を行うとあるのですがなぜ0.15mになるのですか？
体心立方格子の求め方を教えてください。 ^a1=(^c+^a-^b)/2 ^a2=(^a+^b-^c)/2 ^a3=(^b+^c-^a)/2 ^は基本並進ベクトルです。
物理問題ですこの問題私が解けないです 単位を取るのはこの問題を解く必要がありそうです 過程もよろしくお願いしますm(__)m
物理学？の質問です。この世に原子からつくられていないものはありますか？（この世に存在するすべてのものは、原子からなっていると考えて間違いないですか？）
この回路で無限大オームの両端にかかる電圧ってどうなりますか？おしえてください。
電磁気学の問題です解答をお願いします
テストの過去問を解いているのですが解けません。どなたか解いていただけないでしょうか。 何回もすみません。
エネルギーを使う輸送システムにはどのようなものがあげられますか？
自然の長さlの軽いばねの一端を天井に固定し、他端に質量mの小球をつるすと。ばねがaの長さだけ伸びて静止した。ここで小球を鉛直方向に持ち上が、ばねの自然の長さがlとなるようにして急に手をはなすと、小球は単振動した。重力加速度の大きさをgとする。 (1)天井かや振動の中心までの距離を求めよ。 (2)単振動の振幅はいくらか。 (3)単振動の周期はいくらか。 (4)振動の中心を通過するとき、小球の速さはいくらか。 この問題の式、解説、答えを教えていただきたいです！お願いします！
【チップ500枚】大学の量子化学の問題です。 電子にはスピンがあり、その角運動量の大きさはS=1/2である。この空間の量子化を図示せよ。 この問題解ける方いらっしゃいましたらお願いします。
【至急】物理の問題についてです。 質量Mの地球と質量mの月との間の万有引力による位置エネルギーUはいくらか。 ただし、万有引力定数をG、地球と月との距離をrとする。また、この位置エネルギーの基準はどこか。 (解答にあたり、必要であれば重力加速度の大きさgは9.8m/s^2を用いること。) この問題の解き方がわかりません… 解説と一緒に答えを教えて頂けるとうれしいです。 ご回答、よろしくお願いします。
大学講師の方へ質問です。特殊相対性理論を理解したいのなら、数学と物理のなにを理解しておけばいいでしょうか？ いまちなみに、高校2年生です。 よろしくお願いします。
ふと思ったんですけど、もしかして逆フーリエ変換の式を用いて、自由粒子の固有状態が平面波であることって示せますか？？
1.0x10^-9Cの電荷からの0.2m離れた点での電位を求めろ。次に電場を求めろという問題で電位は答えは45Vと出たのですが、電場が分かりません。どうやってやるのか教えてください(>_<)
半径0.05mのピストン1と半径0.1mのピストン2が図のように連結されています。ピストン2に200kgの物体が乗っているとき同じ高さを保つためにピストン1にかけるべき力Fを求める。という問題の解き方を教えてください。
電磁気に関する問題ですが、解き方が全く分かりません。教えてください、よろしくおねがいします。問：内側の導体球殻Aおよび外側の導体球殻Bの半径がそれぞれa,bであるような同心導体球殻系 がある。導体球殻Aの内側に誘電率εの導電体を満たし、他は真空とする。球の中心に点電荷 ｑを置き、球殻Aに電荷Qを与える。 (1)電束密度Dを球の中心からの距離（半径）ｒの関数として求めよ。 (2)電界Eを球の中心からの距離（半径）ｒの関数として求めよ。 (3)Bの電位を電界を無限遠からｂまで積分して求めよ。 (4)Bの電位に、ｂに対するaの電位差（ｂからaまでの積分）を加えてAの電位を求めよ。 (5)AとBを導線でつないだ場合のそれぞれの電荷を求めよ。
「線形的」と「対数的」という概念について教えてください。 下記のような事例があるようなのですが、根拠としてこの２つの概念を挙げているため、根拠が理解できません。泣 ---ｼﾞﾚｲ--- http://jp.sciencenewsline.com/articles/2012100517280011.html >工業国で大人に対して1から9の中間は何と尋ねるとどのような答えが返ってくるだろうか？ 恐らく大部分の人は5と答えるに違いない。 しかし、同じ質問を子供や工業化されていない伝統社会の人に尋ねると3と答えるだろう。 3と答える理由はどこにあるのだろうか？ 認知科学者によると、人間は線形的に考えるよりも対数的に考えるのが自然だとしている。 つまり、対数的には、30は1であり、32は9ということになり、それぞれの中間は、31であり、もしくは3ということになる。 自然環境とニューラルシステムが働く上では、情報は線形的に表現するよりも対数的に表現した方がエラーが生じるリスクを低減できるという考え方がある。 ---ｺｺﾏﾃﾞ--- 「線形的」？ 「対数的」？ それぞれ、どのような意味なのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
バリオン数あたりのエネルギーが930MeVより小さいストレンジ物質が宇宙に存在していた場合、どのようなことが起こるんでしょうか？
AMとFMの変調について AMはほぼ最終段階で搬送波と音声信号を合わせるのに対し、FMは搬送波が作られた次の時点で合わせられています。 なぜこうも違うのでしょうか。 なるべく分かりやすく教えていただきたいです。 お願い致します。
md^2/dt^2=f-γV（V:速度） の一般解の出し方を教えてください。お願いします。
以下の平行板コンデンサの回答解説をお願いします。比誘電率4.5、絶縁耐力が5×10^6なるガラス材料を用いて静電容量1500pF,電圧30kVの平行板コンデンサを作るには電極面積Sと電極間距離dをどうすればいいか。 よろしくお願いします。
加速度４m/s2 で５秒間走った(初速度を０とする)。５秒間の早さと走った距離はいくらですか？
以下の質問を YES , NO , わからない のどれかで教えてください。 Q1 「光速度不変の原理と特殊相対性原理が正しいという仮定の下から特殊相対性理論が導かれる。」 Q2 「特殊相対性理論の結論から、速度を持った物体の時計が遅れ定規が収縮する。」
どうして水素原子の発光スペクトルが線スペクトルに見えるのですか？
大喜利です。 数学的かつ物理的かつ面白い答えをお願いします。ζ(s) の自明でない零点 s は、全て実部が 1/2 の直線上に存在しますか？ それっぽい理由つけて答えなさい。
力学的エネルギー保存則の説明をお願いします
なぜセルロースはエネルギーにならないのですか？
水を入れた容器をはかりにのせ、水に沈む物体を水面に落とした時、はかりの示す重さは物体が底につくまででどのように変化しますか？
体積密度とは何ですか？ また、その単位を教えてください。
物理の質問です。縦弾性係数E=応力σ/ひずみε が成り立ち、σの単位はMPa、εの単位はない、とすると、Eの単位はσと等しくなるのでしょうか？ 具体的な数値を調べてみると、Eの単位はGPaで表記されているのですが…。 初歩的な質問ですが、教えていただけたら嬉しいです。お願いします。
ある物理の問題で v=√gRに代入して V=√9.8×6.4×10^6 になったのはいいんですが √の外し方がわかりません 詳しく教えてください
物理です。 この問題の解説をお願いします。
バネに2つのおもりA,Bをつけて、自然長l0からlにすると(l0>l) バネが自然長の時のBのAに対する相対速度はどうなりますか？ ちなみにばね定数はkで、Aの質量はM、Bの質量はmです。
光ファイバ通信についてです。 ファイバ通信に使う赤外線発光素子は、LEDだとスペクトル幅が広くて速度に差が出てしまい通信できないので、スペクトル幅の狭いLDを使う、と習ったのですが本当ですか？そもそも、光の波長で光の速度が変わるのでしょうか？
高校1年生です。特殊相対性理論を理解するためには、数学や物理においてどんな分野を理解しておけばいいですか？
コンデンサーで質問聞いて下さい。写真のところなのですが、分からないので教えてください。よろしくお願いします。
大学で建築を学ぶ際、高校の物理が分からないと全く歯が立たないんですよね？また、高校で習う物理で、どの分野がいちばん重要ですか？
物理の質問です円運動の問題で、問題文に観測者が慣性系にいるのか非慣性系にいるのか明記されていない時は、どちらでやっても良いのでしょうか？またその場合、 解答は遠心力を考慮して解いているときも、遠心力が働いてないと見なしてやってもうまくいくのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
この円運動の問題を教えてください遠心力を用いない方法でお願いします
中三理科 力 こんにちは。力の問題で質問です。この（ 2 ）の答えが イ なのですが、角度を大きくするとばねばかりの示す値が大きくなるのは分かったのですがこれは合力よりも物体のほうが重くなるからですよね。なのにこれはなぜ合力に変化がないとなっているのですか？？
高校物理 下の問題なんですが、二番の回答3行目の式 PoS-LPoS/L-x についてなんですが、 x<<Lよりx/Lは無視するという方向で消していくというものですが、 これをまず通分して合わせから消すと言うのが回答なんですが、 もし最初に右のほうをLで割って、x/Lの形を出して消すと、答えがPoS-PoSとなって答えが0になるんですよね。 操作自体は間違っていないはずなんですけど、どうして違いが出てくるんですか？
物理の波の問題です。解答に「x=1.5の位置はπ/4の位相に相当する」とあったのですが、どういうことですか？
x,y)平面で、質量mの物体にx正方向に力kxがかかってるとする。 時間0で(A,h)に物体を置くとすると、任意の時間tの時の物体のx方向の位置座標と速度はどうなりますか？
B=μH=m/4πr^2 となる理由を教えてください。H=1/4πr^2×(m/μ) 4πr^2が球の面積であり、＝A mが磁束であり、＝φ よってＨ=1/A×φ/μとなり 1/A×φ＝B よってＨ＝Ｂ/μ・・・B=μH まではわかりました。 それがm/4πr^2になる理由を教えてください。
『何らかの問題・事件等を設定し、それを解決するための新しい計測システムを考案せよ。この計測システムには2種類以上のセンサを装備させること。』という問題がテストに必ず出ると言われました。 出るとわかっていても、これといったアイデアが思いつかなくて困っています。 ちょっとしたものでもいいんで、アイデアをください。
惑星が、太陽のまわりを等速直線運動をしているとする。太陽の質量をM、惑星の質量をm、惑星の公転の速さをV、軌道半径をr、万有引力定数をGとする。(1)惑星の等速円運動の運動方程式を示せ。 (2)ケプラーの第3法則T^2＝kr^3を導け。ただし、Tは公転周期、kは比例定数である。 (3)地球の軌道半径を1.5×10^11m、公転周期を365日、万有引力定数を6.7×10^-11N・m³/ kg²として、太陽の質量を求めよ。
地球の自転周期を24時間、地球の半径を6.4×10^6mとすると、静止衛星の軌道半径は地球の半径の何倍か。必要に応じて計算機を用いて答えよ。この問題の解説、式、答えを教えていただきたいです！お願いします！
PN接合とその働きについて、エネルギー帯を用いて整流作用について説明を教えてください。
+y軸から-x軸方向に45°の方向とはどういうことを言っているのでしょうか。 物理の相対運動の話です。状況は原点からAが+x軸方向に、Bが+y軸方向にスタートし、Aから見たBの速度を求めろという問題です。 方向の解釈がいまいちピンと来ません。 わかりやすく説明お願いします。
力学の問題です。解き方わかる方いませんか？？？ 直径1メートルの車輪が、摩擦のない水平な面に対して垂直な固定軸で回転する。この軸の周りの慣性モーメントは5㎏・m^2である。車輪の縁に巻きつけたロープに一定の張力20Nをかけて車輪を加速するようになっている。車輪がt＝0で静止している状態から回転を始めるとして、車輪の角速度を求めよ。
気柱に関することで質問です。もし気柱の中にある一定の振動数の音波を放出し続けながら中に入っているピストンを 後方に移動させていった場合、時間変化ごとに波の形がどのように変化していくのかがわかりません。振動数は音源によって変化するため今回の場合変化せず同様に速さも媒質によって変化するため変化しない。したがって波長も変化しないまま腹の数が増えていくと思ったのですが開口端が腹になり閉じた端が節になると聞いたときどのように変化していくのかと疑問に思いました。 時間変化ごとの波の形を図に示して説明してくださると助かります
拡大入力要求表と状態遷移図についての質問なのですが、例えば、写真のような回路の場合、 回路の出力はJK－FFの出力と同じなのですが、このとき拡大入力要求表と状態遷移図には出力はかかないのですか？また、入力がなくクロックの入力によって状態が変化する回路の場合、入力の部分はかかなくていいのですか？ どなたかご教授お願いします。
斜方投射について質問です 動的数学ソフトウェア「GeoGebra」を使って 着地地点を固定した状態で 初速度と角度を変数にすることはできますか？
等電位線について教えて下さい。 等電位線について以下のことを詳しく教えていただけると幸いです。 ①等電位線の間隔が狭いところと広いところはどのような場所か答えなさい。→間隔が狭いところでは電界が強いということになるらしいのですが、いまいち理由が分かりません。よろしければ教えて下さいｍ ②等電位線を描いたグラフ用紙1cm当たりの抵抗値が全て一定であるとして、電流線のパターンから電流がどのように流れているか特徴を説明せよ →これは電流線を実際にお見せしなければ回答し兼ねる問題でしょうか？その場合はどのように考えれば解くことができるか教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
電顕三種の質問をさせてください。http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/h25/kikai/h25k_no02... この問題の解説で、1 巻のコイルなので，起電力eは 2 倍となる。と書いてあるですが、２巻だと４倍で、 ３巻だと８倍ですか？ 回答よろしくお願いします。
曲線のレールで物体の垂直抗力が仕事をしない理由ってなんですか？
一点炉動特性方程式の問題です。 （1）一点炉動特性方程式を記し、それぞれの項について説明せよ。 （2）遅発中性子が原子炉運転において重要な役割を果たす理由を説明せよ。
図のような物体の運動について答えよ。図の静止状態にあるAを一定の力Fで引き始めると、2物体は別々に運動した。このとき、BがAから落下するときの時刻Tを、AとBそれぞれの運動方程式を書いてから求めよ。ただし、Aと床との間は摩擦がなく、AとBとの間には摩擦(動摩擦係数μ´)がはたらく。 ※批判コメントはお控えください。
地球の重力が10倍になるとどうなりますか？
振り子の仕事を考えています。張力の向きと移動方向は常に垂直だから張力がする仕事は0で、また重力は下向きで高さがhだけ下がるので重力がする仕事はmghだと書いてありますが なんで、張力のときは移動方向を張力と垂直向きにとっているのに、重力の仕事を考えるときは、下向きを移動方向として考えているのですか？
この問題が分からないですT^Tまず、糸が切れたとき、Bは右に動いて、Aは運動量量保存則から右へ動きますよね？そして間もなく止まるんですよね？ でも、滑らかな水平床上を動いているんだから Aは等速直線運動となり、静止せずに 動き続けるのではないのですか？
変な質問ですが、物質がリバーシブルのように裏返って粒子になったり波動になったりするのでしょうか。
物理基礎の質問なんですけど、鉛直投げ上げや鉛直投げ下ろしの運動のとき、初速度が0ではないのは、どうしてですか？？ 分かりづらくてすみません
光の速さについて。 この世には光の速さを超える速さは存在しないというようなことを聞いたことがありますが、 たとえば、ある方向へ光の速度で移動している時に、そこから同じ方向へさらに光の速度で物体を放出した時、その物体の移動速度は光の速度の二倍になりませんか？ 宇宙は膨張していると聞いたことがありますが、その膨張している方向へ光の速度で移動した場合、宇宙の外から見たら光の速度を超えて移動しているように見えるわけですが、これはどうでしょう？
光の粒子と波の性質を同時に捉えた画像ですが、上が波で、下の「波を輪切りにしたような画像」が粒子をあらわしているのでしょうか。http://gigazine.net/news/20150303-light-particle-wave/ 光子と電子をぶつけて「変化はエネルギーのパケット、量子として現れます。」とありますが素粒子同士をぶつけれれば、簡単に別の素粒子ができる、ということなのでしょうか。
電磁気の問題で解けないところがあるので教えて下さい （１）だけでもお願いします 問 半径aの金属球に電荷＋Qを与える。そのまわりを中心を共通とする外径c、内径bの中空の金属球で取り囲む。このとき、全ての空間が真空であるとして以下の問に答えよ。 真空中の誘電率をε0とする。 （1）金属球の部分を含む空間の電場の大きさE（r）を求め、その距離rに対する依存性を図示せよ ガウスの法則より r<aでE=0 a<r<bでE=Q/（4πε0r＾2） b<r<cでE=0 だと思うんですが c<rの時 これがわかりません 内球に電荷＋Qがありますが、外球はどうなってるんでしょうか (2)金属球を含んだ空間の電位Φ（r）を求めよ (3)この球殻コンデンサの静電容量Cを求めよ
高2です。下の画像にある物理の問題が分かりません。解き方を教えて下さい。お願いします。 ↓図の回路でスイッチSを閉じた。抵抗Rを流れた正の電気量qはいくらか。またその向きを求めよ。
速度と速力に違いがあるとすればどういったところですか。
熱力でのδWのδってどういう意味で⊿とわけてあるんでしょうか ∫δｗ＝ｗ などどっちも仕事量では？って思ってしまうんですが
原爆はマグネシウム気化爆弾と毒ガスの併用による欺瞞兵器です。 原爆は存在しませんし被爆者の放射線障害も毒ガスによる被害です。この欺瞞兵器によってソ連を牽制する事に成功した米国は滅亡を免れました。 枢軸国との戦闘に疲れ果てていた米国がソ連に勝てる理由がありませんでした。
TN-Fの試験があるのですが、裏波が出ません( ´Д`)出すコツとか電流とかわかる限り教えて下さい！
物理の力学の衝突の問題で質問があります。 下の写真の問題の(2),(3)で、私は運動量保存を使ったんですが、間違ってました。 弾丸と断熱材とで運動量保存の式を立てると保存されることは、わかってますが、弾丸のみで運動量保存の式を立てると、後の速さの方が遅くなっているので、その運動量の変化分が、力積Flになっているのではないか、と考えたのですが、なにがいけないのでしょうか。 そもそも、力学的エネルギーの保存と運動量保存の区別がよくついてません。 もちろん、問題演習は沢山してきたので、基本的な問題だったら、「これはこっち使うな」とかは分かるのですが、ちょっと問題形式変えられると分からなくなります。 教えてください。
凹レンズにレンズ後方への光を入射すると光軸と平行にすすみますが、凸レンズにレンズ後方への光を入射するとどうすすみますか？追加で凹レンズで前方の焦点を通った光はどうすすみますか？
過渡現象に関する質問電荷Qで充電されたコンデンサCと抵抗Rを t=0で接続したとき t=∞までに抵抗で消費されるエネルギーを求める問題ですが、エネルギーの式がわかりません。 積分の形でどう表せますか？ 回路はコンデンサと抵抗のみです。
【500枚】量子力学の問題です。 以下の問題をわかるところまでで良いので教えてください。ψ(x+2πL)=ψ(x)となる1次元円周上で定義された系のハミルトニアンを H=-(ℏ²/2m)d²ψ/dx² + ℏ²vδ(x)/2m (m,v:定数、v<0)とする。 x=0でのψ'の不連続性('はx微分)は ψ'(+0)-ψ'(-0)=vψ(0) である。 x≠0においてSchrödinger方程式Hψ=Eψの解は ψ(x)=e^(κx)+Ae^(-κx) (A:定数、κ>0)で表され、エネルギー固有値は E=-ℏ²κ²/2mである。 x=0における接続条件を調べ、 (1)Aの表式を定めよ。 (2)vとκの関係を定めよ。 よろしくお願いします。
エントロピー変化量のdq/TのTってどの時（系？）の温度をとればいいんでしょうか 何かの系が熱量もらうか減るかするとTって変わる気がするのですが…
5次元へ漏れている重力なら、5次元から3次元に来る(飛来)ものを何と呼んでますか？ 5次元から3次元に来る(飛来)ものは確かに存在してますよね！ でも、 名前って付いているんですか？
電池やusbを3.3vの電源に変換するものを見ていて思うのですが、抵抗の比率によってかかる電圧は変化しますよね？例えば1Ωの抵抗と2Ωの抵抗を直列にして、3vかけたら前者が1v後者が2vみたいに。なのに何故機器の抵抗に関わらず3.3vの電圧をかけるものが作れるのですか？
空間の次元や、量子の次元を証明するのには、どのくらいの数の定数を使うのでしょうか？
Q1：物質の物理界は５次元、量子論的には各理論により次元数が異なる、 と理解していいですか？Q2：マクロは5次元、ミクロは量子理論により次元数が異なる、 のようにマクロとミクロで次元数が異なっても科学は矛盾がないんですか？ Q3：物質の物理界は空間は２次元で扱い、量子論的には各理論により空間の次元数が 異なるのですか、空間の次元数を教えてください？
量子力学 水素原子、2p状態に対して、半径rに電子が存在する確率密度が極大となるrをa0(ボーア半径)を単位として求めよ。 分かる方お願いいたします。
トランスによる電気の変圧の仕組みについて質問です。 電気や物理については初心者です。トランスの一次側に交流電源を流すと、トランスの中で電磁石を通じて、二次側のコイルに電圧が発生するという仕組みについては理解できました。 しかし、なぜ安定した直流ではそれが出来ないのかという原理が、いまいちピンと来ません。 初心者の直感的には、直流だろうが交流だろうが、 電磁石に磁気が発生し続けている以上、 コイルには電圧が生まれ続けるような気がします。 しかし実際は磁気に変化があった瞬間にだけ電圧が発生するため、安定した直流では無理だとのこと。 その理由を調べても、何とかの法則の式に当てはめるとそうなるからだという解説があるだけです。 私の直感が事実と違っているということは分かりますが、 『電気→磁気』は常に発生し続けるのに 同じ仕組みを逆に利用してるだけの『磁気→電気』が常に発生しないことに 疑問を感じずにいられません。 どうしてそのような事になるのか、私は何を誤解しているのか、 どなたか解説していただけないでしょうか。
車でも船でも自転車でもなんでもいいですが、トルクをあげると回転数が下がり、回転数があがるとトルクが下がるのはなぜですか。
物体を「押す」のと「引く」のではどちらが合理的なのですか？ リヤカーは荷台を押しますし、けん引トラックは荷台を引っ張りますよね。全体的に考えてどちらが合理的なのですか？それぞれ長所をいかした使い方ということでしょうか。
ジェットコースターが逆さや急カーブのとき停電で止まったらどうなるの？
物理に関する質問です。 以下の画像の(3)について質問です。 (2)で小球は非慣性系で運動方程式を立てたのに対し、(3)の解説では MA=Nsin45° と 慣性系で立式(しかも座標軸も水平と鉛直方向にとっているので(2)とは違う)していました。 ここで質問です。 慣性系と非慣性系(しかもどちらも座標軸の取り方は同じでない)で立式したこれらの二式を用いて解くというのは、物理学的には間違いではないのでしょうか？ 慣性系と非慣性系の式が混ざってしまうとよくないような気がしたり、でもどちらもちゃんとそれぞれの立場で立式してるから式としての意味は正しいから、それらを用いて式を解いてもよいような気がしたりして混乱しています。 回答よろしくお願いいたします。
だれかが自分にしゃべりながら高速で近づいた場合、その言葉は早口に聞こえますか？それともゆっくりに聞こえますか？それとも普通に聞こえますか？
物理 衝突 力積衝突するときの力積(F・Δt)って 「Δtは衝突する瞬間の時間だから0に近い値になって 衝突するときに受ける力積は0になる」 ような気がするのですが、なぜそうならない のでしょうか？ 力積は衝突のときはF とΔtを代入して求めることは出来なくて、必ず運動量の変化で求めないといけないのですか？ 「空中での衝突の場合、重力という外力があるが、衝突が瞬間的(Δt＝0)なら、重力の力積が0となり、衝突の直前、直後では運動量保存則が成り立つ」 というのを読んでわからなくなってしまいましたT^T
量子論の「粒子と波の性質を持つ」を説明するとき、よく光子や電子が出てくるのですが、光子や電子以外のすべての物質も「粒子と波の性質」を持っていると考えられているのでしょうか。
抵抗値の等しい針金で立方体を作る。そのひとつの稜(平面でいえば一辺、立方体なので稜が12本ある)の両端に電池(起電力E)を加える。各稜の抵抗値を r とする。電池の内部抵抗をRとする。各稜に流れる電流を求めよ。(注；電池は1個とし、12本のうち1本の稜のみに起電力を加える) この問題のお判りの方、よろしくお願いいたします。
物理 力学 質量 m の質点に傾斜角 θ の斜面に沿って初速度 V0を与える。斜面の下端に、ばね定数 k のばねの下端が固定されている。質点の初期位置とばねの上端は、斜面に沿って距離 d 離れている。摩擦力およびばねの質量は無視できるものとする。 質点がばねに到達するのに要する時間は、__a__であり、このときの質点の斜面に沿った速さは__b__である。 その後、質点はばねと接触したまま移動する。質点の速さが０になったときのばねの縮み量は__c__である。 その後、質点はばねによって押し返され、ばねから再び離れて斜面上方に向かって移動する。下図に示すように、斜面の上方では半径 r の円弧軌道と滑らかに接続されている。質点の初期位置と図中のA点までの鉛直方向の距離をhとするとき、頂点Bにおいて質点が軌道から離れないために必要な初速度は、V0>__d__である。 1.a～dを埋めなさい。 よろしくお願いします。
応力と歪みの関係がわかりません。単位や物理式をわかりやすく教えて下さい。
お助けお願いします。物理の問題です 授業を聞いても理解できず知恵袋に来ました。 お時間があれば、解説も混ぜつつ解いてくれると幸いです。 一片の長さがLの立方体の箱の中の気体分子を考える。（１）分子が壁Sxに衝突したとき、分子の速度は(Vx,Vy,Vz)から(-Vx,Vy,Vz)へ変化した。分子の質量をmとするとき、衝突前後の分子の運動量変化のx成分⊿Px=m⊿Vxを求めよ。 （２）この衝突で分子が壁Sxから及ぼされた力積Ixはいくらか。 （３）壁Sxと衝突したこの分子が再び壁Sxと衝突するまでの時間はいくらか。 （４）この分子は時間tの間に何回壁Sxに衝突するか。 （５）時間tの間に壁Sxからこの分子に及ぼされた全力積Itはいくらか。 （６）箱の中にはnモルの分子がある。つまりnNA個の分子がある。i番目の分子の速度のx成分をVixと書く。時間tの間にこれらの分子が壁Sxから及ぼされた力積の総量Inはいくらか。 （７）壁Sxに働く平均の力Fはいくらか。 （８）壁Sxの面積はL^2である。壁Sxに働く圧力Pを求めよ。
40MWクラスのガスタービン発電機が、大きな電力系統に接続されている場合、 ガスタービンの速度を変化させることで、有効電力を制御できると習いました。ガスタービンの速度を変化させると、有効電力だけでなく皮相電力が変化するような気がするのですが、何故有効電力だけ制御できるのでしょうか。 初歩的な質問で大変恐縮ですが、ご教示願います。
崖の上から小石を仰角30°、速さ20m/sで投げた。重力加速度の大きさを10m/s^2,√7ノット=2.65とする。(1)投げてから3.0秒後の小石の速さを求めよ。 答え27m/s (2)投げた地点から75m下の地面に小石が着くのは、投げてから何秒後か。 答え5.0秒後 (3)投げた地点から小石が着地した地点までの水平距離を求めよ。 答え87m この問題の解説をお願いします。 ご回答よろしくお願いします。
「鉛直上向きで大きさBが一定の磁束密度が一様にかかった磁場中で、同一平面上に固定された間隔ｄの平行導体棒XYがレールと直角を保ちながら動くことが出来る。レールの端には自己インダクタンスLのコイルが取り付けてある。」 この状態から導体棒を回路を貫く磁場が増加する方向に動かすと回路に誘導電流が流れますよね。ある程度移動させた後、今度は導体棒を元の位置まで戻すときに流れる電流の向きは、最初に回路を貫く磁場が増加する時と同じですか？ 最初の位置から回路を貫く磁場が減少する方向なら流れる電流の向きは逆なのはわかるのですが…
超伝導時の磁界はは バリアになるか？原子炉 に 調査にはった ロボットが 高放射線 により つぶれるとゆうことですが 超伝導時の磁界とかはバリアにならないでしょうか そしていま 放射線をもっともしゃだんできるのは なんでしょうか
平行平板コンデンサを回転させた時について（電磁気です）どのような形状でも良いのですが，例えば扇型のような平行平板コンデンサがある距離（高さ）L離れて配置されていたとします．最初の状態では，このコンデンサは完全に重なっています．（距離L離れていますが） 上側の平板に一様に電荷Qが，下側には－Qが一様に分布しています． 平板を片方固定して，片方を回転させると，対向する面積が減少するため， 静電容量は減少します． 面積をSとすると， C＝ε・S / L，となると思います．この時の静電エネルギーは W＝1/2・Q^2 / C で計算出来ると思います． ・以下が質問させて頂きたいことです． 次にこの平板を回転させます．（扇型の角度をπ/2として，π/4だけ回転させます） すると，対向面積SはS/2に変化します．そのため静電容量はC→C/2になります． また，この時電荷は一様に分布しているため，対向部に分布する電荷は Q→Q/2へと変化しますよね？（対向していないところはQ/2存在） つまり静電エネルギーは， W＝1/2・（Q/2）^2 / （C/2）＝1/2・Q^2 / 2C，となり 回転前【W＝1/2・Q^2 / C】と比べると，半分になるのですがこれで合っているでしょうか？ もし電荷が対向部に全て移動してくる場合，コンデンサになる部分は電荷の総量に変化がないため，Wは回転前→回転後で2倍になると思いますが，どちらがあっているのでしょうか？（もし移動してくる場合は理由を教えて下さい） 一様に分布していると問に書かれているので移動はしないと私は考えました． 外部から回転させられ仕事をされているわけですから，エネルギーが増えそうな気もするのですが…． どちらの考え方があっているか，教えて下さい．よろしくお願い致します．
ポンプの吸い込み口を天井に向けると、どうしても渦は発生してしまいますか？ 水槽の底のほうにポンプを置いても駄目でしょうか。 今テストができない状態でして＾＾； どなたかご指導お願いします。
円板における円周上の電位の求め方 半径aの円板に面電荷密度σで一様に電荷が分布している場合。 円周上の1点を選んで、原点とします。その原点を基準に極座標(r,φ)を定義します。 この時、この原点に生じる電位を求めます。 電位をVとすると微小領域による電位はdV=σdrdφ/4πε0 と書けると思うのですが、積分ができません。 教えてください、お願いします。
構造力学 断面について。 以下の問題の２番について質問です。 図２のように外ケーブルを付けた場合、断面はどのように変わるのでしょうか？断面下端から中立軸までの距離はどう表せるのでしょうか？ http://www.cv.titech.ac.jp/28k02.pdf わかる方、お願いします。
物理の質問です。q>0,0<α<qB²/(4m) x,y成分の運動方程式('は時間微分) mx''=qαx+(3/2)qBy' my''=qαy+(3/2)qBx' このときxy平面上に射影した粒子の運動はどのような運動であるか簡単に説明せよ。 教えてください！
家庭教師をしてます。大学受験で物理を本質から学びたいという生徒がいます。原理に忠実に学んでもらうにはどのような参考書を選ぶのがよいでしょう？皆様が思う参考書なり問題集の理想の進め方を教えてください。本質なので解法暗記の参考書ではないです。回答お待ちしております。
パスカルの原理ですがわかりません図Aに働く力が19.6Nで圧力が0.98Mpaで、Bに働く力が98Nの時Bに働く圧力はいくつですか？
物理や数学に置いてΔは変化量、差ですが、どの部分の差ですか？例えば実験で測定する電流値が徐々に上がっていって、0.0A ,0.5A , 1.2A , 1.8Aと測定したとします。1回目の測定ではΔ＝0、2回目は0.5-0.0で、Δ＝0.5。 3回目はΔ＝1.2-0.5=0,7、というような要領でいいのですか？ それとも（一番最初の値）−（2回目または3,4回目の値）ですか？ 初歩的な質問で申し訳ありません。よろしくお願いします。
物理【難】について質問です。なめらかな床の上にある、なめらかな斜面の下部に突起Wがついている滑り台（質量M)を考えた時、質量mの小球を斜面上の高さhから転がすと、小球が速さuで、滑り台が速さUのときに突起Wに衝突します。 衝突直前において問題集によると、力学的エネルギーが保存され mgh=(1/2)*mu^2+(1/2)*MU^2が成立するとのことなのですが、その理由がさっぱりわかりません。運動量保存則0=mu-MUは理解できます。 滑り台が固定されているときは、斜面からの抗力Nがその過程において常に小球の速度に垂直になるため、保存されるというのは理解できます。しかし、滑り台が固定されていない時は、小球で、斜面からの抗力Nがその過程において常に速度に垂直になるとしても、その反作用が滑り台の速度に垂直にならないと思うのです。むしろ、この仮定において（小球だけでエネルギーが保存する）計算すると、解答と違う答えになってしまします。つまり、抗力は垂直ではない？？ その点運動保存則は内力の状態によらず、系が孤立さえしていれば全体の運動量が保存されるというのは理解してます。 この問題に限らず、しばしば質点が複数ある系について、力学的エネルギー保存の所以が分からないことがあります。多くの問題集に見られるように、摩擦がなければ（あるいは弾性衝突なので）エネルギーロスがないため、力学的エネルギーが保存されると簡単に言って良いのでしょうか？？ 多質点における力学的エネルギー保存の条件に関する、合理的な回答をお待ちしております。よろしくお願いします。 ちなみに、名門の森力学・波動の17の問題についての質問です。
物理学？計算出来る人教えてください。 次の問いの答えを下さい。 条件下→無風の室内。水平で真っ平らな机の上。点Aと点Bの距離１ｍ。点Xと点Aの距離10cm。点X＝球状に風を等速で放つことが出来る何か。 点Aに硬式テニスボールがあるとします。これを点Bまで移動させたいとする。 この時、点Xから放たれる風はどれほど以上の力が必要か。単位は自由。 答えのみの回答はちょっと寂しい…。でも書くの辛くなるくらい難しそうでもある…。 俺はもうバカなんで全くわからん！ってか物理学とか習ってないと難しいですよね…。
電磁波の時空間平均したエネルギー流密度の求め方 真空中をすすむ電磁波を考え、電場の最大振幅をEとするとき、電磁波の時空間平均したエネルギー流密度の求め方を教えてください。ポインティングベクトルを利用することはわかるのですが、「時空間平均する」という部分がなにをどうすればいいのかわかりません。 求め方と答えを教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
単4電池直列2こと、2.5V0.5Aの豆電球を発光させた所、2時間弱で電気で点灯できなくなりました。 この2.5V0.5Aの豆電球は単2電池の直列で電灯かせているものです。単4電池で測定することが問題でしょうか？それとも2時間弱の点滅は一般的でしょうか？点灯切れした電球に点けていた単4電球をテスターで測定すると（1つの電球）1.1～1.2VのGOODのレベルでした。豆電球の性質と電球が合っていないのでしょうか？それとも豆電球の機能（光る電池の域）はこんなものでしょうか？
電気磁気学 分極電荷と電界 わかる人いたら教えてください厚さdの誘電体板に対し，その板面に垂直に外部電界E0→をかけた．誘電体内の点Aを挟んで向かい合う平行な2平面S1，S2上の分極電荷密度がそれぞれσp，-σp（σp>0）であった．この分極電荷によって点Aに作られる電界Ep→の大きさはいくらか．Ep→，Eo→を図示せよ．
物理についてです。 ｢物体が最も正の方向に遠ざかったとき｣とはどういうことですか。 身近にそのような運動をする物体はありますか。
なぜ建物は横揺れに弱いんですか
物理学について質問です。問題 重さ50kgの物体が落下したところ、着地地点にてか10m/sとなった。落下した高さは？ どうしてもとけません…答えは2500になったのですがあってますか？
エネルギーの発生源は力を受けることですか？
物理得意な方、このプリントの答えを紛失してしまったので式と答えをわかりやすくお願いします！
流体力学の問題です。写真のように菅の中を空気が流れ、水がh吸い上げられています。この時の圧力の釣り合いの式が、ρ(水)hg+P1＝P(空気) となるのですが、なぜこのような釣り合いになるのか、そもそもつりあいの矢印のむきはどうなっているのかわかりません。 p1は入口部の圧力です。 どたなか解答宜しくお願いします。
電磁気学の問題です。 「電場Eの一様な電場中に電場方向とθ傾いた電気双極子pがあるとする。この一様電場による電気双極子のエネルギーを求めよ。」 以上の問題の解き方と答えを教えてください。
<500枚>高校物理の質問です。この問題がわかりません。解説付きで教えて頂けるとうれしいです。 質量mの雨滴の自由落下を考える。ただし、雨滴は速さvに比例する大きさの抵抗力kvをうけるものとし、重力加速度の大きさをgとする。 1.落下をはじめた直後の雨滴の加速度の大きさを求めよ。 2.雨滴の終端速度を求めよ。 3.縦軸に雨滴の速度の大きさ、横軸に落下してからの時間をとったグラフをかけ。
画像のような公式は存在しないと思うのですが、このようにπ（パイ）が分母にきて、なおかつ質量ｍと掛け合わされている力学の方程式をご存知なら教えてください。（方程式の名前も加えていただけると助かります。）
直線のなす角は必ず鋭角でないといけないんですか？
温度の下限は絶対0°だけど、上限はあるんずらか。
どうして、物質を波で計算出来るんでっか。 それなら、私も波なんでっか。波が止んだら、私は消えてしまうんでっか。 誰か、教えてくれまへんか。
人間の目で「光」が見えるのは光子何個分からですか？
物理 力学の問題Bの（3）が理解できません。 かなりお手数をお掛けする質問だと思いますが、どなたかお願いします…
１Ｎ/ｍ＾2＝0.000001Ｎ/ｍｍ＾2 この値になる意味がわかりません これは覚えるべきものなのでしょうか？
同軸円筒コンデンサの極板間の電界『内部電極の半径がa、外部電極の内半径がbで長さlの同軸円筒コンデンサがある。電極間に電位差Vを与えるとき、電極間の電界を求めよ』 という問題で、解がV/alog(a/b)らしいのですが自分の解答ではV/rlog(a/b)となっていて(rは内部電極からの距離)このrの消しかたが分かりません。解が距離に依存しないというのも不思議です。 どなたか教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
原子質量単位で、酸素の質量を１６とした化学基準と 同位体の１６酸素の質量を１６とした物理基準の二つの基準で ほかの元素の質量を比較すると大小関係はどうなりますか？例えばＨｅやＫの質量は 化学基準、物理基準ではどちらが大きくなるのでしょうか 私は、化学基準での１６酸素は１５．いくらかになると思うので 物理基準の１６酸素より若干低い値になるから それがすべての元素にも言えて、すべての元素に関して化学基準のほうが小さい質量になる と考えたのですが、間違えがあればご指摘お願いします
物理の仕事の分野です。物体m㎏をゆっくりとhメートルもちあげるとします 上方向mg 下方向mg エネルギーと仕事は同時に考えてはだめと書いてあったので 仕事を考えるとします 重力の仕事を考えた際に-mghとなります そして上方向にいれた力mgh 合わせて0となってしまい位置エネルギーが正しく出ません。 どこで間違えたんでしょうか？ またなぜこれはだめなのかよければ教えてください！
相転移の際のエントロピー変化に関する質問です。熱力学を勉強している際に、氷が解けて水になるときエントロピーは増加すると習いました。しかし、以下のように考えるとエントロピーが一定という間違った結果になりました。どこがおかしいのかわからないので教えてください。よろしくお願いします。 定圧ならば dQ=dH=C_p dT ・・・① (dQは系に加えられた微小な熱量, dHは系のエンタルピーの微小な変化, C_pは定圧熱容量, dTは系の絶対温度の微小な変化) また, dS=dQ/T ・・・② ①②より, 定圧ならば dS=C_p dT/T(=dQ/T=dH/T) ・・・③ さらに、定温でもあるならば, ③で dT=0 より dS=0 ・・・④ ④より定圧かつ定温ならば系のエントロピー変化は0 ・・・➄ ところで, 氷が解けて水になるとき, 圧力と絶対温度は一定である ・・・⑥ よって, 氷が解けて水になるときエントロピーは一定である ・・・⑦
有効数字の計算がわかりません。0.0×0.0001の答えを教えてください。
角速度ωを求める公式（以前に分数のこと？）について質問させてください。 角速度をωとし、ｔを時間、そして時間ｔの間の回転角をθとします。 そうすると、ωはω＝θ/ｔで求められるらしいのですが、これは何故でしょうか？ θ/t なのか、ｔ/θなのか混乱してしまいそうです。 最近気づいたのですが、どうにも分数にするのが苦手みたいです。（つまり、分数についての理解が足りていないのだと思います） 小学生の頃、6は3の何倍か？というのを求める際には、割合＝比べる量（6）÷元にする量（3）の公式を使って求めたのは覚えていますが、この、割合、比べる量、元にする量…というのが関係あるのでしょうか？
光源→回折格子→観察者の位置関係で、回折光を観察したところ、格子〜観察者間距離が短い方が長い時よりも明暗の繰り返しの数が多く観察されました。視野角が同じ場合、観察距離が長い方が広いエリアを見ることができるので、こちらの方が１次・２次・３次・・・の回折光が多く観察されるのでは？と思っているのですが、実際はその逆でした。どうしてそのような現象になってしまっているのか、アドバイスを頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
仮に30階、40階規模の高層ビルが、真横に倒れてきたとします。 そのもっとも重力がかかる最上階部分が地面に衝突する近辺(10M以内など)にいた時 ビルの下敷き、倒壊によるビルの破片などの被害、風圧等の影響を一切受けないとして 純粋にビルが倒れた地点の衝撃による人体への体感的な揺れはどの程度なのでしょうか？ 地球の質量に対して、ビルの質量は微々たるものだと思うので、地震でいう震度3,4等には相当しないと思いますが、上記条件化で人が感じるであろう揺れってどうなるのですかね？
【物理】 「圧力一定下において、温度によって物質の状態が変化する。この物質の状態変化について物質の化学ポテンシャル(μ)と温度(T)との関係に基づいて説明せよ。また横軸に温度、縦軸に化学ポテンシャルをとりグラフを完成させるとともに傾きが何を示しているのか示しなさい。」 という問題があったのですが、高校で物理を理趣していなかったため、大学での物理の授業についてけず、どうやって答えたらいいのか全くわかりません。 圧力一定では、「(δμ/δT)=-S」なので傾きは-Sとなるのはわかるのですが、状態変化をどうやって説明したらいいのかわかりません。 画像は講義資料のものなのですが、グラフはこの上のものを書けばいいということですか？どうしてこのグラフになるのかもわからないので教えていただきたいです。 本当に知識が足らず、理解ができていないので質問内容におかしな点があったらすみません。 根本的なところからわからないので、化学ポテンシャル等についてわかりやすく教えていただけると嬉しいです。また、この問題の模範解答も教えていただけると嬉しいです。回答よろしくお願いします。
下の問題の解き方を教えてください（なるべくわかりやすく） ※自分で考えろ・先生に聞けなどの回答はご遠慮ください 全く関係ないことを回答することもご遠慮ください（場合によっては通報します）
やじろべえがバランスを取れるのはなぜでしょうか． ポテンシャルエネルギーで説明できるでしょうか．
LINEって LINEの画面にしなければ既読にならないですか？
L＝4v^2/3g × sinΦ(√3cosΦ−sinΦ)はなぜ L＝2v^2/3g ×(√3sin2Φ＋cos2Φ−1) となるのですが？ 倍角公式らしいのですがどのように使うのでしょうか
トンネル効果って何ですかね。トンネルは何処に通じてるんですかね。そのトンネルは人も通れるんですかね。
過去へ行くことが出来るんじゃろうか。 それが可能なら、どうして未来からの観光客が居らんのじゃろうか。 未来では、法律でタイムトラベルが禁止されとんじゃろうか。
無限に長い２本の直線導体が一定の間隔を保って直線状導線に電流が同一方向に流れている両導線の間隔を拡げるのに要する単位長さ当たりの仕事をもとめるとき単位長さ当たりに働く力を求めてからW=FLのように求めた力Fに動かした距離Lをかければ答えがでると思ったのですが回答では初めの間隔の距離から動かした後の距離の範囲で1/rを積分しています。何故でしょうか？
この続きの計算を詳しくお願いします。1/2・m・v0・{1-(m-eM/m+M)^2-Mm(1-e)v0/(M+m)^2}
高校物理 鉛直面内での円運動について 鉛直面内での円運動で図のようにθ=30°の時に糸が緩んだ。 最下点で与えた速さvoはいくらか？ 鉛直方向に分解してmv^2/rsin30°=mgとしたのですが、間違っているようです。何が間違っていますか？
物理、数学が得意な方！助けてください！放物線投げで空気抵抗を考慮した計算式を導いてください。 空気抵抗の係数は、速度^2*係数、の関係にしてください。 {この係数は投影面積*cd値 済みとしてください} ◆計算したいモノと影響させて欲しいモノ 投げた高度 初速 投げたベクトル{角度} “着地高度“ 着地までに地面と水平に進行した距離 着地までの時間 着地時の速度{速度ベクトル方向でOk} 私の知識では計算出来ませんでしたOrz
どうして建物は地震の時に水平方向に揺れるんですか
物理得意な方、このプリントの答えを紛失してしまったので式と答えをわかりやすくお願いします！
2つの放物線C1：y=x^2とC2：y=x^2-4x+5の両方に接する共通接線Lがある。 C1とLの接点のx座標α、およびC2とLのx座標βを求めよ。
単位変換についての質問です。 0.8ミリ秒から秒に変換するとどうなりますか？
ビッグバンって空間そのものが膨張しちょるんか。でも、空間が膨張したら物質も大きくならんのか。 空間も物質も大きくなるんなら、何にも変わらんと思うけどな。空間は大きくなるけど物質が大きくならんなら、地球上で空間の膨張を観測出来ると思うけどな。
粒子でも波動でもあるなら、点粒子を紐にしなくて良いのではないでしょうか？
物理基礎の計算で質問があります0=19.6t-1/2×9.8の二乗 答えがt=0と4なるのですがどのように計算したらこの答えになりますか？ 解説をお願いします！！
物理で習ったのですが、同じ高さから水平投射をすると、速さに関係なく全く同じ時間で落下しますよね？（もちろん空気抵抗は無視していますが、、、）そこで質問です。拳銃で弾丸を打ち出した場合、明らかにすぐには落下していません。なぜなのでしょうか？
物理基礎の問題です。 次の画像の問題を解いてください。 よろしくお願いします。
RLC直列回路の考え方について質問します。電流を基準に、インピーダンス(Z、XL、XC)の三角形で考えるとのことですが、これはそれぞれにかかる電圧(VR、VL、VC)の三角形で考えても同じことでしょうか？ 電流を基準にすると、コイルでは電圧が進み、コンデンサでは遅れるので、これでいいような気がするのですが、参考書を読むとベクトル図においてXLやXCが進んだり遅れたりしているので、これをVLやVCにしないのには何か理由があるんだろうなと思い、ちょっと混乱してしまいました。よろしくお願いします。
物理 コンデンサーについて質問です。回路内で2つのコンデンサーの間に抵抗があっても電荷が保存されるのはなぜですか？ また、間に電池がある場合にも成立するのですか？
高校の物理の速度の問題で困っています。解き方教えてください。物体Ａを地表高さ50mから東に向かって水平に72km/hで投げ、Aが投げられてから2s後に物体Ｂが西から東に向かって飛んで来て物体Ａに衝突した。 この時の物体Ｂの速度は180km/h、水平方向成分は108km/h。物体Ｂの速度がすべて物体Ａの速度に加算されたとする。重力加速度は9.81m/s2 ①物体Ａが投げられてから2s後(衝突直前)の物体Ａの速度の水平方向と鉛直方向の成分を求めよ。またこの時の物体Ａの高さはいくつか。 ②物体Ｂが衝突した直後の物体Ａの速度の水平方向と鉛直方向の成分を求めよ。 ただし①②の速度の各成分の値はm/sとkm/hの両方の単位で示すこと。 ③衝突後の物体Ａの地表からの最大高さと物体Ａが投げられた地点から着地点までの水平到達距離を求めよ。 お願いします。
=9.8^2+2×9.8×19.6この式から下の式にすると =9.8^2×(1+4) 解答になるんですが、やり方がわからないので、解説お願いします。 特に、カッコの中の、1と4という数字がなぜ出たのか、わかり易くお願いします。
物理で出てきた計算で √6.5^2-2.5^2 と言う計算が出てきました。 真面目に計算して解いてゆけば √36 となるのですが、計算する時間が勿体無くかつ面倒です。 そこで、何か簡単に計算できる方法はありませんか？ お願いします。
電流（A）と電圧(V)、仕事量（W）の関係がどうしてもわかりません。 1Aは1秒あたり1クーロンの電気が通過することを言うと習いました。たとえば1000Wのドライヤーは100Vだと10Aの電流が流れることになりますよね。 200Vだと5Aの電流が流れますよね。上の電流の定義を考えれば、単位時間あたりの トータルのドライヤーに送りこまれる電気量は10Aのほうが大きいと思うのですが、 仕事量は同じなんですよね。それはなんでなんでしょうか？ これが理解できなんいです。 すっきりする説明をお願いします。
ワープって出来るのかな。もし出来たら、どこにでも行けて楽しそう。
時間や距離は無限に分割出来るのか。どこまでも小さくなるのか。それとも、限界があるのか。
ブラックホールは大きさのない点なのでしたか。では、密度は無限大なのでしたか。大きさのないものが存在するのでしたか。
GPS衛星の時計は、高速移動の効果だけを考えると遅れるので、地上で少し速く進む様に補正してから軌道上に載せるらしい。しかし相対性理論によると、GPS衛星の時計から見ると、地上の時計が遅れるのではないか。この場合、GPS衛星の時計を少しゆっくり進む様に補正しないと、地上の時計とシンクロしない。 これを「GPS衛星のパラドックス」と呼びたいが、汝らの意見はどうか。余に教えてちょうだい。
オイル缶に水を入れて密閉し、小さな穴を開けて火で熱すると、缶はどれくらいの温度になりますか？圧力が分かる方はそちらもぜひ教えてください。お願いします。
運動量保存則とはどこの視点から見た速度を使うのですか？例えば、カーブのある台の上でボールを転がしてボールが最高点の時、台とボールの速度は等しくなるなどの問題をよく見るのですが、最高点にいるときボールの速度は0だと習ったので不思議に思いました。 先生はボールが台と一体となって進んでいるから。と言われましたが、と言うことは、ボールや台そのものの速度ではなく、ボールや台を、そばで見ている人から見ての速度なのですか？ すごくこんがらがっているのでよろしくお願いします！
引張強度を上げると硬度も上がりますか？
なぜ液体や気体は混合するのに個体は結合しないんですか？
物理得意な方、このプリントの答えを紛失してしまったので式と答えをわかりやすくお願いします！
物理基礎の問題です。 長さ0.6mの弦にできる定常波を調べる装置で、120HZで振動させると腹が3個の定常波ができる。次の問いに答えなさい。 (1)この波の波長は何mか。 (2)この弦を伝わる波の速さは何m/sか。 (3)振動数を減らしていくと、ある振動数で再び定常波ができる。このとき腹の数は何個か。 (4)腹の数を1個にするには、振動数を何HZにすればよいか。 回答よろしくお願いします。
スラッシュ/の読み方を教えてください 時速６０ｋｍ ６０ｋｍ/H 密度 1g/cm なんと読むんでしたっけ？
回折格子の0次の光って、当てた光がそのまま直進してるんですか？それとも干渉してるんですか？
核力は飽和性をしめす とは、どういう意味でしょうか？ 放射ならいたてで、わかりません
cos30°は計算する時どう計算すればいいんですか？？分数になるんですか？
地球は宇宙背景輻射の中を370㎞/秒で移動してるんでしょ。 でも、光の振動数や速度は変わらないよね。どうして地球の速度が観測できるのかな。
速く移動するとものは収縮するそうだが、どうして収縮するのか。
どうして、物質がエネルギーになっちゃうのかな。全く別なものだと思うけど。
物理の問題です。解き方がわかりません。教えてください。
四角の2の解き方がわかりません。教えてください。
題名がわかりませんが、ある映画でカラスの駆除にアサルトライフル(m16?)を使っていました。100mくらい離れていた気がしますが、これだけの距離から撃ち、カラスを貫通した弾丸にはどれくらいのエネルギーがありますか？仮にカラスをもう一体置いたら死ぬくらいのエネルギーはあるんでしょうか？
msとm/sの単位の違いってなんですか？教えてください。
バネに重りを吊り下げるとlだけ伸びて静止した。lを求めよ。という問題があったのですが 答えは力の釣り合いよりkl=mgという方法で解いていました。これでもわかるのですがなぜ 力学的エネルギー保存の法則より1／2kl^2＝mgl としてはいけないのですか？
できたら早めに回答お願いしますm(*_ _)m高校物理です。モーメントの問題で時計回りのモーメントと反時計回りのモーメントはどうやって見極めますか？回答よろしくお願いします。
高校物理の交流についてコイル、コンデンサーのリアクタンス(ωL,1/ωC)でオームの法則を使う時、なぜ電流、電圧の実効値と最大値でないといけないのですか？
マクスウェルの方程式から電磁波の速度を計算すると光の速さと ほぼ同じになるのは分かるのですが、何故それで電磁波は光の一種 だと言えるのですか？
電磁気の問題について教えていただけませんか。平行平板空気キャパシタの極板寸法を縦 a (m)、横 b (m)、間隔を d (m) とするとき、比誘電率 εrの誘電率を x (m) だけ極板間に挿入した場合の静電エネルギーを求めよ。ただし、電位差を V とする。 教えてくださいませんか。
ローレンツ力で単振動？「鉛直上向きで大きさBが一定の磁束密度が一様にかかった磁場中で、同一平面上に固定された間隔ｄの平行導体棒XYがレールと直角を保ちながら動くことが出来る。レールの端には自己インダクタンスLのコイルが取り付けてある。」 この状態から導体棒に初速を与えると単振動をすることになるんでしょうか？
力学の問題です。よろしくお願いしますm(__)m 速度22.2m/s(時速80km/h)で走っている車があります。ある地点0から-1m/s2で減速していき、徐々に減速が大きくなり、100m進んだ時点では-2m/s2で減速します。 0地点から100mの間は一定に加速度が減っていきます。 (つまり50mの地点では-1.5m/s2、10mの地点では-1.1m/s2となる。) 100mの時点で速度はいくつになるのでしょうか。 加速度が、-x/100 -1 なので微分方程式が必要になるみたいなんですが…大学受験生にも分かる解き方はありますか？
ワームホールを作って移動するのとワープとは違うことなんですか？
科学研究で、尿素を水に溶かして冷却材を作るというようなことをしています。その時に、作るだけでは物足りないと思って、水１００ｇに対して尿素を１０ｇずつ増やしていって変化を調べる(冷却材を作るうえで適している温度を明らかにする)ようなことをしてみました。 結果は、水１００ｇに対して尿素５０ｇが適していました。(尿素５０ｇから温度が一定に下がり始めたので) ここからの考察って何が言えますか？ どなたか詳しく教えてください。
仕事＝運動エネルギーの変化と聞いたのですが位置エネルギーも変わりませんか？例えば物体を垂直に引き上げる時確かに速度も変わりますが重力による位置エネルギーも変化すると思うのですが。
並行平板コンデンサを電池eにより充電し電池を外して平板間に 誘電体を入れたときの静電エネルギーと 電池を入れた状態で誘電体を 入れたときの静電エネルギーはどう違うのですか？ 式を使って説明して下さるとありがたいです。
下の画像1枚目の問題の最初の式、RI=…の導出が分かりません… 下の画像の2枚目は僕の考えを図に記してみました。 誘導起電力をφ’として電位をそれぞれ表してみました。 するとφ=IR+φ’になるので IR=φ-φ’となりφ’=-LdI/dtなので符号が逆になりました。 どこが間違ってるのか分かりません… ご教授よろしくお願い致します。
真空の空間に、石を一つ持って来ました。この場合、石の存在のために、真空だった空間は真空ではなくなりますか。宜しくお願いします。
物理の単振動の式変形について質問です。 画像で、オメガに代入した後分母はどうやってはらったんですか??
幽霊が見えるというのは ラジオが聴こえるのと同じなんです。 周波数が合えば幽霊が見えます。 ラジオと同じです。 そういうシステムなんです。 どうでしょうか？
素朴な疑問ですが、幽霊は、どのようなエネルギーで 動いているのでしょうか？ なんらかのエネルギー（動力）がないと動けないと 思いますが。
半径Rの質量の無視できる円盤が鉛直面内で自在に回転できるよう中心でピン留めされており、円盤の円周上には質量 m で大きさの無視できるおもりが２個左右対称に取り付けられている。おもりの取り付け角 α は 0≦ α ≦π であるとする。重力加速度 g とし、円周の回転に対しては一切の摩擦や減衰が作用しないとする。 (1)円盤が 図1 の状態から反時計回りに角度 θ だけ回転した時、この系のポテンシャルエネルギー V を θ の関数として表せ。ただし、θ が 0 の時のポテンシャルエネルギーをゼロとする。 (2)円盤が 図1 の状態から反時計回りに θ だけ回転した時、円盤の中心に作用するモーメント M をθの関数として表せ。モーメントは、反時計回りを正とする。 (3)図1の円盤に反時計回りに大きさ ω の初期角速度を与える。円盤が反時計回りに回転し続けるために ω が満たすべき条件を、0≦α≦π/2 ,π/2≦α≦π の場合に分けて答えよ。 (4)図２のように円盤の中心から r だけ下方にばね定数 k のばねの一端を取り付け、もう一端を壁面に固定した。おもりの取り付け角 α は０≦α≦π/2とし、また図２の状態でばねは自然長であるとして、この状態がつり合い状態であるためにkが満たすべき条件を求めよ。ただしθが微小の場合sinθ≃θの近似を用いよ。 なお、安定なつり合い状態が安定であるとは、つり合い状態からの微小なずれに対して、ずれを元に戻す作用が働く場合のことを言う。 よろしくお願いします。
免震構造と制震構造との違いを詳しく教えてもらえませんか？ お願いします
トルクと回転数の関係を直感的に理解したいのですが、自転車で例えると、 ギアをさげると：少しの力で前に進むので、トルクが減り、回転数が増えたギアをあげると：こぐのに大きな力が必要となるので、トルクが増え、回転数が減った という認識で間違っていないでしょうか。
物理のエッセンス 画像の49とexの問題で、exでは遠心力を使っているのに、49では使ってないのは、エネルギーと力のつりあいの2つの解法で解いているからですか？問題自体は同じですよね？ よろしくお願いします。 高校物理
共鳴している音叉の音をスマホで録音して、それ以上の音量で再生しましたが 最初ほどの共鳴を起こしませんでした。 スマホでは音叉の音を完全に再現できないからでしょうか？ 最初に共鳴させた音叉は 音叉の真ん中にスピーカーがついていて、 そこから音が出るものです。
プロペラのトルクをQ、回転数をnとしたときの馬力が 2ΠnQとなるのはなぜでしょうか。
進路と勉強についての質問です。私は今、工業高等専門学校に通っている1年生です。また、将来量子コンピューターの研究をしたいと思っています。そのために、今数学を大学1年生の解析と線形代数、物理学は高校3年の応用を予習してやっています。 そこで質問なのですが 1，量子力学は情報工学科か電子工学科どちらでしょうか? 2，他に予習を進めておいた方がいいものはありますか？(プログラム言語や電気回路など) 3，量子コンピューターの研究を盛んに行っている国立の大学はどこですか？ 以上を回答していただけるとありがたいです。
回答してくれたら嬉しいです！高校3年です！ 太陽の核融合反応において、水素からヘリウムが出来る時に質量欠損分に値するエネルギーが放出されると習いました。 この「質量欠損分に値するエネルギー」がヘリウムの結合エネルギーに使われているのではないのですか？こんがらがってしまいました！バカでも分かるように説明して下さい！お願いします！！
この計算ができません。教えてください。
地表面に固定されている物体を人間が力の大きさFでt秒間押した場合を考えると、人間が物体に加えた力積Ftは地球の運動の何らかの物理量に変換されるのでしょうか？あくまでも微小な影響であることは理解した上での質問です。 個人的には角運動量かなと予想していますが… ※なるべく古典論での説明をお願いしますm(_ _)m
海では深いところほど水圧が強く、浅いところほど弱いと聞きます。その理由をどなたか教えて頂けませんか？
高校物理 保存力に対して、なぜ位置エネルギーを考えることができるのですか？
物理の問題について。以下の一部の板がくり抜かれた板の重心の求め方を教えてください
物理の問題について。問題7番のエネルギー保存則に関する問題の解法を教えてください
Dの、粒子の運動量は、速度に比例する。正解はABCで、Dは誤りなのですが、Dのどこが間違いなのでしょうか？ 私は、p＝mvの関係より運動量は速度に比例するで正しいように思えたのですが…´д` ;
静止している原子Aに原子Bが速度をもって衝突した後、原子Aが陽イオン化する確率と原子Bの速度の相関に関連していろいろ研究したいです。参考になる知識・文献を御指南いただければ幸いです。
熱力学について 私の考えでは宇宙に示量変数など存在しません。例えば内部エネルギー、エントロピーなど。一般相対論からの帰結です。 物理の基礎方程式から出発し示量変数と言う近似理論を用いない熱力学は現在存在しますか？ 天体レベルになるとそういうのが必要になるんじゃないかと想像します。
フルード数が大きいとどうで、小さいとどうなのでしょうか。
高校物理の力学において 摩擦力を図中に図示するとき摩擦力は一本しか書きませんが、摩擦力には作用反作用の力を考慮しないのでしょうか？
ポテンシャルがmω²x²/2である調和振動子の波動関数を二つ重ね合わせた状態(たとえばn=1のときとn=2のときの波動関数をたしあわせたもの)でエネルギーの測定を行うとどうなるのでしょうか。固有値が3hω/2と5hω/2の和になり、測定結果も4hωになるのかな、と思ったのですが、いかんせん浅く中途半端な知識故、量力の参考書を読んでもわからないままです。 また測定回数を重ねるうちに別のエネルギー値が出たりすることもあるのでしょうか。 回答よろしく御願いします。
回路のエネルギーを求める問題が解けません。どなたか解説していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 以下に問題文を書きます。 ーーーーーーーーーーーーーーーーー 3kΩの抵抗に図のように(写真の左図参照)変化する電流を流した。 抵抗で消費されるエネルギーを求め、グラフをかけ。 ーーーーーーーーーーーーーーーー 0＜t＜1のときに、エネルギーW＝300t^3になるのは分かったのですが、それ以降がどのようになるかわかりません。
どうして「宇宙のはじまりと終わりは同じ」と言われてるのですか？
「ファインマン物理学」に出てくる「ねいこの門」は本当のものですか？世界中に有名な物理学者リチャート・ファインマン（Richard Feynmann）は、自然界の対称性が不完全だということに対して、下記のようなコメントがあります： 「There is a gate in Japan, a gate in Neiko, which is sometimes called by the Japanese the most beautiful gate in all Japan; it was built in a time when there was great influence from Chinese art. This gate is very elaborate, with lots of gables and beautiful carving and lots of columns and dragon heads and princes carved into the pillars, and so on. But when one looks closely he sees that in the elaborate and complex design along one of the pillars, one of the small design elements is carved upside down; otherwise the thing is completely symmetrical. If one asks why this is, the story is that it was carved upside down so that the gods will not be jealous of the perfection of man. So they purposely put an error in there, so that the gods would not be jealous and get angry with human beings.」 このコメントは、最初的に、ファインマン本人の講義に基づいた「ファインマン物理学」という教科書の第1巻の最終ページに掲載されたそうです。あとは、複数の英語の物理学文献に引用され、物理の教師や学生の中ではある程度流行しています。私は、このコメントに出てくる「ねいこの門」自体を気にしました。しかし、ネット上で「ねいこ」、「門」をキーワードにして調べてみたら、何も見つけませんでした。 だから、日本人の方に伺いたいです。上記の話を読みながら、思いついたものがありますか？その「ねいこの門」とは、あなたたちの知っていたものですか？本当のものですか、むしろ伝説ですか？教えてくれたら楽しいです。ありがとうございます。お礼５００枚差し上げます。 （中国人ですから、また日本が上手に書けないものです。ご容赦ください。）
吊るした板の裏側に質量１kgのものを接着剤で取り付けた場合、単純に考えて接着部分の集中荷重は９．８１N（重力加速度９．８１ｍ/s^2)ですよね？この板を加速度２m/s^2で引き上げた場合、接着部分の集中荷重はどのように変わるのでしょうか。こんな単純なことがわからなくて恥ずかしいのですが、どうぞよろしくお願いします
高校物理、全くわからないので途中式と答えをおしえてほしいです。大問Ⅱからはまた自分でやってみるので大問Ⅰだけ宜しくお願いします今日の朝までにお願いしたいです。
物理 波動の勉強法について医学部志望の1浪です。 力学と電磁気はそこそこ得意なので予備校のテキストや名問の森を進めていって理解できるのですが、波動が教科書を読んでもイマイチ理解できません。(特にセンターのような少し捻った題材) 名問の森以外に波動の演習が積める参考書や勉強法についてアドバイスお願いします。
物理が得意な方に質問しますが 現在・高校時代にどんな勉強の仕方していましたか？ 現在高2の理系で、大学受験の際に生物・化学よりも物理・化学の方が進路の選択肢の幅が広くなると思って物理・化学にしたのですが、 化学は割かし、結構得意な方でも、物理はどんなに勉強しても出来るようにならず、良くても平均点台を彷徨ってい感じで… 分からない問題でも解法を見れば納得するのですが、初見の問題となると途端に解けなくなってしまいます どうかよろしくお願いします。
加速度が非線形の場合の平均速度について。, 要素以下,初速と到達速度, 加速度は、, 推力-(s*速度^2)/質量, としてください。, 初速から到達速度に達するまでの平均速度を求める計算式を導いてくれませんか? 初速が必須です。
物理・数学の瞬間の速度について質問です。 瞬間の速度って簡単に言うと、点Aから点Bまでの平均の速度って事で良いんですか? 教科書が無駄に平均の速度と瞬間の速度が違うアピールをするので困惑してます。
理想オペアンプを用いた反転増幅器の電圧の入出力関係は， V_out = (- R_2 / R_1) * V_inのようになりますが，このR_1 → 0として新しい回路を作ると，入力電流をI_inとして， V_out = - R_2 * I_in のように入力電流に比例した電圧を出力する回路になると思います．この新しく作った(変な？)回路について，次の3点についてお聞きしたいです． ①この回路に名前はありますか？ ②この回路は，抵抗R_2を一つ繋いだだけの回路とどう違いますか？ ③この回路は，何の役に立ちますか？ ちなみにこの問題の出典は， http://www.i.u-tokyo.ac.jp/edu/course/ipc/pdf/2013system-j.pdf です．
大学物理について 座標系を変えるときに使う行列の逆行列をとるときに当然のように「直交行列だから、、、」という感じにやってますが、証明するとしたらどのようになるのでしょうか？
力学の問題です 問3お願いします
固体物理と量子力学的記述について質問です。 多く質問がありますが、お願いいたします。 量子力学の記述から質問させていただきます。1演算子Bを行列表示にする際に <φnlBlφm>=Bnm となるのはなぜでしょうか。 2不確定性原理を証明し、等号が成立するのはガウス型の波動関数の場合に限ることを示せ という問題で、 状態lψ>に対し、 lΨ>={(x-<x>)+iα(p-<p>)}lψ> を定義すると <ΨlΨ>=Δp^2α^2-ℏα＋Δx^2 となることがわかりません。 <ΨlΨ>={(x-<x>)+iα(p-<p>)}{(x-<x>)-iα(p-<p>)}<ψlψ> ...と展開していく方法であっているのでしょうか？ また、この後{(x-<x>)+2iΔx^2/ℏ*((ℏ/i)d/dx-<p>)ψ(x)=0 -(*) から、ψがガウス型であることを示しているのですが、 (*)はどうやって解くのでしょうか。 次に固体物理の質問です。 １ 箱の中に電子を詰めていくと (電子数)=∫∫∫dnxdnydnz*2=2V/(2π)^3∫d^3k =V/(2π)^3∫dcosθk∫dψk∫k^2dk (θk=0~π,ψk=0~2π,k=0~kf) =2V/(2π)^3*∫(0→kf)k^2dk となることが理解できません。 また、最後の積分がフェルミ球の体積となることも、わかっていません。普通に計算するとそうなりません。 2 第一ブリルアンゾーンのイメージがつきません。アルカリ金属の原子においては、第一ブリルアンゾーンよりフェルミ球が小さいので、殆ど自由電子としてよい。 ということと 金、銅はブリルアンゾーンよりフェルミ球がでかいので分散が変わる。 という解釈は間違いでしょうか？ 3 勉強を進めていくうちにフェルミ球がわからなくなってきました。。フェルミ球というのはフェルミオンのエネルギーの取りうる範囲を概念的に球として表していると思うのですが、それはフェルミ球自身が、電子そのものとして考えてもいいのでしょうか？ ブラッグ散乱のためにフェルミ球が歪んでいる。とも出てきてイメージがわかなくなってきました。。 以上、質問内容すらわかりにくい部分もあるかとは思いますが、 本気で悩んでいるので解答していただけると幸いです。
物理の単振動について｢エレベーターの天井におもりのついたばねを取り付ける。エレベーターが上向きに加速する時物体は単振動するが、この時の振動の最高点はエレベーターが加速する前のおもりの位置、すなわち釣り合いの位置である。｣ この現象の説明をどなたか詳しくお願いします。
この物理の問題わかる方いませんか？同じパターンの問題がなくて答えにたどり着けません⤵︎
純金属の中で鉄が最も磁石にひきつけられるのはなぜでしょうか？ 磁気モーメントや不対電子の数や原子間距離が関係しているのでしょうか？
物理化学で質問聞いて下さい。これは何と読むのですか？また量論係数とは化学平衡定数と同じと考えてよいのですか？
100枚、物理の質問です。わからない問題があります。 1電流0.1Aとは導線の断面を1.0秒間に何個の自由電子が通過することか？ 2電流0.1Aとは導線の断面を1.0秒間に何クーロンの電荷が通過することか？ よろしくお願いします。
ロボットについて質問お願いします。ロボットが動くのはモーターで動くのですかね？ 子供の自由研究で ロボットが動くしくみについて調べたいそうなのですが ロボットを作るのはちょっと難しすぎて… モーターを使ったものを作って やっていこうと思ったのですが モーターの乗り物？で ロボットが動くしくみに つながりますか？ まだ三年生なので手伝わないとなのですが 私は全然ロボットやモーターすら意味がわかっていないので… わかりやすく教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
光学、量子力学に相当するのでしょうか？ 近未来、電磁波を利用した外傷を付けずに内臓だけを瞬時に破壊して人体を殺傷出来るような銃器は開発可能でしょうか？もし可能であれば、その電磁波の種類と、現在それが不可能な原因を教えて下さい！ 変な質問ですが、お答えいただけると嬉しいです！
中二物理です。 1Ωの抵抗と、10Ωの抵抗、100Ωの抵抗を全て並列につなげたときの合成抵抗は、0.9Ωになりますか？ ただし、小数点第二位を四捨五入し、小数点第一位まで答えるものとします。
物理の質問です写真のような問題で、点線でつながれた物体は接してますが分かりやすいように離して書いてます。 糸は伸び縮みしなくて、滑車につながれた物体が重力で動き出しもう片方につながれた物体も動き出すという感じなんですが、滑車の糸に関してつながれた２つの物体から同じ大きさ張力sの反作用を受けると糸は動かないから物体も動かないことになってしまいませんか？ 向きが違うからかな？とも考えましたが違う気がします 説明よろしくお願いします
波＝物質の振動 こういう理解でいいんですか？
関数を引数に持つデルタ関数の積分 ∬δ(f(x,y)-z)dxdy を実行してzの関数として表したいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか。
ある街にドライブした。その時の平均時速は60km/hだった。帰りは少し混んでいて平均時速30km/hだった。 往復での平均時速をいくらか求めよ。 という問題がわかりません。 どなたか教えてください。
この状態の図で半径を出さないといけないんですけど、どーやるのかわからないので教えてください
振動に関する以下の問題の答えが知りたいです。 よろしくお願いします。
一般的なペットショップで 売ってる魚で ルアーに喰いつく魚はなんですか？
物理をやるとアスペルガーになるのですか？
中学または高校における数学か物理の教科書に日本人名入りの法則や定理ってありますか？僕的に太郎の定理とかたけしの法則とかがあっても良かった気がするんですがないので残念です 日本人は数学や物理の教科書に載るレベルの偉業を成し遂げてないのでしょうか
モーメントのつりあいを使えるタイミングって言うのは剛体に働く力がつりあっていて、静止しているときである、という認識で良いでしょうか？
半径Rの球内に電荷が一様な密度ρで分布しているとき、中心からｒの距離にある任意の点Pにおける電場Eの大きさを求めなさい。また、Eとｒのグラフを示しなさい。 この問題の解答と解説をよろしくお願いします。
運動エネルギーの変化は仕事に等しいを証明したのですが、あっていますか？
1/K=1/Ka+1/KbをK=KaKb/Ka+kbに変形するときの手順を教えて欲しいです。お願いします。
モル吸光係数と、吸光度を使って、酵素活性(U/ml)を求めることはできますか？？ どなたか教えてくださると嬉しいですm(_ _)m よろしくお願いしますm(_ _)m
ヤングの実験なんですけど、赤く塗ったところってなぜθなのですか....?
物理の問題です！質量m1=3kgの物体と質量m2=5kgの物体が紐で結ばれている。3kgの物体と机の間の摩擦係数は0.4である。2つの物体は静止状態から運動してを始める。5kgの物体が鉛直距離にしてh=1.5m落下したとき、その速さを求めよ。 答えは3.74m/sです！
量子力学のヤングの実験について質問です。スリットに光の粒を１つずつ入れていくと、ランダムに飛び散って最終的には干渉模様になりますよね？ （１）なぜ、ランダムに飛び散るのですか？（２）どうして飛び散る先の位置を予測することができないのでしょうか？
物理の単振動のダイナミクスってなんですか？またそれについて問題を出すとしたらどんな問題が出ると思いますか？
100枚です。 物理の問題です。 ｢エレベーターに乗って上昇を始めたとき、体が重く感じるのは何故か。次の用語を使って説明しなさい。【慣性の法則 加速度運動 つりあい 作用反作用の法則 重力 垂直抗力 】｣文字数は600字程度です。 よろしくお願いします！
抵抗とコイルとコンデンサーがつながれている回路でコイルとコンデンサーは並列でつながれているものって十分時間がたった後のコンデンサーが蓄えるエネルギーっていくらほどですか？回答には０って書いてあったんですけどなぜ０なんですか？
物理の問題です。 0.２molの理想気体の圧力を一定に保ち、温度を温度を3.0×10²Kから3.4×10²Kまで変化させた。気体定数Rを8.3J/(mol・K)とし、また、内部エネルギーU[J]はU＝(3/2)nRTで与えられるものとして、以下の問に答えよ。 （１）気体の内部エネルギーの変化はいくらか。 （２）気体が外部にした仕事はいくらか。 （３）気体が吸熱あるいは放熱した熱はいくらか。
-0.00000003821+0.00000001821×3.2381を有効数字3桁まで求めると2.08×10^-8になりますか？解答は上記の数字になるのですが、私が求めると、2.00×10^-8になるのですが、本当に解答は正しいのでしょうか？
物理的な質問です。多少柔軟性のある物質、例えば固めのゴム板を今の状態より伸ばそうとするときに、100の力を断続的に入れたり抜いたりするのと、同じ100の力を持続して入れ続けるのではどちらのほうがより伸びた状態になるのかを知りたいです。 その根拠も知りたいです。 また、このようなことを詳しく説明してくれるような専門家がいるともっといいですし、論文などがあったら知りたいです。 よろしくお願いします。
ドーナツ型は回転体ですか
高校物理について点電荷が2つあって、片方が固定されていて、もう片方の速度を電位の位置エネルギーを用いて導いたりする問題はたくさんありますが、 共に固定されていなくて、2つの点電荷の速度を求めようとして、2つ点電荷合わせて保存則で解こうとするとき、位置エネルギーは点電荷同士の距離をrとした時、なぜ、片方が固定されているとき同様に、U=kQq/rと出来るのでしょうか？ 新家庭版の名問の森の11番の問題です。
この問題の解き方を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
この問題の解き方を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
運動量保存則、符号のつけ方についてです。以下の問題の(2)の(ア)なのですが、関係式はエネルギー保存の式と運動量保存則についての式になるのですが、運動量保存則の式のほうが自分の解答と模範解答が違っていました。模範解答では「水平方向へ運動量保存則が成り立つため 0=mv+MV」 となっているのですが、速度は右向きを正とする、と書かれているのにどうして0=mv+M(-V)とならないのでしょうか?
１辺の長さが２aの正方形の導線に電流Iが流れている。この正方形の中心から正方形の垂直線上xの距離の点Pの磁束密度の大きさを求めよ という問題が分かりません。答えは(2μ0Ia^2)/[π(x^2+a^2)√(x^2+2a^2)]となるそうです
無限に広い絶縁体の薄い板が２枚平行に置いてある。電荷が一方の板には面密度２σ、もう一方には面密度ーσで一様に分布している。この時の電場の大きさと向きを求めなさい。 この問題の解答と解説をよろしくお願いします。
身のまわりの物を使って物理や化学の力で何かおもしろいもの作れますか？
理科の先生が 光の速さを超えることは出来ていないけど、自転車くらいの速さの光なら現在開発されている と言っていました この、自転車くらいの速さの光っていうのがとっても気になりますしってますか？
波＝物質の振動 こういう理解でいいんですか？
量子化学の問題です。 原子番号Zの1s軌道の動径波動関数R(r)が与えられているとき，1s軌道の動径についての確率密度関数ρ(r)を求めよ。 電子の見出す確率がR(r)^2で表される？と習ったと思うのですが，よくわかりません。 解説よろしくお願いします。
量子力学において、確率とはどいう位置づけなのでしょうか？ 例えば、ヤングの実験で光の粒を１つずつスリットに入れると、ランダムに散りますよね？しかし、時間が経つと干渉模様を描くようになります。 量子力学では、この光の粒の行き先を確率で解釈していますよね？この点について疑問があります。 そもそも、本当は光の粒は行き先は確定的に決まっているのに、それを予想できないから量子力学では確率的に解釈しているのでしょうか？ もしくは、この世を司る宇宙の法則で光の粒の行き先は確率的に行き先が決まるという風に決まっていて、それを説明しているのが量子力学なのですか？
量子力学で習ったヤングの実験について質問です。 はるか昔に習ったことなので、記憶に自信がありません。ご了承ください。ヤングの実験って光の粒を１つずつスリットに入れると、ランダムに飛び散るが、やっていくうちに干渉模様を示すという実験でしたよね？ その実験について質問なんです。 （１）光の粒がどこに飛び散るかを予想することはできないのでしょうか？ （２）予想することができないから量子力学という学問が作られて、確率的に解釈しているのでしょうか？ （３）現在の量子力学には、矛盾が多くあるという風に聞いたのですが、どういうことですか？ （４）アインシュタインはなぜ、量子力学に批判的だったのでしょうか？確率的に解釈するという点が物理学として気に入らなかったのでしょうか？
ふりこは離した高さが同じなら、糸の長さが違っても、力学的エネルギーは同じですか？
電磁気に関する質問です。 以下の問いにご回答をお願いします。 x-y平面で渦をなすベクトルポテンシャルA=Ao(yi－xj) [wb/m]が真空中で形成する磁界Hを求めよ。
核分裂反応を使用しない、純粋な火薬のみの爆弾を作る場合、一番威力の大きい火薬は何火薬でしょうか？
ホウ酸イオン：B(OH)4^- のルイス式を教えてください。 お願いします。
命中しなかった大砲の弾ってどこかに落下するのでしょうか？例えば、自衛隊は大砲を楽器としても使うことがあるそうですが、それもどこかに落下するということでしょうか。
ばねのついた物体への衝突について「物体A(質量m、初速v)がばね(ばね定数k)のついた物体B(質量M、初速0)にぶつかる。 ばねが最も縮んだ時のばねの長さXと、そのときのA,Bの速度Vを求めよ。」 ばねが最も縮んだ時はA,Bの速度が同じなので、 mv=(m+M)V あとは力学的エネルギー保存則立てて解くのが一般的ですよね。 しかし、運動量保存則をたてるとき、A,Bの速度が一定、つまりA,Bが一体となり運動する(e=0)とみなしているのに、なぜ力学的エネルギー保存則が成り立つのでしょうか?
SI単位についてです。物理化学において n=PV/RT の計算なのですが bar=10^5pa L=10^-3m^3 で計算するとmolだけ残したいのですがどうしても pa×ｍ^3×J^-1 molになってしまいます J＝pa×m^3 なのでしょうか。
統計力学です。 次のような2つのエネルギー準位ε、ーεを持つスピン系を考える。各エネルギー準位にはそれぞれ粒子が高々一個存在することができるとする。このスピン系が温度τ、化学ポテンシャルμを持つ熱および粒子溜めに接しているとき次の問に答えよ。 スピン系が取り得るエネルギーは全部で何通りか。 分かる方がいましたらお願いします。
Al^3+ + 3e- →Al の標準ギブズエネルギー485KJ/mol、E゜＝-1.67V、平衡定数K(Al) Fe^2+ + 2e-→Feの標準ギブズエネルギー84.9KJ/mol、E゜＝-0.440V、平衡定数K(Fe) のとき、 (1)298K,1atmの標準状態にて 3Fe^2+ + 2Al →3Fe + 2Al^3+ の反応の平衡定数KをK(Al),K(Fe)を用いて表せ (2)さらにK、K(Al)、K(Fe)の値を算出せよ。 という問題が分かりません。 解き方が分かる方お願いいたします。
宇宙空間の、他にほとんど力の働いていない状態のときに、AK47を30連射したら、体も銃弾の向かう方向と逆側に動くと思いますが、どれくらいの速度で動くでしょうか？その人の体重を60kg 銃弾の運動エネルギーを2500J 空気抵抗はなしで他にも一切の力が働いていない状態ということでお願いします。 あまり物理が得意で無いので、必要な要素が欠けているかもしれませんが、そのときは教えてもらえると嬉しいです
密度ρの液体で、小球質量m、体積v。重力加速度gの時。小球を秤の上にあるビーカーの中に落とし、ビーカーの底につき、秤のメモリが静止した後、その指示値を求めよ。という問題で、解説に載ってあるRとはなんですか？ 教えてください
古典波動方程式の1次元の波の微分方程式の解き方 変数分離の時に 振幅u(X,t)の式を ＝X(ｘ)T（ｔ）とおくとき T(ｔ)はどの場合でも0にはならないとあったのですがなぜでしょうか
物理の質問です。 天井から質量を無視できる定滑車を吊るし、摩擦は起きないとして糸をかけ、その両端に質量の異なる物体をつけて手で支えて静止させる。手を離すと加速度を持って糸が動く。その時、天井と滑車を結ぶ糸の張力は下の糸の両端の物体の質量の和より小さくなります。 ここで質問です。 質量が同じ時は両端の物体の和が天井の糸の張力になり、異なる時は必ずそれよりも小さくなる事は計算からわかりました。位置エネルギーが運動エネルギーに変わることもわかりました。でも、どうして軽くなるのか理論で説明出来ないですか？(計算ではなく) 例えば、位置エネルギーと運動エネルギーの変換には違う力がひつようであるなど。(そんなこと絶対ないと思いますが) エネルギー保存が行われているのに、両端の質量が異なると天井の糸の張力は小さくなるとゆうのが納得いきません。 それと、もし重い方の物体を手で支え、今度は同じ大きさの逆の加速度で持ち上げると、天井の糸の張力は小さくなると予想していますがあってますか？
物理などに詳しい方に質問です。この写真を みてください、 この写真は、ある外国の動画でこれはプロペラの羽一枚一枚 に磁石がついていて、枠の外にも磁石がついているファンです。手で、ファンを一度回すと、手を離しても回り続けます、このプロペラは永久的に回り続けますか？ 磁石は プロペラにしっかりとついています。
ケーキの理科の自由研究=実験ありますか？
例題2の10と11が答えを見てもわかりません。教えてください
発電機の同期リアクタンスが定格電圧や定格電流といった 定格電圧、定格電流の情報から求められるのは何故でしょうか？※たとえば、以下の（3）短絡比と同期インピーダンスの一連の計算 http://www.jeea.or.jp/course/contents/12126/ 定格とは、設計上安定して使用できる電圧や電流の値であると思います。 一方で同期リアクタンスは、発電機の構造で一意に決まるべきもので、 「定格」という外から決めた値を持ち込まないと求まらない点が腑に落ちません。 どなたか、わかりやすく説明頂けないでしょうか？
時間と速さのグラフから仕事の問題を解くやり方がわかりません。摩擦が無視できるなめらかな水平面上に静止している質量2.0キログラムの物体がある。これに水平方向に力を加えたところ物体の速度は図のように変化した。 画像のような問題です。。。教えていただける方、宜しくお願いします。m(_ _)m
物理学の問題です。エネルギー保存則とＸ成分、Ｙ成分それぞれの運動量保存則を用いて解くらしいのですがどうしても答えと合いません。 わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
交流の問題で適当なインピーダンスと抵抗が 直列に接続されているとき 抵抗の電力Pを求めよ、みたいな問題があるのですが この場合は消費電力を求めるべきですか？ それとも皮相電力を求めるべきですか？ (、、そもそも抵抗の電力は消費電力だけ？) 久々に電気の問題に触るので忘れてしまいました、
二重スリット実験で、スクリーンまでの空間そのものは、実験に影響されないのですか？ 量子(ミクロ)は空間そのものも考慮しているとしりましたが・・・
斜面におかれた物体に働く力についてです写真のように物体にかかる重力を分解すると、本当の物体にかかる重力というのは F-F´みたいになりますか？
熱力学の問題でわからないところがあったので、どなたか解答と解説をお願いいたします。 定温定積状態条件下での最大仕事量はヘルムホルツの自由エネルギーFの変化量を与える。 これを証明せよ。という問題なのですが、定温定積状態がいまいちピンときません.... dF=-SdT-pdVから導けるのでしょうか... よろしくお願いいたします。
モーメントには慣性モーメント、力のモーメントなどありますが、全部で何種類ぐらいありますか。 その中の力のモーメントとトルクの意味が一緒ということでしょうか。
直列回路で２つの抵抗があるとします。電池が１５ボルトだと２つの抵抗も１５ボルトかかると思うのですがなぜちがうのですか 詳しい理由をおねがいいたします。
電気回路の問題です。 画像の問題の解き方を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
物理なんですが、20kmの道のりを、行き20km/h、帰り10km/hの速さであった。往復の平均の速さは何km/hですか？って問題なんですが答えは v=3分の40km/h ですか？それと 行きは時速40km、帰りは時速60kmで走った平均の時速を求めよ という計算はどうせばいいのですか？道のりが無ければ出来ないと思うのですが、、回答お願いします
【慣性力～見かけの重力】加速度aで上昇しているエレベーター内に、長さlの糸の先に質量mの小さなおもりをつけた振り子がある。(1)振り子を傾角30°から静かに手放すとき、最下点でのエレベーターに対する速さv1はいくらか。 (2)振り子を止め、糸を切ると床までの距離h落下するのにかかる時間t1はいくらか この問題において、エレベーター内の「見かけの重力」は(√g+√a)となるのはわかるのですが、加速度a(<重力加速度g)の場合は(√g-√a)になりますか？ 問題文は、他の質問者様の投稿から引き抜きましたm(_ _)m
並列回路の合成抵抗の求めかたは1/R=1/R1+1/R2ですが、２つを足して分子が1にならないような分数(約分できない)になったらどうすればいいんですか？例:1/R=1／20+1／10=3/20
高校物理基礎についての質問です 「接触した物体の運動」 図のように、なめらかな水平面上に、質量6．0kgの物体Aと質量4．0kgの物体Bが接して置いてある。Aを水平に40Nの力で押し続けた。(1)A、B両物体の加速度の大きさはいくらか (2)AがBに及ぼす力の大きさはいくらか 上記のような問題ですが 答えにAがBに及ぼす力をf として A: 6.0a=40ーf ----① Ｂ: 4.0a=f ---② ①②より10.0a=40ゆえに a=4.0 f=16 というようになっていますが ここからが本題で、私の勉強不足かAを40Nでおせばその力がBに加わり fを求めるまでもないと思っていましたが、どうやら違うようです 何故Aに押した力がそのままＢに加わらないのか教えてください
長さ100ｃｍ 質量７ｇ S=６００ｎ の基本振動数を計算せよ。物理のこの問題がわかりません、できるだけ早めに回答がほしいです！ お願いします！ ベストアンサーへのお礼は100枚です
高校物理、弦の振動の問題です。解答は(1) 0.8m ・・・ (4) 9/16倍 なのですが、なぜ16/9倍 じゃないのか分かりません。よろしくお願いします。
chijiu0055さん http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016217583...の「熱力学第２法則違反過程問題」について説明いただけたら幸いです。
「声の波長が高い」とは何のことでしょうか？「振動数が高い」との言い間違いなんですか？
変圧器の短絡試験の際、2次側を短絡しますが、その際に2次側に電流が流れるのはなぜでしょうか？ 短絡している以上、2次側の巻線は同電位に固定され、電流が流れないのではないかと考えてしまいます。 実際には流れるので、何か考え違いをしていると思います。誤りを指摘いただけないでしょうか？
物理基礎のエネルギー保存則の計算について質問です。 画像の計算が解けないので解いてください。
コイン500枚です。至急お願いします！電子回路の問題で、コルピッツ発振回路の問題です。
南野です。私は頭が悪いです。どうしたらよいでしょうか？南野です。私は頭が悪いです。どうしたらよいでしょうか？
納得がいきません。コップを床にたたきつけたらコップが割れてしまい。コップの機能が失われた割れたコップに情報が変わってしまった。 この場合 この【現状割れたコップ】の情報を … - Yahoo!知恵袋 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162404862
BがAに対して静止したあとにも運動が続くならBはさらに遅くなって静止したときのいちよりも左に行きますか？物理です
電気回路系の質問です。図の回路においてR1+R2=10Ωである。100Vの電圧を加えたところR3に5Aの電流が流れこの抵抗R3の両端の電位差は12Vであった。 R2の抵抗値はいくらか。 という問題です。 解答、解説よろしくお願いします。
1の3です、 みはじの計算で、時間=道のり÷速さで、もとまらないのは、何故ですか？ 答えは4sで、x=時刻0sにおける位置+速度×時刻を使うと、かいてあります。
真空中でも、離れた物体同士の間に電磁気力は働きますか？
【問題】 １サイクルの間に高温熱源からQ1（＞０）の熱量を吸収し、低音熱源にQ2（＞０）の熱量を放出する熱機関Aがある。熱機関Aが１サイクルの間に外部にする仕事量として正しいものを、次の①～⑥のうちから選べ。 【解答・解説】 １サイクルのあいだに期待が差し引き吸収した熱量をQcycle,期待が外部に下仕事をW'cycleとすれば、１サイクルでの内部エネルギーの変化量は０なので、熱力学の第一法則より、 W'cycle=Qcycle となる。本問の場合、外部から吸収した熱量がQ1、外部へ放出した熱量がQ２なので、差し引き吸収した熱は、 Qcycle=Q1-Q2 である。よって、 W'=Q1-Q2 となる。 【質問】 上の【解答・解説】の「１サイクルでの内部エネルギーの変化量は０なので、」の部分がよくわかりません。基本的なことだと思うのですが、どなたかアホにもわかるように解説してくださるとうれしいです。
電荷ｑを持った粒子が電磁場、Ｅ↑，Ｂ↑のなかを 速度ｖ↑＝（ｘ゜，ｙ゜，ｚ゜） で運動しているとき Ｆ↑＝ｑ（Ｅ↑＋ｖ↑×Ｂ↑） という力を受ける これをローレンツ力という非相対論的として、 ローレンツ力を導くラグランジアンを Ｌ（ｘ，ｘ゜）＝（ｍ／２）（ｖ＾２）＋ｑ（Ａ↑・ｖ↑）－ｑφ とした時 （１）ハミルトニアン Ｈ（ｐ，ｘ）＝ｐ↑・ｖ↑－Ｌ を求めよ （２）運動量は ∂Ｌ／∂ｘ゜＝ｐｘ＝ｍｘ゜＋ｑＡｘ 等によって定義される ラグランジュの運動方程式 （ｄ／ｄｔ）∂Ｌ／∂ｘ゜＝∂Ｌ／∂ｘ から、ローレンツ力の方程式を導け （３）（１）で求めたＨハミルトニアンに対して ∂Ｈ／∂ｐｘ＝ｘ゜ ∂Ｈ／∂ｘ＝－ｐｘ゜ から、ローレンツ力の方程式を導け （４） ｄＨ／ｄｔ＝０ を満たすことを示せ。
力学の問題の質問です！お礼500枚です！至急お願いします！ 重量加速度の大きさをgとする。（⑦⑧でら9.80m/s2を使う） 水平な床から34.3mだけ高い位置から、実力Mの小球を鉛直上向きに7.35m/sの速さで発射した。発射した時刻をt=0とし、その後の運動を考える。空気抵抗は無視する。床面上に原点Oを選び、鉛直上向きをx軸の正の向きとし、水平面内にy軸とz軸をとる。速度と加速度のx成分をvx（t）とax（t）とする。 ③︰x軸方向についての運動方程式を立てよ。 ④︰③より、加速度のx成分ax（t）を求めよ。 ⑤︰④より、速度vx（t）と座標x（t）の一般解を求めよ（任意定数にはD1、D2を用いること）。途中式もお願いします。 ⑥︰問題文から読み取って、x軸方向についての初期条件を2つ書け。 ⑦︰初期条件を用いて、この問題設定でのx軸方向の運動を表す式（特解）x（t）を、具体的に決めよ。 ⑧︰⑦の結果を用いて、床に衝突する時刻t1を数値で求めよ。 結構ありますが、宜しくお願いします。
宇宙の広がりは、１３８億光年±と言われていますが、一方向に１３８億光年±の広がり、他方向に１３８億光年±の広がりがあるとすると、一端から他端までの距離は２７６億光年±ということになります。しかし、宇宙の創成以来１３８億年しか時間が経過していないので、一端から他端は見えないことになります。これは地球から見た場合にも時間的経過の不足から光が到達せず、見えないが実在する宇宙があることを示唆しています。 すると、宇宙の創成以来光が到達しない部分にも物質宇宙が存在するということは、ビッグバン時の膨張が光よりも速かったということを意味するのでしょうか？それとも、宇宙の創成以来光が到達し得ないほどの遠方に物質宇宙が存在するということは何を意味しますか？
この問題で軌道の半径を求めろとありますが、地球の中心から衛星までの長さのことでしょうか？
炭素の配列を変えただけで黒鉛になったりダイヤモンドになるそうですが、本当ですか？なぜ真っ黒になったり透明になったりしてるのですか？
物理 屈折率 の範囲での疑問です。(1)がそもそもわかりません。 (1)の屈折率を求めるのに入射角と屈折角を使うと思うのですが、入射角って 「境界面に垂直な方向と入射方向の成す角」 ですよね？ そうしたら自分でAに垂直な線引っ張ってやってできた30°が入射角だと思ったのです。 でも、解答では入射角、屈折角にそれぞれ60°と30°を用いて計算しておりました。 なぜなのですか？ 波動を予習(独学)で勉強していて、理解していない部分が多いので、わかりやすく教えていただけたら幸いです。
大学受験 物理です。慣性とはなんですか？わかる方、説明お願い申し上げます。
大学受験 物理です。円盤の上に円柱を乗せて回転させたときの円盤上のひとと地面から見てる人の式の立て方の違いを教えてください。ちなみに円柱と円盤の間には摩擦があります。
力学の質問です。https://ir.lib.hiroshima-u.ac.jp/files/public/14962/201410161225059... 上のページの(4)の式のLは何ですか？太字じゃないのでベクトルでもないし、角運動量の大きさだとしたらますます式の意味がわからなくなってしまいます。 Lが何かというより式(4)の意味をご教示ください。
高校物理、コンデンサーの質問です。印をつけた直列の条件って何ですか？
物理の問題を教えてください。両腕の長さがわずかに異なる天秤がある。物体を左の皿にのせて測った時はm1[ｇ]の分銅とつりあい、右の皿にのせて測った時はm2[ｇ]の分銅と釣り合った。 この物体の真の質量を求めよ。 また、左の腕と右の腕の長さの比はいくらか。
y”+y=2exの線形非同次微分方程式なんですが、y”+y=0とした時の解がcosx,sinxとなっていたのですがなぜですか？
★永久機関について★ 「理屈上永遠に動かせるが、その機関を構成する素材が摩耗したり、劣化したりで壊れる可能性があるもの」は永久機関と呼べますか？ 詳しい方是非回答お願いします(´･ω･｀)
画像の問題に悩み中です。どなたか詳しく説明していただける方がいましたらよろしくお願いします。
物理の質問です。 質量100gの重りに糸をつけて天井から吊るし、鉛直線上に静止している状態から、糸がたるまないように重りを引き上げて静かにはなす。重りが最低点を通過する瞬間、重りが糸から受ける張力の大きさSは次のうちどれか。 ア S<100gf イ S＝100gf ウ S>100gf ウが答えなのですが、考えかたがわかりません。是非詳しい解説お願いします。
物理の質問です。 質量100gの重りに糸をつけて天井から吊るし、鉛直線上に静止している状態から、糸がたるまないように重りを引き上げて静かにはなす。重りが最低点を通過する瞬間、重りが糸から受ける張力の大きさSは次のうちどれか。 ア S<100gf イ S＝100gf ウ S>100gf ウが答えなのですが、考えかたがわかりません。是非詳しい解説お願いします。
素人でも分かるご回答をお願いいたします。 アインシュタインは、 ｢相対性理論｣を どうやって証明したのでしょうか？ というのも、｢相対性理論｣は、実験出来ませんよね。 例えば、光の速度に近い速度で飛ぶ宇宙船の中では、 時間の進み方が、地球上に比べて、ゆっくりになる。 というのは、実際に、光の速度に近い速度で飛ぶ宇宙船というのは、造れませんよね。 とするならば、アインシュタインは｢相対性理論｣をどうやって証明したのだろう、疑問に思ったのです。 それとも、アインシュタインの ｢相対性理論｣は、｢仮説｣だったのでしょうか？素人でも分かるご回答をお願いいたします。 アインシュタインは、 ｢相対性理論｣を どうやって証明したのでしょうか？ というのも、｢相対性理論｣は、実験出来ませんよね。 例えば、光の速度に近い速度で飛ぶ宇宙船の中では、 時間の進み方が、地球上に比べて、ゆっくりになる。 というのは、実際に、光の速度に近い速度で飛ぶ宇宙船というのは、造れませんよね。 とするならば、アインシュタインは｢相対性理論｣をどうやって証明したのだろう、疑問に思ったのです。 それとも、アインシュタインの ｢相対性理論｣は、｢仮説｣だったのでしょうか？
高校の物理についてです。弦の振動でどうして弦の直径がn倍だと断面積がn^2倍になり、弦の密度もn^2倍になるのか教えてください。
結局量子論は、相対性理論に収束されるような気がしているのですがどうですか。 神はサイコロを振らないと思うのです。一連の量子の不確定な動きやパラレルでさえいずれどこかの結果に時間軸上に存在する限りは落ち着くと思いますので、結局宇宙が生まれた時から全てが決まっていると思うのです。どの次元上においても。 なのですべてのことは決まっていると割り切っているのですが、どうでしょうか。 精神論はいりません。 ちなみに私は、3次元に肉体を保持しているという自己認識を持っています。
なんで0=mgsin30度-1/2kx^2を計算して、なんでXの値にルートが つかないんですか？
ホイートストンブリッジってキルヒホッフだけで解けますか？
画像のテキストが何のテキストかわかりません。 私立中学で使うような理科(物理)のものですが、欲しいのに教材名がわからず困っています。
大学熱力学の質問です。T一定でのUのVでの偏微分がT×(V一定のpのTでの偏微分)-pとなるのはどうやって導けますか？ マスクウェルを使わない方法でお願いします。
波動関数の次元（単位）は何ですか？ 1次元の場合と3次元の場合について、考え方も含めて教えてくださるとうれしいです。
磁界の強さをH,磁束密度をB,透磁率μとするとき、B=μHとなるのは知っていますが、磁化MについてもB=μMなる式が成り立つのでしょうか？
高校物理の問題で、相対速度を求めよという問題があったのですが、問題文で方向の正負は指定されていなかったので、自分で正負を決め答えを出したら、解答と符号が逆でした。しかも解答にはどちらでもよいとは書いてませんでした。こうゆう場合どちらでもいいですよね？
物理学について質問です 次の問題の"解答"を教えてください (1)長さlの糸の上端を固定し、下端に質量mの質点を吊るす。この糸を糸がたるまないように、固定点からの鉛直線となす角がθ0になる位置まで持ち上げt=0において自由状態にした質点の運動を表す方程式を示し、角θ0が小さい時の解を示しなさい。運動を記述するために必要な変数や定数は、自由に定義してよい。 (2)質点mの質点が点Oを中心に円運動しているとする。時間tにおける速度がvであるとき、質点に作用するすべての力のおおきさと向きを求めなさい。 (3)一直線上よ質点が、位置xに比例する引力F＝-kxをうけて、位置xAからxBまで移動したとき、力が質点に対してした仕事Wを求めよ。
ガリレオはどのような思考実験によってアリストテレスの説を否定したのですか？
ガウス加速器の中間に挟む『ネオジム磁石』は 大出力の『電磁石』に交換しても正常に作動しますか？また、上記が可能だという前提で (できなくても別にかまいませんがおそらくこの計画に必要な地球に埋蔵されるネオジムの量が、まるで足りない)ある 『惑星規模の加速装置 兼 亜高速発電所』の計画が僕の頭の中にあります。 下記で説明を述べるので、その際矛盾点や物理的に不可能 または たとえ成功してもメリット以上に莫大すぎる犠牲がある場合はご指摘してくださいませ。 ここから↓ ■仮想計画『地球型ガウス加速器』 『地球の赤道上、距離40000kmを互いに繋ぐ環状線型 軌道エレベーター製の真円を造る これに大型ネオジム壁を各所に関所のごとく設置 なお、現地の緻密な調査と莫大な反復仮想起動実験、要はスーパーコンピューターによる絶対安全の確保させ、代用が可能ならリニアモーター式に変更するのも良しとする 鉄球のかわりは何らかの磁性を保有する地球で最も堅く、それでありながら 柔軟な弾力・反発力を有する真円の球体を使用する(多層製カーボンナノチューブや、金属ゴムなど候補の素材があるがいまいち適していないため現在も模索中)』
ベクトルの問題がわかりません。 三角形 ABCの3辺BC CA AB をそれぞれ m:n に内分する点を P Q R とする。このとき AP+BQ+CR=0 であることを示しなさい。ただし m n は正の定数である。 が分かりません。(T ^ T)
保存系について以下、資料に書いてあったことでわからない部分について簡潔にまとめたものです。 xを変位として、系が d^2 x/dt^2 + f(x)=0 と表せる時、その系を保存系と言う。 x'をかけて両辺を時間tで積分すると ∫(x"x')dt+∫(f(x)x'dt=E0 計算すると ∫vdv+∫f(x)dx=E0 となる。 ここで、E0はエネルギーを表す。 この内容について2つ質問です。 このE0は、エネルギーを”表してる”だけで実際にエネルギーとして扱うには、E0に質量mをかける必要がありますよね？？(質問1) そして、 m∫vdv+m∫f(x)dx=mE0 となって m∫vdvが運動エネルギー m∫f(x)dxがポテンシャルエネルギー mE0が力学的エネルギー という解釈でいいですか？(質問2)
電磁気学の問題の解説 次の問題の解説をお願いします。解き方とか途中計算とか。大門１ ① 面積S、高さd1、誘電率ε1の誘電体１に、面積S、高さd2、誘電率ε2の誘電体２を重ねて１つのコンデンサーとした。コンデンサー容量Cを電束密度(D)の性質を使って求めよ。 ② 上記の①の結果である容量Cが、誘電体１と２で別々に作った2つのコンデンサーを直列接続した場合の合成容量と同じになることを示せ。 大門２ 極板間距離がd、極板の面積がSである平行平板コンデンサーを、電圧Vの電源で充電させた。次に、電源を外し、極板間の空間と同じ大きさの誘電体を挿入した。真空と誘電体の誘電率を各々ε、ε0として、誘電体挿入後の極板間の電位差V'を求めよ。 全部ほしいですが、わかる問題だけでも構いません。よろしくお願いします。m（＿＿）m
自分は今高校3年生で九州工業大を第一志望にしています。今高校の物理の授業で電磁気をやっているのですがあまり理解できていません、そこで参考書を買おうと思うのですがネットで見てみると種類がたくさんあり、友人におすすめを聞いても、橋本や漆原や宇宙一わかりやすいなど意見がわかれてしまいました。 そこで質問なのですが、どの参考書がおすすめですか？できれば国立大合格者の意見を聞いてみたいです。 また、物理問題集はセミナーを使っているのですがセミナー1冊完成させれば九工大の二次試験は解けますか？
正弦波の式の問題で変位yを求めるときは y＝Asin2π/tでも y＝Asin2π(t/T−x/λ)でも どっちをつかってもいんですか？
電磁気電荷 XY平面内で，原点に電荷量Q(Q>0)の点電荷が，位置(0,a) (a>0) に電荷量-Qの点電荷が固定されている．a) 位置(x,y)における電界E→(x,y)を答えよ． b) 位置(2a,0)における電界の大きさ（絶対値）と，その向きを表す単位ベクトルを求めよ． この問題の解答を教えてください．
プログラ厶で時計とゲームキャラクターをモニター内でスローモーションで動かしたとします。そのキャラクターを動かすコントローラーを持つ自分達の時間とモニター内の時間は別時間軸になるのでしょうか。 飛躍して考えると、宇宙と地球の時間軸が違う可能性はないでしょうか？ それらが成り立つなら、 例えば、原子爆弾が爆発すると物凄い熱や風圧エネルギーを出しますが、いずれそれら熱や爆風も収まり、放射能を残しますよね？ それら一連を宇宙の誕生と終焉に置き換えたとします。 その過程をスローモーションで地球は見てると。
速度40m/sで水平に飛んできた質量0.15kgのボールをバットで打ったところ 反対向きに30m/sで飛んでいったボールかがバットから受けた力積の大きさはいくらん このときボールとバットの接触時間が0.005sであったすると ボールに受けた平均の力の大きさはいくらか
微分方程式の一般解を求めよ ①6y''-7y'+y=0 ②y''-3y'+y=0 計算過程もお願いします
建築の構造系の質問です。 鉄骨の構造の勉強をしているのですが、文字とその名称、意味合いがどんどんごっちゃになってきてしまって、いったい何を求めているのか分からなくなってきてしまいました。以下の言葉の意味を、その関係式のようなものを、ご教授頂けませんでしょうか。お願い致します。 A・・・面積？ Fc・・・応力度？ δｃ・・・許容応力度？ N・・・最大荷重？ N=A×Fc・・・部材断面積 × 単位辺りにかかる荷重（＝応力度？） ？ N÷A＝δ・・・もうこれはよく分かりません・・・上の式と違うじゃん・・・ これらの意味がもうぐちゃぐちゃになってきてしまっています・・・ どうか正しい意味と使い方、何と何を比較するのか、お教え頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
ハンバーグをどれくらい高くから落としたら地面に着く頃にちょうどよく焼けているでしょうか？
地球の裏側まで自転軸の位置に穴を開け、物（燃えない、溶けない、気化しない）を落とした場合の最高速度を数式で示してください。 但し、地球の密度は一様とし、空気抵抗を無視します。
素粒子間の重力が無視できるほど弱いという実験結果を探しています。 よろしくお願いします。
ペルチェ素子を使った冷却について。 ペルチェ素子は、電気を使って温度差を作り出すものだと認識しているのですが、放熱側を低温に強制的にすると、吸熱側は、さらに低い温度を作ることができるのでしょうか？例えば、放熱側をドライアイスで冷却してやると、吸熱側は、ドライアイスよりもさらに低い温度になるか教えてください。 また、実際に行うと素子自体が壊れてしまったり、何かのトラブルが起こったりしないでしょうか？
斜面を用いて動摩擦係数を求める方法を教えてください。
統計力学の問題で、分配関数を求める際にN!で割る時と割らない時の違いがよくわからなくなってきました。これについて解説してある本やサイトでわかりやすいものがあれば教えてください！
中学三年理解ジュールについて。 1ジュールがなんなのか分かりません。 教えて下さい。お願いします。
（2）の問題、瞬間の加速度の求め方お願いします
≪力学的エネルギーとその保存 ≫ 高さ19.6mのビルの屋上から、鉛直上向きに速さ9.8m／sて質量0.30㎏の小球を投げ上げた。重力加速度の大きさを9.8m／s＾2として次の各問いに答えよ。ただし、(2)(3)では力学的エネルギー保存の法則を 用いて答えよ。 (1)投げ上げた地点を重力による位置エネルギーの基準とすると、投げ上げた直後の小球の力学的エネルギーは何Jか。 (2)小球が達する最高点の地面からの高さは何mか。 (3)地面に達する直前の小球の速さは何m／sか 。
コンセントや、電気器具を触った時に 電流が体によくはしる人が何人かに一人の割合で居るっていうのを聞いたのですが本当にあるのでしょうか。 あるとするなら何人に一人の割合なのでしょうか。 至急でお願いします！！
三次元極座標について質問です． 三次元デカルト座標で，ベクトルA = (ax, ay, az) と ベクトルB=(bx,by,bz)があるとします．これを極座標変換し，A = (ar, atheta, aphi) と B=(br, btheta, bphi)になったとします． この時，デカルト座標での内積はA・B = axbx + ayby + azbz と求まりますが， 極座標系での内積 A・B = arbr + athetabtheta + aphibphi は，上とは違うものでしょうか． （そもそも，ノルムは，|A|=sqrt(ar^2+atheta^2+aphi^2)ですか？） 極座標系での内積はどのような意味を持つのでしょうか．
一次元熱方程式の問題です 長さLの細長い棒の熱分布をuとし u(x.t)について ∂u/∂t=c^2×∂^2u/∂u^2 の解を初期条件 u(0,t)=∂u/∂x(L,t)=0 で解け ただしu(x,0)=f(x)=3sin((π/2L)x)という問題なのですが、u=ΣBn×e^(-t(cp)^2)×sin(px) p=(2n+1)π/(2L) となってしまいBnを求められず、困っています。どのようにして解けば良いのかご助言いただけると嬉しいです。
長い銅線等の一方の端に、電荷を付けたとき、 もう一方の端に電荷が現れるまでのスピードと、 宇宙等の空間を電磁波として伝わるスピードは、違うのだろうか。言葉ではうまく表現できないところがあるのですが、詳しい方 教えてください。
力学の運動方程式の解き方について、今までわずかに見てきたなかでは、特殊解 Bcos(ωt+β) ,Acosωt+Bsinωt ,e^(iωt) 一般解 e^(γt) と解xを置いていました。 特殊解と一般解の置き方に違いはあるのか(一般解も三角関数でおいて良いのか)、またなぜ三角関数や指数関数と決めつけて良いのか、教えて頂きたいですm(__)m
磁化と磁気表面電流密度が等しいというのは一般則ですか？
技術士の試験問題について質問があります。 【問題】 ある材料に生ずる応力Ｓがその材料の強度Ｒより小さくなるように設計する。 ここでＺ＝Ｒ-Ｓと定義する。いま、強度Ｒが平均μR、分散σ^2Rの正規分布に、 応力Sが平均μS、分散σ^2Sの正規分布に従う互いに独立な確立変数とみなせるとき、Ｚの記述として正しいものを選べ 【回答】Zは平均μR-μS,標準偏差√σ^2R+σ^2Sの正規分布に従う。 Ｚの平均がμR-μSで表されるのはわかるのですが標準偏差がなぜ√σ^2R+σ^2Sになるのかが理解できません。 私は文系出身の身なのでそもそも統計などが十分には理解できていないのですが 一般的な統計の下ではこの場合Ｚの標準偏差は√σ^2R+σ^2Sにはならないと思うのですが、これは応力や強度など土木系？の世界専門の統計特有の事象なのでしょうか？ またこの問題がＺ＝Ｒ+Ｓであった場合標準偏差はＺ＝Ｒ-Ｓとかわらないでしょうか？
構造力学 三角形分布荷重の問題 以下の問題の解き方を教えてください。 (1)はできました。http://www.cv.titech.ac.jp/admission/pdf/22k02.pdf お願いします。
この図のＡからＢの長さが変わると、Ｐが受ける磁束密度が変化するのはなぜですか？同心円状に磁場が発生するのならば、ＡＢの長さは関係なく、 ＡＢ上のrが伸びている点からの、力のみ受けるのでは、ないのですか？ 平行に同心円状になるんですよね・・・・
放射線物理学の問題です。 【例題4.1】1.の問題が何度といても解答と違ってしまいます。 私の解き方が間違っているのでしょうか？ それとも解答が間違っているのでしょうか？ 解説等よろしくお願いします。
以下の問題の、解き方を教えてください。 x(x²+1)^5の原始関数を求めよ。 積分を使って求めるのはわかるのですが、 その積分の仕方がいまいちわかってません。 教えてくださるとうれしいです。
5.0kgの物体を10mの高さから静かに落下させた。重力加速度を9.8m/s^2としたとき、物体が地面につくときの速さは何m/s^2になるか。
「ポアソン方程式」と「運動方程式」は同じ？おかしな質問文かと思いますが、疑問が解けないので質問します。1次元に限った話です。 ポアソン方程式を ∇^2 u(x,y,z) = f のように表記することは知っています。そしてこれは1次元だと、「d^2 u(x)/dx^2 = f」となると思います。しかしよく考えると、これは運動方程式「m d^2 x(t)/dt^2 = f」と同じ形ではないでしょうか？ 一瞬それでもいいのではと思いました。しかし、ポアソン方程式の解は調和関数(sin関数など)のはずですし、運動方程式の解は二次関数のはずです。 プログラミングなどでポアソン方程式を解けば、確かに正弦関数になります。でも、紙の上で運動方程式を解けば、二次関数が得られます。これって変ですよね？ どこかで勘違いをしていると思うのですが、自分では分からないので、ご指摘をいただきたいです。
「質点が定点Pから力を受けて無限に遠い所から定点Pまで動くとき、力がした仕事を求める」という問題を定積分で解くとき∮∞→0(F)dxとすると負の値になってしまうのは何故ですか。
この写真の中央にある問題についてでaとbのどちらに電流が流れるかという問題なのですが、私はコイルを押しつぶす→コイルがN極に近づく→左向きに磁力発生してaの向きに電流が流れると解答したのですが正答はbの向きです。 なにが間違ってるかわからないのですのでどこが間違ってるかと一般的な考え方を教えていただきませんか？お願いします
熱力学の問題です。 室温300k、外気温が305kとする。理想気体の逆カルノーサイクルをエアコンに用いることを考える。5Jの仕事において室内からどれだけの熱を奪って捨てることができるか どう求めますか？答えも教えてください。よろしくお願いします。
なんでSBT-SATが2Lになるんですか？
サイコロを投げて1の目が出るのは何か理由があるからですか？投げ方とか角度とか投げる強さとか環境とか。もしもあるのなら全く同じ環境に全く同じサイコロの投げ方ができたらサイコロの一の目が出ますか？
力学の斉次方程式の一般解xについて、写真の1式から2式の変形で、オイラーの公式を使って展開すると虚数iが残るのですが、2式は実数のみで書いてあります。どの様に消えるのか、もしくは無視しているのでしょうか？ 初期条件はt=0でx=aです。
物理の問題2問にわかりやすく解答お願いします。【問1】長さがLで質量がmの一様な棒がある。長さKで質量が無視できる糸で棒の端を結んで、もう一方の糸の自由端を天井に固定した。結び目と反対側の棒の自由端を水平に引いたところ、鉛直方向に対して糸はα、棒はβの角度で吊合いとなり停止した。重力加速度の大きさをgとして次の問に答えよ。 (1)αとβの関係を求めよ。 (2)水平に引く力が棒の重力の半分の大きさの時、糸の張力の大きさ、ならびに角度βはそれぞれいくらか。 【問2】なめらかな斜面ABの上端の点Aから静かに滑り始めた質量mの物体が下端Bまで達し、粗い水平面BC上を滑って点Cで静止した。水平面から点Aまでの高さをh、BC間の距離をLとして、水平面と物体との間の動摩擦係数μ'を、hとLを用いて表せ。 よろしくお願いします。
四次元空間とは三次元空間の無限集合ですか？
モデルロケットの電気点火装置を自作したいです。 比較的簡単に作れるものがいいです。 作り方や回路図、仕組みなどを詳しく教えて下さい。
画像の一番上の式をつかって、二番目、三番目の式へ変形できるらしいのですが、そのやり方を教えてください。
問題「導線中に単位体積あたりn個の自由電子があり、電界Eのもとで平均速度vで移動している。定常状態における電子の平均速度vを求めよ。」この問題の次に「電気伝導率を求めよ。」というのがあって、ここでこの速度を使っています。どうして定常状態での速度を使うのですか？教えてください。
34Ω、36Ωの抵抗を直列に繋ぎ、起電力6.0vの電源に接続したとき 24Ωにながれる電流は？また、この抵抗に流れる両端の電圧は？ この二つについて教えてください。
多項式の計算について ax^3+bx^2+cx+d=0 というような式について、cやdの値を変えた時のそれぞれの結果を得て、虚数部と実数部でグラフを書きたいと考えています。現在、計算ができそうなものとしてはexcelとMATLABしかないのですが、これらでも計算できるでしょうか？ 結果が得られるのであれば、他のものを使用するのでも構いませんので、教えて下さい。
ベルヌーイの式が使える時って？こんばんは。 流体力学、ベルヌーイの式について教えてください。 今まで、ベルヌーイの式が使える場面は、一つの流管のなか、もっと言えば、一本の流線の上でのみ、だと思っていました。 ですが、例えば、 ①二枚の紙の間に息を吹き込む場面で、二枚の紙の間と、外側の二箇所について式をたてたり、 ②サイフォンの実験では水面とホースの出口の二箇所について式を立てたりしています。 「ベンチュリ管のような、太い部分と細い部分の二箇所でベルヌーイの式を立てる」というのはわかります。ですが、①は一本の流線では無いように思えます。また、②は一本の流線・・・？なのかな・・・わからなくなってきました また、ベルヌーイの式の左右で異なる流体（例えば空気と水のような）について立てることはできない、と教わりました。 Wikipediaの >> 定常流という条件で成り立つ法則 (I) >> 渦なしの流れという条件で成り立つ法則 (II) このあたりが関係してくるのかな・・・？と思うのですが、よくわからないので教えていただければと思います。よろしくお願いいたします
【急ぎ】文字式での連立方程式が全く分からず困っています！どのような過程で問題20.1の答えを導いたのでしょうか。 詳しい方お願いします！！
この(１)の問題で箱は左向きに動き始め、質点は右とありますがなぜmv+MV＝０なのでしょうか？ 箱は左向きに動くなぜmv－MVではないのでしょうか？
よく光の速さとか言いますが、その光って何の事ですか？懐中電灯や太陽から放つ光の事ですか？くだらない質問してすみません。 教えてください。
物理の問題です。196番の問題を解き方から教えて下さい。よろしくお願いします
物理の問題で質問です 等速直線運動をしている物体には加速度がありませんよね？ だって、加速してませんし… それだと等速直線運動をしている物体が他の物体にぶつかったときに発生させる力はいくつになるのですか？ 力の公式は、加速度かける質量だと思うのですが加速度無い等速直線運動ではどうなるのですか？
わからないので教えて頂けたら助かります！！波の重ね合わせや反射について、次の問いに答えよ。 （1）互いに他の波の影響を受けずに向きや速さ、波形を保って伝わることを波の何というか。 （2）振幅3mの山と振幅2mの谷が重なると、変位は何mになるか。 （3）反射した波の波形が反転するのは、自由端わ固定端どちらでの反射か。 （4）重ね合わせた結果、どちらの方向にも進まない波のことを何というか。
物理学に関する質問です 問題の答え合わせをお願いします （１）慣性モーメントIの車輪がトルクTを受け静止状態から回転を始めた。a:角加速度αを求めよ b:5秒後の角速度ωを求めよ c:5秒間に回転した角度θを求めよ ただし I=14Kgm^2 T＝49Nm とする a 運動方程式より T=Iα α=T/I=49/14=3.5 rad/s^2 b 5秒後のω αt+ωot＝3.5×5+0×5＝17.5 rad/s c 5秒間に回転した角度θ θ=∫0~5 ωtdt =1/2*17.5*5^2 =218.75 rad 2 質量M、慣性モーメントI、半径ｒのホイールにトルクをかけ、10秒間で100m進んだ このときのトルクを求めよ、ただしM=200㎏、I=20kgm^2、r=40cmとする 解 並進運動の運動方程式より、 F=ma 10秒間に100ｍ進むので x=at^2/2 a=2x/t^2 =200/100 =2 したがって F=ma =200*2 =400N これはホイールが地面から受ける摩擦力に等しい。 摩擦力はホイールに対して接線方向に働くので接地面にかかる摩擦力によるモーメントは T=rF*sin0 =rF =rma =0.4*400 =160Nｍ 間違いの箇所ありましたら指摘、正答をよろしくお願いします。
なぜ遠くの景色(建物など)は近くで見るよりも薄く霧のように見えるのですか？
物理の問題についての質問です。 問題の3,4を解ける方、いらっしゃいましたら回答願います。 早めの回答お待ちしておりますm(__)m
昔に読んだ、漫画の事が知りたいです。 カップルで、カプセルみたいな部屋にいたら 部屋の空気が抜かれて、それで無重力になったけど 空気が抜けて、真空になっても 無重力なんかなりませんよね？普通はです。 漫画的にだったら、 鎧を脱いだロビンマスクの方が軽くなって 落ちるスピードが遅くなったみたいな謎理論でおkなんですか？
【物理】スリットによる回折について質問です以下の画像が問題と解答なのですが、解答の「時刻t=0での位相は(2πx/λ)sinθ+α」の導出を教えて頂きたいです。 また変位dyの式の導出も教えて頂きたいです。 それ以降の変数分離形の積分は理解できるので大丈夫です。 よろしくお願いします。 注:写真はクリックで拡大できるはずです。
?のところの高さは分かりますか？求める式とできれば説明をお願いします
速度Vの二乗に比例する空気抵抗を受ける斜方投射について質問です． 水平方向側の運動方程式は M× d^2x/dt^2 =-A ×V × dx/dt（Mは物体の質量，Aは定数，Vは物体の速度すなわち√(Vx＾２+Vy＾２),Vxは水平方向の速度でVyは鉛直方向の速度．） であるそうです． VがVxすなわちdx/dtであるなら納得できるのですが（なぜなら，水平方向の速度の二乗が物体に対する空気抵抗に文字通りなっていると思うからです．），Vは√(Vx＾２+Vy＾２)であり，x成分とy成分に力を分けて運動方程式を立てているのにもかかわらず，水平方向の運動が，垂直方向の速度にも影響を受けることになるのが不思議です．鉛直方向の運動方程式についてもしかりです． 大学学部程度のレベルでの解説を是非ともお願い致します．
電荷(>0)が半径Rの球体内部に一様に分布している。真空の誘電率をεとする。 球体の内外の電場を求めよ。 これって解き方は積分形のガウスの法則でいいのでしょうか？
経路差と光路差の違いを教えてください
緊急 高校物理でコンデンサーについて。電位差は高電位－低電位で計算するのが普通ですか？
(∂S/∂V)t dV-(∂S/∂P)t dPこれをPが一定として変形すると、 (∂S/∂V)t(∂V/∂T)p になるそうですが、なぜですか？ 変形の考え方を教えてください。 ( )tのように小文字で示しているものは、本当は大文字の添字です。 よろしくお願い致します。
不謹慎ながら、首吊り自殺について不思議に思うことがあります。よくドラマなどであらかじめ輪っかをつくっておいてから そこに頭（首）を通しているのを見るのですが、 頭が通ってしまうくらいの大きな輪っかだと、 すぐに首からはずれてしまうのではないですか？ 実際やった人って、いったいどうやって ちょうどいい大きさに縄を結んだんでしょうか？ （私がやるわけではありません。 お恥ずかしながら今自分が描いている漫画で参考にさせて頂きます）
突然すいません。前に何度か回答をもらったことのある学生です。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10161910960 これを見たのですが、関連して質問を聞いていただけないでしょうか？ 線密度ρ(kg/m)、長さl(m)の弦が張力S(N)で張られている。弦の中央をはじき、弦に基本振動を生じさせる。弦の下には水を入れた菅が置かれている。水面を菅口Aから徐々に下げていくとBの位置(AB=d1)で初めて共鳴した。Cの位置(AC=d2)で二度目の共鳴をした。開口端補正は一定とする。 水面をCの位置にして張力Sを徐々に増やしていくと共鳴は止み、やがて再び共鳴した。 この問題でも音速V=(Sの関数)のように見えますが、実際はSはただの定数でその時々の値が偶然一致したということでしょうか？多分ニュアンスが分かりづらくて伝わらないかもしれないのですが… ただこの値(S)で測定していたらVの値をS(関数ではない)で表せることができた、みたいな… だからSを徐々に増やしたという言い方はおかしくて、張力をS">Sの値に変えた？という言い方がいいと思うんです… 何かとても曖昧な質問になってしまいました。 出来るだけでいいのでこのことに関して何か教えていただけないでしょうか？
低炭素鋼の焼入れ前の保持時間について質問です。 通常３０分のところを１時間、２時間、３時間と長く保持した場合、 金属組織の状態やじん性、摩耗性、硬度等に違いはあらわれますか？また、どのような違いがみられますか？ 宜しくお願い致します。 浸炭・拡散 930℃ total12時間（8時間・4時間） ↓ 焼入れ前保持 830℃ 通常30分 ↓ 焼入れ 油温管理50℃～65℃ 20分 ↓ 焼戻し 180℃ 4時間
