中学受験経験者に質問です。 私が中学受験をしていた頃、どこの家もそれなりに厳しくて みんなテストの点が悪いとびくびくして家に帰っていたよう に思います。私の塾では毎週テストがあり、その結果が 悪い時、母からよく怒られていました。それだけでなく勉強 に対する態度など、本当に厳しかったです。 うちの母は口で怒るだけでなく、叩きはしないのですが きつ～いお仕置きとしてものの処分がありました。 一番まいったのは小５の時、悪い成績を見た母にゲーム ボーイをもってくるよう言われ、びくびくしながら差し出すと トンカチで一瞬にして液晶を割られたことでした。 他にもこっそりマンガを読んでいたのが見つかった時は 取り上げどころか全てのマンガを処分されました。 宿題をやり忘れる、課題をさぼるなどがあったら本当に 厳しく叱られました。 最近はそんな風潮はあまりないのでしょうか？ なんか気楽に中学受験している人が多いような気がします。 皆さんの家ではどうでしたか？ うちは特に厳しい家でしたが周囲もそれなりに厳しかった ように記憶しています。
灘中受験と灘高校受験ではどっちが難しいですか？灘中＞＞＞＞＞＞＞＞灘高校
スタディサプリは映像メインで授業が進むので全ての問題に対して動画授業があります（確認テスト、ドリルを除く）が、Z会も同様に全ての問題に動画の授業が付いているのでしょうか？
めげそうです。偏差値が上がる気が全くしません！ 小学６年生。女の子。首都圏に近い日能研に通っています。 夏期講習、真最中ですが、ダラダラ時が流れているようで こんなんでいいのかな？と思っています。 現在、一番上のクラスで常にクラス内で真ん中くらいの成績です。 今までの偏差値（4科）は、悪い時で63くらい。良い時は70越え。 夏期講習の宿題も追いつかず、特に苦手な国語は、たまる一方です。 国語は毎回、入試の過去問の宿題が出ます。それを全部解くのに 合計2～3時間かかります。（国語は他にも語句・漢字・テキストの読解 毎日、山のように宿題が出ます。） ※入試は50分で解くんだよ。と言っても無理みたいで、 正解率も悪いです。半分取れているか？といった感じ。 これだけで、ほぼ自宅学習は潰れてしまいます。 睡眠大好きな子のため、８時間は寝ないとダメで 最近は夜遅くなると、９時近くまで起きてきません。 朝、算数やほかの教科をサッとやって塾はお昼から20時くらいまで。 同じクラスの子は、朝一で自習室に行っているようです。 うちの子は自習室でやるより、親の目が光り、直ぐに質問できる 自宅学習がいいようで、自習室には興味が無いようです。 御三家を志望しているわけでは無いのですが、 御三家クラスを目指す子供たちは、夏には、もう仕上げに入り どんな問題も、ほぼ解けるようになっているのではないかと 思うと焦ってしまいます。 娘の第一希望が千葉の渋幕のため、もう無理かな？とも 思ってしまいます。 夏期講習も半分過ぎます。 のんびりやの娘に、もっと頑張らせなければいけないでしょうか？ 親が甘いでしょうか？ よく、夏を過ぎたら、過去問も解けるようになる！というお話も 聞きますが、本当にそうでしょうか？ 各教科、宿題に出される過去問も基本問題が何とか解けてるくらいです。 難関校受験について、アドバイスお願いします！ 長文、申し訳ありませんでした！
これってどこの中学の制服ですか？ 東京の私立です
今年受験の中3です。ジャニーズのセクシーゾーンと平成ジャンプが好きすぎて勉強に集中できるか不安です。だからと言ってファンを辞めることができませんどうすればいいでしょうか？
夏休みの過ごし方ですが、 6年生は兎に角追い込み時期だと思いますが、 4、5年生の場合は、どんな感じで過ごせばよいでしょうか。追い込んでも、受験まで続かないように思いますが、 気を抜くわけにもいかないとも思っています。
灘、筑駒、開成の生徒は運動、芸術の才能もある人が多いですか？
小6の息子が、将来医薬系の大学に進学したいと言っているのですが、中高一貫の静岡学園に中学受験させようか、地元の公立中学に行って上位の高校を狙うか悩んでいます。 全国的にみると、医薬系の現役合格率は公立高校より、中高一貫の私立の方が先取り授業で１年間受験対策ができるため、よいと聞くのですが、静岡の私立中高一貫の場合はレベル的にどうなのか、少し気になるところで、なかなか決心がつかないでいます。 静学も大変魅力的ですばらしい学校だと思っています。進学率も伸びてきているようで、これからまだまだ期待できるのではと、来年度の進学実績も楽しみなのですが、国公立の医薬系大学の進学率は清水東や静岡東の方が上回ってる気がします。 特に中学公立では体験できないような事が、体験できるのが静学の魅力なのですが、やはり進学実績を最優先してしまいます。 息子は今のところ自分で計画的に学習できるタイプです。塾には行っています。 あと、一つ気になるのが、地元の中学のレベルが低く、先生方の内申の付け方や言動に理不尽さを感じるところがとても気になります。 もうこの時期なので、早く決断しなければと焦っています。静岡の場合、中高一貫の方がよいのか、公立で上位高を狙った方がよいのか、アドバイスいただけたらありがたいです。
関西の神戸女学院とよく似た校風の学校は、 関東ではどのあたりになりますでしょうか。 文化祭を見に行く学校選びの参考にしたいと思います。
埼玉県戸田市にある四谷大塚NET戸田校について何か知っている事はありませんか？
イヤホンで音楽を聞きながら勉強は、勉強がはかどらないのですか？
私は、中学受験生です。志望校は偏差値60くらいの学校です。 今、夏休み後半ですが、まったくやる気が出ません。 他のみんなはもう、本気を出し初めていると思います。 一日の勉強時間は大体、4時間くらいです。 でも、最近どんどん少なくなっています。 主な勉強場所は図書館です‼ 勉強を頑張って、自転車でリフレッシュしながら帰っています。 でも、もっと頑張りたいです。 何か、良い勉強法はありますか？ 体験談でも良いので、よろしくお願いします ⤵
広島県総合技術高等学校は頭いい人じゃないと入れないんですか？
芦田愛菜と鈴木梨央がこぞって桜蔭中学を受験するとき、 社会科の出題で、次の10都市名ある中からブラジル国の都市を ２つ選んで記入しなさいという入試サービス問題を2人のためにつくって、正解のその2つの都市名は「マナ・ウス」と「リオ・デ・ジャネイロ」に 桜蔭入試制作担当チームはしてくるに違いないと思いますか？
芦田愛菜は小池百合子の先出しジャンケン術のように、 今から「芦田愛菜桜蔭中学受験しまーす！」と宣言したほうが、 他の女子が芦田愛菜が桜蔭受験するなら桜蔭受けるのやめとこう、 という気流がで来て、芦田愛菜の桜蔭中学合格率が高まるのでは？ と思いますか？
中学受験、肯定派ですか？否定派ですか？
堺市以南で治安がいい所はどこですか？ 私は神戸出身で、結婚して主人の勤め先の泉佐野に引っ越しました。 出産し子供も大きくなってきたので、将来の中学受験に備えて、まだ先ですが引っ越しを考えてます。便利な中百舌鳥を考えましたが、実際行って街並みをみると 意外にガチャガチャ騒がしいかな …と思いました。 治安がよく、ちょっとのどかで何処にも通学しやすく、校区も良く、りんくう駅からも通勤しやすい場所を知りたいです。 …ってそんなトコあるかよって思いますが。。 大阪は全然分からないので、なにか情報ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
東海中学の上位層の厚みはすごいですか？理Ⅲ３、京大医４、阪大医１、名大医２３、東北医１、九大医１、北大医２、医科歯科医3
灘中、筑駒中に合格することは東大理Ⅰ合格よりはるかに難しいですか？開成で同じくらいですか？
日能研関西に通う小４男子です。算数についての質問です。 基礎コースで受講してます。 カリテで共通の点数がとれません。 本人の理解度というより復習の仕方が悪いような気がします。 基礎問題は毎回ほぼ満点とってます。 間違えても１、２問です。 しかし、共通問題の点数がとれません。 塾では栄冠の補充問題をするように言われておりカリテまでに最低３周して解けるようになってます。 何故共通の点数がとれないのでしょうか。 どのような勉強方法をすると得点が上がりますか？ なかなか上がらない点数に最近はモチベーションダウンしています。 得点アップして何とかモチベーションを上げたいと思います。 また復習の仕方ですがわからなかった問題を重点的にたくさん繰り返す方が良いですか？ それとも確実に解けるものも含め何度も繰り返すべきでしょうか？ 両方した方が良いのは分かっていますが、限られた時間の中でどのように復習していくべきか悩んでいます。 カリテは理解度を確認する為のテストである事は分かっていますが、本人にとってはそうではありません。席替えもあるし、成績上位者は教室に名前が張り出されます。今はそれが本人の日々の勉強のヤル気を左右させているようです。 ９月から始まる後期、復習の仕方を変えようと考えています。今週から日能研の内容のフォロー目的で個別指導を始めました。個別指導で原理原則を理解すると成績上がりますか？ 質問が多くてすみません。 アドバイス宜しくお願い致します。
垂直と直角ってなんですか？ たとえば、平らな地面に対してまっすぐに立っている棒が垂直ですか？ 調べて読んでますが、難しい言葉ばっかりでイメージが湧きません。 画像などあると助かります。
小6です。中学受験するかで悩んでいます私は、最近沖縄に引っ越して来たのですが親に「受験すれば？」と言われて悩んでいます。 成績はいい方だと思います。 でも、私は、転勤族なのでいつ引っ越すかが分からないので、どうすれば良いのかがわかりません。 それとも、もう遅いですか？
公募推薦の併願を高校側の教育理念を理由に制約（一校のみ）をかけるのは、法律上問題ありませんか？ もちろん、併願可を謳っている大学です。
夏休みの勉強をやろうとしてもやる気が出ませんどうすればよろしいですか？教えて下さい。
名門私立中高一貫校はガリ勉、運動ダメ、金持ちのボンボン、公立学区トップ校は文武両道何でもできる人が多いですか？
東大、旧帝医に行くような天才は中学入試（御三家、筑駒）を受けますか？地元公立中にそんな天才は少ないですか？
1つ1つの単元を早く覚えられる方法ってありますか？中3です。夏休みで一ヶ月なくなりました。一応勉強はしているもののその勉強してる内容が頭に入っている感じがしないです。 どうしたらいいのでしょうか？
神戸の女子校で、難関校はどこまで？ 神戸で中学受験する場合、多分候補に上がってくるのが、女学院、海星、親和、甲南女子、松蔭くらいかと思います。実際、難関校と言えるのはどこまでなんでしょうか？ あと、どのあたりまでなら落ちこぼれ扱いされないですか？？
6年男子の父親です。大手都立中受験塾に5年生から通わせていました。今考えれば、塾での学習状況を本人に確認するだけで、行きたくないとは言わないので行かせてるだけでした。合格判定テストも、頑張ると言って全くできない繰り返しでした。6月ごろから、学習状況をよく確認すると課題は全て中途半端でした。5年の課題は全くやっていない課題も多数ありました。やらないなら塾やめていいと言っても夏期講習も、合宿も行きたいと言います。最近はやると言って、2.3日でやらなくなることの繰り返しです。学校の宿題も昨日2ページしかやってません。いつやるの？と聞くと塾の休みの日と言います。今日休みですが、がたぶん少しやってやめてしまうと思います。塾の課題をなんでやらないのか聞くと、言い方がきついのかもしれませんが、泣いてしまいます。夏休み前には、夏休みは勉強する。夏期講習も塾のあと自習して帰ってくると言っていましたが、すぐ帰ってきます。帰ってから30分位机に座るとすぐやめてしまうようです。毎日中途半端にしかやらない生活なら、塾をやめて宿題だけやらせようと思いますが、やめるとは言わず受験もすると言います。無理やりやめさせるのも怖く、やめたら全く何もしなくなり、ゲーム友達と遊ぶだけのような気がします。最近は、帰宅すると私から隠れるようになり、帰宅がわかると挙動不審になるそうです。受験より、親子関係が心配です。塾がなければ、課題やったのか！と聞くこともなく、子供につらそうな顔をさせなくてすみます。塾をやめさせる方向がいいのか？それともこれからは、何もいわずやめたいと言わなければ行かせたほうがいいでしょうか？ 多分毎日の塾の課題について何も言わなければ、現状はかわらず毎日夏期講習に行った。合宿に行ったという事実が残るだけだと思います。 ちなみに、本当に合格したいか？と聞くと、したいと言います。合格するためにやってるか？と聞くと悲しい顔で目に涙をうかべます。今はなんで受験なんて考えたのか後悔してます。辛いです。
中学受験の教材を買えるサイトありますか
私の好きな人はS君です。S君はある程度モテるし、性格も顔もダメな方ではないです。ですが、下ネタがとても多くていつも困ってます。下ネタを言う男子はなにを考えて下ネタを言うのでしょうか？また、下ネタを言う男子を好きになるのはやめておいたほうがいいのでしょうか。ちなみに小6です。
愛媛県の今治明徳高校って中高一貫校ですか？
中学受験でよく聞かれることを教えてください。
全国の中学で受験者の多い中学校はどこですか？
中二男子です。中学受験では運よく成功し栄光学園に通っています。しかし学校内では学年最下位を争うほどです。なぜかといいますと僕は勉強が嫌いなんです。もう常人の比じゃないくらいにです。でも親が小さい時からいろいろなところに行かせてくれたおかげで自慢するつもりはありませんが地頭はいいんです。中学受験の時はある恩人に恩返ししたいとがんばったので受かれました。でも中学に入ってからというものまったく勉強せず、教師にもやればできるのにと何度も言われました。このままでは退学になってしまいます。なにか 圧倒的にやる気が出る方法はありませんか？もう親には公立行かせりゃよかったといわれる始末です。
中学理科の予習テキストについてお聞きしたいです。いま私は小学六年生の家庭教師をしています。 当初は中学受験対策で教えていたのですが、中学受験はしないことになりました。現在、使用しているテキストの難易度が少々高く、もう少し難易度を下げたものを探しています。 現在使用しているのは四谷学院のものです。 もしなにかご存知の方、アドバイス等あればよろしくお願いします。
領家中学校は推薦で選ばれた人たちなのですか？
中学の時全く地理の勉強をしていなかった人が大人ぬなってもう一度地理を勉強したい場合、いきなり高校生用の参考書を買っても大丈夫ですか？中学からやり直すべきでしょうか？
公立の中高一貫校は全国、４７都道府県すべてにつくる予定ですか？東京に集中してる。愛知、岐阜、三重にない。
中3です。 私立飛鳥未来高校池袋キャンパスの美容師免許取得コースの学費を教えて下さい！
京都共栄中学を受験しようと考えていますが、おすすめの勉強方法などの情報を教えてください。また、合格者のレベルを教えてください。
桜蔭中学校 高校はふざけていると 思いませんか？ 高い学費を徴収しておきながら 受験対策を豊島岡みたいにきちっと しないなんて、なぜ頭のいい人が こぞって桜蔭に行きたがるのか 理解できません。
独学で東大、という話は聞きますが、独学で灘、開成、筑駒、桜蔭、受かる子というのはいるのでしょうか。
私立男子校で残っているのは東京のエリート校ばかりですか？地方に男子校はほとんどないですか？
勉強がやる気になる曲教えてください。
小学生の内に覚えていた方が良い、中学の勉強、言葉、単語(？)とかってありますか??ちなみに小６です。
北海道が泥炭地となった原因はなんですか？酸素不足が原因で、微生物の活動が抑制され、泥炭地を生むという記載を見かけましたが、酸素不足と北海道の気候が結びつきません。
早稲田高等学院の学費が高いのは中学新設したからですか？
受験勉強で、何もできません(´；ω；`)もう逃げ出したい！と思うときがあるのですがどうしたら、良いですか？
理科の成績を上げるためにはどうしたらよいでしょうか。一回偏差値55をとったことがあるだけでそれ以外 偏差値が50以上言ったことがありません。 悪いときは偏差値３５ぐらいで、よくても45ぐらいです。いま、小学5年生です。お願いです。回答お願いします。
中学入試の本番直前に学校を休ませるのはアリですか？そういう話をよく聞きます。特に1月はインフルエンザ等が学校ではやっていたりするので、体調管理も 重要ですが、相当期間休ませている家庭もあるようです。みなさんはどうされていますか？
おおよその住所を表記するので匿名での質問になります。 東京都江戸川区のなるべく近くで、私立でもいいので 美術系統の高校おおよそでいいので偏差値も含めて教えてください(´･ω･`) 実際に言ってたという方はどのようなところだったかも教えてください！|ω・｀)
爪はなぜ伸びるのか？という議題に対し。検証をしないのいけません。「実験」をしなければならない。どのように検証するのかを教えてください。
塾なんて行かなくてもしっかり勉強しとけば受験も受かりますよね？
四天王寺中を受験する予定の娘がいます。あまりインターネットは見ないのですが、ふと見ると、今年四天王寺中の入学辞退者が多く、転入者を募集するとのことで驚いています。 そもそもなぜ入学辞退者がそんなに多かったのですか？ またとあるホームページで、学内で盗難が発生してるとありましてが本当でしょうか？
大教大附属池田中学を志望しています。塾の懇談で、下位３割が附属高校の推薦を もらえない事から競争意識が高く、入学後も塾が必須のため、おっとりとしておとなしい性格の息子には、向かないのではないかと 言われてしまいました。 本人は、併願で中高一貫の私立中学も志望してはおりますが、あくまで第一志望は 附属池田が良いと言います。 高校進学に向けて中弛みのない、また深みのある学びを経験できそうな学校かと思い、親子で志望しておりましたが、校風と本人の性格との兼ね合いで一考を要するかもと悩んでおります。 国立中学受験の経験者の方からアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
文化学園大学杉並中学校 和洋国府台女子中学校 皆さんでしたら、どちらへ行きたいですか？
灘中から公立高の受験をする人は何人位いますか？
中3の受験生です。8:00起床、10:00から図書館で勉強、19:30勉強をやめ図書館から帰宅、その後ご飯、お風呂、自由です。 お昼を覗いて、図書館ではずっと勉強しています。トイレは図書館ではお昼ご飯のあとくらいしかいきません。それを合わせても勉強時間は8時間以上とっています。 受験生でこの勉強時間はすくないですか？ 塾はこれから1週間半くらい休みなので、その時のスケジュールです。
受験生の母です。勉強しません。毎日、喧嘩になります。 もうすでにくたくたです。 娘も心身共に疲れているのは分かります。 でも、頑張るのは今しかないのに。。。 受験生の親御さん、先輩パパママさん、これから数ヶ月間娘とどう接して行けばいいか教えて下さい。 お願いします。
中学受験 算数 売買問題 売上高はいくらか。と聞かれる問題で 一般的に売上高とは商品・製品などを販売することによって得た金額=販売額 と認識していました。しかし問題解答では、仕入れ値の合計と利益の和。となっておりました。 具体的には、もも１個３００円を１００個仕入れて 仕入れ値の４割の利益を見込んで値段をつけました。 しかし、ももが何個かいたんでいたので、いたんでいないももだけを定価で全部売ったところ利益は３６００円になりました。 この場合の売り上げとは何円なのでしょう。 よろしくお願いします。
やべーよ、どうすんだよ＞＜ 子供が中学受験したいと言うからさせてあげて、御三家ほどではないけど偏差値60台の学校に通ってるんだよ。それでこの前、期末試験勉強やってる時に、これ分からないんだけど教えてって来た訳よ。問題見たらさっぱり分からない。いや、自分もそれなりの中高一貫出てそれなりの大学は卒業してるっていう自負はあったんだけどね。中学でこんな問題やるのかよってね。自分が子供の時と全然違うじゃないのよ。やべーよ、親としての威信が崩壊した瞬間だよ。どうすんだよ。勉強なんて大学合格した瞬間頭から消え去ったわ。みんなは家で中学生の子供にちゃんと教えてるんかね？
娘が、筑紫女学園中学校の受験を考えています。 娘は先日の模試で偏差値５５でした。中の上と言う感じです。 筑紫女学園中学校は偏差値５４なので何とかなりそうな感じです。筑紫女学園中学校から高校の進学で特進コースと進学コースではかなり偏差値が違いますが、どの様な感じなのでしょうか？ 試験や内申など・・・。 中学校から特進コースへ進学できる子は何割ぐらいいますか？ また進学コース場合どの程度の大学に受かりますか？
Ｘ+１２０÷（Ｘ+２）＝Ｙ×Ｙ×Ｙ を満たすX,Yを求めよ。 ちなみに、この問題はテレビで宣伝している某有名家庭教師派遣会社のカリスマ教師とやらにさせてみたのですが、正解できませんでした。 小学生（中学受験を考えている）がわかるように解説するにはどのようにすればよいでしょうか？某ハイレベル高校で数学教師している旧帝大出の子供に聞いたのですが？？？でしたので、、、ここで質問させていただきます。
受験生なのに勉強のやる気が出らず毎日遊んでいますｗ しかも受けようと思ってる学校は今の自分ではほぼの確率で落ちます。どうしたら勉強のやる気が出たり、問題がわかったりするんですか? お願いします。
５年生男子。今日の日能研の夏期講習テスト、自己採点結果、国語算数50点理科72点 講習期間は楽しく通塾し、授業もよく分かると言うてたにも関わらず散々な結果。辞めさせた方が、本人の為かもと思うのです。高槻中学以上を目指しています。間に合わずなら、中学公立で高校受験で頑張ることにシフトした方がいいのか。教えてください。
多摩市に住む子が中学受験する場合、受験が許される都立か公立の中学は、何中学がありますか？学区などよく分かりません。 私立は考えていません。
千葉日本大学第一高校の、大学は偏差値どの位ですか？
再度ご教授ください。中学受験 小学生算数です。 答えまでの導き方が子供に説明できず・・・・・ 宜しくお願い致します。
中学の理科で、計算ってどんな単元がありますか？ 急ぎです！よろしくお願いします＞_＜
いざという場面での 粘り強さが、 鈴木さんのシンジョウだ。のしんじょうは心状ですか？ 教えてください！
中学生の受験ってみなさんどれくらい勉強しましたか？
四ッ谷大塚は、今はどうですか？ 私は小学5年で準会員の、日曜模試クラスでした。 親が全く見てくれないで試験に行き、算数白紙で出してやりました。 当時は理科は、このレンズは何センチで焦点を結ぶか等小学生一人ではどうしても分かりませんでした。 止めました。 通例、準会員になるために、数年は勉強する、そういう所よ、と聞いています。
リアルな偏差値はどう調べますか？ 私は私学の三輪田卒ですが、当時は偏差値64でした。 今も代ゼミは偏差値61と書いてありますが、偏差値45が巷の評判らしいです。 私が卒業後に英語外人講師が入り、文系三輪田と評判かと思います。 因みに、市川房枝先生は昔は三輪田の制服に憧れたとおっしゃって下さったそうです。 三輪田先生は、若くして教壇に立った学者の家の才媛で、子がなく、養子は新制中学から20で三輪田の教育のためにやり直した凄い方です。
高校が偏差値48のところにどうしても受かりたいんですが、私はすごく馬鹿です。アドバイスのようなものありますか？
田舎者の百姓からの質問です。東京などの都市部で子供が私立の小学校や中学校を受験してるのって、子供自身が希望して進学したがってる例は別として、特に子供が受験する気なく公立でいいと思ってるのに、親が熱心に受験させて義務教育を私立でさせたがってるのって、早い話が子供に頼まれてもないのに親がレールを敷きたがってるみたいな認識でよろしいでしょうか？ 誤解があったらすみません。 田舎は、そもそも私立の小学校・中学校なんて圧倒的に少なくて小学校・中学校は黙って住んでる地区の学校に入るもんで受験して入るって感覚がほとんど無いものですから質問しました。
小学生3年生、早稲田アカデミーのマンスリーで900人中73番でした。この感じでいくと、どのクラスの中学にいけるでしょう？
勉強のやる気が出ないです。中3受験生。夏休みだっていうのに勉強のやる気出ないです。最悪...。それにネガティブな自分がいて｢どうせ行きたい高校行けないだろ｣とか思ってる自分がいてどうしたらいいかわからないです。 やる気の出る方法を教えてください！ あと私に喝？をお願いします(笑)
スポーツ選手を目指しながらの中学受験はありですか？ 知り合いが「小5の息子をサッカー選手にさせたいので、明大明治に中学受験をさせたいけどどう思う？」と聞いてきました。明大明治は偏差値が日能研偏差値で６０ある中学で、息子さんは今まで勉強をしてきていないので、合格するためには2年間はサッカーはできないと思われます。 2年間のブランクができてしまいますが、大学を含めて10年間サッカーだけをすればよいのが魅力のようです。私は、サッカー選手になるような男の子は公立中学にいき、スポーツ推薦でサッカーに強い高校に行くものと思っていましたが、中学受験からプロになるという選手もいるのでしょうか？よろしくお願いします。
下記の算数問題の解答解説をどうか宜しくお願いいたします。
中3で勉強しなきゃなと思いメンタリストDaiGoの「超集中力」を読み、勉強しようと思いました。ですが勉強ポイントはたくさんあったんですが、難しくて僕には理解できませんでした…「超集中力」を読んだ人は、勉強法、集中法などを僕に教えてください‼︎返信は長い文でも構いません。返信よろしくお願いしますm(__)m
子供が御三家に行くような家庭は年収１５００万くらいありますか？高学歴高収入当たり前ですか？
受験生はいつから受験勉強を始めれば良いですか？後受験勉強のやり方がわかりませんので教えてください！
今年入試を控えている息子がいます、息子にはアインストーン算数を3往復して完全記憶しろと言っていますが息子が悩んでいます。アインストーン算数は完全記憶して良いのでしょうか？大至急回答をお願い致します
中二です。 偏差値40もいかない私立の中学校に編入試験をするのですが、編入問題は簡単でしょうか。自分がバカなので不安です。 中１の基礎はでると言っていました。
下記の算数問題の解答、解説をどうかよろしくお願いいたします。
今年中学受験をする人に質問です。みなさんはどんなスケジュールですか？ みなさんは何時間勉強していますか？どんな勉強方法ですか？ 塾に通っている人は塾で何時間勉強していますか？
進学館の卒業生の方にお聞きします。チアータイムってどんな感じですか？チアー経験ある方教えてください。
首都圏男子の中学受験って、上位層はある程度受ける学校が決まる(お試し西大和、滑り止め渋幕、2/1男子校、筑駒、聖光栄光など)と思うのですが、あまり頭がよくない人はどのように受ける学校を決めるのでしょうか。
よく寝る子が進学校に行った場合、成績や学力はどうなりますか？？中学受験塾に通う娘は、寝ることが大好きです。 21時半には寝て、朝は学校に間に合う程度の時間に起床します。朝活などまったくしません。外出などの関係で22時過ぎるとイライラするし、朝も疲れがとれない状態で次の日にひきずります。 勉強はあまり家でしている様子が感じられないのですが、塾や学校、その他習い事の先生から話を聞いてみると、とてつもない集中力で授業を聞いているようです。 その時に頭に入ってしまうらしいので、あまり家で勉強しなくても偏差値が高いのではないかと思います。 でも寝ることが大好きなので、通学時間にとられて寝られなくなると、逆に成績が下がったり、イライラしたりするのではないかと思い始め、受験をやめようかと思っているのですが、どんどん偏差値が高くなっていくのを見ていると、かわいそうになったり、変な言い方ですがもったいないなと思ったり。 恐らく家で普通に寝れないならば授業中に寝てしまい、上記したような「授業を集中して聞く」ができなくなります。そうしたらあまり家で勉強しない娘はどんどん落ちていくと思うのです。 そこで 寝ないと耐えられない体質だけど、遠距離通学（1時間以上） しかも電車やバスで寝てられる状態ではない進学校に中学受験されて通われてる方がいましたら その後の成績や学業にどのように影響したかお話を聞きたいです。 無理ならば、完全に中学受験を辞めようと思うのですが、主人や私だけでなく祖父母まで「もったいない。かわいそう」と言い始めまして・・・ 体験談や例があれば納得できそうなんです。よろしくお願いします。
これわかる人いますか？教えていただけると嬉しいです
中学受験算数です。すみませんが解説がないので教えてください。
偏差値４０以下の私立中学校に進学して喜んでいる父兄について 偏差値が４０以下で、募集人数の半分以下しか入学していない私立中学校に進学した知人がいます。募集人数の半分しか合格者がいなくて、しかもそこから更に実際に入学したのがその半分です。 ということは募集人数の４分の１以下しか入学していないことになります。 この父兄は私立に進学したと周りの方々に自慢げに話していますが、注意してあげた方がいいのでしょうか？
私は、統合失調症、精神障害者手帳２級のものです。 中学２年生までは、着の身着のままで毎日やり過ごしして、中学３年生の時に、統合失調症になりました。そのころから、勉強がおぼつかなく、席次も下から数えたほうが、早かったので、たいぶ罵倒されたのを覚えています。 この頃から、大学に行って奴らを見返したいと、思うようになりました。 そこで、お尋ねしたいのは、那覇工業定時制課程の内申４，０くらいの卒業生が、社会人入試で大学に、受かるためには一般的にどんな事をするのでしょうか？ 教えて下さいお願いします。
現在小5です。志望校は東京学芸大学附属竹早中学校です。国立の情報があまりなく、教えてください。 東京学芸大学附属竹早中学のここ数年の入試情報が知りたいです。どんな勉強を中心にすれば良いですか？
文中から１文で抜き出せというのは、前のまるから次のことですか？その一文の途中からではないですよね？そこが少し曖昧です どなたか教えて下さりませんか？
中学生の勉強内容がわかりやすくて載ってるサイトがあればurlお願いします
小６女です。私は今年、中学受験を受けるのですが、その時のことで質問です。一つ目、受験の時の服装、髪型はどのようなものがよいのでしょうか。ちなみに髪型はセミロングです。 二つ目、面接で問われる内容をだいたいで教えて下さい。また、答え方はどうすればよいのでしょうか。 三つ目、受験、面接の際に気を付けなければいけないこと、最低限の礼儀を教えて下さい。 長くなってすみません。よろしくお願いします。
【仙台二華中】先日、四〇大△の説明会に参加して、合格した塾生が大変多いと聞きました。 二華中の４人に１人が塾生だとか・・・？？間違っていたらすみません でも私（親）にとって一番興味があるのは、塾に通った生徒のうち何割が合格したかなんですが、 そこは説明がなかったのでわからずじまいでした。 どなかたご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 評判なども教えていただけると助かります。どうぞよろしくお願いいたします。
中学受験の問題です。解答を見てもやり方がわかりません。 計算して答えを出したいのですがどのように計算したらよいのでしょうか？詳しい解説をお願いいたします。 白いカードが横1列に並べてあります。並んでいる順番が3の倍数のカード黄色に、4の倍数のカードは青色に、両方の倍数のカードは緑色にぬりました。この時、次の問いに答えなさい。 （１）緑色のカードのうち、3枚目のカードは左から何枚目ですか。 （２）左から100枚までのカードの中で、黄色のカードは何枚ありますか。 （３）左から1000枚までのカードの中で白いカードは何枚ありますか。
今度家庭の事情で、とある私立中学の編入試験を受けるんですが、 編入試験って受験ほど厳しいテストなのですか？ 教えてください。
おしえてください。 関西の私学中学で、この夏休みに志賀高原に学校行事として、合宿にいくのはどこの中学でしょうか？ （制服は確か冬服は詰め襟で男子校？のはずです） お友達に学校名を聞いたにも関わらず、忘れてしまいました。何度も聞くわけにも行かず。。。 恐らく7月末にいくそうです。 すいませんが、おしえてくださいー！
愛知教育大学附属中学受験について質問です。現在、東京に住んでいて娘が中学に上がるときに持ち家のある愛知に帰ろうかと思っています。地元の公立中学校ではなく、登校に片道1時間かかる愛知教育大学附属中学へ行かせたいと受験を視野に動いています。 愛知教育大学附属中学は、PTAの活動は活発でしょうか？ 1時間も離れた場所にあるために学校へ赴くのはかなり大変なので、親の負担がどの程度なのかを教えてください。 また、私は高卒ですが、通うているお子様の保護者の方々は高学歴の方が多いのでしょうか？ PTAのFBを見たら懇親会でホテルのようなところで会食をしていました。 私には敷居が高そうに思えてとても不安です。 入学してから困らないように、よかったら教えてください。よろしくお願いします。
灘中学校の入試問題なんですが、この問題がわかりません。解説お願いします。
中学受験 算数 ご回答よろしくお願いします。 (1) 現在、母と子の年齢比は4：1です。5年後には3：1になります。 現在の父の年齢は。(2) 食塩水Aを250ｇと食塩水Bを150ｇ混ぜると10.2パーセントのこさの 食塩水ができました。 また、食塩水Aを50ｇと水100ｇをまぜたら食塩水Bと こさがかわりませんでした。 この時、食塩水Aのこさは 何パーセントでしょうか。
桜蔭、豊島岡とか出た人 桜蔭や豊島岡など優秀な学校出た人って、大人になってどんな人生送ってますか？ずっとキャリアウーマンな人もいるでしょう。 でも最近連続して知り合った人たちがここの出身でしたけど、専業主婦でした。穏やかな人たちできっと裕福なご主人と幸せなのでしょうけど、やはり若い頃優秀で生きてくると、年取ってから落ち着く？幸せなオーラになるんでしょうか？ 大学どこ出たかまでは知りません、あと仕事何してたか知らないです。歳は３０代半ば〜と思いますけど、聞けません。
今受験生なのですが全く焦らなくて困ってます。なんか焦らせるような言葉を言ってください‼️
大阪市に桃山学院中学校という私立中学校があり、特進コースというのがあります。 あれって必ず国立大学とかに受かるのでしょうか
桜蔭や女子学院や雙葉でも確実だと言われてる娘なのですが 本人は女子美大付属中学へ行きたいと言います。 いくら話し合っても話は平行線のままです。. 夫は「女の子なのだから好きなことをやらせてあげてもいいだろう。本人の行きたい学校へ行かせよう」と言います。 （一般的な男性のように社会に出て妻子を養うわけではないのだからという意味合いです） 塾の先生は「もったいない」とおっしゃいますが 「最終的には本人の意思を尊重してはどうか」ともおっしゃっていました。 皆様はどう思われますか？ 事実上、反対してるのは私だけです。 女子美術大学付属中学校も素敵な学校だとは思いますが、せっかくここまで勉強が得意なのに・・・と納得できないのです。 ご意見お願いします。
一流の進学校って実は行かない方がいいんですか？中学高校で一流でも大学で一流に行けるとは限らないし就職で一流に行けるとも限らない。 就職までなんとかいけても出世コースから外れる可能性もある。 普通の高校だと社会的に成功する人なんてごくごく一部だけど有名進学校なんかだと勝ち組と非勝ち組の差が激しすぎて同窓会とか十年に１度でもこのご時世ＳＮＳなんかでリア充日記を見せつけられたら余計自分の人生ショボく見えて仕方ないんじゃないですか？
普通の中学で１割の人は、私立などの頭いい人含めるとどのくらいになりますか。
陸上自衛隊高等工科学校（以下工科学校）についてです。私は今、市内の工業高校に通っている一年生です。 私は中学の受験の時に一度工科学校を受験し、落ちました。しかし市内の工業高校には特色選抜で合格しました。 そして学校に慣れてきた所で、TwitterのDMで17歳まで受験することが可能だと教えてもらいました。なので、来年また受験しようと思っていたのですが、今日あった三者面談では ・（高等学校卒業からでなく）高校卒業から自衛官になった方がある程度上の階級から自衛官になれる。 ・うちの工業高校は日本でも名の高い工業高校なので、（高等学校で取れる資格もあるが）ここで取れる資格をとって、よい成績を残して自衛官になった方が得。 ・うちの工業高校からは毎年数名高校卒業後自衛官に就職してる人もいるし、高校卒業からだと候補生？みたいなものになれる。 ・とにかく今からまた中学の内容を勉強し直して工科学校に合格しても損するだけだから、やめろ。 と、言われました。 やはり、高校卒業からと中学卒業という肩書きの差は大きいのでしょうか？工科学校に行くのではなく高校卒業からの方が良いのでしょうか？ 自衛官の方や、工科学校の生徒や先生方、もし見てくださったら詳しく回答してもらえますか。人生の節目にもなり兼ねないことですので... 回答よろしくお願いします。 （私は将来どんな道になっても自衛官になると決めて人生計画を立てています。私のスタートは自衛官なので自衛官以外の道はまだありません。そのくらい自衛官になりたい。という気持ちは大きいです。）
夏休み行動が遅い娘がいると仕事ができない！！ 小学3年生の行動が遅い娘がいます。 午前中に、勉強を終わらせて 昼からは遊んで欲しいのですが 朝7：00からスタートして 答え合わせや、間違え直しをさせていると。 休憩なども入れると夜の9：00に やっと終わる始末・・・・・。 量的には・・・ 国語＝漢字2枚・文章問題1枚・四字熟語6問・語彙力5問 算数＝3年生の復習2枚 分数問題1枚 社会＝都道府県の県と県庁所在地半分 ７：00からやってるのに・・・ 文句タラタラでボサァ～っとしている時間が ほとんどで、私が怒り狂ってから 始める始末です。 ３・４年生は大切な時期なので 何としてでも、しっかり覚えてもらわないと 5・6年生が大変になってきます。 同じ様な、考えを持っている方のみ どのような方法をとられているのか 教えてください。 尚・・・・・・ 子供は ほっといても勉強する・・・・ 勉強などしなくても、イイじゃないか！！ 可哀想～！！と思われる方の意見は必要としていません。 なぜなら、私の両親がそのような考えで 現在私が困っています。 また親は、一度も教科や宿題を見なかったくせに 「アホなのは勉強してこなかったお前が悪い！！」と 言い切ります。 アホはお互い様・・・・・。 娘には私みたいな大人になって欲しくないから 力を入れ過ぎてしまいます。 同じ考えを持つ方、どうされていますか？ 夏休みのこり20日、このままズルズルされると 私の仕事にも影響してきます。 何か良い考えはございませんか？ 毎日完全に終わるまでしっかり見届けています。
漢検を初めて受けます。中３です。 初めて受けますが３級を受けたいです。漢字は一応できるほうだと思うのですが、部首などはあまり名称など覚えていません… どのような勉強法が良いのでしょうか？あとおすすめの参考書も教えてほしいです。 宜しくお願い致します。
神戸女学院中は、洛南、西大和、四天王寺（医）より難易度高いですか？
中学英語の基本を復習をしたいのですが、問題集を既に捨ててしまったので新しく購入しようと思っています。自分の中学は、発展新演習という問題集を使っていたのですが、それを3年分購入するのか、それとも違う問題集がいいのか迷っています。中学で使っていた問題集をそのまま買うほうがいいのでしょうか…？？
偏差値40から50を達成するのと50から60を達成するのはどちらが難易度高いですか？
70以上の学校へ最近合格された方にお聞きします。 市販の問題集銀本を使われていましたか？ どの程度されていましたか？ 自分の受ける学校のみ、もしくは似たようなレベル、似たような問題を全て探し出して満点になるまでされていましたか？ あまりこちらの問題集、解説解き方がなどが丁寧にされてないように思いますが、解答を見て分からない問題は、どうされていましたか？
偏差値70以上の私立に最近、受験合格された方にお聞きします。 参考までに、使われた問題集を教えて下さい。 もしくは、参考にされてよかったサイト、HPなどありましたら、教えてもらえると嬉しく思います。
最近受験に合格された方に、お聞きしたいのですが、 希望する学校の過去問で大体一つの教科で、何割できたら合格ラインと判断したらよいでしょうか？ 私立偏差値70以上の学校の場合 私立偏差値65以上の学校の場合 私立偏差値60以上の学校の場合 公立中高一貫校 それとも、過去問は全問正解するまで、過去何年分ができて当たり前の状態までするものでしょうか？ 皆さん合格された方は、どのような状態までされたのでしょうか？
県立千葉中は千葉大までエスカレーターていけるのですか？
現在四谷大塚に通う5年男子です。 直近の組分けでＢコース上位をずっと維持していますがなかなかＣコースへいけません。そこで質問ですが、このままＢコース（4教科53）だとしたら中堅以上の学校は難しいですか？ 家族はＣの真ん中ぐらいにいかないと無理だろうと言われてしまいました。 6年までに偏差値60以上いけば希望がもてますか？
過去問を解いていて、合格点を採れていれば、そのレベルの偏差値と見ていてもよいでしょうか？自宅学習の場合。
今年入試を控えている息子がいます、息子にはアインストーン算数を3往復して完全記憶しろと言っていますが息子が悩んでいます。アインストーン算数は完全記憶して良いのでしょうか？大至急回答をお願い致します
小6女子です｡私は今公立中高一貫校を第一志望の目標として毎日毎日ひたすら勉強を頑張っています。 ただ一つ問題があります。 それは理系の先生がとても怖いことです。 普段は敬語なのに問題を間違えたり，つまづいてしまったら, いい加減にしろよ ちゃんと復習してきたのか？ 単位換算を出来ねーとか今まで何やってきたんだよ 少数の計算もできねーのか？ お前が今までやってきた事は無駄だ もう諦めろ などの脅迫の言葉を沢山投げつけてきます。 私自身毎日夜遅くまで勉強して朝早く起きて宿題をやっています。 努力が足りないのかもしれないと時々ふと思うのですが わからないところを教えてもらおうとしたらすぐに 怒り，ちゃんと復習してこい などと言ってきます。 わからないから聞いているのにこの応えはひどいと思いませんか？ 私は速さや割合，比の問題がとても苦手で理系の先生ではない先生に何回も聞いています。 その先生は優しく丁寧に面白く教えてくれるのでとても理解しやすいです。 その人は私の違う授業を担当してる先生なのですが その教科はどんどん成績が上がってきていることを実感しています。 ただ理系の先生に私が怒鳴られた時，その先生は最後の方に入った先生だからなのか何も言ってくれません。 ただ黙ってみているだけです。それはひどいと思います。 藁にすがる思いでその塾に来たのに先生達は私に尽くしてくれているでしょうか？ 私自身そうは思いません。 諦めろという塾講師がいるでしょうか？ いませんよね 何回か理系の先生を変えてもらおうと親に相談したら 塾長と面談をしてきっちりと話したい と言っていました。 というのも，私が通っている塾は塾長面談ではなく，普通の講師と面談をするので猫をかぶっている講師の事は塾長や生徒を通さないとわからないのです。 ですが、その理系の先生が 「私の授業厳しいでしょ？もし嫌なら違う先生に変えてもらいなよ」 などの先生を変えたら受験を諦めたも同然のような言い方をされてしまったので 塾長にどういえば良いのかわかりません。 ですが、理系の先生を変えたいのは事実です。 本気です。 今夏休みでここが勝負の分かれ目と考えている人が沢山います。実際私もそう思います。 ですか今の状況だとやる気をだそうとしても出ません。 私も今追い込みの時期なのでとても焦っています。 ですが今のままだとどっちにしろ受からないと思うので，だれが塾講師をやっていた方,同感の方｡ 意見をください。 塾長にどう伝えればいいでしょう 私を助けてください。
合格発表を見るのが怖いです 中学受験生です 今のところ１勝２敗です 合格したところは滑り止めで行きたくありません 助けて下さい
中大横浜の在校生です。質問あればどうぞ！ 私は中学受験をして入りましたがとても大変なので今後悔しています。なので高校は別のところに行きます！こうなるととても大変なので何か不安なことや聞きたいことがあれば解消してからの方がいいと思います(>_<)
日能研５年生で 算数ステージⅣのテキスト第１回～４回くらいまでの履修単元を教えて下さい日能研５年生で 算数ステージⅣのテキスト第１回～４回くらいまでの履修単元を教えて下さい
公文の進度について。小学校2年女の子です。算数ですが、現在C教材が終わりそうです。中学受験を考えていて出来れば5年生の始めか半ばくらいまでにＩ(アイ)教材くらいまでは終わりたいと思っています。もう少し進度を上げるには日々どういう工夫をすればよいでしょうか？
難関私立中がない田舎の医者の子供はどいう中学、高校に行かせるのですか？国立付属中、
初めて投稿します。 中学受験のことでお伺いします。 現在小６で、公立中高一貫校受験の塾で勉強しています。５月の難関公立一貫模試で、600点満点中413点で、 適性検査１は1327人中57番、 適性検査２は1327人中591番でした。 第一希望がB判定(偏差値62)、第二希望がA判定(偏差値63.2)でした。 我が子のかと目を疑うほどの出来だったので、とても嬉しくびっくり。 ベタ褒めしました。 ７月に四谷大塚の合不合判定テストを受けさせたのですが、 偏差値44。。 「公立中高一貫校受験の勉強しかしていないから」と 落ち込む子供を慰めていたのですが、 結果は、本人が公立中高一貫校以外で希望している私学の ３回目受験ならなんとか合格圏内という結果でした。。 今、理科と社会を独学していますが、 公立中高一貫校を目指していて、私学に合格された方いらっしゃいますか？ 公立中高一貫校の勉強以外に、どのような勉強をされていたか、 また、自由自在はやっていますが、何かおすすめの参考書などがあれば、 教えていただければと思います。 公立中高一貫校以外に、複数回受験が出来る私学を３回とも受験しようと思っています。 よろしくお願いいたします。
これから夏休みです、僕には兄は、いないので どれぐらい、１日に勉強するのか 知りたいです (めっちゃバカです)
日能研6年生の息子を持つ親です。2016合格力完成日特(校舎近隣の複数校対象)について、現在受講予定の校舎に志望校が1つしか含まれていません。東京多摩地区の他の校舎で行われる合格力完成日特の対象校を教えていただけないでしょうか。 志望校は明大明治、立教新座、明大中野、明大中野八王子、法政大学です。
併願校（滑り止め校）の過去問 小学６年生の子供がいます。 滑り止め校として考えている学校の過去問（算数・国語）を やってみたいというので平成２４年度のをやらせてみました。国語 ８６点 算数 ６４点 でした。 子供の平均偏差値 →６３ 第一志望（チャレンジ）校 →６６ 併願校（今回の過去問やった学校）→５３ ※すべて日能研偏差値Ｒ４ 国語が苦手な子だったので、少し自信回復につながりましたが 算数はもう少し取りたかったようです。 親としては、これはまずいのではないかと思っています。 夏期講習突入前ですが、持ち偏差値より、かなり下の 学校の過去問なのに、算数が７割も取れないのは普通でしょうか？ 子供には「これから！これから！」と言いましたが 不安になってきてしまいました。 アドバイスお願いいたします。
このたび引越しをすることになり、子供の入学先で悩んでいます。 越谷市の小学校で教育熱心で中学受験をするお子様の多い小学校があれば教えてください。
中学受験 入試問題 難しすぎる！！ 姪っ子が中学受験をするというので 試しに入試問題の過去問を解かせてもらいました！ 日能研Ｒ4とやらで偏差値６５以上の学校らしいです。国語→難しすぎる！！ 大人の私でも、８割強とれるか取れないかでした。 情けないです。時間もかかりました。悩みました。 算数→難しい～！！ ７割ちょっとしか解けませんでした。 (一応…。有名私大出てます。学生時代は勉強しました！) 本当に１２歳の子がこれを解けるのでしょうか？ 姪っ子は小学６年生ですが、解けなくてめげていました。 姪っ子は有名塾でトップクラスに在籍しています。 入試問題はまだ解けなくて大丈夫と言われているらしいのですが 国語は解けないとまずいのでは？と思ってしまいました。 しかし、難易度がすごいですよね。 国語なんて大人でも読解が深すぎて、解けない人もいるのでは と思います。 頑張っている姪っ子・小学生たちが本当に偉いなと思うと同時に まだ人生経験も浅い小学生が本当にこれ！解けるようになるのか？ と不思議な気持ちでいっぱいです。 小学６年生の夏ってそんなに急成長するものなのですか？ やっぱり、子供の力ってすごいんですか？ 中学受験を経験された皆様の体験談がたくさん聞きたいです！ よろしくお願いします！
高校から水泳部に入ろうと思っています小学生の時に2年間水泳をやっていました。 中学の水泳では一応泳げる方にいるのですが高校でついていけるでしょうか？ 今は中3です。
中学受験を目指す小学生5年ですが、塾で出された理科の問題でつまずきました・・・。なにとぞ、みなさまのおしえてください。一年を通じ、赤道付近は昼夜の時間が半々で変わらない、となっておりますが、 夏至の時の北回帰線をみてみると、北緯23.26度を地軸に垂直に描かれるように みえます。これだと、昼が長く、夜が短くなるように思えるのですが、なぜこれが 昼夜半々となるのでしょうか？ 先生の説明も難しくてわからないので、やさしいれべるでおねがいします。
例えば公立中学校（高校）の教師が保護者から現金を１００万受領する毎に成績を１上げる不正は・・・ 犯罪になりますか？また内申書に明らかに嘘の記載「帰宅部なのに野球部キャプテンなど」や 別の生徒と通知票を入れ替えるAくんが国語「５」Bくんが国語「２」の場合Bの保護者から３００万もらってBくんが５でAくんが２になる？？ バレたら戒告が減給は間違えなし？？
東京都町田市にある和光学園について質問です 最近町田市鶴川に引っ越してきた者なのですが、毎朝駅周辺、バス停付近で見かける奇抜な若者の集団にびっくりしました。駅員さんにそれとなく尋ねると「和光学園の生徒さん」ですと教えられたので、最初はそういう名の特別支援学校が近くにあるのかと、思っていたのですが主人曰く「確か幼稚園から大学まである私立校じゃないの」とのことでした確かに年齢的には中高生の集団ですが、女子は派手なメイクや服装でコンビニで買ったお菓子を食べながら歩く、男子は友達と背中を叩きあって狭い道を大声を出しながらで走る、会話の内容も年齢からするとかなり幼稚でした。正直言って小学生の娘の方がよっぽど落ち着いていますここの学校は普通科なのですか？それとも何か障害などを抱えた児童を積極的に受け入れる学校なのでしょうか？
成績は持って生まれた能力（遺伝）でほぼ決まる。 同じ努力をしても、能力の高い人の成績の伸びはまるで違う。 それを覆すには不屈の精神力で継続した努力をするしかない。しかし、努力をすることができる能力も遺伝だとしたら、 出口はないのでしょうか？ 参考記事http://seiseki-t.com/archives/1043390360.html
夏に中学受験の親子面接があります。初めてのことで、服装、注意点など、何もわからないことだけです。 詳しく教えていただけたらありがたいです！ どうぞよろしくお願い致します
５年生になって急に中学受験したい！と言い始めた娘です。５年生からサピックスに入塾は可能でしょうか。
小学2年生の子供が「理科の勉強をしてみたい」と言い出しました。 まだ学校で理科の授業は始まっていませんが、せっかく興味を持っていることなので、簡単なところからでもやらせてみようかと思っています。ただ、私は小学生時代から理科は非常に苦手で、自力で教えられるとは到底思えませんし、そもそも何から教えればよいか見当もつきません。 丸投げな質問で申し訳ありませんが、家庭で出来るよい教材があればご教示ください。 将来は中学受験も見据えてはいますが、初めて学ぶ科目なので、やたら難易度の高いものや単なる問題集のようなものではなく、基礎を読んで学んだうえで復習問題もできる、というような諸学者向けのタイプのものがよいかと思っています。 できれば、おすすめポイントなどもあれば、たいへん助かります。 よろしくお願い致します。
私立小に通う子供がさらに賢くなるためにさらに偏差値の高い私立中を受けさせると良いとおもいますか？
英進館、日能研、全教研はどこがよいですか？ いま小４男の子です 大濠か西南、行けたら附設を考えています 算数は得意、読解苦手です。 英進館の学力テストは受けました。 偏差値50でした。 ですが、英進館の月謝の高さにびっくりしました。 どこもこんななのでしょうか。 今までは進研ゼミで私とマンツーマンで勉強してきました。 安くすめば一番うれしいのが本音です。 おすすめの塾を教えてください。
現中２が受ける大学受験から入試が変わると聞いています。 科目ごとではなく総合的な知識が問われるようになると聞きました。理科の問題に英文読解が必要だったあり、社会の問題で数式を解かなければいけなかったりする様です。 今のように私立文系３教科などの勉強ではだめになるということですか？ 国公立を目指しすべての教科を勉強している子は大丈夫なのでしょうか？ あと東大や京大にも推薦入試ができ今後は推薦入試が増えていくとも聞いたのですが、副教科も合わせた評定が重要になるということなのですか？ （しかし推薦やAOがなくなるとも聞いています。） まだはっきりとは決まっていないとも聞いていますが、どのような勉強をしていったら良いのですか？ 中高一貫では授業内容が変わっていってますか？ 御存じの方、教えてください。
ラジオネーム：シャルロット
私立中学校で退学処分はありますか？
神奈川県立中高一貫校はどのくらいの内申点が必要でしょうか。
勉強をするのにリビング学習が良いって聞いたので、親に勉強をみてもらうよう説得したら「人に頼ってばっかりだと受験合格できないよ」って言われました。さらに、お母さんは「私が中学の時のは一人で勉強してたよ」とかどーでも良いことばかり言うのですが。勉強教えてもくれないのに見てもくれない親をどう説得すれば良いですか？
小学校から受験して私立中学に入るか、公立の中学で勉強を頑張って偏差値の高い高校に入るかどちらが良いと思いますか？
早大本庄に受かるのって中学受験でどこに受かるのと同じくらいすごいですか？(偏差値的に)
"きょうこ先生のはじめまして受験算数"というテキストが、youtubeで動画で解説を観れるらしく塾に通っていない小4の息子にいいかなぁーと思ってるのですが、偏差値50位の子には難しいでしょうか？
中学高校で私立に行くのは少なくとも年収２０００万以上の家庭ですか？
・生徒に無断で 一切伝えず その生徒の写真を学校のHPに載せてもいいのですか？ ・販売される自校の受験の本に載せた場合はどうでしょうか
小学生の頃から塾通いして中学受験、大学受験と過酷の受験勉強してきた人にとってやたら勉強を否定してくる高卒とは価値観違う過ぎるし口も聞きたくないって思うのは無理ないですよね？
中国語学科がある中高一貫校愛知県にありますか？
灘＞＞＞洛南（女）＞筑駒＝開成＞東大寺＝甲陽 日能研の関西偏差値に西大和地方入試岡山会場が載ったので、 関東偏差値の西大和地方入試東京会場と繋げて東西の難易度比較が可能となった。近畿 関東 71 灘 76 70 75 69 洛南女 74 68 73 67 72 開成、筑駒 66 東大寺 71 65 甲陽 70 64 69 慶中女
進研ゼミを受講している者です。エベレスという、進研ゼミがやってい るオンラインの講座があるのですが、やってみたいと思うものの、 家族には、ゼミだけやってればいいんだ。下手に手を出して、勉強して結果が出なかったらどうする みたいなことを言われました。 また、進研ゼミと併用して取り組むと、月、15000円以上かかります。 経済的な面もあり、悩んでいます。 わたしは、県内トップの高校を目指しています。 いまのままではうからないです。 どうしたらいいと思いますか？
公立高校再受験する場合卒業した中学の担任に話しをする必要があるみたいですが担任が別の中学に移動になってる場合は まず誰に相談すればいいのでしょうか？ ちなみに学年主任も移動してます。 また、最初は電話で相談しても大丈夫でしょうか？ 時期てきにはいつ頃がいいでしょうか？
ベネッセの学力調査、小学生用について教えて下さい。子供が学校で受けた結果が届きました。学年順位や全国順位がないので、できているのか、できていないのか、わからない部分があります。国語も算数も、目標値は越えています。 難易度や受験人数など、お詳しい方がいらっしゃれば、どのようなテストか教えて下さい。
中学入試の理科、溶解度計算が苦手です。コツやポイントがあれば教えて下さい。
部活が忙しく受験勉強ができません…どうすればいいですか？
今、中３なんですが｢今年は遊ぶ暇なんてないぞ｣と父から脅されました。小６の時から友達と遊びに行ったりすると嫌な顔をされるのですが、今年は正月の第一声が｢遊ぶ暇なんてないぞ｣と言うこともあり特に厳しいです。今日も｢夏休みは遊ぶ暇なんてないからな｣と脅されました。なので今年は勉強をしに図書館に行くと嘘をついて映画館に行った１回きりどこにも行っていません。 ですが夏祭りだけは行きたいのです、どうにか説得する方法はないでしょうか。
中学校受験や小学校受験の経験者のかたにご質問させて下さい(^^)我が家はまだ学年が下なのですが、お友達のお母さんが、 学習塾でレベルがかなり高い受験クラスにいるみたいです。なかなかそのクラスでママ友ができにくいみたいで少し気にしていたので、経験者のかたにうかがいたく書き込みしました。お母さん達は、いわば戦友であり、ある意味ライバルでもあるのかなと思うのですが、そのような設定の場合、本当に〈親しく〉なれるのかわたしも未経験なので気になります。気が合っても、子供の成績で負けたり相手だけ通ったりすれば複雑な気持ちになりぎくしゃくしたり、疎遠になったりしないのでしょうか、近い環境で仲良くなりたい気もしますが現実はどうなのでしょうか？また、元々は親しかったが塾が一緒になりライバルになってぎくしゃくしたりすることもあるのでしょうか中学校受験や小学校受験の経験者のかたにご質問させて下さい(^^)我が家はまだ学年が下なのですが、お友達のお母さんが、 学習塾でレベルがかなり高い受験クラスにいるみたいです。なかなかそのクラスでママ友ができにくいみたいで少し気にしていたので、経験者のかたにうかがいたく書き込みしました。お母さん達は、いわば戦友であり、ある意味ライバルでもあるのかなと思うのですが、そのような設定の場合、本当に〈親しく〉なれるのかわたしも未経験なので気になります。気が合っても、子供の成績で負けたり相手だけ通ったりすれば複雑な気持ちになりぎくしゃくしたり、疎遠になったりしないのでしょうか、近い環境で仲良くなりたい気もしますが現実はどうなのでしょうか？また、元々は親しかったが塾が一緒になりライバルになってぎくしゃくしたりすることもあるのでしょうか
小学生1年の息子の学力について質問です。現在くもんに通っていますが（国語算数）、学校のテストは全くわかっていません。 計算はできるのですが、応用はわかってないし、問題を解く力がありません。 それにまだ集中力も長続きしないのと、やる気もあるともいえない状態です。 親の私が教えるとどうしても叱ってしまいます。 くもん以外に学習塾に通わせるか、くもんをやめて学習塾に通わせるか迷っています。 塾なら個人指導である程度、子供のことを見てくれる先生がいる塾が希望です。 南浦和で生徒密着型な塾はありますか？ ちなみに、中学受験などは考えておりません。 ただ学校の授業で遅れてほしくないのと、わからないまま進んでほしくないと思ってます。 塾の事が全くわからないのでよろしくお願いします。 家庭教師も考えましたが、人好きな息子にはお兄さんが遊びに来てくれた的な感覚にならないか心配です。
附属島田中の受験を予定しています。 焼津に住んでいるのですが、教英社と秀英塾で迷っています。 教英社は昔からの中学受験の為の塾で合格率も高いと聞いていて、こちらにしようかと思っていたのですが、秀英は面接の練習がしっかりして附属に関しての情報力がいいと聞き未だ考え中です。 教英社、秀英の経験者の方、ぜひ教えてください。
中学受験の国語で一番難しいのはどこの中学ですか？灘、開成、麻布あたりですか？
開成中学受験を考えています。 現在小4ですが、そろそろ通塾と思っています。 おすすめの塾を教えて下さい。 今は公文に行っています。 全国の学力テストなどの偏差値は55弱くらいです。よろしくお願いします。
関西北摂のおすすめ進学塾を教えて下さい。 娘の中学受験を考えています。 小学校3年生くらいから進学塾へ通わせる予定です。 実際にお子さんを通わせて良かった点や、希望の中学に無事入学出来たなど、実際のご経験を教えていただければ嬉しいです。
算数問題で解き方が分かりません。 分かり易く解説をお願いします。問題 45422 31246 65223 24321 13362 の数字を縦横足して10になる為にはどの数字を消せばよいか。
小学校の子供への指導について質問です。 小学校6年生の女性教師がテストや宿題に厳しい先生です。少々疑問に感じるところなのですが、（子供の話では） テストの用紙にわからないところがあっても、空白を許さないという点です。 子供はプレッシャーがあるので、たとえばわからない漢字があった場合、空白にせず、間違っていると理解しながらも、別の漢字を書いて提出しているみたいです。（当然×になりますが。） 算数などでは思考模索の後を残す意味で、空白を作らないというのは理解できますが、漢字やその他の用語を答える問題などでも空白を許さないというのはどう思いますか？当然宿題も、わからない部分が空白だったら、怒られるとわからない問題も夜遅くまで悩んでるみたいです。（周りに教えられる大人がいない場合） 子供の性格は基本真面目で几帳面な部分がある男の子です。 急に6年生になって、厳しくなりました。何かご意図があるのでしょうか？？
成績を上げたいです。どのようにしていけば成績は上がりますか？
中学受験。（ベストアンサーコイン50枚！） 私は中学受験を考えています。 ただ、今６年生で、勉強が間に合うのか分かりません。1月からとりあえず勉強始めていますが… Z会の中学受験コースです。一応日能研の公開模試を受けていて、偏差値は必ず50を超えています。1番最近のは56です。 ①この時期から勉強して合格できるのか。 ②そもそもこの状況で受験して大丈夫か。 この２つを教えて欲しいです。 他にも、受験に関する情報などあったら教えてください。
中学受験の塾費用や中学受験費用全般で教えてください。 子ども（小４）に公文を通わせていて、受験塾への切替は 小５からと 思っていましたが、小４から受験塾に移る友達もいて迷っています。ネックは 正直言って 塾の費用面です。 公文で 国語、算数、英語をさせていましたが、公文は安いので、当然 大手受験塾に行けば塾代は大幅に高くなります。 夏期講習の負担も増えます。 塾で４～６年の各学年で教えている内容が知りたくて、四谷大塚で 予習シリーズというテキストを見ましたが、例えば 社会科では 今と 昔の洗濯の道具の違いとか、生活の違いとか、「正直言って、受験 には出ないだろう」と思える内容や、 算数も 同じような分野も ４、５、６年と小出しにしているだけで、 「一気に教える方が合理的なのに」と、正直 ３年間 塾代を継続 して得るための商売上の都合に感じたりもしました。 そこで 教えてほしいのですが、 ・日能研、早稲田アカデミーも カリキュラムは同様な小出しの感じ で しょうか？ （どこか 別の塾で ５～６年の２年で、又は １年半で 効率よく集中 して 教えてくれる、ようなコストパフォーマンスの良いカリキュラム の塾は無いでしょうか？ ） ・また 日能研等の普通のカリキュラムで ５年から受講では きつ かった、後悔した などの実体験の感想がありますでしょうか？ ・大手塾の日能研、早稲田アカデミー、サピックス 等の塾費用は 各学年 約いくらずつでしょうか？ （長期休みの講習代と分けて教えて頂けると助かります） 色々聞いてすいませんが、ご自分の把握されている部分的な 情報、感想でもいいので 教えてください。
中学受験の問題ですが、 (3)がわかりません。 すみません、よろしくお願いしますm(__)m
ポケモン配信！大事なこの時期に、あれやるようじゃ、子供は試験落ちますよね？
私は今14歳（男子）の子供持ちの母です。私は中学受験について未だに悩んでいる（後悔？）していることがあります。それは、自分の受けた中学についてです。日程は、1月（日時省略します。）ラ・サール✗、土佐塾○、栄東東大選抜○ラ・サールは、ホントにお試しで受けさせました。そして、いよいよ2月。 1日目麻布（補欠）。国学院ST選抜（合格） 二日目聖光学院（合格）。桐蔭学園中等狙い。（中等） 3日目法政1（合格） 4日目法政2（何故か補欠..） 5日目攻玉社国語（不合格） この様に、ちょっと抑え目にした受験校選びをしました。結果は、まぁ第三志望ぐらいまでには入学出来ました。しかし、当時のSAPIXで偏差値62ほどあったので3日に駒場、4日に芝？を受けさせても良かったのかな？と思います。皆さんだったらどの様な試験日組み合わせにしますか？長文失礼しました。（一年後の弟も麻布狙いで今奮闘中です。SAPIXで、偏差値59~60あたりともう少し頑張ってほしいところです。）
今年中学受験をするみなさん，中学受験経験したみなさんに質問です。夜何時まで勉強して朝何時に起きますか？ 夏休み何時間勉強しますか？
横浜県立柏陽高校に行きたいのですが、成績は145分のいくつあれば行けますか？安全圏でお願いします
中学受験 過去問をやってはいけない？小学6年生。中学受験塾に子供が通っています。 以前より、塾側からは「過去問はやらないでください」 と言われ続けていますが、本当にみなさんやっていないのでしょうか？ 普段から難関校と呼ばれる色々な学校の過去問を集めた テキストはやらされていますし、宿題で過去問のプリント が配られています。問題を選りすぐっているのだと 思いますが、それはOKで市販されている問題集はNGな 理由はなぜ？ 解けなくてもいいから、第一希望の学校の問題を少しづつ やらせてはダメなのでしょうか？ 現在、N偏差値65以上をキープしていて、基礎は定着して きているので算数と理科だけでも毎日数問やらせたいのです。 第一希望が御三家ではないので、学校別特別クラスがありません。 基礎の定着の強化+過去問の大問 1・2 くらいだけやるのも、 やっぱり駄目だと思いますか？ 自宅での過去問勉強はデメリットになりますか？ アドバイスお願いします！
東大寺中に入るには、全中学受験生の上位何%くらいに入れば良いですか？
関西の中高一貫男子校について 関西の私立の中高一貫男子校で、学校行事としてアメリカに行くことがある学校はどこでしょうか？ また、その学校の難易度はどの程度でしょうか
質問です。 個別塾2ヵ月約9万円って高いですか？安いですか？ あと、学習空間って成績とか上がりやすいですか？
慶応中等部はコネがないと２次試験に合格できませんか？
どうして青山学院（中等部、高等部、大学）は、受験生の羨望の的になるのですか？
今年中学受験をします。個別指導進学塾に通っていますが、そこは、夏期講習がありません。違う塾の夏期講習だけ受けるべきですか？
どうしよう…私今年中学受験をします。ですが私は耳が空いています。(ピアスの)受かるはずありませんよね？ はぁ〜どうしよう
私は今年中学受験をします。私は今小6です。2、3週間前に決めたことなんです。遅いことは自覚しています。 このような場合、何時間勉強しなければいけませんか？
私は小6の夏休みちょっと前ぐらいから中学受験の猛勉強を始めました。私はそこまで頭も良くありません。 だからといって塾を2個入るっていうのはダメですよね？
大学に入ってみて驚いたのですが 中学受験した子達が結構いるのです。 芝中高、鎌倉学園中高、山脇中高など。 はたまた私立小学校へ行ってた子もいます。 昭和学院、国府台女子など。. 失礼ですが、最終学歴でこうして私と同じになってるんですから あなた達は一体何のために小学校受験や中学受験をしたの？と内心思ってしまいました。 小中高もしくは中高と、高い学費を支払って・・・。 私なんぞ全然勉強していなかったです。まして小学生の時なんて。 遊んでるだけでした。 小中高と公立でも、最終学歴は同じなんですよ？ 大学受験なんて高３の一年間集中してガーッッッと勉強すれば 明治学院大学や成蹊大学くらい入れます。（←これらの大学ではありませんが同レベルのため名前を挙げました） それでも私立小や私立中へわざわざ受験までして行く意味は何ですか？
私は、塾行かずに偏差値55の中学校に合格しました。でも、友達は塾に行っていて偏差値60の中学校に合格しました。どっちがすごいですか？
小学6年の息子がいます。受験対策、何もしていなかったのですが、今から偏差値60の中学を目標にするのは難しいですか？
妹の頭が心配です。僕は両親に高２の兄、小５の妹のいる５人家族の次男です。妹以外はみんな頭が悪くないのに、中学受験に向けて勉強中の妹だけは極端にわるいです。具体的には、諸テストの成績がかなり悪く偏差値３０代前半だったり、(僕なら)読めば理解できるものをわからないって聞いてきたり、、です。勉強はやればできる僕にとってやってもできない妹が不思議でなりません。そこで質問です。↓ ①上に加えて妹は人のアドバイスを聞く気がありません。聞いてもらうために気をつけたほうがいいことは何でしょうか、、？ ②妹に塾の問題を聞かれることがありますが、まんま書いてあることを聞いてきます。どうやって説明したらいいのかわかりません。教えてください。
愛知県でプロ家庭教師をしている者ですが、来年関東に転居して自分の教務力を試してみたいと思っております。事実、灘・開成・麻布・慶應系列中学・早稲田系列中学・渋谷幕張の合格実績はあります。愛知県では全国偏差値が60位の私立中学しかなく、最難関中学に受験対策する機会がなかなか作れません。 私立、国立中学入試が盛んな市を埼玉、千葉、東京から幾つか教えて下さい。
今年中学受験をします。みなさんのスケジュールを教えて下さい。
中学受験について 教えてください。娘が受験をしたいと思っていてお勉強をとても頑張っています。 ところが、昔から娘の同級生の母親は、娘の習い事など。真似してくる方がいて、いまも塾が同じなのですが、娘より成績がわるいようで、そこのお子さんが娘の悪口を言いふらしたりされています。 そこまでなら、娘にきにするなと言いますが、私としては将来、受験する学校等に娘の悪口を通報したり嫌がらせされないか心配しています。 もし、中学受験の志望校にそのような電話があった時、中学校としては娘の成績が良くても落とされる心配はないのでしょうか？
学歴コンプレックス。 どう解消すればよいでしょう？ 大学ではなく、中学高校がコンプレックスです。 今が充実してればそれで良いと分かっているのですが、どうしても学歴コンプが拭いきれずにいます。 大学1年生です。 私立ですがかなりの難関と言われる大学に通っています。 学歴コンプレックスがあるのは、大学ではなくて高校です。 大学は、すごく楽しく充実しているし、受験勉強を頑張った結果だと思っています。 ですが、中学と高校のコンプレックスを未だに引きずってしまっています。 自分の中で上手に折り合いが付けられずにいます。 私はすごく、私立中高一貫の女子校に行きたかったです。 ”お嬢様学校” というものへの憧れを捨て切れません。 ですが、家庭の事情も色々あり、中学受験は東京の雙葉中学と白百合中学に合格しましたが、行かせてもらえずに、結局地元の公立中学から、都立高校に進学しました。 でも本当はすごく雙葉か白百合に行きたかったし、今でもすごく憧れです。 校舎が綺麗な、セーラー服の私立のキリスト教の学校、というものがすごくいいなと思います。 大学生になって「どこの高校出身？」と話すことがよくありますが、自分の高校名を言うのが恥ずかしいし、私立の有名な高校出身の友達をすごく羨ましく感じてしまいます。 もちろん、私立の私の憧れの中高に行っていたとしても、そこへ行かないと分からない悩みもあっただろうし、高校をコンプレックスに思うのは、私が個人的に中高が合わずに学生生活を楽しめなかったことにあると思います。 それでも、やはり雙葉に行けてたら…白百合に行けてたら…という思いが捨てられないです。 自分が受験に失敗して行けなかったのなら仕方ないと割り切れると思うけれど、自分の力ではどうにもならなかった部分で、合格したのに希望の学校に行けなかった、というのが割り切れない原因だと思います。 どうすればこの思いを断ち切れるでしょうか？ 自分の中で上手に折り合いを付けたいです。 中学や高校名なんて卒業してしまえばあまり関係ないし、どこの学校出身かよりも、大切なのはそこでどれだけ頑張ったかと思うので、大学生活を充実したものにさせたいと思っています。 学歴コンプレックスを克服したいです。 克服できるように、気持ちの持ち方を教えてください。
広島にあった、すみれ学習塾小学部をご存じの方おられますか？ 1970年代に、私が通っていた中学受験塾です。 広島市の榎町にあって、超スパルタ塾で塾長が棒？のようなもので「カーン！カーン！」 と机や壁を叩いてました。とても怖かったです。 月曜日から土曜日までビッシリ毎日３授業があり、私にとってそこは「恐怖の館」でした。 狭い階段を上って、2階と3階が教室になってました。 私の記憶では、 Ａクラス（トップクラス）・・・ 9割が男子、女子は3名のみ Ｂクラス・Ｃクラス・・・ 男子6割、女子4割 といった分け方で、最終的な結果は、 広島学院 ・・・6～7名 修道 ・・・20名くらい？ ＮＤ清心 ・・・3名 広島女学院 ・・・12名くらい？ の合格者だったと思います。 要するに、男子はＡクラスの人でないと修道にも広島学院にも行けなかったということです。 ＮＤ清心はＡクラスから1名、Ｂクラスから2名合格しました。 広島女学院はＡクラスからは受験者が無く、Ｂクラスから11名位？、Ｃクラスから1名合格しました。 自分は女子で、Ｂクラスにいて女学院に進みました。 「通ってたよ」というかたは、当時の思い出（良いことでも悪いことでも）聞かせてください。 最近、子供が当時の私の年齢になり、急にふと、あの頃を思い出すようになりまして・・
長崎日大中学校の受験は難しいですか？
偏差値って50が普通並の程度の成績という事でしょうか？違いますかバカでもわかるように教えてください。
現在6年生で中学受験を考えてます。そこで質問ですが願書と一緒に 特技や資格があれば証明書も提出することが できるのですが、 漢検5級や、日本書道教室財団 毛筆と硬筆初段など 提出しても恥ずかしくないでしょうか？ 資格をあまり持っていないため… ご存知の方 教えてください。
受験生です。パソコンで中学の国英数理社が中1から勉強できるソフトみたいなのありませんか？全部じゃなくてもいいのでなにか勉強できるようなやつがあったら全部教えてください。お願い致しますm(_ _)m
教員採用試験で中高共通の募集だった場合、初年度は中学になることが多いですか。公立の試験は難関なんで受かるといいです。
只今小学校五年生の女子です。中学受験を検討してます。 勉学を教えて下さる先生を探しております。 自宅は横浜駅に程近くに有ります。
小4の息子の受験対策について。塾の体験に行きましたが、授業を聞いてるのか聞いてないのかわからないような感じで、終了の5分前から教材を片付けて帰る準備などしてる始末… という事もあり1年間は自宅学習をする事にしております… そこで現在公文式の算数英語とスタディサプリの4教科、市販のテキストを中心に日々やっております。 今のペースだと小4卒業時にはF教材（小6相当）が終わり、スタディサプリ算数の基礎・応用共に小6分まで終わる予定です。他の3科目は小5までの基礎・応用が終了見込みです。 それから小5から本人の意識も変わり塾に行けるかどうか様子を見ようと思うのですが、授業に付いていけるかどうか心配です。
小学6年で仙台二華中学校への受験を考えてる女子です。在住は栗原市です。仙台へは三ヶ月に一度行きますが、仙台へとても憧れを持っています。なぜかと言うと、仙台へ住んでる2つ上の友達が仙台の中学で豊富な部活、すてきな制服、放課後に駅などであそぶ生活を送っているのに憧れがあるからです。でも、近所の1個上の先輩友達が再寄りの中学通いなのでママ同士仲のいいその先輩友達と同じ中学だとおもいます。それに、仲のいい友人らもその中学です。 でも、私の学年から4～5人が受験で私立or公立へいくらしいです。 【受験で私立or公立へ行くメリット】 ☆将来役立つ学力が身に付く ☆部活が豊富､制服が可愛い ☆友達と最近うまくやっていけないとき新しい友達が見つけられる 【受験で私立or公立へ行くデメリット】 ☆受験を今からすると大変(特に馬鹿な人) ☆小学校の友人と学校が離れる確率↑ ☆私の場合、家から仙台二華まで車で二時間、新幹線で20分(1回1100円位)なので遠い ・受験を今から受けると決めたらどのような事をしてけばいいですか。(塾へ週一で通っています。教科は算数) ・親へ行きたいと言うと97％反対だとおもいます。どう言えばいいですか ↑↑↑↑↑↑上の質問特に重視回答申します｡ クラスの前の席の友達とは地元から離れた地位の高い学校目指す話をよくします。その友達にはこの話すべてをしてます。担任にはおうちの人と説明したら詳しいパンフと資料渡します。と言われます。 ご回答お待ちしております！超長文すみませんでした。読んだら回答して下さい。
Dr.dekisugiというサプリメントの効果について。 頭が良くなる、集中力がつくなどと言われていますが、実際どうなのでしょう？使用した方の口コミを検索しても、作られたものしか挙がってきません。 価格も価格なだけに、失敗したくありません。 既に、使用しておられる方がいらっしゃいましたら、ご教授願います。
中学受験算数ですが、解説が乗っていないので、すみませんが教えてください。
とても悩んでいます。皆さんだったら どうするか教えてください 法政第二中と成城中学に受かったら どちらに通わせますか？ 理由も教えていただけると助かります。
中学受験の算数の入試問題で全国一難しいのは灘ですか？関東では開成ですか？
海城と私立武蔵ではどっちが難易度高いですか？海城は開成落ち２月３日（２回目）が優秀ですか？
桜蔭中のすべり止め併願校はどこですか？豊島岡、渋渋、渋幕、慶応中等部、筑波、
中学受験をしていない東大生は中学受験の算数を教えられますか？
母校は私立高校に私立中学が出来て今年で４年目なんですが 先で東大理科Ⅲ類合格者を１人でも出したら若干のインパクトになりますかね？
長崎日大中学校の受験は難しい？
娘の中学受験算数の問題です。 わかりやすく説明したいので、どなたか教えて下さい…>_<… お願いします。 ➊50mのプールで400m泳ぐのに、Ａくんは5分0秒、Bくんは7分30秒かかります。このプールでＡくんとBくんは、同時に並んでスタートしました。2人はそれぞれ一定の速さで泳ぐものとして次に問いに答えなさい。 （1）ＡくんとBくんが始めて反対方向にすれ違うのは、スタートしてから何秒後ですか。 （2）ＡくんがはじめてBくんを追い抜くのは、スタートしてから何分何秒後ですか。
今年中学受験のみなさん，中学受験を経験したみなさんは中学受験に向けて塾に入っていましたか？入っていた人に質問です。 みなさんが通っていた塾は何時間勉強しましたか？
今年中学受験をします。夏休みに入ったので、猛勉強します。 勉強時間、勉強方法 勉強のスケジュールなどを教えて下さい。 偏差値47~48 中高一貫校です。 塾は、週3回 5~7時 英会話は週2回 4~5時です
お受験（小学校）組のみで中学高校から募集をしない私立は聖心女子のみですか？
中学受験を控える息子が居ます。Z会を検討しているのですが、小学生コースと受験コースがあり、受験コースはとても難しいと聞きました。だいたい偏差値いくつ以上の子供に適しているのでしょうか？
東京の私立男子校で開業医の家庭が多い、私立医学部受験に強い高校はどこですか？巣鴨、暁星
中学受験の算数についてです。 家庭学習社(広島)のマナビーと四谷大塚の「予習シリーズ」、日能研のテキストを何度も読みなおしましたが、面積図と線分図の使い分けについての記述がありません。どのような問題で面積図を使い、どのような問題で線分図を使うというような使い分けに関する説明がまったくないのです。 すごく大切な点だと思うのですがいかがでしょうか？ 面積図と線分図をどのように使い分けていくかについてご意見を伺いたく思います。
中学受験について質問です。母子家庭でも成績さえちゃんとしていれば、市川に入れますか？ ちなみに学費関係の問題は大丈夫なので、母子家庭でも平気なのかだけ教えて下さい。 ちなみに渋幕は面接等は無く書類のみの提出です。 回答は、憶測ではなく確実にお分かりになられる方でお願い致します。
受験生です。 中学受験で、N偏差値63以上の学校を受験する予定です。 まだ偏差値は届いていません。 「ほぼ確実に受かる」には、模試の平均偏差値がどのくらいあればいいのでしょうか？
公立小学校から私立中学校へ進学したけど 小学校時代の友達たちとは今でも変わらずに友達付き合いは続いてるという 中学生か高校生の方はいますか？ と言うか、そのような子は少数派なのでしょうか？皆さんの周囲では、私立中へ進学した子達はどうですか？
個別指導塾で中学受験に向けて対策をとろうと考えています。個別指導塾で中学受験した方いたらアドバイスください。 個別指導塾で息子の中学受験を考えています。個別指導塾での中学受験の体験談や、塾の評判など教えてください。 個別指導だったら、分からないところも質問しやすいだろうし、丁寧に指導をしてもらえるんじゃないかと思うんですが、実際どうですか？ 受験が初めてのことなので、正直親の私たちのほうが焦ってしまっているというか、とにかく合格してもらう為に必死になって情報を集めています。 個別指導塾と中学受験について教えてください。
地方の国立大附属中を目指す息子の母です。 受験するため、小5の冬休みから通塾していますが、成績がなかなか伸びません。 受験を決めたのが遅く、他の方はもっと早くから通塾しているみたいで、焦ってしまいます。 息子も塾で他の受験生と一緒なので、塾のテストで点数が半分くらいしかとれないと、落ち込んでしまうようです。 自宅でも塾の宿題も含めて勉強には取り組んでいるのですが、周りの人と比べて焦るようなら、自宅学習のみに切り替えようかと考えています。 塾のほうが刺激があっていいという方もおられると思いますが・・・ そこで、自宅学習のみで、受験をされている方、または合格した方の勉強方法を教えて下さい。 参考にさせて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
中学受験の問題ですが、これはどうやって解くのですか？？
今朝のとくダネ！で 大橋巨泉さんの訃報を放送した時 菊川怜さんは「テレビで見たことなかった」ということをおっしゃっていました。 確かに年齢的（世代的）にそうかな？と思ったのですが、 しかし、よく考えたら菊川さんとうちの姉は同い年で、 姉は「小学生の頃よくテレビで見ていたよ。クイズ番組とか“ギミア・ぶれいく”とか」と言ってました。 やはり【名門中学を受験するような子はテレビなんか見てない】ということなのでしょうか？ 菊川さんは小学生の頃テレビを見ずに勉強していたのでしょうかね？
『ガスパン遊びなんてやらないし、そもそもそんなこと思い付きもしない』 という中学生たちばかりなのは、 どこの中学だと思いますか？ 開成中？筑駒？ 他にもありますか？. 地元の公立中学だと、ガスパン遊びなんかする中学生がいて 悪い影響を受けそうで心配で・・・ 友達から影響を受けやすい年頃ですからね・・・
いつもいつも、受験勉強に、追われています。もう逃げ出したい！と思うときがあるのですが、乗りかかった船で、逃げ出すことができません(´；ω；`)どうしたら、良いですか？
私立中学の女子はいつ頃の時期にメガネからコンタクトに切り替えますか？中学受験をする子は、小学生でメガネをかけている子が多いような気がしますが、女子の場合、中学に入ると、いつ頃の時期にメガネからコンタクトに切り替えているのでしょうか？中学1年生でコンタクトレンズを使っている人は結構沢山いるものなのでしょうか？ 特に、中学生で、学校生活で、メガネで過ごしている子とコンタクトで過ごしている子だと、どちらの方が多いのでしょうか？ 私立中学だけでなく、国立、公立中高一貫校を含め、中学受験して入る中学校で、様子を教えてください。
あいちインターナショナル初等部について興味を持っております。 英語７０％と日本語３０％の教育になるとのことですが、現在は中学は日本の中学に入学を考えております。私立中学を受験となりますと、こちらの小学校と少しの学習塾などで合格は可能なのでしょうか？インターナショナルの場合、無認可なので日本の小学校に途中入学して日本の中学受験をすると聞きますがそのようにする必要がありますでしょうか？ あと、子供に合う合わないの個人差はあると思いますが、評判や通われている方や卒業生の方 の感想など情報がございましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
中学受験の理科の問題でわからない問題があります。 「標高800m以下の低い場所の原生林ではどのような樹木がもっとも多くみられるか」という問題です。答えは「カシやシイなどの葉に光沢があり一年中葉を落とさない樹木」でしたが、理論的に分かりやすく理解できる理由があれば教えて頂きたいです。 また、誤りの選択肢に、 スギなどの葉が針のように細くなっている樹木 ヤシなどの幹がまっすぐにのび、上部に葉を広げる単子葉類の樹木 ブナやカエデなどの、秋になると紅葉し、冬になると葉を落とす樹木 というのがありましたが、それぞれどういう標高で見られる特徴があるかも教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
名古屋の東海中高は東海地区の金持ち（医者）家庭のボンボン高校ですか？
私立中学2なのですが、編入できる私立中学は今の時期ありますか？急いでいます。
算数をしっかり得意な人のほうがその後の数学や他の教科が得意になりますよね？ あと中学受験の算数したほうが数学得意になるとかありますか？ 以上二点を教えてください。
小6の夏休みから受験勉強して愛知淑徳中学校受かるのってすごいんですか？頭いいんですか？
東京の自由学園とはどんな感じの学校でしょうか？ 息子を寮のある中学に行かせたいと考えていますが、ホームページ、レスなど読みあさり増したが、なかなか内部が みえてきません。 キリスト教らしいのですが、聖書を読んだりお祈りや、神様は全てお許しになる的なバリバリの教育をするのか？ 我が家は普通の仏教です。でも仏壇もないし、墓参りも年に一度位？何の信仰心の欠片もない普通の家庭です。 自由学園は偏差値教育より生きて行く力、優しい気持ち、を育み、良い子に育ちそうな他とは違う教育方針を掲げています。 興味があります。 しかし閉鎖的で情報が乏しいです。 お子さんを入れている方、卒業生の方、ぜひ情報を教えてくださいませ。 どのような寮生活を送り、今どのような職業についていますか？その他何でも結構です。 神様が心のなかにいつもいますか？ キリスト教を嫌悪してはいませんが、熱心すぎると私が信仰心が乏しいため違和感があります。 よろしくお願いします。
首都圏模試で国語の偏差値72となると、 他の塾での偏差値はどれくらいになりますか?
中学受験塾に行っているのにね…。 長文になります。申し訳ありません。 公立小学校・小学６年生の子供がいます。 中学受験組で塾ではトップクラスに在籍しています。学校のテストもほぼ満点を取りますし、 同じ塾に通う、お友達がわが子の成績を学校で話すため （悪口ではなく褒めてくれている）天才と呼ばれるように なってしまっています。 子供には、謙虚でいるようにと言い聞かせ友達関係も 良好にやってきました。 （中には、負けず嫌いな性格の子がわが子に 対抗意識を持っていることも気づいてはいました。） しかし、最近、疲れが出始めたのか…。 塾のテストでもケアレスミスが多発し始め、 ついに学校のテストで単位のつけ忘れをしてしまい 満点を取れず帰宅しました。 そして、次の日、クラスのある子が 「〇〇ちゃんが満点じゃなかった。私は満点取った。とお母さんに 言ったら、中学受験塾に行ってるのにね...。本当に天才なの？」 と言ってた。 中学受験するって言っても大したことないって！ 私が〇〇ちゃんと同じ塾に通ってれば勝っちゃうかも～！ とあっけらかんと言っていたそうです。 大半のクラスのお友達は、「そんなの無理でしょ。抜かせるわけない」 「調子に乗ってる」と言ってくれたそうですが、 あきれるくらい、のんびりやの娘が帰宅後泣きました。 悔しいと言って泣きました。 その悔しい気持ちを忘れずに頑張ろう！ 悪気があって言ったのではないかもしれない。 〇〇より良い点を取れたから嬉しかったんだよ。 それだけ認められてったって事だし。と言いましたが 正直、本当に努力しているわが子を見てきた私も泣きたくなりました。 なぜ、中学受験をするというだけで、 一点のミスも許されないのでしょうか？ わが子は決して自分の成績を自慢するようなことはしていません。 人それぞれ努力している分野は違う。 勉強は自分のためにしていることで、人にひけらかすことではない ことは自覚しています。 謙虚にしていても勝手に対抗意識を持たれ、 さらに、わが子の点数を馬鹿にするような発言をされる。 この調子では、わが子の受験結果を好き勝手言われると思います。 気にしないとはいっても、子供がかわいそうです。 どうすれば、このようなお子さんとご家庭からわが子を 守ってあげられるのでしょうか？ 同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？
国立大附属中と都立一貫校の併願について一般に、東京都内の小学生は、例年、国立大附属中と都立一貫校の入試が同日のため、両校を併願することはできないようですが、国立大附属小の内部生であれば、都立一貫校を中学受験して、もし不合格になった場合は内部進学をするということができますか？ おわかりの方がいれば教えていただけますか。
場合の数の問題を教えて下さい。 図の4箇所の部分を赤、青、黄、白の4色を使って、隣り合う部分が同じ色にならないように塗りつぶす。 何通りの塗り方があるか。ただし、4色のうち、2色以上は使わなければならない。 答え：84通り ＊図とは「漢字の田んぼの田のように円を４つに割ったものです。 ただし、「田」のようにキレイにきっちりと4等分ではなく、 4つの部屋がそれぞれバラバラの大きさで割れています。 （1つ1つのおうぎ形の大きさは異なります）
四谷大塚の組分けテストで、５，６年生が午前中にテストを受けた場合、パソコンに点数結果が表示されるのは、当日中となりますか? 午後に受けた場合と同じように、翌日の１２時頃でしょうか?
長男(小３)の成績伸び悩みについて。 もともと、やる気がなくゲームのことしか頭にない長男。やる気スイッチも見当たりません。 集中力もなかなか中盤にならないと出ませんし、母親の私がついて、やっと出ます。 大器晩成型なんだと、ゆっくり見守りたいのですが、 中学受験をさせたいと、主人と主人側の両親が。 確かに、勉強ができる環境、大学を考えると、公立よりはいいのかなと。 最悪無理なら公立があるからと、両親は言うのですが。 塾の実力テストを見ても30台の偏差値。 中学受験専門塾に通い1年になります。 一応、塾でも、学校も態度も真面目で課題には取り組んでいます。学校では平均より少し下くらいです。 ただ、漢字小テストが今の担任になり成績が落ちてきたので、字の汚さもあり、夏休みには、中学受験関係なくテコ入れをします。 偏差値には、まだとらわれていませんが今後伸びしろはありますか。 性格は、のんびりで自分に甘い。大人しい。競争苦手、マイペース、優しい。(この時点で向いていないような……) 中学受験は、自分からしたいわけでなく、周りなのでなかなか勉強しなければという意欲がわかないです。なので、本人はさせられている感覚なので、塾に相談しました。すると意識を変えるよう、先生方から直接子どもに注意があり、考えは改めたようです。 私は、公立で良い考えですが、塾を通わせている以上、小テストに向けて問題を作り上げ、採点、説明をしています。あと、塾の送り迎えもしています。お弁当を持たせるのは来年小4からです。 家庭学習に誤りがあるのでしょうか？ 伸びしろは、ありそうでしょうか？個人・時期によると思いますが、今のままでは不安です。とびきり高いレベルの私立中学は望んでいません。どちらかというと、子の性格・雰囲気に合う・勉強意欲を引き出して頂ける学校があればと思います。 次男は、負けず嫌いで競争好き、学校で上位。塾では下位でありますが、まだ伸びしろはありそうです。 やる気はありますので。こちらも偏差値にはとらわれずです。 どちらかというと、長男を心配しています。
中学受験を考慮中でございます。 ●夏期講習を各塾へ問合せ致した所、おおよそ８～１０万円（教材費等込み）かかるそうです。 そんなに、かかるものなのでしょうか？ （塾と子供の相性が良く、成績もかなり良くなれば、そのまま在籍したく思っておりました）中学受験を考慮中でございます。 ●夏期講習を各塾へ問合せ致した所、おおよそ８～１０万円（教材費等込み）かかるそうです。 そんなに、かかるものなのでしょうか？ （塾と子供の相性が良く、成績もかなり良くなれば、そのまま在籍したく思っておりました）
二年生の男の子がいます、学研もバスで自分で行き宿題もわたしが、帰るまえにおわらせ学校の用意もできてます。週に二日学童にいき、五時には一人で帰宅しやることをやり、またわたしが、帰宅するまでテレビです。 ただ、悩みがあります。ビデオのリモコンを覚えてしまい、漫画や戦闘隊をいわなければ何時間もみています、テレビみて、宿題とかあり、かえってきたら楽しみがテレビなようです、みなさん、テレビはみさせる時間はきめてますか？土日も、朝から六時からビデオみてます、宿題をやったあとですが。みなさんに、質問があります。 ビデオのリモコンは渡していますか？ 子供に注意していたら、わたしが、テレビ大嫌いになりました。アドバイスどうぞよろしくお願いいたします！ 中学受験も考えています！
小5の娘の母です。首都圏で中学受験を考えています。娘の志望校についての質問です。 娘は第一志望は桜蔭、滑り止めに渋谷幕張、市川などを考えているそうなのですが、渋谷幕張という中学は聞いたことがありません。 偏差値や進学実績、環境はどうなのでしょうか。
芦田愛菜が、赤胴鈴之助や風大左衛門の道場破りのように 関東の難関中学を次々と受験合格する番組があったら見ますか？
今年度、中学受験生を持つ親です。 都内の私立中学について、詳しい方にお聞きしたいと思います。 具体的には、「巣鴨中」についてです。 四谷の偏差値では、５５位で中堅校位だと思います。おそらくみなさん中高と進み、大学受験にのぞむと思いますが、 どうしてこの学校は、「医学部合格実績」が高いのでしょうか？ 大変失礼な言い方かもしれませんが、都内私立中で偏差値５５位 だと、まあ、そこそこ、、、って感じですよね。 （関係者の方、すみません、悪く言うつもりは全くありません） 中学受験で同じレベルの学校は、ここまで6年後進学率高くないと 思います。 大学付属校ではないので、何か6年間の教育を通じて、 大学合格プログラムの様なものがあるのでしょうか？？ 特に医学部に対して。 ＜Word＞ 私立中学、中学受験、四谷大塚、日能研、早稲アカ、 SAPIX、医学部
子供の教育環境と引越しに関する質問です。・子供の学力的資質（いわゆる地頭）は中の上で負けず嫌いな性格 ・子供本人は「今の保育園の友達と同じ街に住みたい」と言っている（しかし、学区の関係で今の保育園の友達は２人しか同じ小学校に行かない） ・家を行き来する程仲良しの友達はいない ・引越すなら子供が小学校に上がるタイミング（現在、年中） ・住居はずっと賃貸 ・可能であれば中高一貫校に入って欲しい 上記条件を前提とした場合、保護者の皆様は以下のAとB、どちらの街を選択されますか？ 【A】 ・小中学校の平均学力が都内で明らかに低い ・数年間暮らし、住みやすくはある郊外の街 ・妻側の実家がある ・家賃が安い結果生じる経済的余裕は、子供の塾や習い事および家族旅行に使用出来る 【B】 ・小中学校の平均学力が都内で上位 ・住環境についても評判が良い ・中央線沿線で大人的には通勤が楽になる ・家賃が1ヶ月あたり3〜4万円程高くなる 回答およびご意見をよろしくお願いいたします。
今年子供が中学受験をして、難関の一貫校に入学しました。 小学校の成績はかなり優秀だったと思います。 しかし所詮井の中の蛙。中学に入ってみると、定期テストではいつも下の方。 勉強しなかったわけではなく、むしろかなり頑張っていたので、あんなに頑張ったのにこんなに悪いの？と、本人も落ち込み気味です。 一貫校で中1の1学期、同じような状況だった方はいますか？ その後どうなりましたか？ もし、その後ぐんぐん成績が上がった方がいれば、どのような学習方法だったのか知りたいです。
クスリSEX高知東生の相手の五十川敦子の母校を教えてください。 諸説が入り乱れていますが、横浜の名門女子高らしいんです。
中学受験 男子御三家 女子御三家に在学中または卒業の方教えてください。そのご家族(二親等まで)の方もご存知であれば、上記の方について教えて下さい。 ※それ以外の方の回答はご遠慮願います。 1、小学校3年生までの習い事を教えて下さい 2、くもんはやっていましたか？やっていたら3年生までに何教材まで進んでいましたか？ 3、受験塾はどこに通いましたか？ よろしくお願い致します。
中学受験前提の生徒が公文に通わせるメリットはなんですか？一般的には小学校低学年で公文に通ってお稽古事や外に出て活動することに慣れさせて なおかつ計算の練習をさせるのが常識として浸透していると私は勝手に思い込んでいます が否定的な意見の人の中には「公文に行かなければ計算できないような子は中学受験でも苦労する」最終的にもせいぜい偏差値５５程度止まり、６０以上はほぼ無理と仰る方もいました 教えて下さいお願いします
渋渋中学、高校は柔道推薦入試があるのですか？中村美里
来年、お茶の水女子大学付属中学校を受験予定です。ご存知でしたら、教えてください。入試案内に、面接あり(生徒個人 保護者)と書かれているものと、書かれてないものとありますが、実際には、面接はあるのでしょうか。 昨年度受験された方がいらしたら教えてくださいm(_ _)mよろしくお願いいたします。
名古屋の中京大中京高校の推薦は最低どれだけの内申が必要ですか？
学力勝負の中学受験、付属校は内申制度？高校受験の内申制度に疑問を持ち 中学受験を検討しています。 でも、大学付属の中学校へ入ると 結局は高校進学後、大学の希望学部に入りたいがために 内申を気にしなければならなくなるのでしょうか？ 実力(学力)勝負ではなく、先生のご機嫌取り 内申のための部活動・生徒会役員をしなければ いけなくなるのでしょうか？ (内申制度は真面目な子なのに、アピール力が無いと 損をしている気がします。逆に先生のお気に入りが 推薦をもらえたりしている気がします。) ご存知の方がいらっしゃいましたら、経験談など 教えてください。 よろしくお願いします！
中学受験をする小2の男子です。サピックスか早稲アカのexivに通わせたいと思います。校舎は御茶ノ水です。 御茶ノ水では早稲アカの方がクラス数も多く、力が入っている感じです。 どちらが良いのか体験をしましたが、甲乙つけ難く 悩んでいます。 通われている人の意見があれば聞きたいです。
記述力・自分の考えが乏しい子 小学6年生の女の子がいます。中学受験を予定していますが 子供の力に（今更ですが）限界を感じ始めました。娘は算数・理科が得意で模試などでは偏差値70前後です。 しかし、国語や社会での記述（特に自分の考え）になると 全くできません。 （記述も書けば合っている時もあるが、これで〇なんだと思うほど うん？という書き方が多い気がします。） 例えば、社会の公民分野で 「地方の税収を増やすにはどんなことをしたらいいだろう？」 と言っても、何も言えません。 苦し紛れに言ったのは、 「財政が豊かでない地方でも名産品とかあるだろうから、 それをアピールすればいい」でした。 この答え、社会の地理分野で国内製品の売り上げを 伸ばすには？的な問題の答えだったと思うのです。 どこかで聞いたような答えしか思いつきません。 算数・理科の押上げで４科の偏差値はかなり良いほうだと 思いますが、私立中に来るような子たちは、勉強は当たり前のように 完璧でハキハキ自分の考えも言える子だと思うので わが子がそこで通用するのか不安です。 基本的に何でもいいタイプで友達も多く、どんな環境でも うまくやっています。 学校の委員会などでは自分の意見も言えているようです。 自分の経験の範囲なら多少の発想もしているようです。 しかし、今更ですが公立中でもう少し中身の成長を伸ばしてから 受験するべきなのでは？と思っています。 もしくは、同じような状況だったけれども、私立中で磨かれたよ！ という経験がある方はいらっしゃいますか？ 自分の考えとか無いの？そんなんでは社会でやってけないよ！ と最近はイライラしてしまいます。 良くないですよね。アドバイスお願いします<m(__)m> ※今まで、発想力につながればと色々な問題について 新聞を見ながら話したり、旅行先で色々なかたのお話を 聞いたり、博物館・美術館巡りもしました。 でも、ダメですね～。オリジナルな発想はでてきません。
最近、上位の中学受験をされ合格された保護者の方、受験前にお子さんを休ませてされた方にお聞きします。 受験当日の何日前から、何日間休まれましたか？ その際事前に受験のため休みますと伝えていれば、担任からは何も言われないものでしょうか？ 担任へはどのように伝え休まれましたか？
四国で進学校と言えばどこですか？公立、私立、県立全てを含めた順位を教えてください。１５位ぐらいまで教えて頂けるとありがたいです。
中学受験をする周囲の保護者の方々が、うちは2、3学期あたりは、全て欠席すると言うご家庭が大半ということに驚かされています。 宿題も事前にうちは受験があるのでさせないということは、担任に了承済みで、怒られることも一切ありません。 成績は有名塾でハイトップクラスの1番にいます。 我が子も、成績はトップでいますが、学校から出る宿題の多さと簡単さに、時間を持て余しているのを感じる日々でいます。 クラスの大半の保護者から、宿題の多さからクレームも出ているのも事実です。 私も小学校にしては、多く聞いたことのない宿題が、余りに多いことに疑問を感じてはいましたが、他の保護者は我が家以上に思っていたことにも驚きます。 受験をしないご家庭でも、そう感じるのだから多く感じるのは当たり前と納得しましたが、このまま2、3学期と受験前に日に日に宿題は、多くなる一方なので、宿題をしないことを担任に伝え、我が家も、他の受験に成功したご兄弟、ご家庭を見習って直前には休ませるつもりです。 72の中学受験へ実際、どちらのご家庭からも合格し、順調に学校生活を送られいますし、またその保護者の方もいくら休んでいても内申書には全く関係ないとのことでした。 受験は休みには関係ないものなんでしょうか？ だからみなさん右も左のご家庭も、受験組は休まれるのでしょうか。 最長どれくらい休んでも、大丈夫なのでしょうか？ 72上位の学校へ、休んでいても合格された保護者の方から体験談聞ければと思います。
高学歴の方、ご意見ください。 したくないという子（小６）に対して、勉強を過剰に強いることは子供のためになりますか？ゲーム、交友、全てを絶ち「勉強」。あなたのためだから、将来困るから、というのが理由です。平日も塾、土日も塾で自主勉強。 時々、手が付けられない程あばれたり、泣き叫んだり、蕁麻疹のような皮膚疾患が出たりするようですが、それでも勉強です（親が女医）。おかげで成績は抜群のようで、もちろん中学受験をしますし、狙う中学もそれなりのところです。 私には同じ６年生の子供がおり、小学校のうちは学校の勉強に遅れない程度に宿題や自主勉強で頑張り、あとは友達と遊ぶ事や親子の想い出を作るために外出など楽しんでいるのですが、上記の親の方に「勉強させないと」「中学受験は必須」「昔のような感覚じゃ今の子は苦労する」と言われ、焦り始めました。 「受験勉強は中学からかな」と言うと、「それじゃもう遅い。国立大学に合格するような子は小学校のうちから、何らかの手を打っている」と言われました。 高学歴の方、どうですか？中１から塾などに行って、高校受験の対策をするのは、もう手遅れなんでしょうか。。。
武蔵中学校,慶應義塾普通部は何方が難関? http://xn--nckg3oobb2006bv4c2ju56fgzf.com/ http://hshensachiranking.com/
雙葉中学校,慶應義塾中等部は何方が難関? http://xn--nckg3oobb2006bv4c2ju56fgzf.com/ http://hshensachiranking.com/
最近、偏差値70以上の中学受験に合格されたお子さん、受験前に学校を休んだ方、学校の宿題を放棄した方、何日間最高休み、宿題も何日間放棄してて大丈夫でしたか？ 身の回りのお友達の保護者で、右も左も、五年生から既に学校の宿題を放棄させれている、保護者や受験前に１ヶ月間休んで合格している保護者の方から、以外に休んで受験勉強に力を入れている方々の方が、合格しているお子さんが多いことに気づかれます。学校には力を全く入れずに、塾に力を入れていらっしゃるお子さんの方が、合格しているのにも、驚きます。 受験前の様子をそういった方からのアドバイス、体験談などお話聞ければと思います。
現在、中学 3 年生、不登校です。高校受験についてなんですが。 東京都にある、チャレンジスクール(定時制高校)に行こうと思ってます。 志望は、1部(朝から)なんですが。 高校卒業が、4卒(4年で卒業)って本当ですか？ 3卒(3年で卒業)じゃないんですか？(><) あんまり分からなくて。 詳しい方、良かったら教えてください(><)
シルバーの厚みのある算数の中学受験問題集があったかと思いますが、どちらの書店にもありませんが、この算数専用の問題集は灘など偏差値70以上のレベルの問題も含まれているものでしょうか？こちらの算数専用の問題集についてご存知の方教えてください。
茨城県の私立中でイジメ等がなく、おすすめの中学を教えてください。
中学受験についてです。 私は小6なんですけど中学受験をしようと思っています。ですが、今まで全く受験勉強をしていませんでした。なので、小6の６月ぐらいから勉強をはじめました。 受験をする中学校の偏差値は５９です。 合格できるとおもいますか。(私は頭はいいほうです。) 皆さんの意見を聞かせてください。
小学生 算数 簡単な計算の仕方。 99999×100001-99998×100002＝ ですが、簡単に解く方法がありますか？ 下一桁に注目するのですか？すいません！よろしくお願いします！
中学受験 五ツ木模試について 京都在住、小６男子です。 ５年生の秋から大手塾(集団・公立中高一貫コース)に週１で通いだし、６年生から週２となり現在に至ります。 初めて受けた前回の結果が、どれも偏差値が50後半くらいで(1つだけ52)、4科目で60にちょい届かずでした。 今回(昨日)の結果はまだですが、自己採点したところ前回よりは良かったらしく、ひとつは70点を確実に超えたとか。 正直、こんなものでしょうか？ といいますのも、恥ずかしながら受験勉強にあまり取り組めておらず、他の習い事を優先したりしており、日頃あまり勉強していないのです。 毎日、塾の宿題を少しやる程度で、(それも無計画にかためてやったりするときも…)学校の宿題の時間を含まなければ、受験勉強(塾の宿題を含め)は１時間にも満たない状態です;;; おこがましい話ですが、そんな状態で意外ととれたな～と言うのが正直な感想なのですが、どうなんでしょう。 しかしながら当方、公立中高一貫のみの志望のため前回の判定はＥで、結局まだまだなのですが(--;) しかし、その際参考に書いたその他の私立はＡ判定からＣ判定まであり、ちょっとどうとらえて良いのか分かりかねています。 五ツ木模試は比較的簡単な模試だと知恵袋などで拝見しますが、私立志望者向けのテストなのですよね？ 公立一貫コースの子が受けても、それなりにとれるものなのでしょうか？ 公立と私立では問題の質がかなり異なると聞きますが、五木模試でＣ判定以上の私立なら頑張ればなんとかなるような話なのでしょうか？
どこで育てられるかによって、その人の人生って変わりますよね？例えば、私立中学が立ち並ぶような場所で育てられたら、親も私立中学へ通わせようと思いやすいでしょう。でも、私立中学がほとんどないような地域で育ったら、私立へ行かせるなど思わないでしょう。やっぱり、学歴って、どこで育てられるかによる運もありますよね？私の場合は私立中学ってどこ？みたいな地域で育ち、塾も個人経営塾がいくつかあるくらいです。もちろん公立小、公立中にかよいました。 灘中学とか、そういう中学へ通える人が羨ましいです。私もそういう環境で育ちたかったです。 やっぱり、どんな親のもとに産まれるかで学歴って変わりますよね？
進学塾で３年生の時に上位クラスにいても ４年から本格的に中学受験が始まって、 人数が増えると一気に下位クラスに落ちてしまうような ことはよくあったりしますか？元々上位クラスに入っていれば、案外そのままの位置で いけるようなものなのか知りたいと思っています。
埼玉の秀明中は頭いいのですか？私立医学部に強いですか？
今小学校6年の娘がいるのですが 高校進学について質問です。 中学3年の時の 通知表に1が無かったら 入試試験に合格しなくても 入学出来ると聞いたのですが 本当ですか。
英検3級の二次試験って難しいですか？
中高一貫校には高校から入るのは無理なのでしょうか。
イギリスがＥＵ離脱で日本は不景気になりますか？ 私立中学の受験者数がますます減り私立中は富裕層のみとなりますか？
名古屋の東海中高はトップと下位との学力差が非常に大きい学校ですか？
白百合、鴎友、吉祥女子中ではどこが一番難易度高いですか？東大、医学部進学実績が一番いいのは？
今思ったのですが…多分これはストレス発散です。中学で定期テストがありますね。でもそれは小学校と同じ感覚で受けてました。しかしその点数は成績に大きく影響し、成績は内申に大きく影響し、内申は受験に大きく影響しますね。。。それを知ったのはつい先ほどです。でもそれって普通先生が教えてくれることではありませんか？なにも教えてくれないから軽い気持ちで受けてます。こんなのおかしいです。なんでこんな大切なことを教えてくれないんですか。教師ってなんなんですか
中３の受験生です。今、明光義塾に通ってるんですが なんか微妙な感じがします。 成績は上がりましたが、先生が毎回変わるので 毎回の当たり外れが大きいです。 理解度も変わってくるし最近なんていい先生に 当たらないから分からない所が多いです。 いい先生は本当にわかりやすくて有難いですが 外れの先生なんて最悪です。 答えを見てもわからないから聞いてるのに答えを 読んでるだけだし、発音練習ばっかする先生もいます。他の生徒と雑談ばっかして勉強が進まない日も ありました。｢私/俺は何をすればいいのー？｣とか 聞いてくるし意味わかんないです。 これって塾変えた方がいいですか？ 変えた方がいい場合はどの塾がオススメか 教えて下さい。
こんにちは 弟の中学受験について質問させてください。弟は今小学4年生です。 お見苦しい稚拙な文章ですみません 彼はテニスやサッカー、英会話、習字などいろいろな習い事をしているので塾は行かず、進研ゼミだけをしています。私は進研ゼミを貯めて辞めるタイプなのですが、彼は放課後必ず宿題と進研ゼミを自主的に行っていて、姉とは違うんだなというのを見せつけられています。 学校の成績がいいので一応浜学園や、能開などのテストを受けに行っています。それでも名前がのるくらい成績がいいです。 弟は天文学や化学、物理、地理などいろんなことに興味があり、私の知らないような知識も沢山知っています。 (高校生の私が化学物理地理の勉強教えてもらったりしています) だから逆に、地元の同世代の子達とあまり話が合わないみたいです。 なので、中学受験で弟が楽しめるような理系の学校に行かせたいと家族で話し合っています。 弟も賛成しています。 関西地区で理系に特価したような良い中学校はありませんか？ 寮のある中学校なら全国どこでも構いません。 (親は、親自身中学で寮だったので、若くで親元離すのはどうかと言っていますが、、) ご回答よろしくお願いします
算数・数学 速さの問題 P、Q二人が13.5ｋｍ離れた2地点Ａ，Ｂ間を一定の速さで、PはＡ地点から時速ｘｋｍ、QはＢ地点から時速Ｙｋｍで同時に出発し、1往復したら、PはQより早く戻ってきた。その途中、二人が初めて出会ったのはＣ地点で、次にP、Q二人がそれぞれ折り返して、再び出会ったのは、Ｃ地点を出発してから、3時間20分後、Ｃ地点から3ｋｍ離れたＤ地点であった。このときｘ、ｙの値を求めなさい。 全くわかりません…。 解説をよろしくお願いします。 答え：P→4.5㎞／時 Q→3.6㎞／時
サピックスの入室基準は、低いほうですか。 入室テストを受けました。 入室基準点は2科75点、子の結果は140点でした。 小学二年生ですが、入室基準点が低いと思います。サッピクスには入室せず、四谷大塚で鍛えて数年後にサピックスに戻るも ありですか。 ご意見お待ちしております。
子供の読書且つ歴史の勉強に丁度いいなと思った本があるのですが、教科書と内容を比較してたりはしてないのですが、中学受験の歴史の勉強にプラスになりますでしょうか？[親子で読めるジュニア版]日本はこうして世界から信頼される国となった https://www.amazon.co.jp/dp/4833421100/ref=cm_sw_r_cp_awd_MjHixbV7Q...
近所の中学がリュックになったんですが何故？
勉強をするのが苦痛です。どうすれば集中して勉強内容を覚えることができますか？
東京では私立中学に入学する人が殆どで公立中学に行ったらバカにされるというのは本当でしょうか？親に私立に通わせるお金がなかったら子供は一生バカにされ続けるのでしょうか？
中学受験が、地元との関係の清算になるのは、 往々にしてあることですか？
私立の中学に入る児童は、ヘアカラーやピアスはしてたら不合格です。でも、カラーランドセルを持ってたりBCGをうってる人は入れるのはなぜ？
サナル式タブレットで、理科の花など調べるアプリ？っていうかツール？みたいなものってありますか？？
サナル式タブレットで、理科の花など調べるアプリ？ツール？みたいなものってありますか？？それで、今、困っています…
長崎日大中学校のサマースクールって何ですか？ 夏休みに学校にいかなければいけないんですか？
※長文です。 「勉強を頑張ったら(成績上がったら)ご褒美」という方法は、小学生にとっては教育上よくないのでしょうか? 確かに効果(成績)は高くなるかもしれませんが、勿論、本来勉強は自分の将来の為にするもので、報酬があるとすれば、「大学合格」「資格試験合格」「努力したという自信」「経験値」等だと思います。 (ご褒美制にすると、近い将来、「目先の見返りががないと努力しない中高生」にならないか心配です。社会人は給料という報酬があるので別の話ですが。) ただその反面、小学生低学年の子供にとっては、そんな高いレベルの感覚はまだない(ある子もいるのでしょうか?)ので、「ご褒美」は有効かとも思っています。 ①いずれ「勉強は自分の為にする」と気付く年齢になるのか ②見返りがないと努力しない子になってしまうのか 親としては、この葛藤で悩んでいます。 我が子については、宿題は帰宅したらすぐやる習慣(ルール)は一応あり、学校の成績は平均～少しだけ上(?85～100点)です。 中学受験をするかは未定ですが、いずれにしても本人の可能性を広げる為、学校とは別にレベルの高い教材を自宅で使っているのですが、本人が理解できずやる気を失ってしまうという状況です。 おそらくですが、私と同じく(苦笑)「ご褒美」がもらえると、爆発的にやる気を出し、頭も活性化されるタイプです。 ただ、短絡的にご褒美をあげていいものかと、本当に悩んでいます。 「勉強は楽しいもの」と、よくキャッチコピー等でありますが、正直、多くの人にとっては「"苦労しないレベルの勉強"は楽しいもの」「"難しい勉強"は苦しいもの」だと思います。 今回質問させて頂いてる「難しい勉強」については、大人と同じで、よほど勉強(大人でいう仕事)が好きでない限り、割にあう報酬がなければやってられない!というのが、子供の心境だと思います。 ただ、そこでご褒美をあげていいものなのか・・・。 支離滅裂な長文になってしまい、申し訳ございません。 読んで下さり有難うございました。 長くなってしまいましたが、「小学生への"勉強のご褒美"について、どう思いますか?」が質問になります。 ご意見、アドバイス等頂ければ非常に幸いです。
単刀直入に聞きます。 三重県桑名市、四日市市近郊で、中学受験におすすめの塾を教えてください。 理由も簡単につけて頂けると助かります。 現在小学3年生で、東海中学、高田中学を視野に入れております。
進学塾に通ってる方や情報を持っている方に 是非教えてください。小学4年生です ただ今栄光ゼミナールに通っています 3年生から栄光ゼミナールに通いはじめました うちは、中央区の越境をしてまして、こちらの小学校では、栄光ゼミナールに通ってる方がほぼおらず、SAPIX、日能研、早稲田アカデミーに通ってる方がほとんどです。 まわりのお母様達からは、栄光ゼミナール出はなかなか受験で上は難しいよと、お聞きしてきて 軽く聞いていながらも今日迄ほぼ一年過ぎました 一年の間の中で日能研はテストも含め行きましたが、クラスは、良いクラスに入れて貰える結果と、なりましたが。雰囲気やテストの時にカンニングされた事、あだ名で呼ぶ事、お菓子OKな事が気に入らず親子共に入塾は、辞めようとゆう事にしました、日能研の雰囲気なら栄光ゼミナールが良かったと、納得して通っていましたが やはり、栄光は、受験向きではないと、心に引っかかる為に早稲田アカデミーに見学に行きまして、テストを受けました。 結果は、合格の上のクラスに入れるとの事です ただ今無料２週間体験授業中でして来週一週間まだ残っています。 印象は、算数＆理科が同じ先生なのですが とっても楽しい先生だったと、親子共に感じました、以前の日能研の様なNGな事は一切ありませんでした、先に早稲田アカデミーに行けば良かったかなぁ！と、感じさせました。 悩みは、早稲田アカデミーとっても良かったけど 今の栄光ゼミナールは、全然悪くなく良くして貰ってるし明るく、自習室使って私と、仕事帰り待ち合わせしたりします。 通いやすい訳です｡｡でもその考えは、 子供の更なる可能性を伸ばすためなら早稲田アカデミーだけど、個人的には、栄光ゼミナール何でテストの振替や、学校のお泊まりなどの授業も振替してくれます、良心的なのです また、栄光ゼミナールは、1番になったり今回の様な学校の泊まりなどは、ちょっと下がったり そんな感じなんです。 今から早稲田アカデミーに変えて通うか 栄光ゼミナールに通うか悩みどころです 長文ですが、少しでも良いアドバイスがありましたら、どうぞ宜しくお願いします ✨
おすすめの算数ドリルありませんか？ 小2の息子がいます。 公文（国・算）を年中の途中から始め、ある程度進み小5の教材が終わるところでやめました。 中学受験を視野に入れているので算数は計算だけでなく思考力を高める問題ある教材をと思い、Z会2年生のハイレベルコースを始めました。 公文に比べ量が少ないのであっと言う間に終わり、もう少しやらせたいなぁと思いましたので市販のものを購入したいです。 おすすめな教材がありましたら教えて下さい。 基礎というよりは応用が入っているものが希望です。 また、計算ドリルでおすすめがありましたらそちらも教えて下さい！ おすすめの理由も添えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
通ってた塾が面白かったという経験をお持ちの方いますか？
浜学園やSAPIXに通われてた方に質問です。授業は面白かったですか？
四谷大塚と日能研のオープン模試について インター小学2年生です。 このたび、日本語の習熟度を確認及び比較的得意な算数をテストするために、 四谷大塚と日能研のオープン模試を受けてみました。無料だし ♪ が、結果をどう判断してよいのか分かりません。まず四谷大塚は、算数偏差値６５ 国語偏差値５１ 総合５７でした。 日能研は、３教科を受けてみたのですが、偏差値は分からず、とりあえず100位～300位でした。 （総合は200位） これは良い成績のか、悪い成績なのか、全くわかりません。 なお、インターナショナルスクールのため、日本語があまり話せず、カタカナは書けない程度です。 それでも、国語が平均点より上だったことは、いいのかな～？とか思っていますが、どうなのでしょうか？ 調べると、塾に通っている人は、オープン模試を受けていない様子で、どのような方が受けているのでしょうか？ 算数は、学校の算数より簡単だったそうですが、日本語の問題文を読むのに時間もかかり、最後までできず、点が伸びませんでした。 結局、良いのか、悪いのか、さっぱりわからないのですが、どう判断したらよいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
京都在住の女子小学生です。洛南附属中を狙っていますが、併願校で悩んでいます。洛北附属を併願校にしようと思いますが倍率が高いのと問題の傾向が違うのとで足踏みします。京都女子も考えますが、大学受験に対応していないイメージがあります。良きアドバイスを。
現在中一の息子がおります。 小学校まではとても穏やかで、生真面目でポジティブ、親、妹にも優しく接するおっとりタイプでした。 中学受験をして中高一貫の宿題の多い進学校（第一志望）に入りました。中学に入る直前から、息子の様子は悪くなり、悪態をついたり、つまんないと繰り返したり、中学受験の勉強期間遊べなかった分、遊んでほしかったのですが、上手く遊べない様子でした。 中学に入ったら元に戻るだろうと思っていたら、様子は悪くなり、愚痴を言ったり、反抗的になり 宿題をきちんとやれない、テスト勉強をできない雰囲気になりました。 本来、生真面目な性格なため、宿題自体はやりたいようなのですが、どうしても出来ないようで、怒って泣き出すときもあります。 勉強が難しすぎるわけではなく、中間テストの結果も得意教科は上位でした。 一番好きだった教科もどうしてもやる気が起きず、提出日前にはパニックになっていて泣きながらすねたり、それでも夜中やったりとかなり情緒不安定です。 平日は比較的安定していますが、予定の無い休日は、今後ある宿題提出期限や小テストのことで頭が一杯になって、でも勉強しない自分にイライラしている様子です。 いっそ宿題が少ない学校に転校させてしまおうか？！という気持ちも過ぎりますが 環境の変化を嫌う息子はそんな勇気がないようです。 息子には、勉強ができなくてもかまわない、学校でビリでもかまわない、宿題も適当にやっておけばいいじゃない（やってないと結局子どもが呼び出されてやらされるため 全くやらないというのは厳しいです）、といっています。常に塾でも一番二番の成績でしたが、そのプライドが邪魔してるようにも見えないです。中間テストの振るわなかった教科の順位でも満足していました。 燃え尽き症候群の症状にも似ているのかと思いますが 一体どのように対処したらよいのでしょうか？是非アドバイスを頂きたいと思います。
2016年6月5日に実施された四谷大塚の全国統一小学生テスト 受験された方いらっしゃいましたら小学二年生の平均点を教えてください。病気で休んでしまったので問題をいただきましたが どんな感じか気になって質問させていただきました。
小学生の息子の算数の通知表（内申点）について。息子の学校では算数の成績で、授業が分けられているそうで、自分で下のクラスを選ぶ事も出来るようです。 彼は一番上のクラスに該当してる様ですが、先生が合わないという事で、一つ下のクラスを選んで授業を受けているとの事です。 下のクラスを選んだ場合、内申点で不利になる事などはありますでしょうか？
広島女学院は、なぜ女院と言われるのでしょうか？広島女学院の卒業生です。中１のとき、女子校Ａの生徒から、 「あんたら、女院はさあ～」 と、いきなり言われ、ショックだったのが、鮮明に思い出されます。 また、その年のアッセンブリー集会で、生徒会の方から、 「みんな、女院と言われないように、女学院と呼ばれるように心掛けようね。」 と、先輩方のおっしゃったことが記憶に残っています。 その時多くの生徒が思ったのは、「学」がない、「学」＝「勉強」つまり女院と言われるのは、私たち生徒が不真面目で遊んでいて、勉強してないからそのように言われる理由ではないかということで、残念に思いました。 高校生になって、その話も忘れかけていた頃、ある部活の友人が郵便物を、先程 私が言った、女子校Ａの生徒から受け取った時、封筒の表書きに、このように 書いてあったそうです。 広 島 女 院 ＜学 様 さすがにこれは、部員全員と顧問の先生も、「酷すぎる、冗談でも。」 と、怒っておられました。 公立高校から大学だけ女学院に入ってきた子は、こちらから見ると複雑な思いが あったようです。 彼女たちのほとんどが私のいない時には、「女院が、女院が」と言ってたそうです。それはいいとしても、行事でほんの一回だけあった神様へのお祈りも、 「うちはキリスト教信者でもないのに、なぜこんなことを？抵抗を感じる」 と、不満そうに言われてしまいました。警告されたようなヤな気分でした。（うちもフツーの浄土真宗ですけどね） 中・高で私の周りにいた同級生たちは、みな優しく穏やかで、真面目に受験勉強に取り組ん でいるような子たちでした。 でも現在、男子中学に通ってる息子が言ってました。 「ママ、悪いけど今の女学院はオレの周りでも、じょいんって言われとるよ。言ってないのは オレだけ。勉強に関しても・・あきらめんさい・・」 と、両手でバツ作ってました。私は中1でもうあきらめてたんですけどね。 人々が相手をバカにしたくて「女院」と言っているわけではないと思います。ただ短く省略した だけで、あんまり考えずに「女院」を使っている それは分かってるんですが・・・・響きが不協和音 というか、なんとも憂鬱な気分になり一瞬でも落ち込みます。 一番つらかったのは、最近になって私の母に（母も女学院の卒業生です）、女学院が女院と言われている、と言った時でした。母は、 「誰がそんなひどい言い方をするの・・・・なんで・・？何かあったの・・？」 と、体の弱い母を傷つけてしまいました。７０代の母には黙っておくべきだった、と後悔してます。 話が長くなって申し訳ございません。要するに、明らかな理由があれば、教えていただきたいのです。 出来ることなら、母を安心させるためには、どのように説明すれば良いか、お知恵をお貸しください。
クスリSEX五十川敦子の母校を知ってますか？ 横浜の名門女子高だとか。 フェリス、横浜共立、横浜雙葉の３つのうちの何処かだと推測されます。
五十川敦子の母校の生徒全員にクスリ検査を実施すべきですよね？学校自体が、汚染されている可能性があるんですから。 歯科医の娘として、横浜の名門女子校の卒業らしいんです。 そうすると、フェリス、横浜共立、横浜雙葉あたりかなぁ。
偏差値54は高いですか？
勉強に集中する方法を教えてください
これは恐怖症でしょうか。去年受験生で中学受験に失敗しました。 成城中学に落ち滑り止めの学校に入りました。 成城中学入試で算数。 開始15分まで何もできず固まっていました。 簡単な分数の計算問題で後から解いたら普通に解けました。 国語も読んだ内容が飛んでいき問題が解けませんでした。 3日も同じような感じです。 そこで心が折れ5日は受けませんでした。 滑り止めの学校の試験の時はとても心に余裕が持て挑め特待生として選ばれました。 高校受験をしたいですがまたあのような事になるのかと思うととても怖いです。 ネットで成城の画像が出るだけで頭が真っ白になり電源を落としたり投げたりしてしまいます。 過去問すら見られません。 なぜこんなに過剰に反応するのか自分でもわかりません。 どうすれば良いのでしょうか
現在小学４年生で中学受験を考えています。息子は月１、２程度で腹痛や頭痛で学校をお休みます。 先日、担任から電話があり『受験を考えているなら、あまり休むと内申書にひびきますよ！』と言われました。 渋谷幕張中と市川中は、内申書とか関係があるのでしょうか？ 両親共に中学受験の経験がなく周りに相談出来る方もいないので、どなたかおわかりになられる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
名古屋市千種区本山にあります、 中学受験デザインラボという塾について 教えてください。 塾のフェイスブックによると東海、滝、南女にほぼ100パーセント合格と出ていますが本当でしょうか？ 今年の合格者数と受験者数が出ておらず、真実がわかりません。子供によって学力に差があるのはわかりますが、通常授業のほかに、個別授業を追加で取らないといけないのでしょうか。そういうお子さんはどのくらいいるのでしゃうか。 どういう通塾スタイルなのかいまいちわかりません。お金の部分も教えていただけたらと思います。
小学６年生 睡眠時間 中学受験を予定しています。 小学６年生になり、学校の宿題・塾の宿題 毎週のテストに追われ、就寝時刻が0:00をまわって しまう日が増えました。朝は7時すぎまで起きません。 週１くらいですが、1:00近くなってしまう日もあります。 中受終了組の保護者の方の中には、６年生は前半から 2時・3時までやっていた聞きましたが、 しかしわが子は、睡眠不足になってから成績が下がり 始めたような気がします。 5年生・6年生の初めは御三家も視野に入るか？ くらいの成績でしたが、今はトップクラスにいるのが やっとな感じです。 朝勉への切り替えも試みましたが、ダメでした。 かろうじて起きてもボーとして何も勉強になりません。 6年生の受験期をどのように乗り越えましたか？ 良きアドバイスをお願いします！ よろしくおねがいします！ ※よく寝る子はやはり体力がないという事で、 夏前ですが、 志望校を下げるべきですか？ もしくは、成績の爆下げも覚悟して、朝方に切り替えを 強行したほうが後々のために良いでしょうか？
歴史の勉強方を教えてください！！
名古屋市立丸の内中学校 冨士中学校 神丘中学校 高針台中学校 城山中学校 この5校の悪い評判は聞きませんが、この中でもよいのはどこですか？ この中以外でもよいところがあったら教えてください。
下記の問題はモル濃度を使用して解けますか?
中学受験の勉強を今からしても間に合いますか？ 偏差値は 国語48 算数49 理科57 社会39 二科48 四科47 二科＋理50 です これでも私立の中学に行けるでしょうか
国語の授業で京都の俳句を書くことに なりました。 アドバイスを良ければください。 「北野天満宮」 神様や 受験受かれ 願い込め
麻布高校、武蔵高校、フェリス女学院高校の生徒って、系列の大学（麻布大学、武蔵大学、フェリス女学院大学）を見下しているの？
中学受験対応の塾について。現在、小4の娘は2月から大手塾に 通塾しております。 家庭学習で親が教える負担が多いんですが 中学受験は親が大変と聞いていたので 普通だと思っていましたが、友達が通塾 してる塾は家庭でやらなくて良いそうで 宿題はでますが、親が教える程では ないようです。 教えて頂きたいのですが 塾に全て任せるやり方の塾って どちらの塾になるのでしょうか？ 友達は塾名は教えてくれません でした。集団です。
『明治大学』の企業の評価・世間の評判などについて。１０数年前くらいから、『大手企業の幹部が選ぶ、即戦力となる社員の多い大学ランキング』で、ずっと、トップ３にランクインしている、『明治大学』ですが。 『明治大学』のイメージアップに貢献したのは、ＴＢＳの安住アナウンサーさんのおかげ、だと思います。 昔は、『東京六大学の中では、下のほう。』イメージだったそうですが。 高校時代、父親が、大手旅行会社に勤められていた、東京からの転入生に、「明治大学卒で、大手旅行会社勤務で、すごいね。」と言ったら、手を横に振って、「明治大学は、東京六大学の中では、下のほうなので。」と、謙遜していたのを、思い出しました。 あの、故・高倉健さんも、『商社マン』になりたくて、福岡県の高校を卒業後、明治大学に進学したのですが、就職活動に入ってすぐに、「明治大学では、総合商社に採用されない。」と気付き、『東映』にスカウトされた時に、『外国への思いを諦めた。』と聞いたことがあるのですが。 現在は、明治大学の学生さんが、『総合商社』・『広告代理店』・『外資系の銀行・証券会社』などに入社試験を受けに行っても、採用される可能性は出てきましたか？（「帰国子女なら、採用される可能性がある。」とかではなく。） 首都圏の有名・進学校の『進学実績』を見ると、早稲田・慶応・上智より、明治大学への合格・進学者が多いのに気づきます。 明治大学付属中学・高校の偏差値も、とても、高いですよね。『慶応ボーイ』・『立教ボーイ』に続いて、『明治ボーイ』と呼ばれる時代も、来るのでしょうか？。 『質問文』の冒頭に戻りますが、ＴＢＳのアナウンサーさん、以前は、東京大学・早稲田大学・慶応義塾大学・上智大学卒の人が多い印象があったのですが、安住アナウンサー入社以降は、明治大学・青山学院大学・成城大学卒のアナウンサーが多くなった印象・大です。 私は、もう、おじさんですが、アナウンサーになるんだったら、①テレビ朝日 ②ＴＢＳ、の順で入社希望です。・・・『フジテレビ』は、下から数えたほうが早いかも・・・。 あなたの『明治大学』の印象・評価を聞かせて下さい。m(_ _)m。
馬淵の公開テスト、小４の受験者数は、およそ何人ほどですか？
五十川敦子の学校に娘を入れたいですか？高知東生とのクスリSEXで有名になってしまった歯科医の娘。 高校時代からして、かなりのモンだったそうです。 大学進学せずに、レースクイーンやキャバクラ嬢ですからね。 親とすれば、そういう学校には入れたくないと思います。
クスリSEX事件の五十川敦子の母校を教えて頂けませんか？父親が歯医者さんだけあって、横浜の名門女子校らしいんです。 そうすると、フェリス、横浜共立、横浜雙葉のどれかかなぁ。 通っていた塾は、日能研？
川崎の公立中高一貫校は塾に通わないと受かりませんか？また、どんな塾がいいのですか？
中学受験の問題です！ 教えてください！ おうぎ形の面積の求め方がよく分かりません(ｰ ｰ;)
中学で公立から私立に行くことは可能ですか？埼玉です中2
来月、中学入試志望校の学校公開があります。説明会の最後に相談会が設けられています。 相談会は参加した方が良いのでしょうか。 相談とはどこまでお話しできるのでしょうか。 初めての学校見学でわからないことばかりで…。 アドバイスよろしくお願いいたします。
娘の中学受験算数の問題です。 わかりやすく説明したいので、どなたか教えて下さい…>_<… お願いします。 ➊50mのプールで400m泳ぐのに、Ａくんは5分0秒、Bくんは7分30秒かかります。このプールでＡくんとBくんは、同時に並んでスタートしました。2人はそれぞれ一定の速さで泳ぐものとして次に問いに答えなさい。 （1）ＡくんとBくんが始めて反対方向にすれ違うのは、スタートしてから何秒後ですか。 （2）ＡくんがはじめてBくんを追い抜くのは、スタートしてから何分何秒後ですか。
中学受験で６年の夏にサッカーチームや野球チームの子が「受験だからやめる」みたいな事を言うんですが、好きなら６年の３月まで引退しないで続けるべきじゃないでしょうか？「練習がキツイからやめる」とかなら分かりますけど、「受験だからやめる」って言うのはおかしくないですか？だって、自分がサッカーが好きで中学も高校でもやるなら、私立の中学なんか行く意味も必要も無いでしょ。大体、私立中学なんて所は「どうしても東大に行って医者になりたいとか弁護士になりたい」などの目標があってからこそ行く意味があって、そういう目標の無い子は私立中学どころか塾にだって行く必要が無いと思います。勉強も塾も親の意思ではなく、自分の意思でやらないとおかしいと思います。東大生が親に強制されて勉強なんかすると思いますか？塾でも習い事でも中学受験でも、本人の意思でやるべきです。
関西だと同志社が私立トップなので、将来大学受験しないでエスカレーターで上がれる同志社系列の中学の受験を考えています。同志社女子なんかは昔からの学校だし偏差値も50あるかないかの中堅の下くらいのレベルなので、大学受験するよりは良いと思ってます。 同志社女子は定期テストで平均くらいとってるとエスカレーターで大学に上がれますか？ それとも上位じゃないとだめですか？
下記の3冊の問題集を難しい順に並べたらどんな順番になりますか？よろしくお願い致します。 Z会グレードアップ問題集 計算図形 小3 Z会グレードアップ問題集 文章題 小3 Z会グレードアップ問題集 計算図形 小4 Z会グレードアップ問題集 文章題 小4 Z会入試算数の基礎30
2015年度の中学生総数は3470000人で内私立中学の学生数は240000人でした。割合では私立中学生は6%でした。94%の人は公立中学です。素朴に知恵袋とかで質問とかしてる人ってこのたった6%の人になる可能性が高い人だからある意味どんなリッチな家庭なのかと不思議に感じます。たった20万人ちょいの人しかいけない私立中学のリッチ家庭なハードルの実情が知りたいです。やはり超裕福な家庭なのか？でも普通の家庭ならなんか金持ちが多いと可哀相とも感じますが、いったいどうなんでしょうかね。
6年生の娘がいてます。この時期から、中学受験を考えています。 最近、通っている小学校で 暴力騒ぎ 喫煙騒ぎ 万引き騒ぎがありこのまま公立の中学に行かすのが不安になり この時期ですが受験を考えてます。 今から塾に通わせ 挑戦するんですが、もし受かったとしても 授業料を払うので精一杯で1.2年は塾に通わす事が厳しくなりなす。 それなら、公立の中学に通い 3年間ガッツリ塾に通わす方が良いのかと悩んでいます。 ちなみに偏差値55ぐらいの中学を狙っています。
関西学院大学に行きやすい中高一貫校はどっちですか? ・小林聖心女子学院中学校 ・帝塚山学院中学校で迷っています。ただどちらの中学も社長令嬢・財閥・お父様がお医者様のご家庭もとても多いと聞き、一般家庭で入り浮かないのかという心配もあります。 うちは年収は2000万程度ですが、億単位で稼いでる方も多いと聞きますし。
帰国生入試について 関西学院千里国際に帰国生入試を６月の１９日にします。 中２です。 幼稚園の頃からずっとインターナショナルスクールに通っていまして日本語があまり得意ではありません。面接も受けたことがありません。私は人と話すことが苦手で面接が一番不安です。 関西学院千里国際のホームページを見ていたら帰国生でも半数近くの人が落ちてるみたいですごく不安です。 やっぱり面接の態度で落ちているのでしょうか？ 落ちる理由はだいたい何でしょうか？ 何を気をつけないといけないのでしょうか？ 本当に落ちるのではないのかって不安です。 回答よろしくお願いします。
大学付属私立中学校 学費 中学受験をしようと思います。 一人っ子です。 小学４年生からの３年間の通塾で300～400万円。もし、無事に合格できたとして、 進学先は大学付属中学校を希望しているので、 大学までの10年間で2000万円を見込んでいます。 大学は文系。 部活は、将棋・囲碁系で文化祭で先生にちらっと 聞いたところ、活動費はほとんどかかりませんよ。 と言っていました。 交通費もほとんどかからないと思います。 公表されている学費は年間100～120万円くらいです。 学費とは別に相当のお金が私学にはかかると聞いていますが 年間200万円の用意では、甘い考えでしょうか？ ※寄付金と留学費などは別途用意するつもりです。 私学経験者の方がいらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願いいたします。
小学３年の娘が立体図形の問題に弱いのですが、 どうすれば、少しでも強くなりますか？本人は、苦手意識があるようで、 問題を見るだけで拒否反応とまでは言わないですが、 嫌な感じをして、なかなか集中的に取り組めません。
低学年の勉強について 子どもは低学年なのですが、 中学受験を考えたいと思っています。 まだ３年生の２月になっていない状況での 勉強はどの程度したほうがよいのかなと思っています。最レベのような難易度の高い問題をしておくべきなのか、 基本的な問題が解けるようにしておけばよいのか、 どちらなのでしょうか。 学校の成績というか、宿題やテストは問題なくできています。
青山学院中等部って何か問題あるのですか？
中学受験しないが、中学受験塾に通うか迷っています。小学３年の娘がいます。 勉強を習いたいといい始め、近くの中学受験塾に体験をしました。 体験はとても楽しくて通いたいそうです。 塾のパンフレットをみると5～6年生になると週に3日～、一日2時間～の塾通いに加えて、合宿などもあるそうです。中学受験の大変さに驚きました。 塾代は出せますが、私立中学の学費は出せないため、受験しても公立のみになります。 公立のみの受験で落ちた時のことを考えると受験に踏み切れません。 ですが、娘は塾が楽しく通いたいようです。 ４年までは大変ではないようで、４年まで通うか迷っています。 公立のみの中学受験をされた方いらっしゃいますか？ 受験しないが、中学受験塾に通われた方はいらっしゃいますか？ ご意見お願いいたします。
重度の花粉症を抱えながら、見事、難関私立中高一貫校に合格された方教えてください。子どもが、１月下旬から５月上旬まで花粉症の薬を飲んでいます。 点眼薬と点鼻薬も使いまくります。 毎年、その時期は全く勉強になりません。 集中力も無くなり、気力も無くなり、成績もガタ落ちします。 花粉症でも中学受験に成功された方は、どのような薬を使われましたか？ まだ子どもですので、手術等は避けたいです。
サピックスに通ってます。偏差値を上げる方法を教えてください。 よろしくお願いします。 私は塾内偏差値が中の下くらいしかありません。 どうしても行きたい中学があります。母の母校です。今、頑張らないとダメだってわかってるのに勉強の仕方がわからないです。
現代ではだいたい高校受験で高学歴になる人間と低学歴になる豚が分かれますが、その選別は遅いのでは? だから中学にいじめが多いのだと思います。実際に高学歴の親は子供を公立というジャングルに行かせたくないから私立名門学校を受けさせていますし。 国が一斉に中学受験をして、はやく人間と豚を分けるべきではないでしょうか?
昭和55年位の中学の国語で、かりんとう。と言う記事が有りました。中１の教科書でした。作者が誰だか忘れてしました。又、短編作品なのかも知りたいですよろしくお願いいたします‼因みに熊本の荒尾市の中学です
大学受験改革（課外活動、人物重視）が不透明なので、進学校より早慶付属に行く人は多いですか？
偏差値が低い私立中学校 小学６年生、中学受験を考えている子供がいます。 現段階で難関校受験が可能な成績を保っています。念のための併願校を持ち偏差値より10以上下の 大学付属校にしようかと考えていました。 ただ、この学校の個別説明会に参加した時の 担当してくださった先生が非常に印象が悪く...。 大学付属なので人気があるだろうなと思いつつ、 気になる点などをつっこんで聞いてしまったのが 悪かったのか、貧乏に見えたのか…。 終始、うちはほぼ全員大学にあがれます。 そんな魅力的な学校に色々つっこんでくるなら、 来なくていいんじゃないですか？という態度が 感じられました。 高飛車というか、ここの先生はこんな感じなの？ 子供を６年間任せたくないなと正直、感じましたが、 大学進学はやはり魅力であり、大学付属の先生は こんなものなのかな？と思う部分もあります。 逆に、偏差値は低いものの、先生から話をたくさんしてくれ 学校の考えや生徒への思いなど熱心な校風がひしひしと 伝わってくる学校がありました。 そこも大学付属校なのですが、他大学へ進学する生徒が多い 進学校的な部分もあるせいか、生徒をひたすら応援すると いう感じで、今時こんなに生徒にかまってくれる学校が あるのだと少し感動してしまうくらいでした。 子供の考えが一番ですが、 校風を優先して、(あくまでも現段階ですが） 子供の学力よりもかなり下の学校を併願としてでも 選ぶのはもったいないでしょうか？ やはり、進学先の大学が魅力的な学校を 選ぶべきでしょうか？ ※魅力を感じている学校は 中学時の偏差値は低いのですが、高校は結構 偏差値があがる学校です。 ※子供にこの学校の過去問をやらせてみたところ 算数ですが、ほぼ解けました。 逆に言うと、解ける分、ちょっとのミスが合否を決めて しまう可能性もあるなと感じ、油断はできないとも思っています。
広島大学附属中学校から、広島大学附属高校に内部進学せずに、別の高校を受験することは可能ですか?
長崎市の純心中学校は個人面接ですかそれとも集団面接ですか？
中2の頃の内申が21で今中３で明日が学期末？テストです 私が志望するのは名古屋市工芸高校の デザイン科で内申が27～29 必要なのですが。 どうすれば良いのでしょう？不安で仕方ないです。 助けて下さい。
中学受験で聞かれることは何でしょうか？(面接)
長崎日大中学校の面接は個人面接ですかそれとも集団面接ですか。
長崎日大中学校は個人面接ですかそれとも集団面接ですか？
千葉県の私立中学の単願入試は辞退できるのでしょうか。 これは千葉県のみ（もしかしたら他県でもあるかも？）の制度だそうですが、12月1日に、県内では私立中学の単願入試が行われる学校がいくつかあります。 そこで合格をもらったとして、けれどその後もう少し上の、できれば本当ならそこに行きたいなぁという学校をもダメもとで受けてみて受かったとしたら…。 塾の先生は 「なくはないパターンですね、良いことではないんだけれど。毎年一定数、そういうことはありますよ」 と言っていました。 高校受験だと、在籍中学校に今後の推薦枠がなくなるなどのデメリットがあるとは思いますが、私立中学受験だとどうなんだろう？と。実際そのあたり、どうなんでしょうか？
今後の自宅学習について、アドバイスをお願いします。 小学校二年生の子供がいます。 塾には行かず、はなまるリトルやZ会の問題集で自宅学習をしています。 学校のカラープリントは、ほぼ満点です。 先日四谷大塚の統一テストを受けました。 結果は国語算数ともに110点でした。もう少し取れたのではと思い、ガッカリしました。 自宅学習で算数は三年生まで計算が出来て、計算以外は二年生で習うのを終えました。国語の漢字は二年生まで、漢字以外は二年生まで終えました。 中学受験に向けて準備を進めているがために、自宅学習をしています。 塾には、三年生の２月に四谷大塚かサピックスと考えています。まだ受験する中学を決めてはいませんが、夫は男子御三家、妻の私は大学附属のWかKと考えています。 四谷大塚から、夏期講習の無料招待されました。 中学受験に向けて、夏期講習へ行くべきでしょうか。 自宅学習ですが、三年生を先取りですか、 あるいは受験研究社のハイクラス二年生ですか。 アドバイスをお願いします。
偏差値７０越えする勉強の仕方について、アドバイスをお願いします。 小学二年生の子がいます。 来年入塾の予定です。それまで、自宅学習で頑張っていきます。今は、受験研究社のハイクラス国語・算数、Ｚ会の理科・社会先取り、計算は小学三年生まで終わり漢字は二年生まで終わりました。 ２～３か月ごとにプラネタリウムを観て、三年連続でカブトムシを羽化させています。 夏はミニトマトやトウガラシ、枝豆を育てています。 将来は御三家を受験したく、再来年２月にサピックスへ入塾したいと考えています。 記憶力は良いほうだと思います。一度通った道や場所は、覚えるくらいです。 週に一冊から二冊学校で借りた本を読み、毎朝子ども新聞を読ませています。 学校のカラーテストはほぼ満点です、学校では国語が苦手なようです。 外部試験（四谷大塚や日能研）では、算数国語同じくらいの点数を取り、 あてにはなりませんが偏差値５８です。 中学受験に向けて塾でお世話になるほかに、偏差値７０越えを目指すには自宅でできる学習 や今後の学習についてアドバイスをお願いします。
弟が現在小学5年でサピックスに通っていて、再来年に中学受験が控えてますが、一向に成績が伸びる気配がありません…今まであんまり見てやれなかった僕が悪いのですが、自分も高3で受験が控えてるため、正直見てやれる余裕なんてほとんどないです…どうすればいいでしょうか…どうしても進学校に入れてやりたいです。。
計算の仕方を教えてください。 6年生の娘の塾の宿題です。 入塾したばかりで、コツ(やり方)がわからず進みません。 よろしくお願いします。 出来れば本日中にお願いします。
私は今年、公立中高一貫校を受験する小学６年生なんですが1日のスケジュールの参考にしたいので今、実践されているスケジュールを教えてください。今、私はこのようなスケジュールです 4:00起床 {勉強 7:00朝食 {朝食＆自由時間 7:45登校 16:00下校 {自由時間 19:00夜食 {ご飯食べる＆お風呂 20:00勉強開始 {勉強 22:00勉強終了 {寝る用意 22:30就寝 もっと効率よくする方法はないでしょうか？
学研教室と塾の違いってなんですか？料金の違いとかですか？ 中3なんでそろそろ行こうかなと思ってて、違いがよくわからないのでわかる方よろしくお願いします
希学園では見やすいノートをまとめることや字をきれいに書くことは全く重視されていませんか？
勝手ですみませんが、熱心なご両親への質問です。小学１年生の勉強の進度と習い事などについて。どのような取り組みとどういうことに気をつけて子育てをしていらっしゃいますか？またはしていましたか？是非とも参考にしたいと思います。
昨日塾の全国テスト（志望校判定テスト）でした。最近は普通のテストではいい点数がとれるのですがさっき結果を見たら500点中212点でした。しかも国語が150点中53点でした。まぁ志望校にはギリギリ受かる感じだったんですがさすがに点数が悪いのでどうしたら点数がよくとれるか教えてください。一応一週間前から要点がまとめられているテキストみたいなので復習しました。あと私の行っている塾は日能研なのですが栄冠への道という宿題ではないんですが復習するテキストでも毎週復習しています。
長崎日大中学校の面接は個人面接ですかそれとも集団面接ですか。
中１の女子です。今日、中学に入って初めての定期テストがありました。 定期テストの数学でこの問題の意味がよくわかりません。割り算のわる数が０になることはできないということは習いましたが、それ以外、どんな数でも加減乗除はできると思います。 したがって私はすべてに○が付くと思うのですがどうなんでしょうか？ 教えていただけたらうれしいです。 どうぞよろしくお願いします。
佐世保市の聖和中学校は個人面接ですかそれとも集団面接ですか？
中三です。テストが近いのですが、いつも英語の勉強法がわからず、テストが伸びません。英語の勉強法をおしえてください（；＿；）
慶應信者に質問する。ファッショナブルでナウい青山学院がうらやましいですか？
１月が本番の中学受験の場合、塾はギリギリまで授業はあるのでしょうか？それとも冬期講習で一区切り しますか？
慶応ニューヨーク高校の伊知地 萌子さんの慶應義塾大学入学は2017年4月ですか？
社会の時事問題についての質問です！5.６月にあった大きいニュースを教えてください！
日能研カリテについてお願いします。 小学4年の子供が、先日より日能研に入塾し、 １８日に初めてのカリテを受けました。 算数国語は割合良かったのですが、社会理科が60点ちょっとしか取れずでした。 私が見てみましたところ、社会の応用の問題（梅雨などに関する）は難しく、本科テキストや栄冠にも載っていないように思えます。 私の勘違いで、どこかにこの社会応用問題の内容は記載されていますでしょうか？ また、記載がない場合、応用とは習った知識を元に、この様な習っていない問題も考えていくものなのでしょうか。 なにもまだ分からず、先生にもうかがいにくく、、 どなたかアドバイス頂けましたらありがたいです。
関西学院よりも立命館のほうが圧倒的な高評価?関西学院大学文系学部卒で就職失敗して専業主婦をしています。 私の子供(小6)が中学受験をするのですが、私は関西学院の附属・系列（関西学院・関西学院千里国際・啓明学院）ではなく立命館の附属（立命館・立命館宇治）が絶対に良いと夫に話しています。 総合的に勘案して、 同志社大学≧立命館大学＞＞関西大学＝関西学院大学かなーと思います。 というのも私自身が関西学院大学で就職で大変苦労して専業主婦になってしまったので。 今まで夫(近畿大卒)の給料だけで生活するというような惨状です。 総合的に考えると関西学院大学より立命館大学の方が圧倒的に上なのではないでしょうか？
2017年中学偏差値 一流中学一覧 筑波大附属駒場中学校 78 開成中学校 78 桜蔭中学校 75 女子学院中学校 75 早稲田大高等学院中学 74慶応義塾中等部[女] 74 筑波大学附属中学校 75 麻布中学校 74 豊島岡女子学園中学校 74 私立武蔵中学校 73 早稲田中学校 73 駒場東邦中学校 73 慶応義塾中等部[男] 73 隻葉学園隻葉中学校 73 早稲田実業学校中等部 73 青山学院中等部[女 ]71 海城中学校 71 白百合学園中学校 71 本郷中学 70 東京都市大付中学[Ⅱ] 70 お茶の水女子大附[女] 70 小石川中等教育学校 70 芝中学校 70 鴎友学園女子中学校 70 渋谷教育学園渋谷中学 69 立教池袋中学校 69 こんなもんか
渋幕って中学から入るのと高校から入るのどちらが難しいですか？
名古屋の南山女子部についてご回答願います。 入学後はしばらく様子を見ながらと塾通いはさせていません。 しかし娘自体は塾に通いたいと言っております。 先生に相談したところ中学の間は必要ないとのこと。 ですが実際受験組のお嬢さん方はそのまま継続的に通塾している方が多いようです。 周りより遅れて行ってしまうのではと不安なようですが・・・・。 成績は真ん中より少し上くらいな状況です。 塾は早めのスタートがやはり良いと思われますか？ もしくは先生のおっしゃる通りまだ必要ないのでしょうか？ 宜しくお願いします！！
スタディサプリは、灘、東大寺等の中学入試に対応するコースがありますか？
本当に悩んでいます。小6、中学受験を考えている息子がいます。 全くエンジンがかからず、注意をしても「やる気はあるし、分かってる分かってる」とはいうもののダラダラダラダラして、自分からやろうとはしません。 成績はというと、首都模試で算数が56以外は、なんと3教科とも40半ばいけばいい方な成績です。 今は通塾ではなく、家庭教師をつけています。 集団では、間に合わない（つけても間に合わないと思いますが）と思ったからです。 費用の割に、息子は気合が入っていないし、やはり集団の塾に入れて競わせた方がいいのか？ 成績が悪すぎて、どうすればいいか途方にくれています。 親の私もこの時期に方向性が決まらなく、親がこんなだから子供もしっかりしないんだと、思われても仕方がないかなと思っています。 夏期講習も、家庭教師は値段的に高すぎますし、個別に通わせてフォローを家庭教師に数回お願いするか、集団塾に行かせて、家庭教師にフォローをしてもらった方がいいか悩んでいます。 夫は仕事が一杯一杯で、話は聞くものの、結論は出ないようです。 誰も相談する人がいなく、こちらに相談させていただきました。 こんな時期に遅すぎると思い不快に思われる方もいると思いますが、アドバイスお願いします。 受験を諦めさせた方がいいのでしょうか…。
日能研の灘中トライアルは在塾生であれば任意ではなく強制的に受験させられるテストですか?
市販の問題集について、です。 教科書レベルより高くて、中学受験用などのハイクラス問題集よりは 易しい物を探しています。小学校４年生です。昨年までは、受験用で問題なかったのですが、 学年が上がるにつれて、塾に通っていない娘には難しくなってきました。 解けない問題だらけでは、勉強嫌いになりそうですし、 かと言って、分かりきった問題をさせでも、時間の無駄なような気がします。 どなたか、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
私立中学校に行かれた方に質問です！中学の制服はいつ届きますか？ 明確に教えて頂けると嬉しいです。 回答お願いします！
現在 六年生です。京都ノートルダム女学院の中学受験を考えています。 そこで １０月にノートルダムで行われる 中学入試プレテスト と、いうものがあるのですがどのようなものなのでしょうか？ この学校は２教科(国、算)か4教科(国、算、理、社)いずれかの自分の得意なパターンだ受験できるため、 娘は２教科(国、算)で受験を考えているので 正直 理科、社会に自信がありません。 プレテスト２教科だけ受ける事ができるのできますか？ 4教科受けて点数が悪い場合内申点にひびいてくるものなのか、ご存知の方 教えてください。
ジャニーズ1ダンスが上手いは誰でしょうか？
中学の国語でやったのですが、障がい者の害がひらがななのか、簡単でいいので教えてください、お願いします。
4年生の娘が、四谷大塚の無料テストで平均点を下回ってしまいました。返却された答案を見たら、後半は一切手をつけていない状況です。凄く不安になりました。 学校では一番で、いつも賞状とかをもらってくるような子で、塾に来れば、簡単に成績は上がりますよって言われました。 中学受験ってそんなに難しいのでしょうか。 今回の成績が、ちょうど志望校の80パーセント合格ラインみたいです。
中学受験の平均算 面積図について教えて下さい。二つの平均から平均を出す際に、等しい面積を求めますが、なぜ面積が等しくなるのでしょうか？面積図の理論を教えて下さい。
漫画家の辛酸なめこさんの著書『女子校マニュアル』に、『モテ系女子校』として、載ってました、『東京女学館』と『東洋英和女学院』、どちらが好きですか？
みなさん！質問です！ 内部生とか外部生とかそんなに変わらなくないですか？ とはどういう事かといいますと、私は幼･小･中･高一貫の学校に通っています。 今は中学生です。 私は幼稚園からいるのですが、小学校の時は 知ってる顔と知らない顔がいるなーぐらいで全然気にしませんでした。まあ、小一ですからね。 そして中学。最初は知らない人多いと思いましたが、別に気にしていませんでした。 でも、受験して入ってきて1人じゃ心細いかなぁと思い、自分は人見知りじゃないので出席番号が近い人とかに積極的に声をかけていました。 そして声をかけていたんですが、言われてちょっと傷ついたことがあります。 ｢○○ちゃん(私)、めっちゃ内部生ぽくて声かけられないなぁって思ってたからありがとう！｣ うれしいですよ、うれしいですけど、内部生だから声かけられないってどういう事ですか？ 別に内部生とか外部生とか関係なくないですか？ 今、なれてきても ｢○○(私)、幼稚園からずっとここだから本当に金持ち過ぎて近寄れないー笑笑｣ ｢私達とは世界がちがうよねー｣ とか言われます。 その時は ｢なにそれー笑笑｣ ってごまかしますが内心結構傷つきました。 差別とかほんとに好きじゃないんで。 全然金持ちじゃないし、世界も一緒です。 こーゆーのってずっとつづくんですか？ 内部生と外部生ってかわりませんよね？ 回答お待ちしております。
小学六年生の親です。 親としては中学受験して欲しいのですが、なかなかやる気を出してくれません。 塾は行きたくないと言うので参考書は毎日1時間〜2時間こなしています。分からないところは教えています。 このような受験に前向きにならないのは、将来の夢を持っていないことが原因かもしれません。親から受験の必要性を語っても、小学生からすると現実味がないのでしょうか？（説明不足かもしれませんが…） 受験なんか中学や高校に入ってからと言ってしまえば身も蓋もありません。 読書は大好きな子です。 小学生目線で将来の準備のために受験の必要性などが綴られ、やる気になるおすすめの書籍はありますでしょうか？
中学受験と妊娠・出産について 中学受験を希望し4年から塾に通うこどもがおります。 現在5年生です。 （その下に1年生の子もいます） 兼ねてから３人目が欲しいと思いつつも実行に移さなかった私達夫婦ですが、やはりもう1人こどもが欲しいと思う様になりました。 しかし、受験の事を考えると本当に大丈夫かと不安でたまりません。 初めての中学受験ですので。 受験が終わってからでもいいのですが、年齢的に早い方が良いのではと思います。 待って出来なかったらどうしよう…という思いもあります。 受験を経験された方、受験前に妊娠出産てどう思われますか？ 受験前は母親もやはり忙しくなり無謀でしょうか？ ・当方35歳です。 ・もちろん受験本番前後は出産にならない様にきちんと計画します。受験本番より半年以上前に出産出来る様にとは考えています。 ・周りに手伝ってくれる両親などはいないですが、ベビーシッターや家政婦等をお願いする事は出来ます。 ・子どもは2人とも弟か妹が欲しいと言っています。
武蔵中学高等学校 2017年の受験を考えていますが不安です。 去年同じ小学校から3人武蔵中学の受験をしているそうですが全員落ちています。3人とも学校のテストではほとんど100点だったそうです。90点代のテストは数回だけらしいです。 ※姉が同じ学年でした。 全国統一テストで偏差値70を超えていましたし、首都圏模試でも偏差値70を超えていたそうです。1人は数学で偏差値80以上だしていたそうです。 こんなに成績が良い人でも受からないほど難関なのでしょうか？ ネットで調べた偏差値だと上記偏差値で受かるレベルだと思うのですが。 私は現在同学年が10人程度の小さな地元塾に行っております。武蔵中の対策も問題ないと塾の先生はおっしゃるのですが不安でたまりません。
品川女子学院の入試問題は難しいのでしょうか？品川女子学院の入試対策にはどのような事をすれば良いのでしょうか？ 入試問題にはどのような出題傾向があるのでしょうか？ いろいろ聞いてしまいすみません^_^; ご回答よろしくお願いします。
中学生・高校生の方に質問です。テスト勉強ってなにをしていますか？ いいテスト勉強の方法教えてください。また、集中力が続く方法はありますか。
私立中高一貫の中学2年 スポーツ推薦で入学してます。やめたらいくらお金を払いますか？
現在小学５年生の娘の中学受験について質問です。 桐朋女子の1日入試について、友人から「特に塾に行かなくてもいい内容の試験」と勧められました。 如何なものでしょうか？ 入試本を拝見すると、割と入りやすい様な倍率ですが、その辺りも、現実的にはどうなのでしょうか？ どなたかお詳しい方からのアドバイス宜しくお願いしますm(._.)m。
インターエデュというサイトについて このサイトと各学校というのは裏で繋がっているものなのでしょうか？ もし裏で繋がっていたら、情報を流していることがあるのかしら？ そうしたら、法律違反ですよね？
子供の習い事(塾・四谷大塚系列)で、動画視聴と成績表の閲覧のために Windowsタブレットを購入したいので 教えて下さい。 我が家にはiPhoneとiPadがあるのですが 四谷大塚の動画を見ることができません。 成績管理も一部しかみれないので ↓推奨に当たるものを購入したいと 考え中です。 Windowsタブレット win892あたりの商品で考えていますが、 下の推奨にあてはまっているのかも 全くわからないので詳しい方、教えて下さい。 使用目的は週1回2回の動画視聴と 成績表(週報)閲覧(閲覧ていうのかな？) のみで、自宅以外の場所で使うことも ありません。 回答お願いします
灘と開成だと、 どっちが難しいんですか？ 後、筑駒と開成だと、 どっちですか？ さらにもう一つ、 慶應と開成だと、 どっちですか？
学習塾について教えてください。 大手の学習塾(栄光、明光義塾、市進など)って講師は大学生のアルバイトの方が普通なのでしょうか？
私立の中学受験を考えています。 現在小学校6年生の息子ですが、私立中学校の受験を考えています。 とは言っても元々そのような考えがなかったため、6年生になってから急遽進学塾に通わせたのですが、中々塾の勉強についていけていません。 先日受けた五木テストの偏差値は32でした。 本人はダメなことは自覚していますが、努力しなければいけないという意識は少々足りない感じです。 私立中学は偏差値50前後の学校を目標としていますが、この先見込みはあると思われますか？
市邨中に通っている方。通われている方。 勉強が全然出来ない子、理解が遅い子でもきちんとサポートしてくれますか？塾は必要ないですか？
中学の娘がいます。クラブは学校以外のクラブチームに入ってます。テストの点数が下がったらクラブチームはやめると言ってきました。最近点数が下がり、それを塾のせいにしています。どうしたら良いですか？
国民の何分の何以上の署名で憲法改正の発議はなされるのですか？
今月初めに受けた全国統一小学生テストの結果が返ってきました。志望校判定で、その学校の合格者平均より少し上の点数が取れていたのですが、判定はDで合格率は20%以下と書かれていて、ショックを受けました。 合格者平均より点数上なのにそんなことってありますか？間違いじゃないでしょうか
中１の理科です。マツの雌花の２つある胚珠は、２つとも種に(まつぼっくり)になるんですか？
英検三級合格点は39点って本当ですか？ちなみに準会場の塾で受けました！
私立学校の場合は、 私立学校の教員が教育委員会に出向になったりすることはあるんですか？
一番難しい受験ってなんですか？ 幼稚園受験、小学受験、中学受験、高校受験、大学受験など、様々な受験の中で私は一番中学受験が難しいと思います。実際のところ一番難しいのは何受験なのか教えてください(*^^*)
公立中学校の良さはなんでしょうか？ 26歳女です。 妊娠中のためまだ先の話ですが貯金のことも考え、 子供の中学は私立か公立かという話を夫とすることがあります。 私は中高一貫の私立女子校に通っていました。 入学までは地元の中学の生徒の素行が良くないと 母に無理やり受験をさせられた感覚がありました。 当時の私が受験をしたくなかったのは単純に仲の良い友達と離れたくないという理由くらいでした。 小学校の同級生で私立に進学したのは50%くらいです。フェイスブックで小学校の同級生のその後を知りましたが、一部わからない人はいるものの公立に進んだ女子の同級生は高卒か専門卒ばかりで、私立に進んだ同級生は早慶、Marchレベルの大学に入っています。 男子は公立に進んだ方が多かったため中卒、高卒から国立大、早慶、日東駒専などの大学に進んでいる人まで様々です。 女子に関しては公立に進んだ家庭と私立に進んだ家庭では当時子供の目では分かりませんでしたが、経済的に私立に行ける家庭は私立に行かせていたという感覚です。 公立の方が色々な環境の人がいて社会にでるまでに色々な人に揉まれて強くなる気はしますが、朱に交われば赤くなるといった具合に周りに引きずられてしまうのでは？と思ってしまいます。 私は家庭の事情もあり就活に失敗し派遣を経て中途で高卒の人が多い職場に就職しました。 偏差値は高くないものの裕福な家庭の人が多い環境で中～大学まで過ごしたため周りの人に恵まれたのだと思いますが、立ち回りが下手らしく上司には大事に育てられたんだねと言われることが数回ありました。 仕事面では評価していただく部分が多いため上司も助けてくださり何とかやってこられたのだと思います。 同じように育った兄も同様に言われることがあるそうです。 実際私立大出身の人も会社にいたものの、高卒の人はもちろんいい人もいますが、今までの環境では見ることすらなかったような人にも出会い困惑しました。 そういった意味では社会に出てからは公立が良かったのだろかと思うこともあるのですが、公立中学に進んだ同級生の今を知ると私立に行った同級生の方が進学率も就職先も良いと思います。 このような考えからどちらかと言えば中学から私立がいいのではと思うのですが、夫は学費の金額だけ見て公立でと言います。高校、大学は公立がダメなら仕方がないという考えです。 夫は33歳で地方出身です。 通信講座は利用したものの塾などは一切行かず出身県一の公立高校から国立理系大学に合格したため、努力すればなんとでもなると思っているところもあるようです。 そういう夫も中学の途中までは一切勉強をしない人でこのままではまずいとスイッチが入り成績があがったことや、高校も県一の高校に入ったら地元中学では成績上位だったのに下位になった悔しさから勉強したと負けず嫌いなことから国立大だったのだと思います。 今は首都圏に住んでいて子供が生まれたら私の実家近くに住みますが、そうなると公立中学は私が通う可能性もあった中学です。 本人の努力次第だということも十分あると思うのですが、基本的に私立の方がレベルの高い地域のため、私立がいいのではと思ってしまいます。(夫はそもそも私立中学がない、高校の偏差値は公立に落ちた人が私立に行くというレベルの地域だったそうです。) ただ、夫は自分の学歴と自己学習にプライドがあるようで、聞く耳を持ちそうにありません。 私が私立出身なので理解できないだけかもしれませんが、公立の良さはなんでしょうか？ また、私の考え方は偏ったもので夫に理解してもらうのは難しいでしょうか？ 長くなってしまいましたが、色々な方のご意見が知りたいと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
塾にも行かず、家で学校の宿題と過去問くらいしかやらなかった人で灘中学に受かった人はいますか？
中学の受験勉強で都道府県と外国が覚えられないんですが、暗記勉強方を教えてください。
中学校受験時期について質問いたします。 我が家の息子に御三家の中学受験をさせようと考えています。今私の息子は小学校一年生。もう算数や国語は3年生のものをやらせています。3年生のものといっても基本的なものなので、なんの問題もなくできています。2年生からは4年生の算数や国語を学ばせようと考えています。 そこで、、 御三家に通っている方、卒業された方、またその保護者の方だけお答えいただけたらと思います。小学校一年生のうちからそんなに勉強は必要ないとか、外で遊ばせたほうが良いなどのお答えはネット上にある他の質問の回答で十分承知しているので必要ありません。また、そんなにしなくても余裕で受かりましたという秀才のお子様の自慢もいりません。 私が知りたいのは苦労して御三家に入れられた方、ほとんどがそうだと思いますが、いつごろからどのような勉強を始められたのかということです。3年の2月からの方も多いと思いますが、超難関といわれる学校の受験をお子様が低学年のうちから考えていたならば、もっと早くから何かしらの勉強をさせていたと思うのです。例えば、公文やそろばんといったものなど。読書を良くさせていたという人も多いと思います。 ぜひ、合格された方の合格体験記を教えてください。 よろしくお願いいたします。
公文とソロバンどちらが数学得意になりますか？小３の娘が年中から学研教室に通っています。 最近お友達に誘われ公文教室を見学し、本人が気に入って入会しようとしたのですが 近所の先輩ママ（１７、１４、１２の三人の子がいる）から算盤上級者は他の教科も成績の良い子が多いから算盤のほうがおすすめと言われました。 娘に聞いてみると同じクラスの男の子二人と女の子一人がいつもテスト（全教科）の時ものすごい速さで終わり、先生も慣れていて「早く終わった人は提出して後ろの好きな本読んでていいよ」と言うらしいのです。 その三人が全員同じ算盤塾に通っているとか。 どのくらいのスピードか知りたくて算盤教室にも見学に行ってみると そこに通っている子供達が高学年だとほぼ有段者。（まあ、段を取れない子は高学年まで通い続けられずすぐに辞めているのかもしれませんが） 娘と同じクラスの子達も１－３級で凄い桁数の計算を目にも止まらぬ速さでやっていました。 そこはフラッシュ暗算もしています。 これじゃあ公文の子達も敵わないな・・・でも他の教科も早く出来るのはなぜ？ と疑問に思い学校の担任の先生に聞いてみたところ、あの子達は就学前から限られた時間で回答する訓練をしているから集中力や記憶力がすごいのかもしれません。 一人の子はもう中３の数学をやっています（自習ノートで）と言うのです。 その子は学習塾へは行っておらず週４で算盤に通っているとか。 今から算盤教室に入っても卒業までに１級取れるか疑問ですが、脳に刺激を与える意味で算盤にしようかと迷っています。 算盤も公文も最低週２－３回なので両方はちょっと無理です。 （ピアノとバレーボールもやっている） 皆さんの周りで算盤上級者はやはり他の教科も成績が良く、数学も得意な人が多いのでしょうか？ 改めて見ると算盤塾の子達は、足の速い子も多いようでマラソン大会でも上位に名前がありました。 娘はどっちでもいいけど頭良くなりたいって言っています。 学研も真面目に宿題などやっていた子で途中で投げ出したりはしないと思います。 公文のほうが英、国、算とあるので総合的に点数を取れるような気がしていたのですが、算盤の月謝６千円だけで将来成績上位になれるならコスパもいいですよね？ 記憶力が良くなれば社会、理科も有利な気がしますがどうなんでしょうか？
私立中学のスキー部について教えてください。学力は別として… 子供にスキー部には入ってもらいたいと思っています。 本人もヤル気ではいます。 明星中学校と桐光中学校でしたら、どちらがお勧めですか？ 宜しくお願いします。
夫が7月に群馬県内に転勤します。 小４長女が通っている附属小学校から群馬県内の附属小学校に 今は転校が出来ないので受け入れ可能になるまで 今通っている附属小学校で待機することにいたしました。このまま小学校で転校が出来ない場合、附属中学校に進学後 欠員が出れば転校ができるのでしょうか？ 附属中学校間での転校についてお分かりになる方がいらっしゃったら 是非情報をお知らせください。宜しくお願いいたします。
中学受験をするのですが質問があります。 一日何時間勉強すればいいのですか？ 国語、算数、理科、社会の中で重要な科目はなんですか？私が受けるのは、 大妻中野中学 跡見学園中学 十文字学園中学 淑徳与野中学 偏差値なども教えてください。
学研教室での学習だけで公立中高一貫校合格出来ると思いますか？ やはり進学塾に切り替えるべきですか？ そのタイミングは4年生？5年生？
国語力ってどうやって身につくものですか？ 小学校の塾のテストでは国語、算数、 理科、社会の4教科で国語、算数は 各150点、理科、社会は各100点で 合計500点となります。社会、理科、 算数は日頃からこつこつと頑張れば なんとかなります。しかし当日初めて 読む国語の説明文、物語文などを解く のに日頃からどういった勉強をしたら 良いですか？150点というものの中で いかに点をとるかが４教科の合計に 随分かかわってきます。 教えて下さい。宜しくお願いします。
リボルビング払いのしくみ説明し、さらにその問題点延べよ と 自己破産以外の方法３つあげなさい これらおもいつかないので教えて下さい 教科は家庭総合ですｗ
そろばんについて教えて下さい。 5歳の息子がおります。年少の頃から近くの公民館でやっているそろばん教室に週2回通っています。私はそろばん経験がなく全く無知で、右脳教育にいいと思い始めさせました。 しかし、本人はまだ興味があまりないようで、なかなか10級すら取れない状況です。 15問を11分くらいで解く程度です。 先生も小学5年生の娘さんがおり、年長の頃は全く興味なく小学校に上がってようやくやる気が出てきたとのことで、ズルズルと行っている感じです。まだ級を取ることに必死になる教え方をしている訳でもなく、そろばんが好きになる程度の接し方のようです。 これから先、中学受験を視野に入れており、小学4年生から塾に入れようかとも思っております。 そうなると、そろばんに力を入れる時間が週1,2くらいになるのではと思いますが、頭の中にそろばんが入って、実生活、学力に影響を与えてくれるようになるまでには、どのくらいの期間を要するのでしょうか？ 幼児教室ひまわり塾の熊野塾長曰く、中学受験を視野に入れているならば、そろばんではなく公文をさせた方がいいという記事も目にし、このまま続けるのに意味があるのか悩んでおります。
広島県の中学受験のレベルについてみなさんの率直なご意見をお聞きしたいと思います。首都圏の塾のテキスト(日能研と四谷大塚)と、広島県の中学入試に絞って作ってある家庭学習研究社のマナービーを比較してどうしてこんなにも違うのかとずっと疑問に思っています。テキストを比較すると、首都圏と広島とでは天と地ほどのレベルが違うのです。 広島学院の東大入試ランクは30番ぐらいだと思います。低いランクではなく、首都圏の上位レベルには入るはずです。しかし、カテガクは問題数が少なくやさしいマナビーでも多数合格者を出しています。マナビーの問題数は首都圏のテキストの半分くらいだと思います。単純に考えると首都圏の塾はカテガクの２倍勉強しているのだから、２倍難しいということになります。 で、考えたのですが、中学受験の場合、ものすごく優秀なお子様でも、御三家を受けず、広島学院や清心、附属に行く。だから、これからのトップは御三家レベルで、下位合格グループとは大きな差がある。だから、合格ライン自体は低い。この考え方は単純すぎるでしょうか？ これら、広島のトップ校にギリギリ合格するお子さんの学力はというと、頭はいいですが、ずば抜けてという感じではありません。普通のお子さんでも４年の後半からきちんとしたやり方で勉強すれば十分合格できます。 首都圏の中学は本当に広島とは比較にならないほどレベルが高いのか？ 学院の合格のお子さんでも下位合格なら首都圏の中堅校にしか合格できないのでしょうか？ 修道に関しては確かに簡単で、首都圏なら中堅校レベルだと思います。学校で平均的な成績でも、きちんとしたやり方で５年の夏までに勉強し初めれば６年の初めには修道の過去問が解けます。まず、修道に落ちることはありませんから。
国際バカロレアについて 帰国組です。 玉川学園のIBコースに興味があります。 はっきり言って小学校受験や中高受験における同学園の偏差値は高くないイメージでしたが、IBコースはどうでしょうか？色々検索していた結果、どこかのIB対策塾のようなサイトに玉川学園のIBコースの偏差値が63とありましたが本当ですが？ 進学実績は同学園のサイトにいくつか載っていましたが、学校の平均スコアなどの記載はなかったです。 世界平均は30前後ですが、高スコアが取れるようなレベルや内容なのでしょうか？ 事情に詳しい方、アドバイスお願い致します。
鹿児島池田学院池田小学校について教えて下さい。 来年、小学1年生になる息子がおります。 現在県外に住んでおり、内部事情や口コミなどが全く分かりません。スーパーサイエンス校に認定されていることで、どのように教育されているのか、また他公立小学校などと比べての教育面でのメリットが知りたいです。 まだ先のことでわかりませんが、本人が希望するのであれば、ラサールなどの中学受験も視野に入れております。 公立や附属小に入れて、夕方からの塾に投資した方がよいのか、もしくは、池田の授業でしっかりと勉強できる環境であれば、池田小への入学を希望しているところです。 また、池田小受験の対策としては、どのようなことを準備しておけばよろしいでしょうか・・・ 今はピグマリオンのテキストと、家庭保育園のきららというプリントを自宅でしているだけです。面接などの対策は、鹿児島の塾に相談した方がよろしいのでしょうか・・・？
僕は公立高校に行けるのでしょうか？僕は今中学三年生なのですが、テストの点数がとても悪いです。中学一年生の時のテストの順位は80~70で中学二年生は60~50で、明日実力テストなのですが、全く勉強出来ていません。このままでは駄目でしょうか？
千葉県柏市から都内私立中学を受験した場合、どの辺が通えそうですか？ 偏差値～65ぐらいです。
中学受験、大手塾の方がいいのでしょうか？4年生の子供が４月から塾にはいりました。 最初は、地元で優秀と評判の東海中学校に行こう！という 軽いノリで家から近いというだけで全国で1学年400人 位の塾に入りました。 勉強はできる方（今まで習い事はしていませんが学校の様子など）だとは 思っていましたが、模試や小テストが学年10位など 思ったよりできるようです。 大手の塾でもっと成績の良い人をみて緊張感を持って やった方がいいのかな、と考えるようになりました。 子供が難しい勉強をしたい、と言った時に真剣に検討 しなかったのが悔やまれます。 子供は東海中を本気で目指しています。 子供は塾が楽しいようで変えようというと嫌がりそうです。
関西学院か同志社か同志社香里で、お孫さん(女の子)の中学受験について、3世代真剣にお悩みの方がいらっしゃいます。 勿論、これから本人と親で両校に見学も行くそうです。 (背景が長くなりますが続けます) 駅からの徒歩時間を含めると、同志社2校は同じ、関学が少し近いとのこと。 目に入れても痛くないお嬢ちゃんに、公立中学や国立大学受験へ切磋琢磨させたり、 将来本人がやむを得ず関東に出るようなことがないような環境が親御さんの願い。 小林聖心や奨学金大学生が多い立命館、単なる受験推進校はお考えにない。 関西学院中等部を親御さんは期待されていました。しかし、 塾から「近年大学は偏差値的に同志社が難しくなったのは、全国的知名度で国立併願受験層が多いからであって、 実際入学したら関学のほうが大学でも地元の良家率が高いのは変わりません、もっと授業を増やして頑張れませんか」 「中学は同志社系列より関学のほうが今も難しく特に女子は超難関、成績的に厳しい。 試験日も3校併願はできないからリスクが高い」 ようなアドバイスを受けた。 どうやら、関学をおばあさまはやや諦め、同志社にお気持ちが傾いているムードです。 長年懇意にして頂いているご家族につき、 同志社中学(岩倉)、同志社香里中学、関西学院中等部について、HPに記載のないような参考情報を投稿頂ければ幸いです。
文京区への引越しを考えています。 現在、年中の子供がおり、再来年にはなりますが小学校入学に向けて、学区も考慮に入れて検討したいと思っています。その近辺に知人もいないため、インターネットでみると、誠之、昭和、窪町、千駄木あたりの学区が良いと見ましたが、実際のところはどうなのでしょうか。 将来的には、中学受験を考えています。
中学受験を控える6年生の子供がいます。 現在、進学塾に通っています。 塾では成績順にクラス分けされます。 5年生の秋～冬頃までは成績も良く、ハイクラスにいましたが、その後からどんどん成績が下がり、今では中間クラスの真ん中あたりまで下がってしまいました。 家では、学校の宿題と塾の宿題をして寝る日々でした。 さすがにヤバいと焦り始めました。（今更遅いと言われても仕方ないんですが…) 宿題と塾の宿題以外に自宅学習というものをしてなかったのが原因なのかも？とも思います。 宿題と塾の宿題で1時間程です。 受験生なのに、やはり少なすぎますよね。 私が全然関わってやれていなかった事を反省してます。 その後、先週のテストに控えて親子で猛勉強した結果、、、点数は上がったのに順位はあまり上がらず… 子供は目指している中学があるので、頑張ったぶんとてもガッカリして落ち込んでいましたが、次こそはと益々やる気を出しています。 もちろん私も協力して受験を乗り切るつもりです。 現在、5年の冬から成績が下がったということで5年の塾の教科書のテキストを始めから総復習しています。 得意不得意な単元を識別し、不得意な単元を強化する為です。 しかし、私がうまく教えられないことで悩んでいます。特に算数です。 やはり、塾の先生のようには教えられず大人でも首を傾げるような問題が多く、悩みの種です。 親も頭が良ければ教えられるのでしょうけど、私はあまり勉強得意ではないので困っています。 個別指導の塾に週1でも行かせるべきか（進学塾の都合で週1ぐらいが限度です)悩んでます。 そして、6年生のこの時期です。 効率の良い勉強法を教えて下さいm(__)m 本当に親子で切羽詰まってます。 子供のやる気だけはあるので、できれば伸ばしてやりたいと思ってます。 偏差値70程の中学を目標としてますが、算数はなんと偏差値55まで下がってしまい、国語は60ちょっとです。
登場人物の数を答える問題国語の読解でよく出てくるのですが、出題者によって定義が色々な気がします… セリフがあったら登場人物ですか？ セリフがなくても主人公の視線に入っていれば登場人物ですか？ では、主人公の空想のなかで出てきた人は登場人物ですか？ 定義があるのでしょうか？
東京都武蔵野市にある聖徳学園小学校について、実際に通われていた方、（現在、通われている方でも可）質問です。 この小学校は、IQを伸ばす英才教育をされていると言う事で、メディアなどを中心に取り上げられていました。また、その在校生達の進学率も高く、且つ有名進学校に合格されている実績があるようです。 質問ですが、 実際の所、この学校の日々の勉強だけで、有名進学校に合格するのは難しい気がするのですが？やはり、多くの生徒達は、塾に通い受験対策をし、受験をしているのが実態なのでしょうか？
広島県の中学受験についてです。 広島県の中学入試問題は、首都圏のものとはかなり違うと思います。特に、修道は特徴的で毎年のように速度の応用問題が出ています。家庭学習研究社、日能研、四谷大塚のテキストを比較した場合、カテガクのテキストの分量は、他の２塾のテキストの比較し圧倒的に少ないようです。 少ない量の勉強量で合格できるのなら、合理的でそれにこしたことはないとも思うのですが、この考え方は単純すぎるでしょうか。逆の言い方をすれば、東京と広島とでは入試傾向も違うのに、わざわざ首都圏の塾に通うメリットは何でしょうか？ それぞれの塾のテキストの長所、短所についてお聞かせください。私自身は、家庭教師をやっており、カテガクの子を多く見てきましたのでテキストは何度もやりました。長所も弱点もにわかっていますので、もし、何か質問があれば、何ページのこの問題というレベルで率直な意見がいえると思います。四谷大塚のテキストは手元にありますがまだ分析が足りないと思っています。日能研についてはだいぶ前にざっとやった程度です。よくわかっていないことも多いと思います。ご意見をお聞かせください。
中学受験で偏差値70以上の漢字の勉強にオススメの問題集を教えて下さい。
よそのお子さんの志望校をあっさりと聞きますか？ 聞けますか？？中学受験を控えた子供を持つ親です。 小学校は公立で、多くの子供は公立中学へ進学します。 そういうこともあり、親子ともども中学を受験することは公に口にはしません。ただ、子供同士の会話の流れで受験することは知らないうちに知られているのが現状です。 学校活動などの際、ほかの親御さんと集まることがありふとした際に「どこの学校を受験するの」と唐突に聞かれ、あまりの急な質問にしどろもどろはぐらかしました。 特に仲の良い人でもなく。 同じく受験する者同士でもない。 聞かれましたか？ 普通は聞きますか？
神奈川県藤沢市にある聖園女学院の受験を検討中です。 こちらにはプールがないと聞いたのですが、プール授業はないのでしょうか？
6月5日に開催予定の四谷大塚全国小学生統一テストについてお伺いします。 現在4年生でサピックスに通塾中です。特段なにも予定がないため、統一テストを受験しようと考えているのですが、統一テストの理科と社会の試験範囲は、サピックスの今までの学習範囲とどの程度重なるのでしょうか。 あまり重ならないようでしたら、国算の2科目にするか、試験自体を欠席しようと考えております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示のほどお願い申し上げます。
中学受験 時計算 教えてください！ 時計の針が３時と４時の間で一度重なり、 次に４時と５時の間で重なるまでに、 短針は外角で表すと[ ]度まわったことになります。[ ]度を求めなさい。 XやYは使わず、答えが分数になるように なるべく詳しく教えていただけると 助かります！ よろしくお願いします！ ※１２：１の比で考える解き方が あるのですが、意味が分かりません。 すいません…。
小学２年男子の母です。 周りが教育熱心な方が多く、最近になって塾に行くお友達が増えました。 よく一緒に塾へ行こうと誘われますが、早くに塾に行けば、それだけ成績が伸びますか？ 四年生くらいまで遊び中心で、それから塾に入って中学受験を考えてましたが、現代では遅すぎますか？
自分は今中学受験の勉強中なのですが、自分がしたいといったわけではないです。まずはこれを聞いてください。 ４年生のころ、お母さんが「5年生からは猛勉強だからね」といっていました。でも自分は あと一年後だしと他人事のように思っていました。で5年生にになったら新しい塾に入りました。 春期講習から入りました。まだ急に今日は春期講習あるからねといわれ、驚きながら向かいました。そして教科書を見ると中学受験と書いてありました。中学受験したいといったわけでもなく志望校も聞いていませんし、言っていません。で今に戻るのですが「このままじゃ受かんないよ?」といわれているのですが、辞めたいです。だけどやめられません。友達に自慢しちゃったし、いままでの努力が無駄だと思うからです。お母さんはやめてもいいよ といっています。やめた方がいいと思いますか？
中学受験 ６年生 個別指導塾 日能研に通う６年生（女子）ですが、 最近、成績が低迷し始めました。６年の最初までは偏差値60後半だったのですが 現在は、60～65位を行ったり来たりしています。 できれば、御三家を受ける実力がついてほしいです。 特に公開模試が取れなくなってきているので 勉強の理解と定着が甘く、穴だらけなのかと思います。 日々、宿題に追われ振り返りが不十分なのですが 時間をみつけ間違えた個所をやっています。 社会は本当にすぐ忘れるので、なかなか得点に結びつきません。 算数はケアレスミスが多く不安定です。 国語も不得意な分野は７割程度しかとれません。 理科も同じく不得意分野は７割くらいになってしまいます。 家に家庭教師の方に来ていただくのは、不在が多いので できません。 この時期からでも日能研とは別に個別塾に行かせ、 しっかりと弱点補強に努めたほうがいいのでしょうか。 素人の親では家庭学習の補佐が不十分のように感じています。 ハードになりますが、夏だけでも通うことを検討しています。 経験者の方などいらっしゃいましたら ご意見をお聞かせください。 また、６年生の夏をどう過ごされたかなど お聞かせください！ よろしくお願いいたします！
はじめまして。 興味深くノートを読まさせていただきました。 中三女子の父親です。昨年の11月から不登校になっております。 きっかけは、生徒間の人間関係でした。仰るとおり普通の中学校なら受験で、 環境も変わるのですが、娘の場合、小学受験で公立中高一貫校に通っています。 中一、中二までは、成績は普通（平均してオール3）でした。 はっきりと言われたわけでは、ありませんが、4月から気が向くと出席したりしてい ますので、定期試験を、きっちり受ければ高校には上がれそうです。 現在40名3クラスですが、高校で高入生分の2クラスが増えて5クラスとなります。 その際メンバーはシャッフルされます。 これが概要ですが、娘は私立高校を受験させた方が良いでしょうか？
中学受験、高校受験、大学受験で得た知識を大人になってから、どのくらい覚えていますか？
以前、娘がサピックスの宿題を家で解答を丸写ししていて、辞める事になった件で回答頂きありがとうございました。結局先月末で辞めました。 次に入り直す時の話を夫としていたのですが、夫はサピックスは意味が無いといいます。 例えば算数ですと授業中にまず、解き方を教えて解かせているようです。 国語では、文章問題以外の問題はまず答えを教えています。 あと、娘は積極的に質問をしないので、分からないとこはそのまま家に持ち帰って来て結局休日に夫が教えます。 夫は高学歴なので教え方もとても上手く、このままでいいじゃないかと思うのですが 何のための塾なのかと。 講師がいる意味がないと。 教材費だけのために塾代を払っているだけじゃないかと言います。 しかし、サピックスは実績も断トツですしサピックスがいいです。 日能研とかは、繰り返しをやって定着させる感じらしいから高学年から伸び悩むんだってと人から聞いた話を夫に言うと、 繰り返しをやるのも一つの手段だ。 伸び悩むのは、繰り返しの量が全然足りずに自分の道具にしていないからだと言います。 サピックスに戻って欲しいわたしと、塾だけで理解を完結させるべきだからそのような塾を探せと言う夫。 仮に他の塾を見当する場合、どこがいいのでしょうか。 又現在サピックスを辞めている状態なので、自宅学習として 国語は、出口汪さんのをしています。 沢山出版されているので、全部終えるには時間がかかりそうです。 しかし、算数はきらめき算数脳3、4年生をやっていますが、サクサク出来てしまいこれはもう終わりそうです。(わたしが見ている前でやっていますので解答は見ていません) 次は4、5年生をやってみようと思います。 (中身を見て習っているもので出来そうであれば) このように考える系の問題集でおすすめがあれば、よろしくお願いします。 書店で、Z会や色々な問題集を見たのですが、わたし的に算数脳のような問題が好みです。 長々と読みにくい文書で申し訳ありません。 お忙しいとは思いますがお時間ある時で構いませんので、よろしくお願いします。
桐光学園中学校のスキー部について教えてください。昨年、オープンキャンパスに行きスキー部を見ました。 スキー部に入部した場合、年間いくらくらい費用がかかるのでしょうか？ スーツや遠征先によって違いはあると思いますが… 学費と別にざっといくらくらいかかるかお分かりでしたら教えてください。
中学受験、塾選び 現在、日能研に通う３年生の娘が居ます。 田舎ですから、学校のクラスでは常に１番であっても日能研では目も当てられません。 通い始めて５か月。カリテでは4とか、良くて7とか取ってきます。 平均して5です。 夢中になっている習い事が多すぎ、趣味の領域を超えています。 本人には志望校があるようなのですが、関東の超人気校の1つです。 恐れおおくて冗談でも口に出来ません。 習い事で憧れの先輩が行っているからという理由です。 ５年になる前には休止するのは本人も納得していますが・・ また、私たち両親が高卒で教え方も分かりません。 転塾をしたほうが良いのか、したとしても結果は同じような気もして。(他塾に受からなかったり； 他の方はどう考えどう行動していらっしゃるのか聞きたいです。 最近はSAPIXに行きたいとか言いだしています。 自分からアピール出来たりズンズン行く子ではない内気な子なので、不安です。 サピのかた(あるいは難関校狙いの方)は授業数が少ない分、みなさん個別に通われていますか？ 個別だけでなく公然の秘密のように、個別に加えて家庭教師をしているのでしょうか？ みんながみんな、初めから「超出来る子」だったとも思えず、聞いてみました。
100人の生徒達がいます。 学力の順位をつけた質問しました。 下の10人の生徒、「やってもできない子」 真ん中の80人の生徒、「やればできる子」 この90人に尋ねました。上の10人の生徒は「・・・・・・子」でしょうか？ どんな答えが返ってくるでしょうか？ 小学生、中学生、高校生、中学受験、高校受験、大学受験、偏差値、受験勉強
サッピクス 入室テスト 難易度について 小学二年生の子がいます。 近々サピックスの入室テストを受けます。 どのような対策をすれば良いでしょうか。算数な二年生で習うものは自宅学習で終わらせ、計算は三年生レベルまでできます。 国語は二年生の漢字を習得しています。 アドバイスよろしくお願いします。
東京都渋谷区にある東京女学館について校風や生徒の雰囲気など知ってる方がおられましたら教えていただきたいです よろしくお願いいたします
名古屋の明倫ゼミナールの私立中学受験にて、2010年度のときに小6だった生徒（現高3）の合格体験記がどうしても見たいです。何か方法はありませんか？
どこの塾に入ってなくても、江戸川女子中学校のAO入試は受けられますか？ご回答よろしくお願いします。
暁星中の偏差値が落ちているのは、染五郎が原因ですか？暁星高の３年生の時に、隠し子事件を起こしてます。 この時は、ミンナで、必死に揉み消したけどね。 暁星高は、なんと、そのまま卒業させてしまいました！ 丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちによる喰い逃げや人殺し事件の為に、妹の松たか子のアスタリフト顔面詐欺（整形加工ペテン顔を利用して、何も知らない一般消費者をカモ=喰い物にして大儲け！）事件が提起されて、暁星学園も苦しんでいる模様です。
中学受験について教えて下さい。東海中学に入れたらなって思います。小学校１年生の息子は努力が嫌いで、落ち着きもありません。決して模範的な子どもではありませんが、自由な校風、カリキュラム、イベント、進路が多様であること、いじめなども少なさそうなど、息子の力ではかなり、難しいとは分かっていますが、是非にチャレンジしてみたいなと思っています。田舎者の私には中学受験の知識がありません。でも親として出来ることをサポートしたいと思っています。 コツや情報など、些細なことでも、教えて頂けると嬉しいです。 正直、今のスタイルが正しいかわかりません。 今はピアノ、公文、佐鳴、空手を習い事でしております。２年生から日能研に行かせようかなと思っています。家では国語は一年生の漢字は終わりまして、文章読解と、読書6ページ、日記、算数は百マスで足し、引き、かけ算余りのあるわり算、分数の足し引き、時間と長さ単位、パズル道場的なパズル問題等をしています。名前が正しいかわかりませんが、ハイレベルの問題集をやっていると先取り学習がなかなか進まなかったりします。理想の先取り学習がどんなものか分からず、焦ってしまっているのかも知れないです。 小さいので、当たり前のことですが、今のところ学校のテストは１００点しか頂いたことがありません。 暗記力は凄くいいわけではないかなと思います。頭も凄くいいわけでもありませんので、どうすればいいのかこの先の取り組みが分からなくなってしまいました。 余りのあるわり算わり算のところまでは、九九を教えるぐらいで、何も教えなくても自分で解けたぐらいしか自慢を出来るところがありません。 当たり前ですが、下の子も男の子ですので、外遊びも盛んにしているつもりです。先週末はプールと大きな山の中の公園に行きました。長期休暇は遠方の博物館、科学館に行き、本人が行きたいと言うのでキャンプやひとりで飛行機に乗っておばあちゃん家に行ったりなどをさせています。 主人が年の半分ぐらいしか家にいない上、月に１度休みがとれればいい方ですので、十分なことは出来ないのですが、色々と教えて下さい。よろしくお願いいたします。
中学受験の問題です。 小学生にも分かりやすいように、解説をお願いたします。 2/(1*3)=1-1/3であることを利用して、以下の問題を解け。(1)2/(1*3)+2/(3*5)+2/(5*7)+2/(7*9) (2)2/(1*3)+2/(3*5)+2/(5*7)+2/(7*9)+2/(9*11)+2/(11*13) (3)1/(1*3)+1/(3*5)+1/(5*7)+1/(7*9) (4)1/(2*4)+1/(4*6)+1/(6*8)+1/(8*10)+1/(10*12)
中学受験の問題です。 （１）2桁の奇数の和（１～４とは無関係の問題です。） （２）3桁の奇数の和（１～４とは無関係の問題です。） 解説をお願い致します。
大妻中野中学、跡見学園中学。 どっちが有名ですか？
30年以上前ですが私が小学生の時と比べて、 都市部の私立校では中高一貫校が多い気がします。 特に上位校では、完全中高一貫ということで、 高校での募集がない学校も少なくないようです。このような状況では、 高校受験で、、、という選択肢がなくないように思え、 小学校の時から私立か公立かを選ばないと いけないのではないかと思います。 個人的にはちょっと気が早いというか、 硬直している感じがするのですが、 最早当たり前のことなのでしょうか。
桐光学園中学校について教えてください。そもそも、中学受験について知識がないので申し訳ありません。 高校入試や大学入試では、スポーツや特技による推薦制度があると思いますが… 中学受験には、そのような推薦や少し有利になる制度はありますか？ 無知で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
日能研の公開模試で国語算数の各150点満点で国語55点、算数58点、という悲惨な結果でした。初めて日能研模試を受けましたが、親子でショック受けています。こんな位の点数だと偏差値っていくつくらいになるのでしょうか。教えて下さい。
今度娘のインターナショナルスクールの面接に行きます。そこで最後に他に質問はありますか？と必ず聞かれると思いますが、ここで特にないというと印象がよくないらしいです。 例えば中学のインターナショナル受験で無難な質問ありますか？(^_^;)
マンガで読んだんですけど、与沢翼は、中学ぐらいの学力なのに、１０カ月ぐらい勉強で早稲田に合格したみたいです。 そんなこと可能なの？
息子の中学受験についての質問です。農大三中の受験を検討しておりますが、学校の雰囲気が全くわかりません。ご存知の方、教えて下さい。
小学２年生の塾選びについて。 計算が得意で、今は公文に通っています。公文は計算問題が中心なので、もう少し幅広い学習をさせるためにも、１、２年の間に塾に変更しようかと考えています。中学受験は考えておらず、そういった事を意識せずに発想力やイメージする力が身につく学習をしていってほしいと考えています。 地方のため、受験を意識した塾が殆どで、希望するような塾をどの様に探し、選べば良いのかわかりません。 数学が得意な方、またその様なお子さんがいらっしゃる方、小学２〜３年生の頃どの様に学習していたか教えて頂けると嬉しいです。
ご存知の方教えてください。５ ６年生で 日能研に特待生制度ってありますか？
中学受験でびっくりしています。小4です。 今日、四谷大塚の無料テストを受けたのですが、4教科全て時間不足で最後まで解ききれなかったそうです。試験前は学校で１番優秀な我が子を受けさせてあげたぐらいに、思っていたのですが、結果はかなり悪そうです。 もう、小4の段階で学習塾に通わせたほうが良のでしょうか？多分、学校で受験する子は1〜２人しか居ないので情報があまり有りません。 第一志望は、ミッション校の偏差値４２ぐらいの学校で、通える範囲にプロテスタントのミッション校は１校しかなく、特に受験勉強しないでも受かりそうな感じなのですが、今日の無料テストを受けて心配になってきました。 今日のテスト前までは、小６の秋ぐらいから、受験勉強しようかと思っていました。みなさんの周りの状況を教えてください。 よろしくお願いします。
テスト勉強ってなんだぁ?皆さんがしていた仕方教えて下さい!!勿論お礼は、、、
少子化の影響で大学はだれでも入れるようになったようです。（学費さえだせれば） 同じように私立中学もそうなっているのでしょうか。中学の場合、公立中学という学費タダというライバルがいるわけですが。詳しい方、教えてください。
過去完了形って中学で習いますっけ？
小3小4で習う社会は中学受験で出題される事はあるのですか？小3小4もキッチリやる位なら、小5以降の地理、歴史、公民を、先取りした方がマシでしょうか？
愛知県名古屋市の東海中学について。 次年度より、募集人数を1割減らすとの話をママさん友達から聞きました。 本当でしょうか？そうなった場合、400人→360人になると思うのですが、その場合受験倍率は増える傾向にありますか？それともチャレンジのお子様が逆に受験回避して南山男子に流れるのでしょうか？ 当方子どもが2018年受験予定で、東海・滝・高田・海陽を受験予定、四谷大塚模試での偏差値58です。 親としてとてもドキドキしております。 詳しい方、どうぞ教えていただけませんか・・・m(__)m
城北、芝、攻玉社、本郷、世田谷学園、巣鴨、桐朋、暁星中学の進学実績（東大一工国立医）に差はないですか？どういう基準で志望校決めますか？
エール学院は個別指導塾ですか？エール学院に子どもを入れようか悩んでいます。 以前、春期講習で他の塾に行かせたことがあるのですが、 学力でクラスごとに分けられたり、 順位表が貼りだされたり、 他と差をしっかり感じさせられるスタイルに非常にストレスを感じているようでした。 競争心の強い子であれば、そのスタイルはバネになって良いのかと思いますが、息子はゆったりとマイペースタイプなので、本人が嫌がるならば無理に行かせる必要はないと思い、そのまま流していました。 ただ小学校高学年にもなると塾に通っている子が多く、 本人としてもそのことを気にしているようです。 行きたい気持ちはあるようなので応援してあげたいのですが、 やはり差を感じさせられるクラス単位の塾ではなく、 個別指導塾がよいのではないかと思い、 現在家の近くで、子供でも歩いて通えるエール学院はどうかと考えています。 ただ塾も競争の激しい業界だと思うので、 塾のサイトだけでは少々不安だったため、 ちゃんと個別指導で教えてくれる塾であるのかどうか確かめたく質問させていただきました。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
5年生、中学受験塾との関わりについて悩んでいます。どうか相談にのってください。 現在、とある中堅塾に通っています。入塾当初はすごく好意的で、担任制という制度があり、いろんな相談にものってくださっていたのですが、 なぜかだんだん不可解な言動が増え、最近では質問さえ満足にできない状態です。 もしや子供が何か問題行動でも起こしたのか？などなどと散々考えてみたのですが、何も思い当たりません。 さらに、チェーン塾なのに、経営は各支店ごとにバラバラだとか言われて、この春休みは他校舎で行われている講習が無かったりしたんですが、そんなことってあるんでしょうか？ 軽くママ友に相談したところ、信頼関係が崩れたら、転塾した方がいいと言われたのですが、 理由が分からないまま辞めるのも気持ちが悪いです。 さらに、子供はとても楽しそうに通っていて、 成績も少しずつですが伸びているので、（親もかなりフォローしていますが）、なかなか辞める気になれません。 どんなことでも構いませんので、みなさまの推測、及び、アドバイスを頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
我が子が栄光ゼミナールに通っています。 少人数や土曜日フォローなど手厚く面倒見がよい 塾だと思います。うちは、個別指導に通っていました。先生1人生徒2人です。 土曜日が通塾日で、一名が休みの為、一対一になりまして、我が子が授業を受けている際に フォローで来ている子供が、 二名、個別指導室に入っていいですか？ときまして、講師もいいよ、と室内にいれ二名を交互に教えたそうです。 塾以外の勉強も。。我が子の指導中も割り込んで きて講師も教えていたので、新しい単元もわかりにくかった様です。 結果、一対三になりました。 うちは、授業できていて 時間を買っているんです、、一名休みになり フォローを教えるなら個別指導室外で教えたり、 事前に保護者に本日の状況はこうなると 私に連絡を入れるべきだと思います。 室長は、よくない事だと認識されていて、 でもら人手が足りなくて、足りなくてと仕切りに言っていましたので、人手が足りない塾で個別指導を受けるのはお金を捨てるもの、10歳程度の子供にも分かるような嫌な思いをさせる大人として、指導者として恥ずかしくないのかと感じました。プロ意識もなく、 いや、、室長、、人として情けないですよ。。我が子は、辛い小学校生活を乗り切り、私立に向け頑張る！と受験を励みに栄光に頑張って通っていました。本当に頑張っている矢先でした。通塾している子の中でも色々事情があって通っている子もいるんです。 栄光でも、素晴らしい室長さん、講師もいると思ってます。何より、通塾が嫌だと思うことなく通えたのが栄光です。行った教室が合わなかったんですね。。仕方ないです。 今回の事に限らず多々ありましたので、もう信頼できなくなりました。 大手で安心かなと思いましたが教室による、室長によるのでしょうか？
家庭教師に夕食を出されたことがある方、どのタイミングでどんなメニューをだしましたか？ 勉強が終わった後、または勉強の合間になど。普段と変わらないメニューだったか、または食べやすい、簡単な、などお願い致します。授業の終了時間などによっても異なるとは思いますが、様々なパターンで伺いたいです。
実は、高校進学について悩んでいます。調べてみたのですが、足立区の中学からは、偏差値の高い有名高校に進学している人は少ないようです。足立区の中学と他の区の中学との違いは何なのでしょうか。同じ教科書を使っているのになぜこのような違いができるのでしょうか。それから、足立区の中学に通いながら、有名高校に進学できるようになるにはどうすればよいのでしょうか。よろしくお願いします。感謝します。
中学受験算数の質問です。 円板Aの半径は4cm、円板Bの半径は3cmとする。図のように円板Bの上に矢印が書いてあります。円板Aを動かさないで、矢印と円板Bの両方がもとの位置にくるまで、円板Bを円板Aの周りにそって時計回りにすべることなく転がしていきます。このとき円板Bは中心Bのまわりを何回、回転しますか？ という問題です… 問題文の最後の「中心Bのまわり」というのがまずどこを言ってるのかわかりません… よろしくお願い致しますm(_ _)m
中学受験について 現在小学5年生（女）、幼稚園、幼児がいます。 この夏に首都圏へ引っ越しする事（現在は地方に住んでいます。）になりそうなのですが、一番上の子の中学受験の見据えて、居住先（23区）を決めようと考えています。 （現在は地方の附属小学校に通っていますが、都内の附属小学校にはなかなか空きがないと聞いています。） 長女の希望は 音楽活動が盛んな学校 勉強にも力を入れている学校 が希望です。 上記の様な希望の学校は…と色々ネットなどで探しているのですが、なかなか探せません。 オススメの中学校を教えていただけませんか？
ティエラEXオープン模試についてです。低学年で受けさせましたが、平均何割とれるように作られてる問題点なんでしょうか？低学年ですので２教科のみでしたが、例年の平均点的なものが調べてもヒットせず質問させていただきました。よろしくお願いします。
現在、日本の会社に勤めて4年目の韓国人です。今年中学2年の娘を日本に連れてきて一緒に暮らすことになりましたが、日本での就学の準備をどう進めばいいか分かりません！やっと一緒に暮らすことができるて嬉しいですが、娘は日本語も分からないし、まだ義務教育期間なのでいろいろと心配になります！娘の就学の手続きの順番と、何処に行って何を最初にすればいいのかも教えてください！お願いいたしますm(_ _)m
地方の中学から、早稲田ってじっさい一人ぐらいだよな
中学受験予定です。 志望校は偏差値45以下の学校ですが、 進学塾に行く際は、志望校45以下の学校に行きたいと申しますと、塾側は馬鹿にするのでしょうか？
子供の教科書ワーク小4理解（教育出版）についてです。教科書ワークについてる暗記用のカードでナナホシテントウがあるのですが、これは正しいのでしょうか？ 春:成虫がたまごをうむ。 夏:よう虫がさなぎになり、成虫になる。 秋:たまごから成虫になる。 冬:成虫のまま冬をすごす。 夏に「幼虫→さなぎ→成虫」になると思えば、 秋には「たまご→成虫」になるというのです。 幼虫はいつ産まれるのでしょうか？ このまま子供に暗記させて大丈夫でしょうか？
ひしゃくの形の星座って何ですか？2016年神戸国際中学校（女学校） 【４】 次の結果は季節ごとに観察した星座の記録です。 【観察結果】 季節１ ひしゃくの形の星座(1)の柄の部分のカーブをそのままのばしていくと、オレンジ色のたいへん明るい星(2) （問2） (1)の星座名を答えなさい。 （問6） (2)の恒星名と属する星座名を答えさい。 問6はアークトゥルス（うしかい座）ですが、(1)の「ひしゃくの形の星座」って何なのでしょうか？ 北斗七星は星座ではないし、おおぐま座にしめる北斗七星の割合は1/7ほどです。 これは問題としてどうやって答えるのでしょうか？（私立中学では出題者の無知をエスパーする必要があるのでしょうか） そもそもアークトゥルスを出すこと自体、私立中学とはいえ無理にほどがあると思うのですが、どうでしょうか。
小4次男の勉強についてアドバイスをお願いします。 福岡市在住で現在公立小ですが、中学受験をさせたいため3年生から中学受験の塾に行っております。 いつも母親の私が塾の宿題のわからない所など、教えていたのですが親子では甘えが出て喧嘩になることもあるので、先月よりプロの家庭教師の方に週1来てもらっています。 3年生の頃より学校のテスト（社会、理科、国語）で60点などを取るようになり、最後の通知表はがんばろうが主要4教科で7個もありました。 学校の基礎的な勉強ができていない中､中学受験塾に行かせていても内容も理解できずただ座っているだけなのでは…と感じ、少人数の塾に変更した方がいいのか悩んでいます。 本人はもちろん勉強は嫌いで、できれば塾はやめて今いっている少年野球だけをやりたいと言っています。 母親の私は今の塾は次男のキャパを越えていてついていけないので個人塾の方がいいと考えております。 主人は集団でついていく事に慣れさせておかないと、これから先が困るので、もっと勉強をさせて今の塾についていかせるしかないと言っております。 1、このまま塾と家庭教師を続けてついていかせる 2、学校の基礎を徹底させるような塾に替える 3、少人数の中学受験対応の塾に替える 4、その他良い御意見がありましたらよろしくお願いします。
明大明治中学と農大一中を合格したらどちらに行きますか？
個別指導について、一対二の指導を受けています。グループ指導と個別指導は完全に別の教室です。 先日は、一名休みの為に一対一になりました。授業を受けている時にフォローで来ている子が二名、我が子の担当講師に 個別指導室に入ってもいいですか？と来て、 講師もいいよと教室にいれ、フォローの二名を交互に教えて、我が子に教えて 一対三人になったそうです。フォローの子は、塾以外の家庭学習も講師に聞いていたそうで、我が子も指導中に、フォローの子が聞いてきたりするので、途中問題が分からなくなったりしたようです。 本部に聞いたところ、今回のケースは あってはならないと聞きました。 我が子が話したから発覚したようなものですが、話さなかったら日常的に親が見てないところでいい加減な事をしている教室もあるのでしょうか、大手だから安心していましたが、大手でも教室の責任者によって方針などが甘く管理されていないって事なんでしょうか。
中学の地理の授業で中華人民共和国の人民公社を学習しました。 「1,950年代から1,970年代まで農業は人民公社と言う組織で農業の集団化を進めた。それに対して工業は国営向上による工業が行われていた」とやりました 農業では人民公社が行われていたのに対してなぜ工業が人民公社が行われなかったのか？知っている方がいたら教えてください
娘はまだ低学年ですが、本人は中学受験がしたいと言って、 （お遊び程度ではあるとは思いますが、）本人なりに 日々勉強をしています。先日、親戚が集まる機会がありその中で娘が、 受験をし、中学は桜蔭に行きたいといいました。 後で人前で今後そのようなことは言わないようにとは、 娘には言い聞かせましたが、 親戚からは、低学年から勉強をさせて可愛そうだ、 桜蔭なんて言葉が今から出るなんて、 親として教育方針がまちがっているのではないか？ とお酒が入っていたせいもあるとは思いますが、 私の親からも含めて駄目だしをされてしまいました。 個人的には、まだ先のことですし、 本当に中学受験をするかどうかもわからないし、 １０歳にもなっていない子供がいうことで、 野球で言えば少年野球をしている男の子が、 将来は甲子園にいく！と言って、 練習を頑張っているのと同じでは？程度に思っていました。 低学年の娘にこのような発言をさせるのは、 親として気をつけた方がよいのかなと、アドバイスをいただけませんか。
日大藤沢高校から一橋や東大は合格できますか？ 高校選びの参考にさせてください！
来年、中学へあがる娘がいます。 母親は、フィリピン人です。嫁の兄弟は兄（48，40歳）姉（４６歳）がいて、 ４０歳の兄と、姉の子供（女・２２歳）に去年子が生まれました。娘が、来年日本の中学へは行かずフィリピンでの生活を希望しています。 私たちは多感な時期だし、変な道にそれる様ならと特に反対もしていません。 ただ、私たちは共働きで嫁の親に仕送りしていて生活がギリギリで娘だけが向こうに行くんです。 娘はある程度英語は話せます。 向こうへ行ったら、タガログと英語の家庭教師を雇いたいと考えています。 いろいろな問題が直面してくると予想してます。 今は、どんな問題や書類等の準備が必要かわかりません。 特にビザのこと。（バリクバヤンで１年は大丈夫でしょうが・・・） 具体的にわかる方みえますでしょうか。 家庭教師は、月１万円位で済みそうなので学費と思えば問題はないと考えます。
四谷大塚の全国統一テストを受けた小4です。4教科で405点でした。偏差値はいくつぐらいですか?
中学受験を予定している小5です。校風が自由な学校を探しています。麻布、開成、灘、筑駒以外で自由な学校を教えて下さい。 受験少年院は嫌です。
自分は自頭が悪いなあとか、自頭は悪くないなあというのは、 どういうときに分かりましたか？そもそも分かるものなのかも知りたいです。 （仮に開成中は、努力は当然として自頭がないと駄目ですよね。）
教えて下さい。 出来れば式もお願いします。 地元の私立中学の問題です。 息子と過去問をしていたら、分からなかったので、わかる方お願いします。 ある本を読み始め，１日目は全部の 20％を読みました。２日目はその残 りの を読み，53 ３日目にその残りの 2 割 5 分を読んだところ，あと 48 ペー ジ残っていました。本の総ページ数を求めなさい。
難関校にギリギリの成績で合格するのと、ワンランク下の中堅校を上位の成績で合格するのでは中高6年間の学生生活は大きく違って来るのでしょうか？ もちろんどちらの学校に進学しても勉強するのは大前提ですが。
八潮市の中学受験 埼玉県八潮市在住で、中学受験する方は、どこを受験するのでしょうか？ 近所にも数人私立中に通うお子さんがいますが、聞けません…。 教えてください。
中学受験を頑張っている５年生ですが、偏差値が伸びません。どのように勉強すれば、学力が伸びるか学習方法を教えていただけないでしょうか。
かつて東京の私立男子中学御三家として、武蔵・開成・麻布 と言われていました。しかし最近、武蔵中学が落ちてきたそうです。それでも、３番手（？）として武蔵が食いついているのでしょうか。それとも、新しく御三家として入れ替わった中学があるのでしょうか。
知り合いの息子さんが、都内の難関私立校に入学したのですが、クラスで下から５番の成績になって親御さんが心配しています。しかしその息子さんの言い分は、・・・【もともと自分の実力より上でチャレンジして幸運にも合格したので実力は一番下だったはず。それがクラスで下から５番目になれたんだから健闘している方だよ】 とのことだったそうです。この息子さんの言い分は、もっともだと思いますか。
私立の小学校・中学校ですが、その子が、そこに行くことを望まないのに上の子供（その子の兄や姉）が行ってるから受験させるというのは理由になってないないですか？ それに、私立なら公立より授業料高いですし。
明日、全国統一テストがありますが、 多くの方は試験の準備のための勉強をして臨みますか？
渋渋中の偏差値が上がっている（特に女子は御三家並み）のはなぜですか？共学人気。
学習院女子に進学した場合、学習院大以外に進学する為には、 周りに流されず、進学塾などに通って、 頑張れるような子でないと厳しいでしょうか。
四谷大塚の実績は、緩やかに下降していっている感じなんでしょうか。
科学に強い中高一貫校はどこですか？ 私立、国公立どちらでもかまわないので教えてください。
中高一貫校って今の中学生の何%が通ってるのでしょうか...
私立の微妙な小学校って、頭のいい学校への中学受験を奨励しますか？帝京大学小学校とか。
私立中学の難易度表を見ると、偏差値３５の学校も珍しくありません。このような学校を希望する受験動機は、どのようなことがあるのでしょうか？・・・私なりに考えたのは下記３点です。①近辺の公立中学が荒れているので避難のために。②特定のスポーツに秀でていてその部活に入るため。③中学受験勉強をしていたが希望校に不合格だったがせっかく勉強していたので一応私立に入らないと努力した甲斐がなくなると考えて滑る止めに入学。
私立中学の入学金は、一括払いですか？分割払いとか、支払い方法は、あるのですか？ 私立中学にお子様を 通わして おられる 保護者の方 教えてください。
巣鴨中学の偏差値が毎年下がっている理由は何ですか？
早稲田アカデミーは宿題が多いと聞きましたが、たぶん私立に力入れてるらしいのでそうなんですよね？都立中高一貫向けのTコースだったら私立対策の授業に比べて宿題は少なくゆるい感じですよね？どうしょうか？
中学受験、英語はどうしてる？中学受験組の親御様へ質問です。 グローバル化が叫ばれ、説明会へ顔を出してみても学校はどこもかしこも「英語」「その他の言語」を前面に出し、外国語での「生きた」自己表現の出来る人材育成に力を入れているのが分かります。 偏差値の上下に関わらず、グローバル一色です。 数か月の留学なども当たり前にあったりするわけです。 それはとても良いと思いますし、魅力にも感じています。 また、卒業生を見ても、大学を経て世界で外国語を駆使して働いておられる方がたくさんいるわけです。 そこで疑問になりました。 小学校の間にみなさんは英語を習わせていましたか(いますか)？ 入学して、まったく英語を知らないのでは、ついていけないのではないでしょうか？？ かといって、受験科目に英語がない以上、英語に時間を割くことはリスキーでもあります。 習っていなかった方、習っていた方どちらの意見も聞いてみたいです。 どちらが多いでしょうか？ また、習っていなかった子もＡＢＣＤ・・くらいは書けたり読んだりは出来る普通の公立中1の入学生くらいは分かっていましたか？
小6女子です！私は中学受験生です！ この歳でいろいろ将来の夢を考えています。受かったらですが、三田国際学園に中高で行って、文教大学で文学部の日本語を学んでから、海外の教師？の学部に入って、海外の中学校で日本語を教えたいです！ 今の夢をここまで考えていますが、そんなにおかしいですか！？
サッカー教室と塾（中学受験）の両立について 今、幼稚園児でまだ先の話なのですが、サッカーを習わせていたら、その後中学受験するときにすっぱり辞められるのかが気にかかっています。ご経験者の皆さんのアドバイスがほしいです。 海外赴任が多く、今の地でサッカークラブに誘われました。現地の友人ができるかもと思い、始めたいと思う気持ちがあります。また、次の赴任地でもサッカーができたら馴染みやすいのではないか？と思っているのです。また、日本に帰ってきてサッカー部に入ったら、色眼鏡で見られやすい帰国子女も、また馴染みやすいのではないかと思っています。 しかし、気になるのは「やめどき」 夫がトップ私立中高一貫校を出ており、社会に出てからもその恩恵も感じるため、できれば似た道を進めてあげたいと思っています。 そのためには、小３くらいから専門の塾に通うのが流れかと思います。 その頃には母子だけでも帰国して日本で…と考えているのですが、楽しくなってきたサッカーをあっさり辞められるのかどうか。 サッカーは土日祝をかなり使いますよね。他チームとの練習試合、試合、練習。などなど。受験を見据えた場合、土日祝はテストや授業があるので、できればフリーでいたい気がします。 安易に始めて、辞める時大騒ぎするくらいなら始めないほうがマシか？と思ったりします。 そもそも、そこまでのめり込んで夢中になるかも分からないし、帰国せず夫についていって海外でそのまま暮らすかもしれません。何もかも未定ですが、同じような立場の方、いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。宜しくお願いいたします。 ※まことに申し訳ありませんが、中学受験ご経験者、これからご予定のある方、候補にある方の回答でお願いいたします。中学受験に批判的な回答はご遠慮下さい。宜しくお願いいたします。
今、子供に裏切られた気分でもうどうしたらいいのかわかりません。 少6の娘が小さい時から好奇心旺盛で色んなお稽古をしたがりさせてきました。 少5の冬休みに同級生に私立中学受験が多かったためか、急に私立中学に行きたい‼︎と言い出しました。 もう受験まで1年しかないので無謀すぎると色々なデメリットも話して聞かせましたが、諦めきれずこの1年 お友達と遊ぶこと、テレビやゲームなどすべてを封印して勉強するからとの決意に負け、受験することになりました。 本人が希望する学校が実力よりもかなり上でしたので、中学受験で有名な塾に入塾し、週に一度は中学受験の個別で算数や理科を教えてもらい国語と社会は私が教えています。 やっと通いだして2ヶ月、塾にも慣れてきた頃 子供の集中力が落ちてきて やる気が感じられず、やる気がないなら続ける意味がないと伝えました。 その時は泣いてちゃんとやるから受験させてと言うのですが、先週はとうとう学校帰りに友達と遊んでおり遅くまで帰ってきませんでした。 結局、その週のテストでは散々な成績でした。 親としては無理に受験する必要は感じず、遊びたいなら無理と話しましたが最後のチャンスが欲しいと聞かず、様子を見ることにしました。 その話しから一週間もたたず、個別の塾が始まる前に自習室で勉強すると言って遅くまで友達と遊んでいました。 なにかおかしいと聞いたところ個別の塾には行ったがそれまで友達と遊んでいたと。 もう怒る気もおきません。 受験はしたい、しかも自分の偏差値ではかなりきびしく遊ぶ暇もなく勉強し続けないといけないレベルでも受ける、がんばるというのですが努力が見えない。 明日も塾があるのですが、もうどうしたらいいのかわかりません。
大阪府の私立中学を受験しようか どうか考えている 小学5年の母親です。学校によって 違うと思いますが学費は 年間大体どれくらいかかるのでしょうか？
大阪府の私立中学で 女子の体操部がある学校 ご存知ですか？
問11を教えてください
大学受験を後々に控え、中学受験をさせたい母親です。 東京神奈川の進学校(男子校)を目標にしてますが、じつは離婚をする時期を見計らっており、色々悩んでいます。 私立の中学受験では、受験時に提出する書類に、家族構成など書く欄がありますか？ 離婚は受験終了後のほうがベターですか？
ena の入塾を考えていますが 季節講習の支払いが大体どれくらいかかるのか知っておきたいのですが 過去に通っていた方で小6の冬期講習の金額を教えてください
名古屋在住の理Ⅲ目指している秀才君は東海中、ラサール（寮）灘（下宿）どこに入学しますか？
千葉県に住むバカな高校2年生です。 1年生の時から河合塾に通っていたのですが、全くついていけません。春休みには家庭教師に来てもらったのですが 特に英語は中学のところから理解していないようです。 どうしたらいいですか？
ちょっと質問なのですが、昔、1990年頃に中学受験した者ですが、東邦大付属東邦中は当時、男子校だったでしょうか？それとも共学だったでしょうか？ 市川中は当時、男子校で今は共学ですが、東邦大東邦中は昔から共学だったか？ 男子校から共学になったのか、覚えてなくて…。 些細なことですが、どなたかご存じでしたらお教え下さい。ちょっと質問なのですが、昔、1990年頃に中学受験した者ですが、東邦大付属東邦中は当時、男子校だったでしょうか？それとも共学だったでしょうか？ 市川中は当時、男子校で今は共学ですが、東邦大東邦中は昔から共学だったか？ 男子校から共学になったのか、覚えてなくて…。 些細なことですが、どなたかご存じでしたらお教え下さい。
早稲田アカデミー、サピックス、公文式は宿題の量がとても多いと聞きます。宿題の量でランキングするとどの様な順位になりますか？
理科と社会の暗記問題はどうやって頭に叩き込むと効率が良いのでしょうか？
今週の金曜日に中学の国語のスピーチがあり、テーマが 『実は私○○なんです』です。 そこで私は 『実は私スキップができません。』(本当) にしようと思うのですが これでもいいと思いますか？
今年小5の息子ですが、昨年からスタディサプリで勉強をして成績がぐんぐん上がってます！息子はサプリの先生がわかりやすく大好きで、中学受験を視野に入れているのですが、(公立中高一貫校、国立大付属)どうしても、他の塾ではなく、スタディサプリが良いと言ってます。スタディサプリでも中学受験の勉強になりますか？？ 他は四谷のテキストをやってます。
日能研がダメになってしまったのは、何故？ もう、サピックスには、永遠に勝てませんよね？
浜学園で補助講師のバイトを考えています。一次筆記試験は算数か国語で悩んでいるのですが、どのような問題が出されるか、経験者の方、よろしければ教えてください。（例：算数は図形、証明が出た、国語は漢字書き取りが出た、等）
公文の紹介校についてですが、 うちの小学校2年の男児ですが 公文に通っています。 難関校と言われる中高一貫校に 中学受験したいと思っています。色々ネットで調べて見ると、 通常、中学受験をする子供は 小さい内は公文でも、小学校4年から 塾に行く方が良いと書かれてる事が 多いのですが、先日、今通っている公文の 先生が、「お子さんが、受験したい学校が 公文の紹介校となりました。なので 塾にいかなくても大丈夫と言われました。」 勿論、公文に通うだけでなく、最低、英検3級、 公文教材も算数、国語はたしかJ とか言われたと思います。 これだけクリア出来れば公文一本でも塾に通わず 大丈夫なのでしょうか？ 是非、色々なご意見を聞かせて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
都会だと中高一貫教育の中学受験が盛んなようですが、なぜでしょうか？ やはりメリットがあるのでしょうか？ やはり早いうちからレベルの高い人たちに囲まれるのがいいと思われてるからでしょうか？
教えてください！中学受験のつるかめ算の問題です。【問題】 大人と子どもが合わせて66人で動物園に行きました。入場料の合計は33900円でした。 もし大人と子どもの人数が逆になると43980円になります。 大人１人の入場料は800円です。 子どもの人数は何人ですか。 子どもと一緒に考えたのですが、全くわかりません。 面積図とやらを作って考えるらしいのですが、もしわかる方、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願い致します！ できれば面積図付きで。
中学受験向け問題です。分かる方。小学生でも理解できるレベルで教えてください。 A=1×２×3×４×･･･････×26×27×28 Aを４でわり続けると、何回目に商が整数でなくなりますか?
中学受験について。私は江戸川女子中学校に行きたいのですが、、、 母が大妻に行きなさいと言っています。 大妻はあまり好きではありません。 どちらを受けた方が良いでしょうか？ ご意見をお願いします。
江戸川女子中学校のAO入試対策は、どのような事をすればいいですか？また、オススメの問題集も教えて下さい。
江戸川女子中学校、品川女子学院、国府台女子学院、共立女子中学校のうち、どの中学校に入りたいですか？私は江戸川女子中学校に入りたいです。 入りたいと思った理由も教えて下さい。
はじめまして、三重に住んでいます 今、小6です セントヨゼフ中学校に受験しようと思っています。 6年生になってから塾に入りました。 卒業生、在校生に質問です。 いつぐらいから塾に入りましたか？ また、パスポートはいつごろ取りますか？ 教えてください、お願いします
現在、小4のZ会のグレードアップ問題集を使用しています。 グレードアップ問題集は小4までしか出版されていないので、この後、使用する問題集について悩んでいます。 中学受験は考えていません。 受験勉強ほど難しいと、やる気が失せるようで、グレードアップ問題集のレベルがちょうど良かったようです。 何かお勧めの問題集が、あれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
大阪府で いい私立中学校はどこですか？女の子です。 成績 中の上です。
何故、首都圏(特に東京、神奈川)の公立高校は、トップ層でも私立のトップ校に全く及ばない 進学実績なのでしょうか。 昔からなのか、 何かの出来事がありこうなったのか、、、 こどもの将来を想像していて、 大学で偏差値の高いところをとなると、 中学受験を考えてしまいます。 最近は一貫校ばかりですし。
来年3月に受験するものですOBFのオープンスクールの 日にちが出てきたのですが、 この日にちは今年のオープンスクールの 日にちですか？ また詳細がどこにあるかわからないので 教えてください！
全国統一小学生テストの無料対策授業は、親子で参加するのですか？ 子供だけで授業を聞くのですか？
日能研全国無料テストについてお詳しい方教えて下さい。四年生の日能研全国テストを二科目受けましたところ、国語、算数共に110点程でした。 300点満点で220点です。 入塾可能との事で、３つあるクラスの真ん中をすすめられています。 今まで体育系の習い事ばかりで全くお勉強をしていません(;^_^A 学校の成績は悪くないのですが、やはり日能研のテストでは上記の点数しか取れませんでした。 先生は、何もしていなくてならば全然大丈夫と 言って下さいましたが、実際この点数はいかがなものでしょうか。 今から始めてどうにかなりそうなものか、、 塾や試験についてまだ何も分からず考えあぐねております。 何かアドバイス頂けるとありがたいです。
算数に関するご質問です。 これを子供に説明しなければなりませんので、解き方をご教示頂きたいです。答えは分かっています ■問題 図のような長方形ABCDの辺の上を点Pは頂点Aから、点Qは頂点Cから同時に出発して、矢印の方向にまわります。Pは秒速6.5cmで、Qは秒速2.5cmで進みます ①PがQにはじめて出会うのは出発してから何秒後ですか ②PがQに2回目に出会うのは、はじめて出会ってから何秒後ですか ③PがQに20回目に出会うのは出発してから何秒後ですか どうぞ宜しくお願い申し上げます
算数のご質問。 図の様な長方形ABCDの辺の上を点Pは頂点Aから、点Qは頂点Cから同時に出発して、矢印の方向にまわります。Pは秒8cmで、Qは秒速5cmで進みます。①PがQにはじめておいつくのは出発してから何秒後ですか ②PがQにはじめておいついた点はどの辺の上にありますか
連続の質問となり、恐縮です。 算数に関するご質問です。 図の様な台形ABCDがあります。この台形の周上を点PがB、A、D、Cの順に動きます。このときの点PがBを出発してからの時間と三角形PBCの面積の変化との関係を表したのが添付の図です。 1）点Pの速さ ２）CDの長さ ３）BCの長さ ４）三角形PBCの面積が90㎠になるのは何秒後と何秒後ですか
中間考査の効果的な勉強方法を教えてください。 中1になって初めての中間考査なのでどうやって勉強すればいいのか分かりません
家庭教師先で毎回、お茶とお菓子を用意してくださっています。 しかし、90分授業で5教科週一回なので、休憩時間もとれず、90分オーバーすることがよくあります。 出していただいたお菓子が食べれないことが多く、困っています。 残すのも申し訳ないし、持ち帰るのもどうなのかなぁと。 授業は、私の説明がメインで生徒は聞いていることが多いです。
習ったことを使わない子はどうしたら… 子供が中学受験のための塾に行っています。三年でまだまだ導入部分ですが三角数を習ってきましたが、理解はしてるものの活用しません。『5番目の三角数は?』の問いには図を書いて数えています。1+2+3+…9の計算も頭から足していったり…。 他の単元においても計算の工夫などは力ずくで解いてしまいます。 出来ないこともないので、不慣れな新出の解法を使いたくない、リスクを減らす、解きやすさを見いだせないなどあると思います。結果、正解だし点はとれるかもしませんがこれでは何のために習いに行っているのか…、今後頭打ちになってしまうのではと思っています。 頑固な性格ということでしょうか。これでは伸びませんよね。 このまま気づくのを待つべきか、今話すべきことややるべきこと等あれば今後のためにアドバイスをください。
図は円の中に正方形が内接しているものですが、このような円の面積を求める問題が、算数の問題として（中学入試などで）出題された事例をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？ 私なりの検討では、一応算数の範囲でも解けないことはないようです… また小問誘導があったならば、それも教えていただけるとうれしいです。 （なおこの質問は http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315967610... からヒントを得ました。図もこちらのものです。）
勉強に集中できません自分が集中するときの方法を教えてください
現在4年生の一人息子がおります。 親は中学受験をすすめていましたが、従妹(私の兄の子供たち）のものすごく大変な受験勉強を 見ていたため、自分は公立で良いとずっと言っていました。ですが、先日急に塾に行き受験をしたいと本人が言いだしました。 早速日能研の見学に行き、6月の全国小学生テストを待たずに来週にでも入塾テストを受けてみることに なりました。 早い子は2，3年から、4年生のクラスも2月からすでに始まっておりついていけるのかが心配です。 ちなみに今までは習い事も運動系ばかりです。 小学校での成績は問題なく、できるといって頂いておりますが、塾は学習内容も全く違うと思うので 色々不安があります。 人数の少ない早稲田アカデミーの方が良いか？など色々迷いもあり。 途中入塾のご経験のある方など、なにかアドバイス等頂けますとありがたいです。
私は小学6年生です。 私立中学を受験したいと思いました。今からでも間に合いますか？東京都千代田区の「東京家政学院中学校」を受験したいです。 私の夢は、小学校の栄養士さんです。 友達のお姉さんも栄養士さんを目指していて、東京家政学院高校に通っています。 お姉さんから、中学から高校にかけての生活が充実していることなど、学校の様子のお話を聞いて、すてきな学校だなあ、行きたいなあ、と思うようになりました。 友達は4年生から塾に通っていて、お姉さんとは別の、もっとレベルの高い学校を受験すると言っています。 私は今まで塾に通ったことがありません。ポピーと言うのをやっています。 学校の成績は、その友達より良いです。 でも、その友達は「受験は学校の勉強と違うから、4年生から塾に行かないと合格できない」と、言います。 今からでは絶対に無理ですか？今から塾に通って頑張れば間に合いますか？ 絶対に無理ならあきらめます。 受験と塾の事は、これから母に相談します。まだ何も話していません。
小６女子です 北星女子などの私立は母子家庭だと学費を払うのが相当難しいですか? 奨学金などは中学からでもきくのでしょうか??
中学受験で関関同立系の四年制大学付きの中学校に受かっても、公立の中学、高校から国立大学に進学した人の方が素晴らしいと思いませんか？
中学受験のAO入試対策に役立つオススメの問題集を教えてください。算数は単位換算や速さの計算ができるようにしたいのと、ケアレスミスを減らして計算力をあげたいです。 国語は四字熟語、ことわざ、漢字を主にできるようにしたいです。そして簡単な文章問題も解けるようにしたいです。 算数、国語の問題集どちらもお願いします。 よろしければ、Amazonなどその問題集が載っているサイトも載せて下さい。 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
はじめまして。 中学受験をする予定がなかった小学校6年の息子ですが、先日受験したいと言い出しました。 近所にある大手中学受験塾へ相談にいき入塾テストをしたあとに過去問を解かせていただいたところ、先生のおよその偏差値で算数70 国語40 理科35 社会 35でした。 あと半年頑張って偏差値68の中学へ入学する事は可能でしょうか？無謀でしょうか？ 塾の先生は頑張れば大丈夫といって下さっていますが、不安で仕方ありません。
中学受験、国立山梨大学附属中学について。 教えてください。 小６、受験をしてみたいと言い出しました、1年時からずっと学校の成績は良いです。９０－１００点がほとんどです。個別懇談等では、どの単元も理解が深く、何の問題もないと言われています。 作文も得意です。 塾には通っていません。進研ゼミをやっています。通学圏内等の条件は満たしています。 児童会等の活動はしていませんが、それなりにイベント時には代表的な活動はしていました。 倍率はどのくらいでしょうか。また教育内容的には普通の公立より工夫や濃さはありますか？ 合格者多数の場合は「くじ」で抽選するというのは本当ですか？ やはり、学習塾でものすごく勉強しないと合格しないのでしょうか？ 小学校からエスカレーター式に上がってくる子供が圧倒的多数だとは思いますが、人間関係がほぼ出来上がっていく中へ入っていくことなど…子供はそういうことは気にしないようです。 もともとサッパリしていて友達に依存しない性格で、むしろ新しい出会いに期待しているようです。 もし落ちてもいいから受けてみたい、勉強してみたいという気持ちの方が強いようです。 もともと好奇心が強く、地元の公立よりもより深く学習できる環境を望んでいるようです。 私立駿台甲府も良いですが、やはり経済的な問題です。エスカレーターで高校まで上がれるのは魅力ですが、医者等を目指しているわけではないのに、良い環境で学びたい、という気持ちだけでは駿台はもったいないでしょうか。 （合否は別として、考え方としてはどうでしょうか）
みんなが普通に行く公立の中学でも親の間であそこの中学はダメ、ここの中学は良い、なんて話しをしてますがそれは多少の違いはあるとは思いますがどこも公立中学なら誤差の範囲内ではないですかね？受験で合格しての中学なら同じ様な学力のレベルの生徒同士が集まりますが公立中学はそこの地域の生徒が集まるから、まぁバカから利口までいる訳でどこも関係無いと思いますが。親御さんのあっちよりこっちの中学の方が学力高いとか？なんか意味不明な感じです。念のため多少の誤差の範囲はそれはあると思いますよ、しかし受験をしての都立中学や私立中学みたいには違いはないならどこでもいいと思いますが？
ショックです。小３の娘の事で相談です。 サピックスという塾に通っているんですが、なんと昨日国語の宿題をする時に答えを丸写しにしました。 実はこれが２回目で、１回目は半年前です。 １回目にやった時は、家族で話し合って次にやったら辞めると約束しました。 夫は約束は絶対に守らせるタイプなので、辞めさせなければいけません。 成績は全然悪くないので、悔しいです。 算数は得意なので進んでさっさとやりますが、国語の記述欄の所が苦手のようで、解答を見たのもそこです。 社会と理科はまだ始まったばかりで、テストも無いので得意か不得意か分かりません。 もし不得意だったら、それも解答を盗み見するのでしょうか。 １回目に解答を見られた時から警戒して隠していたのですが、数回出しっぱなしにしてしまい見られてしまいました。 夫には言って無いのですが、実は先々週も丸写しされていました。 これから、塾を辞めた娘とどう関わっていけばいいですか？ このまま勉強をせず、落ちぶれた子に育つのを見ているしか無いのでしょうか。
難関高校 灘 筑駒 桜陰 東大寺 甲陽 開成 麻布 渋幕 学附 ラサール 久留米付設 洛南 大阪星光 栄光 洛星 聖光 浅野 筑附 西大和 愛光 東海 滝 こんな感じですか？
横浜の聖光学院と栄光学園の両方受かっていたら、普通はどちらに行きますか？
塾の講師の選び方についてお聞きします。 小学校6年生、受験を控えていて、現在約1年半、個別指導の進学塾に通っています。現在お世話になっている文系の講師の先生は実力、経験ともに優れ、塾いちおしの方です。 しかし、何度かお願いしたものの声が小さく、生真面目な為、いまいち子どものやる気が起きずにいます。作文など私が見ても、とても良くできていて結果は出ているように思います。 もう一方、臨時で何度かお世話になった講師の先生はユーモアがあり、子どもとの相性が良いようで、子どもから講師の先生を変えて欲しいと言われています。 しかし、後者の講師の先生は、まだ経験が浅く・・・ 実力重視で我慢するか、相性を重視して期待するか悩んでいます。 子どものモチベーションも大事ですが、現在の講師の先生の授業もサボることはなく、真剣には取り組んでいます。 受験まで10ヶ月を切り、大切な時期におりますので慎重になっております。 どうかアドバイスをお願い致します。
新時代の中学の御三家を男子女子共学で考えてください
江戸川女子中学校について。AO入試対策は具体的にどのようなことをすればいいのですか？ 塾もあるので、なるべく簡単に、短時間で出来るものが良いです。 ご回答よろしくお願いします。
中学受験について ただいま4年生、４月から塾に入りました。 入ってすぐの模試で偏差値62目指す学校は71です。 今まで習い事ひとつやっているだけだったので親子ともに 手探り状態です。塾で真面目に勉強すれば71っていくものなんでしょうか。 とりあえず今は大量の学校の宿題と塾の宿題をこなしている 感じです。 私はこういうふうに勉強していた、など経験された方 親子ともどもアドバイスお願いします
中学に入るまで習い事何かやってましたか？
小4で中学受験しますが毎日勉強ばかりで、時々可哀想になりますが、こんなもんなのでしょうか？
東大卒の中学受験塾講師って、どう思いますか？ 東大信仰の日本なので、有り難いと思いますか？でも、箸にも棒にもかからない卒業証書だけの人達なんですよ。 日能研の算数科に何人もいました。
子供は放課後学校に残ってはいけないのですか？ pta の会議があるので子供を30分学校にまたせていたら先生が慌てて子供を連れてきてくれました。 今どきの学校では、子供は授業時間以外は、学校にいてはいけないのですか？
私は68歳、四谷大塚って 昔の中野ゼミナール？
同志社中学から早稲田実業高等部に、侍ジャパンジュニアの野村大樹選手が入学しています。同志社中学は野球推薦はあるのでしょうか。もし無いとすれば、野球だけではなく勉強もそこそこ頑張っていた選手ということになりますね。
中学受験の、算数、国語、社会の問題って一番社会でためになるというか、知恵を必要とする良問多くないですか？中学入試しない人は、あーゆー問題に触れないから、年をとってから差がつくような。
真面目に勉強方法を聞いてるのに、ふざけた答えのママ友。私も息子も、馬鹿にされたんでしょうか？ 年長から系列塾に入れ、今小５で、あと数点で一番上のクラスに入れる息子がいます。息子と同じ幼稚園で、別の小学校だった子が、５年から一番上のクラスに入ってきました。 どうやって勉強したの？と聞いたら、入塾テストの前に問題集ひとつやっただけ。と。 そんなわけないと思い、息子に聞いたら、計算が早くてあっという間に有名になったと聞き、どこのそろばん塾か聞いたら、そろばんは行ってない、でも旦那とゲームする時ダメージをたし算してたからかな？と。国語は漫画、社会はゲーム、理科もゲームかな？なんでだろう？と…。 うちの塾はライバルと競い合うというよりも、皆で一緒に伸びていこう！という塾なので、学習方法を共有化しない彼女のスタンスに、大変不快になりました。 家でやらせているに決まってるのにすっとぼけて、自分の情報は出さず、抜け駆けのように上位クラスに入り…、あさましくて恥ずかしいとは思わないのでしょうか？ 塾待ちの保護者の輪にも入らず、どこにいるのかと探していたら、マクドナルドなんかでパソコンしてました。今までそういう人がいなかったので、皆、戸惑っています。 彼女のような人ってどうなんでしょう？ 中学受験をお考えの皆様、お願いします。
今度、市川中学が入試に英語を追加するという話しを聞いたのですが、本当ですか？仮にそうなら、今後中学受験で英語が必須になってくるかもしれませんが、とりあえずわが子が受検する数年後までは英語を取り入れる学校があまり出てこないように祈るばかりです。教科数を増やされても学習量が増えるだけでなく塾費用も増えるだろうし困ったものです。
中2女子です。 私は9月編入で学芸大学附属国際中等教育学校を受験したいと思っています。帰国子女です。 A方式で受験します。英語の作文の今年の4月の課題はわかっているのですが日本語の作文の課題がわからないので去年受験をした方、日本語の基礎の作文の課題を教えてください。 面接でどのような事を聞かれたのかも教えてください。 あと、校則などをできれば教えてください。 在校生、卒業生または保護者の方お願いいたします。
１回の家族旅行で３００万～４００万円ほど使える家庭の年収はいくらぐらいでしょうか？ 両親と中学生の家族です。 （一人１００万位の旅行。）
質問です。 私は今中学校3年生です。 進路について書かないといけないんですけど。 私立ってだいたいいくらかかりますか？ 公立の方もお願いします。 今行きたい高校なくって。 困ってます 愛知県に住んでおります。 お願いします。
私立中学に通う女子のメガネ・コンタクト使用率はどのぐらいですか？中学受験をする小学生は、勉強のためか、メガネをかけている子多いような気がします。 そこで、クラスで、メガネやコンタクトを使っている人の割合は何割ぐらいでしょうか？ 常にメガネ、授業中だけメガネ、コンタクトレンズ、裸眼の人は、それぞれ、何人中何人ぐらいいますか？ また、近視の女子中学生の場合、メガネとコンタクトだと、どちらが多いですか？ メガネからコンタクトに切り替えるのは、いつ頃の時期が多いですか？ 身の回りの実体験で構いませんので、参考程度に教えてください。
名古屋大学付属中学の受験を考えていると先日質問したものです。 私なりにいろいろ調べたり、ここでも貴重なご意見を頂き感謝しております。 娘は年小(現在小３)の時にアスペルガーと診断され現在も通院していますが、知的能力も通常範囲に入り、周りの方の理解に助け られ普段の生活は今は支障ありません。 ただ、３年生になりクラスの人数が増え(38名クラス)宿題も増え…気になる事が出てきました。文字を書くのが遅い為、書いてる間に、次の問題の説明がはじまっている。宿題も書く事が遅い為に時間がかなりかかります。 本人は今は特に気にしてないようですが、説明を聞けなくて、学校の勉強についていけなくなるのでは？と親として心配です。 バレエを週2日、ピアノ、英語を年中からずっと続けてます。舞台で発表する事がとても好きでそこを今は大切にしていますが、名大付属中学の受験を考えているので早めに対策した方が良いのか、まずは学校の勉強にそった塾を探すべきなのか…。 名大付属中学の受験を考えたのは、実際に通っていた方から、娘に向いてる学校と言われたのがきっかけで、娘がアスペルガーと言う個性がある事、名大付属中学の学校方針が娘に合ってると私も感じた事、娘が一番苦手な言語力(受験で一番重要とされる部分)作文や、文章をまとめ話す事が苦手なので、受験の為にそこを身につけてあげたい…等いろんな想いがあります。かなり難しい受験だとは分かってます。 名大付属中学を受験された方や、アスペルガーと言う障害をお持ちの方、子供を持つ皆様、娘にとって今何を１番に考えすすめていくのが良いのか…ご意見を頂けたら嬉しいです。 長文乱文で申し訳ありません。
中学受験に関する質問です。 私は今、小6です。 最近、中学受験をしようと思い始めました。 今まで、公文で数学をしていたくらいで、受験対策などは何もしていません。やっぱり、集団塾より個別塾のほうがいいでしょうか？
中学校について教えて下さい。 娘が将来的に宝塚音楽学校の受験を考えています。 そこで、日焼けをしないために、出来れば［体育が無い］もしくは［体育館でのみ体育］の中学校があれば良いなと思っています。 親の私が中学時代にマラソン授業にて(過剰なタイム強要があり)膝を故障させられたので、マラソンも無い学校が理想です。 関西でそのような中学校はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
私立中学で、年間の学費が100万ちょいって、普通なんですか？
堺市内にある私立の中高一貫校に娘を通わせている父親（４１）が、保護者会を退会したために長女（１６）が中学の卒業式で一人だけコサージュをもらえず。保護者会は差別団体だったとは、情けない学校だと思う人はいますか？ .
古川黎明中と古川学園中ではどちらが良いのでしょうか？古川黎明は小学校で優秀だった生徒がたくさん居て 古川学園はぶっちゃけ優秀でなくてもお金があれば受かると聞きました また、古川学園は部活が無くて勉強ばかりと聞きました 実際、大学受験を考えると古川学園が良いと思うのですが 今のところ、子供にはのびのび育って欲しいので古川黎明中の受験を考えています それぞれの学校のメリット、デメリットを教えてください！
両親とも医者なら、 子供も良い私立の学校行くのが普通ですか？ぼくは両親とも医者です。 ある地方の田舎町に住んでいます。 兄がときどき、 この町で中学受験していないのうちと○○さんだけだよ。 っていうんです。 そうなんですか？ いまいちピント来ません。
中学受験って小学6年生でも間に合うんですか？私は、今、小学6年生です。 今まで全く受験対策などをしていません。 自分で言うのもなんなんですが、もともと、成績は全体的に悪いほうではなく、くもんで算数はしていました（最近、高校教材はいきました）。 私が行きたいなと思っている中学校の模試テストがある日が、5月21日なんです。 今日、英進館という塾に、資料請求をしたばっかりで・・・。 今からでも中学受験って間に合いますか？
同志社中学についてお質問させていただきます。 関西学院は西の慶応、同志社は西の早稲田、とたまに聞きます。同志社中学は早稲田中学や早稲田実業中等部よりも若干、偏差値は低いようですが、 関西では同志社中学は早慶附属中に匹敵するブランドと考えて良いのでしょうか。
私立の中学校では学校で盗みを3回したら退学になりますか？
小6女子の父親です。女子御三家の中で一番庶民的な学校はどこですか？
小学校３年生の女児ですが、 バスで３０分乗っての通塾は厳しいでしょうか。 夜７時過ぎに一人でバスに乗って帰宅できるのか、 結構これくらいは普通なのかなと悩んでいます。（最寄のバス停まで迎えにいくことを考えています）
親に勉強しろって言われて、学歴手に入れてその後の人生成功する人っていますか？なんとなく私の考えでは、「自分から」勉強した子じゃないとその後がうまくいかないような気がするのですが、そうでもないですか？
小学生の理科について質問です。受験を控える子供に問題集をやらせていたところ、カマキリのイラストにその昆虫の名前を書かせる問題がありました。 彼はカマキリと書いていたのですが、答えはオオカマキリとなっていました。 カマキリは不正解で、オオカマキリが正解という事なのでしょうか？ wikiなどで調べたところ、カマキリは数あるカマキリの総称であり、昆虫の名前ではないようでした。 同様な事がカエルなどにも言えます。オタマジャクシの写真の名前を書かせる問題の答えはトノサマガエルでした。wikiで調べるとカエルもオタマジャクシも総称との事。名前を書かせる問題に総称を答えると不正解扱いになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
受験カテは総じて頭がおかしい回答者が多いと思いませんか？ 受験方法、勉強法、日程調整、進路などについて質問すれば 「それぐらい自分で調べろよクズ、とっとと落ちてくたばれよ雑魚野郎」 「手続きくらい自分で金貯めてやれよ、なんでも親に払ってもらってんじゃねーよニート、殺すぞ？」 「くだらない妄想ならユーモア・ネタカテでやれよ、カテゴリーも選べないような奴が利用登録してんじゃねーよ死ね」 「マイナンバーからお前の住所探して殺しに行くから覚悟しとけよ？」 などという叱咤を通り越した脅迫まがいの内容を書き込む人が多いです。中には 「中学進学くらい自分で働いて金貯めて通えよクズ、親のスネかじってんじゃねえよ」 「今時の10歳児ですら自立して働きながら通ってるぞ？」 などという時代錯誤かつ非現実的な返信をよこす奴までいます。基本高校生の年からしか働けねえから！と反論するのは野暮なのでしょうか？子役か何かですかこの方は？ こういった人たちは何が目的でこうした無意味な投稿を続けているのですか？
SAPIXは復習、四谷大塚は予習に力点を置いていると聞きました。 今、実績を残しているのは、 SAPIXの方だと思っています。 中学受験では復習の方が効果的だと いうことなんでしょうか？ 先々を考えると、自ら学ぶことも 大切だと思うので、予習することは 重要だとも思うのですが。
中学受験塾での友達 小5の娘を中学受験塾に通わせています。 もともとガツガツやるスパルタ塾ではないため、クラスの人数も10人以下でアットホームな感じです。 そのクラスでいつもふざけてしまう男の子がいるらしく、最初は「授業にならない！」と怒っていた娘なのですが、最近何故か仲良くなったみたいで他の女の子から「二人（＝その男の子と娘）はお似合いだね」と言われたとのこと。 それを聞いたとき、親としてはつい「それってバカにされてるんじゃないの？」と感じてしまいました。 娘はまだ幼い部分があり、お似合いと言われたときに嫌な気持ちはあまりなかったようですが、学校ならともかく塾での友達関係（ひいてはライバル）にはどうアドバイスしたらいいのでしょうか。
中学までの義務教育の必須科目に保育、家庭技術を導入する必要があると思いませんか? その分、英語、数学、理科、社会を減らします。
豊島岡女子は理系（医学部）に強く、女子学院は文系に強いですか？
男子でお茶の水女子大付属中学に入学する意味は何ですか？男子は内部進学できないし、都立高校受験は内申が不利
南山男子部、愛知中、名古屋中、海陽、名大付属中を難易度の高い順に並べてください。
自分は中学受験をしようかと思っています。進学塾に通っているのですが全然追いつけなくて家庭教師も付けました。そして偏差値が45から53まで上がったのですが志望校は偏差値58.59くらいです。この学力でも間に合うと思いますか？もしアドバイスや勉強法があれば教えてください。
自分は中学受験をしようかと思っています。進学塾に通っているのですが全然追いつけなくて家庭教師も付けました。そして偏差値が45から53まで上がったのですが志望校は偏差値58.59くらいです。この学力でも間に合うと思いますか？もしアドバイスや勉強法があれば教えてください。
子どもの教育費に1億円使えと言われたら何に使いますか？前提条件として。 普通なら公立小、中、高から国立4年制大学を目指すぐらいの中流家庭の、そこそこ優秀な一人っ子。 「子どもの教育のため」だけに使ってよい、という条件の1億円があったら何に使いますか？ 「子どもの教育のため」という目的なら、学費でも習い事でも引っ越しでも旅行でも経験でも何でもいいです。 1億円あったら私立の医学部、めざせますよねぇ。うまいことやりくりして家庭教師、予備校なども惜しみなく与えれば医者になれるかも？！ または、小学校受験を死ぬ気で頑張って慶応の幼稚舎に入れたいなぁ。1億円あれば、劣等感感じることなく慶応大学まで卒業できますよね？ 1億円もいらないと思いますけど、東大めざすのもいいなぁ。最高の家庭教師と環境を探して、東大が無理だったとしても本人なりの最大限の能力を引き出してもらった結果の高学歴も悪くないですよね。 インターに入れたり留学させたり外国人の家庭教師つけたりして、完全なバイリンガルと国際感覚を身につけさせるとか？ 私が思いつくのはこのぐらいです。 発想が貧困でしょうか？ 1億円というのが、微妙にショボいというか中途半端ですかね？ でも、中流家庭ぐらいの基本的生活費の他に、職を得るまでの教育費を1億円、という前提で、 皆さんならどうするか。 理想の教育プランをお聞かせください。
愛知県の中学入試淑徳中学の偏差値が高いのは南山中学 女子部に合格できなかった人が入学してくるから 名古屋の ssk 淑徳 椙山 金城の受験日を同日にしたら 金城学院の偏差値が淑徳を越えると思います 名古屋中学は東海中学に合格できなかった人が入学してきます 東海中学と南山男子の同日をやめて名古屋中学と南山男子の受験日を同日にしたら どうなるでしょうか 毎年同じような受験日程 組み合わせなので たまには違った感じにしてもいいのでは っと思いませんか
国語の『自分が感じる四季の趣を書こう〜季節感を最も感じることは何だろう〜』という課題についてです。私のテーマは、「風の香』にしました。春は○○の香りがよい。 夏は○○の香りがよい。 秋は○○の香りがよい。 冬は○○の香りがよい。 ○○は、何文字でも良いので、自分があなたが思う四季の香りを教えてください。
私立中学受験を予定していますが、共働き家庭の方、受験シーズン（当日やその後の手続き）どう対応されましたか。 受験本を読んでも、いまいちイメージがわきません。 丸一日休暇を取れればベストと思いますが、他に頼れる人がおらず、受験当日や入学説明会に、夫婦どちらも会議などで絶対に休めないようなとき、その学校はジ・エンドになってしまいますか。
私は小6で、今年受験する予定です。でも、私は受験したいと思いません。 2年前に親に言われた通り塾に入りました。 その時は受験とか将来とか考えてなかったけど、勉強は頑張ってしていました。 でもそんなのははじめの頃だけでした。 私の住んでいるところはわりと田舎なので、ほとんどの人が公立中学に行きます。 自分だけが違う学校に行くのは正直嫌でした。勉強もかなりだるくなってきて、全然やる気が出ません。 家族は受験受験ってものすごい勢いで、謎の圧力というか完全にお受験モードです。 私はそんなに受験したいわけでもないのに、高い金額を払って投資してくれる親に、申し訳ないと思います。 最近は成績もだだ下がりです。 だんだん自分が何をしているのかわからなくなってきました。 「何のために勉強するのか？」 「こんな辛い思いして、自ら大好きな友達と離れようとしてるのか？」 「親に言われたから受験するだけ？」 「勉強って何？」 「受験って何？」 頭の中はいつもこんな感じです。 長くなってしまいましたが、 私は受験したくありません。 友達と離れたくありません。 でもお受験家族なので変な圧力があってなかなか塾をやめたいと言えません。 そして塾をやめたらこれまでの苦労と時間とお金がもったいないと思います。 私はどうしたらいいでしょうか？ やめたいと親に言って、公立の学校に行くか、頑張って勉強して、頭のいい中学校に行くか、とても迷っています。 本能では公立中学に行きたいけど、理性では受験をするべきだ、って感じです。 アドバイスお願いします。
知り合いの子に浜学園に行っている子がいます。 この間その子の算数の問題を解いていたんですけど結構面白くて気分転換になりました そこで質問です。 浜学園みたいな問題を集めた問題集はありませんか？ 一応算数オリンピックの問題集は買おうと思っています。
小学校の算数の問題で分からない問題があります。解答も答えしか書いていないため、全くわかりません。 お分かりになるかた是非、お教えください❗ よろしくお願いいたします。
南山女子と愛知淑徳どちらを志望校にするか迷っています。どちらのほうがよいのでしょうか？
明日日大中学学校説明会があります それで、緊張します。 どうすれば緊張しませんか？ なるべく、早くお願いします。
民進党のことは来年の入試に出ますか？民進党のことは来年の入試に出ますか？
清風南海です！
小学生高学年でも孫子の兵法を学べるオススメの書籍を教えて下さい。
私は幼稚園児の時に小学校受験して私立の小学校に行きました。 その小学校はエスカレート式で幼稚園から大学まであり、小学校から中学校にそのまま上がるときは内部進学の筆記テスト二回と面接があります。 １０月から１２月にかけてテストがあり中学受験をされた方に比べたら大分早くにテストを受ける事になります。 私は１１月の上旬まで内部に行く気は全くありませんでした。 しかし中学受験の勉強中に精神的に追い詰められてしまい中学受験をせずに内部進学を希望しました。 そしてそのまま中学校に上がったわけですが、自分が精神的に弱かったせいで中学受験を途中で諦め、自分のレベルより大分低い中学校に行くことになったんだと今更後悔しました。 周りの子達は受験戦争に打ち勝ったか、滑り止め程度で受けたもののこの中学校にしか受からなかったから渋々入ったか、小学校低学年から内部を目指して内部進学をし見事合格したのに比べ、私は精神的に弱すぎて中学受験から逃げただなんて、阿保極まりないです。 それに私はギリギリの時期に内部進学を希望したので、小学校低学年の頃から頑張って勉強してきた子達は落ち、代わりに私が受かったということです。 凄く後悔をしています。 一年考えた結果、高校受験をすることを決意しました。 でも公立はほぼ受からないと思います。 中高一貫の学校なので内申点なんて公立の中学校の子より全然貰えないことも分かっています。 でも小学生の頃にずっと行きたいと思っていた私立の中高一貫校に行きたいです。 誰か中高一貫校から高校受験された方がいらっしゃいましたら体験談を聞かせて下さい。
中学受験の問題です。 Ａ君とＢ君の二人は、合わせて８０００円のお金を持ってました。 Ａ君は持っているお金の１/７を使い、Ｂ君は３００円を使ったので、残ったお金の比が３：２になりました。初めにＡ君とＢ君はそれぞれ何円のお金を持ってましたか？ 理解できません。。。 教えて先生♪
高校生です。今の時期から社会の勉強をやり直そうと思っている所です。 中学の基礎からしっかりやり直そうと思ってまずは教科書の内容をちゃんと覚えようと思っています。 そこでなのですが今持っている中学の教科書が 歴史:新編新しい社会歴史 地理:新しい社会歴史 です。 これで中学3年間の内容は理解できますか？ あと確か公民もやらなきゃいけないみたいですけど教科書がないんですよね… 中学から高校までの具体的な社会の勉強法を教えて下さい。 お願いします。
小5の息子を持つ母です。子供が中学受験をしたいと言い出しました。理由を聞くと、良い大学に行って、就職の幅を広げたいと。経済的に厳しいですが、通塾させ様子をみましたが、勉強はほとんどしないで、学校の友達と遊び、土日もサッカーです。本当の理由は、おそらく、受験生カッコいいとか、金持ちな気分になるなど、優越感のためでは？と、気が付きはじめ、腹立たしくなりました。形だけの見栄っ張りの鼻を折るには、どう説明すれば、わかるでしょうか？話合いましたが、行き詰まってしまいました。
お茶中に合格したいです‼︎夜はサピックス、朝は四谷大塚の問題集を毎日コツコツ解いてます。勉強は好きです。今は５年なので今年は自宅学習と６月11月の全国統一小学生テストで目安をみて、６年になったら過去問を中心に受験勉強したいと考えてます。塾で他人と切磋琢磨するより、自宅学習が向いていると思ってます。下にも兄弟がいるため、塾に行かずに頑張りたいです。お茶中を受験した先輩！アドバイスくださいm(_ _)mよろしくお願いいたします。
大至急！サピックスGS特訓のテストってどんなのやるんですか？！ コイン150枚ですすみません＞_＜ 教科も教えていただけるとありがたいです！！！ 平常授業のデイリーチェックっぽいのじゃないといいな…(震)
当方は外国人であり、この先子供を千葉日大一中学の入試を受けさせようと考えていますが、 在校生に外国人学生がいますでしょうか。 日本大学の附属中学校ですが、どうも保守的なイメージがあり、 先生や学生たちは外国人への不馴染みがありませんか。 何より、いじめが心配です。 何かアドバイスがあればお願いします。
徳島の中学受験。 附属と城ノ内、どっちがいいですか？ 進学するならどっちがいいですか？
5月の北辰テストで偏差値が44.6でした (ダントツ悪かった教科が国語で偏差値35) やっぱり国語が足ぴっぱってるのかな.... こんな僕でも偏差値50は可能ですか?そのためには１日あたりの復習は何分くらいすればいいですか?
関西では、関西学院が西の慶応、同志社が西の早稲田と言われていると聞きました。 同志社中学に合格するのは、早稲田中や早実中に匹敵するほど難しいのでしょうか。
東京都の中高一貫校の受験についてですが、一般的な選抜試験とは仕組みが異なるようで、具体的にさせてやれる対策にはどういったことがあるのでしょうか。 現在小学五年生の子供がおります。 塾通いに関するものも含めてアドバイス頂けるでしょうか
予習シリーズについて質問です。 改訂が繰り返されてると聞きましたが、直近ではいつ頃だったのでしょうか？ 以前のものが使えるか知りたいので、詳しい方いたら教えてください。
日本屈指の進学校である、灘・開成・筑駒・桜蔭などの学校では、大学受験で浪人する人は少ないんでしょうか。
中1の子供の学習障害のついて、本人に知らせた方がいいのでしょうか？ 漢字の暗記等が苦手で小２の時に、市の専門機関で検査してIQ99、LD診断されました。パズル的なテストの点が低く、空間認識が苦手だということでした。 診断のみでその後の市の支援学習等は何もしておりません。 小学校の成績は6年まで普通、5段階評価の3に少し4があります。理解するのに時間がかかり、定着するまでくり返し勉強してなんとか付いていってきたという感じです。 小学校の先生にもLDの事は伝えておりましたが、面談等では本人も学習意欲が高く問題ありませんと言われてきました。 中学に入り、勉強が難しくなると思い塾に通わせておりますが、塾の方から理解力に問題があり、質問の意味が理解できない、英単語の簡単なスペルを覚えられない等、病院で調べた方がいいと先日言われました。 LDがあるのは私が理解しておりますが、子供には何も伝えておりません。もう中１なので、病院や検査、治療をするともう本人にもLDの事を告知しなければなりません。 今のところ将来の夢も学習意欲もあります。伝える事で自分はダメなんだ、と意欲を失ってしまったり等デメリットが大きいのではと心配です。 LDのお子様をお持ちの親御さまは、本人に伝えていらっしゃるのでしょうか？ また、難しくなる中学の勉強の取り組み方等今後学校に相談した方がいいのでしょうか？(中学より転勤で他県に入学したので、まだ学校に何も伝えてません) ご意見いただけたらと思います。長文読んで頂いてありがとうございます。
小学２年生の子供がいます。公文に通っていますが、もう少し考える力をつけてあげたくて市販の教材を探しています。 特に文章題に弱いようです。 色々探したところ ひらめき算数脳とはなまるリトルという教材が良さそうなんですが、近くの書店には置いてないです。 どういう内容でしょうか？ 文章題が苦手な子でも少しづつやれるような内容でしょうか？ こちらの教材をお使いになった方どうぞよろしくお願いします。 またこちらの教材をお使いになられてなくても、オススメの教材が御座いましたら是非教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
江戸に出てくる通信使とは何ですか？中学の問題集で出てきたのですが、意味が分かりません。
中学と高校の勉強やり直したい こんばんは ２０歳の者です｡中学時代に病気になり、学校にもほとんど行けず高校も行っていません｡ 中学と高校の勉強やり直したいんです理由は大学に行くためです｡ 中学の基礎をほとんど習っていないも同然で…独学でやるには限界があり、ネットで調べると塾は中学、高校生がメインのようで、やはり20歳ではできないのでしょうか?
大阪の公立中高一貫校について 大阪でも学力が高いとされる富田林高校が中高一貫になりますが、中学年でもやはり同じくらいの学力なのでしょうか？ まだこれからの中高一貫なため中学から入学した方の大学進学先などはわからず、どのくらいのレベルなのかわかりません。今までの高校だけとは違い中学からだと学力が落ちたりするんでしょうか？ 地元の中学が荒れてるので、通わせたいのですが、新しく情報もなくて困ります。 あと、やはり公立とはいえ中学受験なので塾はいりますか？よろしくお願いいたします、
渋幕の2016年度の合格実績はまだ載らないんですか？まさかショボすぎて載せるの恥ずかしいんですか？
お子さんが中学受験される保護者の方へ。 中学受験といいましても、レベルは色々あるかと思いますが、中学受験をさせる、私立或いは国立へ行かせるメリットを教えてください。我が家も子供が受験予定で塾へ通っていますが、私達夫婦の親からは「可哀相」のただ一点張り。酷い時は文句を言われます。（親（子供の祖父母）もそれなりに勉強してきた人間ではありますが、中学受験はしておりません） また、公立中学ですが不良が横行しているような中学ではありません、のんびりとしていますが、やはり学業面生活指導面からいいますと、かなりレベルが落ちます。
首都圏もしくは関西の都市部在住で、世帯年収850～900万円の一人っ子家庭の場合、一般的に子供は私立中学に通わせる、あるいは公立に通わせる、どちらのケースが多いのでしょうか。自分の周りで、私立に中学から行っている家庭は世帯年収1000万以上はありそうな感じがします。
四谷大塚の通信販売教材は、70以上の受験する者にとってよい教材となるのでしょうか？ レベルを偏差値で例えるなら、どの程度の問題になるでしょうか？ それとも、市販の教材を購入した方が、よいでしょうか？
四谷大塚通信販売で、電話で銀行振込と、代引きとでは、どちらが安く支払いすみますでしょうか？ またクレジットと上記の支払いでは、どれぐらいお得になるものでしょうか？ 因みに当方、現金主義で持っていません。ゆうちょ銀行、みずほなどのATMのカードならあります。 品物は恐らく、数千円から数万になるかと思いますが、分かりやすく千円とした場合大体どれぐらい違ってくるものでしょうか？
大阪に住む小6の娘を持つ父親です。 娘は中学受験を予定していて、現在能開センターに通っています。能開センターには約1,000人の小6生がいますが、他の塾はどれくらいの塾生がいるのか気になりました。 ご存知の方がおられましたら、教えてください。
ガチで勉強のやる気がでません 受験生なので今年それだと厳しいです… 宿題なども、提出期限ギリギリでないと本気になれません… マジでどうすればいいですか。助けてください… 中学受験は仲間があまりいないので…友達と勉強は無理です…はぁ… 自習室が塾にありません。
中2女子です。 私は今海外の日本人学校に通っています。 でも6月いっぱいで東京に戻ることになりました。 私は編入で学芸大学附属国際中学を受験しようと思っています。A方式の作文で入ろうと思います。A方式の作文で受験をされた方、どのような感じの作文で入ったかを教えてください。 また、B方式はホームページを読んでもよく分からなかったのですが、どんなものなのでしょうか？ 私は日本語より英語が得意です。英検は受けたことはないのですが、2級を受けます。初めて英検用の問題集をやった時の点数は45点中41点、合格点が30点なので、2級は余裕だと思います。前、学校で初めて TOIEC BRIDGEを受けました。私は180点中176点を取りました。 このレベルの英語だったらどっちがオススメでしょうか？よろしくお願いします。
私立中高一貫校に通う男子中学2年生です。明日、ベネッセの学力推移調査があるのですが ①教科（数学・国語・英語だと思うのですが・・・） ②簡単な範囲（1年生の復習とか・・・） ③受けた人に聞きます。難易度はどれくらいですか？（高・中・低） ①～③どれか1つでもご存知の方がいらっしゃったらお書きください。
70以上の学校を受験希望です、これだけはしておいた方がよいという、おすすめの市販の教材を教えてください。
東京の自由学園の中等部はどのようなところですか？
中学受験って、小6からでも間に合いますか？
滋賀県内の中高一貫校で体操服が紫のところってどこですか？
三重県北勢地区（桑名、四日市）の最優秀層はどこに行きますか？東海中、高田中、、四日市高校国際科学。
札幌市に住む者です。 30年ほど前に小学校を卒業し 市立中学に行きました。その時、制服、コートからマフラーの巻き方、運動靴の色、形、靴下の色、形、ジャージの統一化 ストッキングの色、鞄の色や形まで厳しく 定められました。女子の場合は髪の毛の結わえかた、ゴムの色も規定がありました。 小学校があまりにも自由だったので、とても抵抗感がありました。 ちなみに札幌の場合は小学校で制服があるのは、教育大付属だけでした。 今日もなお同じ状態です。変わったのは、「名札」を登下校つけなくてもよくなった程度です。 小学校も中学も同じ市立だったのに、なぜにこうも 6年生から中学1年生に上がるとき、服装や規則が厳しくなるのでしょうか？ 制服やコート、弁当の容器に至るまで、持参するものに10万以上の金額を かけなければならない中学生活ってどうして義務教育なのに こんなに規則やお金がかかるのか、不思議な疑問が消えません。 制服は規定ならば、市立であれば無償提供でなければならないと思ったりします。 当時でも、手作りの制服を着ていて、時には教師に「なぜ買わないのか？」と 質問されていた保護家庭の子どももいました。 どうしてこんな不都合なことが同じ市立で起こるのかどなたか 教えて下さい。
小4娘ですが中学受験の予定で2月から塾に通い始めました。 東京から神奈川に引越して1年になります。 神奈川の私立中の事が解らないので 教えて頂けたらと思います。 フェリス、雙葉、湘南白百合、清泉はお嬢様学校 のイメージがあるのですが実際そうなので しょうか？ 義理父は娘には上記の学校どちらかに行って もらいたいと言っています。 娘は活発で男女問わず仲良しになるタイプ なので、お上品な感じの学校は合わないと 思っています。 レベルは別として上記の4校について それぞれ特徴を教えて下さい。 些細な事でもかまいませんので宜しく お願い致します。
現在 小三のこどもですが 四谷大塚のリトルクラブを取っています。 リトルが3年生までしかないので、来年度の教材をどうするか模索中です。 アドバイスください。中学受験は考えておりませんが、上の子が知の翼を６年までやっていて、中学を卒業するまで の間よく「これ、知の翼でやったことだ！」となにかといっており 知の翼でやったことが、勉強の基礎になっていたことが分かったので 中学受験向けの問題をすることも無駄ではないと考えております。 １、サピのピグマにかえる ２、予習シリーズを購入して自宅勉強（一行問題、漢字、ことばの練習帳は必ず購入するつもり、予習シリーズの本編と基本演習問題は迷っている） このどちらかで考えていますが 受験するわけではないので、 予習シリーズにした場合、6年下までやるつもりはありませんので、通常の小学校6年までの範囲をゆっくり目に進めたいと思います。 その場合 A,どこまで買えば良いでしょうか？ また、難しい問題をできるように、とは思ってないので基本問題程度でいいのですが B,さすがに予習シリーズの本編を買わず基本演習問題集だけでは解くのは難しいでしょうか？ いまはリトルクラブの理科社会が工作や体験なども組み込まれており 楽しんでやっていますが 暗記中心の問題集なのであればいやがるかもしれません C,理科社会はやったほうがいいですか？ 目指しているところは7年後の公立高校受験です。 偏差値60前後の高校にしか、こどもの希望する学科がないので、いまから学力の底上げを、というところです。 併用教材 宮本算数教室のパズルシリーズ なぞぺーシリーズ 論理エンジン 学年版
早稲田中高はいつから進学校化したのですか？１０年前は東大合格数少なかったですよね。
名大付属中は進学校ですか？実験校ですか？面接、作文重視で対策たてにくいですか？
息子は小学4年なのですが、芥川龍之介の蜘蛛の糸を読んで何が書いてるのかさっぱりわからんと言っています。御釈迦様？御釈迦様って何？ 極楽？ 蓮池？蓮池のふちって何？ って状態です。 都立中高一貫校の受験を考えているのですが、、 何から勉強すべきでしょうか？
教育大付属の塾を見ていたのですが、 合格実績の高い塾は 類塾と浜学園でした・・合ってますか？授業料が 浜学園だと 小５～１００万程です 類塾は良く分からないのですが、月４万くらいです 灘高などに行くのに この塾代は何となく納得行くような気がしないでもない ですが、付属、その他私立受験でも これくらいの塾代は妥当でしょうか？ 恐ろしく高くて驚きました テレビで灘の受験を見ていると 問題が意味不明？凄く沢山数字がある 笑 付属中の問題もこれに匹敵するくら複雑なんでしょうか？？ 最初は子供が言いだしたので 記念受験程度に考えていましたが、 やるなら頑張ろうと！なり塾探しをはじめましたが・・・お値段が・・・ 通信で合格したとか 塾に行かずに受かったよ・・・なんて方は居ないのでしょうか？ 途中で「通塾出来なくなりました」パターンが一番怖いかな・・と思いまして。
音中を志望しているものです。やはり、グランドピアノはあった方が良いのでしょうか？
研究者や建築家を目指しています。難関中学ならどこの中学がおすすめですか？ 医者なら灘 政治家なら麻布 となんとなくイメージが湧きますが、研究者、建築家に向く難関中学校ってありますが？
はい。勉強に対してのある程度の才能はある、と はっきり思っております。 私は学生時代、勉強せずともある程度卒なくこなせる人間でした。 嫌な感じに思えたら申し訳ございません。実際、一所懸命努力しても自分より低い学力の友人に対して純粋に「どうしてこんなに頑張っているのに理解できないのだろう？」と見下していた気持ちがあります。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 勝手に返信して終わらせられたので聞きますよ～？ 自称天才のあなたにさ。 で、あなたの最終学歴と偏差値と学部教えてくれませんかね～？まさか平均点少し上をキープしたぐらいでいい気になってたんですか～？当然大学入試は無勉で超難関大学にいかれて特待生クラスで学費免除されてたんですよね～？天才なんだからさ～？ まさか、短大とか専門学校が最終学歴じゃないですよね～？どうなんですか～？天才さん、教えてくれませんかね～？
私立中学校は裕福な家庭が大半ですか？
通信講座の 受験対策用で どこの商品がオススメですか？特に受験は考えていませんが、同レベルまで伸ばしたい、記念受験コースです 四谷大塚（進学クラブ） Ｚ会 ハイレベル 進研ゼミ（？）等しか知りません
國學院久我山中学校に入学します。STクラスに行くことになったのですがクラスは成績順ですか？
国立附属中学受験を考えてます。入塾する場合、どこの塾が国立に強いかご存知の方、いらっしゃいますか？また、通信教育でオススメはありますか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
小4の母です。 子どもが大手塾にかよっています。 中学受験を考えております。 塾から夏期講習の参加申し込みの書類が届きましたが、夏休みのうち、20日程通うようです。まだ4年生であることと、夏期講習代金が高いので、迷っています。塾の夏期講習は、ほぼ全員が参加するものなのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
剣道をやっている小6の息子の母です。 遅いながらも、5年生の12月に中学受験することに決めてから、練習が無い日に家庭教師をつけましたが先生や対応が悪く、友達と一緒に切磋琢磨できる方が良いと4月から塾に入れました。 志望校は偏差値60くらいの文武両道の中高一貫校。スポーツ推薦は非公表ながらもあり、息子は実績面で中学から推薦も頂きましたが、やはりそれなりの進学校だから学力も必要なので、入試である”程度の点”は必須という条件付きです。 塾側の見解では一般入試よりも点さえとれば確実だが今から頑張らないと難しいとのことで、 監督にはその旨と塾通いの為に練習に行けない曜日をお話しましたが、反対はされないもののあまり良くは思ってない様子でした。 当の息子は本人が希望した受験で、塾も合っていたようで一生懸命勉強しています。 剣道の方も練習の日は今まで以上に真剣にやり、家で素振り等も欠かさずやっています。 しかし、全国大会に何年も連続出場するような道場で、しかも息子は大将。 だから練習を休むことはあまり快く思われないだろうし、 道場で難関中学受験の為に4〜5年生から塾通いをして練習を休む子もいますが補欠かBチームで、 選抜チームの子は、公立中学進学予定や、スポーツ強豪校の推薦狙いで受験対策もさほど要らない子なので休まずに練習に来ていて、 うちだけが選抜チームで唯一空気を読まない親子状態です。 練習に行く度に「休んでるから弱くなってる！」とキツく言われ、息子には気にしなくていいと言っても、さすがに気にして練習に行くのに気が重くなっている様子で、 私の方も「全国予選まで塾は待てなかったのかな？」「息子君を欲しがってる強い中学他に沢山あるよ」「息子くんは去年行ったから良いんだけどうちは今年最後なんだよね(息子は5年生の時に行っていて、他の子は未経験)」等周りの保護者からもチクチク言われています。 もちろん、ここまで強く育ててくださった監督が残念に思う気持ちも、 全国大会行きがかかって必死になっている保護者達の気持ちも、充分わかります。 もちろん、うちも全国に行けるなら行きたいです。 今登録を出している大会も、これから出す大会のオーダーも全て息子は選抜の大将で、 監督は「弱くなったら外す」と言っており、 塾通い始めてからの試合は今のところ、個人戦最高準優勝、団体戦の大将戦・代表戦は負け無しで結果は一番出していて、 もちろん、弱くなったら外すのは文句無いのですが、もし全国予選敗退でもしたら何言われるか…とも胃が痛いです。 同じようにスポーツ少年団やクラブチーム、武道等を続けながら、中学受験をされる方や、経験者の方は、 どのように塾(勉強)とスポーツとのバランスをとっていましたか？ 色々言われたり等されたらどうしてましたか？
『勉強は受験のためにするのではありません。立派な大人になるためにするのです』(ドラマ『女王の教室』より)
駸々堂テストで偏差値60以上出せる実力があるのに、 受けていらっしゃらない方は全体の 何割ほどでしょうか。
神戸女学院について 私が学生のころは、確か神戸女学院といえば頭の良い良家の お嬢さんが行く学校だと思っていましたが、子供が受験するように なって、偏差値を見て驚きました!!もはや完全に関関同立以下、産近甲龍クラスの偏差値になって しまったんですね？ いったい神戸女学院はどうしちゃったんですか？ やっぱり実学が伴わない女子大は、取り残されてしまうんでしょうか？ いくら就職がいいとか、今の偏差値を知らないお年寄りにはまだ評判が いいと言っても、この先どうなってしまうのでしょうか？ もはや京都女子大や同志社女子大とは、雲泥の差ですね？
年長の子供がいます。男の子です。中学受験をさせるかは未定ですが、気になっていることがあります。「ひらがな」を覚えさせることについてです。上の子の時は自分の名前だけ読み書きできるようにしていたところ、担任の先生からお荷物扱いをされたらしく、とても傷ついたと後になって教えてくれました（随分ぞんざいに扱われたそうです）。娘以外のお子さんは一通り読み書きできていたらしく、「ひらがな」は大して教えてくれなかった、といっていました。そのようなこともあり、下の子には「ひらがな」を教えようとしているのですが、イマイチのってきません。算数には抵抗があまりなく、「なぞペー」も好きですし、簡単な計算もできます。九九も半分くらい覚えました。けれども「ひらがな」は覚えません。ベネッセさんの資料を拝見すると殆どのお子さんが５歳までに練習を始めていることに驚きつつ、また、上の子の失敗を思い出しつつ、興味を持たせる方法を模索しています。中学受験が終わったお姉ちゃんは「馬鹿にされれば休み時間で覚えるよ。私がそうだったから」と、事もなげに言いますが、男は打たれ弱いので…… 中学受験をされた保護者の皆様は子供さんが年長や小学校低学年の時、どのように学習に取り組まれていましたでしょうか。田舎者なので平均的な中学受験をされるお子さんたちのスタンダードが判らず困っています。学習環境も含めご教授、ご指導くださいますよう、お願い致します。
私立中学を探してます。中高一貫で 埼玉か東京で その高校の偏差値が60前後で 共学ですが、女子よりも男子の方が多い中学を探してます。 宜しくお願いします。
小学校３年生の娘の勉強について、 ３年生２月から本格的なカリキュラムが始まる前に 家庭学習をしていますが、 なかなか漢字が覚えられずに困っています。２月を迎える前にそれまでに習う漢字の暗記は ある程度終わらせておくべきなのでしょうか。 それともそれほど完璧にせずともよいものでしょうか。
私自身、３０年以上前に中学受験を経験した親です。 友人に最近の中学受験は昔より厳しいと聞きました。今の中学受験と私が経験した中学受験が違うのは、 分かるのですが、何故、今の方が難易度が上がっているのでしょうか。 子供の数は減っていますし、（私の頃より半減していると思います） だからといって、私立中学の数が減っているわけでもないと思うので、 普通に考えたら、入りやすくなっていても良いのではないかと思っていました。 中学受験をする児童の数が増えたということなのでしょうか。
四谷大塚の組み分けテストについて。 5/8（日）に組み分けテストが行われました。 テスト終了後、子ども（５年）と社会の見直しをしていたところ、「羽田空港」と答える問題がりました。詳しくは、「日本人観光客や、外国人観光客の多くが利用している、多摩川の河口付近に位置する空港の名を答えなさい」 →回答は「羽田空港」 羽田空港とは通称名ではないのでしょうか？成田があるから羽田と呼ぶのであって、空港の名としては東京国際空港と、昔、私の受験時代は学びました。 羽田空港・東京国際空港のどちらでもＯＫであるならば、納得いきますが、羽田空港しか正解でないのはおかしくないでしょうか？学ぶ時代の差？ 子どもは、いずれにせよ誤答でしたので、子どもの成績には関係ないのですが(>_<) 親（昭和生まれ）が気になってしまいました・・・。
中学受験の四谷大塚で偏差値６０ってすごいことなんですか？
ラサールと久留米附設の対比の質問です。どちらが次世代の子供たちとって、より良い学校なのでしょうか。ラサールは学業のみならず人格の教育を重んじている。古臭さすぎるまでに。古すぎる。ネットもスマホも不条理なまでに全禁止。それに対して久留米附設は、ネットもITも学生身分での株取引、在校中での予備校通いも何でもオッケー。試験で結果さえ出ていれば、と。でも現代ではやむを得ない、あるいはそんなものかもしれませんよね。どちらも一長一短と思います。この問いへの答えは、灘や開成ランクの在校生、保護者、OBの方々のご意見をうかがうのが最も手っ取り早いと思っています。いかがでしょうか。
小学6年生です。愛媛県立松山西中等教育学校を受験しようと考えています。県西に受験して受かった人は、どんな勉強をしましたか？大変申し訳ないんですが、宜しくお願いします。
中学受験の理科です。 それぞれの図で斜線のおもりを20cmひきさげると、もう一方のおもり(それぞれの図の100g、200g、400g)はすべて5cmずつ上がるようです。解説書には仕事の原理により20÷4で答えになるとあるのですが、よく分かりません。詳しく説明お願いします。
筑駒ってやっぱり図抜けてますよね？ 開成の人も筑駒の人と比べられちゃうとかすんじゃうと言うか 募集人数も少ないし、 選ばれた感がすごいあると思います 灘ともどうなんでしょうか？
都立中学専願での中学受験を考えています。都立中学専願だと実績などからenaや栄光ゼミナールを多くの方に勧められます。しかしながら、息子の家庭学習の様子からして多少厳しい塾の方が良いと思っております。噂によるとENA、栄光ゼミナールは、雰囲気が緩いとよく聞きます。その様子だとうちの息子は勉強をサボりだすだろうなと思うのです。厳しくした方が逆にモチベーションを上げて頑張る事が自宅学習の様子からわかってきて、悩んでおります。 塾の雰囲気が厳しく都立中に強い、オススメの都内の塾はどこでしょうか？
大阪私立中学校の特待生がある学校を知りたいのです 将来海外の大学を目指しています 母子家庭ですが 娘の勉強意欲が強くて 受験を考えています国立コース狙いですが、特待生で私立に行ければ通いたい 塾なども そのような制度があるらしく 諦めていた矢先 希望が見えています 色々教えて頂ければと思います
子どもへ英語の教え方についてアドバイスをお願いします。 小学二年生の子どもがいます。子どもに英語を教えてたいと思いますが、どのように教えて良いのかわかりません。私自身は小学六年生から塾で英語の勉強を始めました。中学生で洋楽に目覚めたのをきっかけに英語が好きになり、得意な科目となりました。独学で勉強し英語は常に成績は上位で、大学は英文科へ進みました。現在はTOIEC820点です。 さて、子供に英語を教えようすると、どうやって教えて良いのかさっぱりわかりません。 学校では週に一度英語の授業がありますが、慣れ親しむ程度の授業です。 数年後の中学受験では英語も受験科目となります。慣れ親しむ程度では、中学受験に対応できません。 週に二度程度の英会話教室で、英語ができるかというと疑問に思います。 お薦めの教材や教え方を、是非アドバイスお願いします。もちろん、英語を勉強するにからには英検も受験したいと考えております。 よろしくお願いいたします。
佐賀市にある致遠館中学の受験を考えていますが、県外からの受験は可能でしょうか？ 福岡県に在住しています！
現在小１の子どもがいます。すぐに大手塾に入らせることは考えていませんが、中学受験を考えており、現在の学力をはかるため、入塾テストを受験させようかと思っています。SAPIX・早稲田アカデミー・日能研・四谷大塚それぞれで、入塾を前提とせず、テストを受けてもよいのでしょうか。（つまり入塾許可をいただいたのに、入塾しなくてものちに入塾したくなったときに不利になる、しつこく勧誘される等はないのでしょうか。）ご回答、よろしくお願いします。
初めてご質問します。 本人の強い希望で、中学受験のため、1年半準備を進めてきました。(4年生の9月より) 当初から成績のバラツキがありました。 現在、6年生になりますが、家では勉強で必死な様子は見られません。 成績も波があり良い時と悪い時の差があり過ぎ、何度も塾やめさせようとしましたが、本人が塾と受験はやめたくないと泣いては継続でここまできています。 塾に行くことは辛くないようですが、安定した学力というわけではないため、このまま受験をさせて良いのか悩んでいます。 よろしかったら教えて下さい。
小学6年生、中学受験を控えた女の子の母親です。うちの子どもは、勉強の比率が少ない社会の偏差値が良くいです。次いで良いのは算数、国語、理科の順。正直、社会ができるより、国語算数が良い方がありがたいのですが…。このような娘はやはり文系脳でしょうか？特に勉強をしない社会が良いのはなぜなのでしょうか？遺伝的要素もあるのでしょうか？
中学受験に全滅して公立に進まれた方、中学で肩身が狭い思いをされたりしてませんか？ 受験しなかった友達から避けられたりしてないでしょうか？それから少数派かもしれませんが、私学や国大の小学校から公立中へ進まれた方、カルチャーショックは少なからずあるんでしょうか？ 一方で、勉強や発言力などで内申点は稼げて有利だったりするのかな？と思ったりもするのですが、あまり関係ないですかね？ 公立中に進んでも周囲に顔見知りはいないと思うので、中学受験全滅組に比べるとダメージが少なそうにも思えますが実際のところはどうでしょうか？ 比較はできませんが、どちらの方が子供のダメージが大きいのか？とも思います。 体験談だけでなく個人的な意見もお待ちしてます。
広島学院のOBなのですが、息子が受験を考える年齢になったため、色々調べています。 募集要項を見ていて、何点か気になることがありましたので、質問させてください。 まず私が受験した頃は、合格者のほぼ100パーセントが入学していたように思いますが、最近は結構な人数が入学していないことに、衝撃を受けました。 これって、広島学院の人気が下がっているということなのでしょうか？ 受験者も我々の頃からすると減っており、実質倍率3倍程度とは、、、 まあ入学しやすくなっているのであれば、悪い話ではありませんが、僕らの時代では考えられないことなので、ビックリしました。 あと合格最低点も載っていましたが、6-7割で合格とは随分低くないですか？ 我々の頃は、公表はされていませんでしたが、8割前後がボーダーと言われていました。 もちろんこれについては問題が違うので何とも言えませんが、少子化の影響が受験生の質にも影響しているのですかね？
日本大学藤沢中学校と、平塚学園では、どちらが偏差値が高いか分かる方いますか？
大阪府で中学受験の平均値と高校受験の平均値と偏差値で 比べると どれくらい変わるのでしょうか？ どうしても知りたいです、、、、、
今、私は 学校嫌い、塾大好き、宿題きらい(塾の宿題は好き）、 フィギュアスケートも好き という状況になっています。 学校がきらいなのは宿題がきらいという意味で決していじめにあっているわけでもなく孤立しているわけでもありません。 宿題は塾の宿題は好きです(日能研）しかし学校の宿題は塾に比べると簡単なのでめんどくさい感じです。小６で、受験生です。 学校は私立なので宿題はいっぱいでます。 いつも学校の宿題に追い詰められています。どうすればいいのでしょう。
学習院女子中等科はお嬢様学校ですか？
二年後、国立附属中学受験を目指してます。筑波大附属中学、お茶の水女子大学附属中学、学芸大附属竹早中学の３校のうち、どこも激戦とは思いますが、一番狙いやすい学校はどこでしょうか？
私立中学の帰国子女受験について質問です。 私立中学はどこも帰国子女の受入れに積極的で、生徒の1割から2割を帰国子女枠としたり入試日程以外にも随時編入受入れをしている 学校が多いです。パンフレットには、帰国子女のグローバルな視野が一般生に与える影響が良いからと書いてありますがそれだけでしょうか？ 英語がネイティヴ並みにできる生徒がその後の大学受験での進学率を引き上げてくれるからと言う思惑があるように思うのですが そこらへんの内部事情をご存知な方がいらさしたら、ぜひ教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
なぜ学力成績って男女関係なく優秀な子は優秀なのに、「女子が優秀」と女子だけいってもらえるのですか？ 男子生徒差別ですよね。
中3男子です。 明日テストなのにまったく勉強するやる気が出ません。1、2年のときも5教科200いかないくらいで学年でもビリから数えた方が早いし、明日テストに出る内容は1、2年で習った内容も出るからもう勉強をやる範囲が多すぎてやる気しない。テスト範囲表を見てもどこから手をつければいいのかわかりません。このような落ちこぼれはどうすればいいですか？
名古屋大学付属中学の受験を考えています。守山区下志段味で良い塾 家庭教師を教えて下さい。今小学３年生ですが、国語力がかなり低いので早めのに対策を考えたいです。
3歳離れている子供2人を小学校(都内でも高い学費の学校)から大学まで私立大学(文系)に入れ、塾にも行かせるには最低でもどれくらいの年収が必要ですか？
算数が好きになる問題 算数を好きになるには、問題を自分の力で粘り強く考えることだといわれていますが、そうしたとき、最初の1歩として粘り強く考えたくなるような問題が必要だと思います。日本でも研究されていますが、中国でも研究されていて、いくつもの本が出版されています。 最近、中学入試に目新しい問題が増えています。出題者も、珍しい問題を探しているとみられます。その中に、「算数オリンピック」の問題の反映も散見されます。どうも算数オリンピックの出題者の中に中国出身の若い学者も加わっているのではないかとかと思われます。 中国伝来の算数のうち、今回は『数学体操（劉后一箸 農村読物出版社）』の一部「填数遊戯（ちんすうゆうぎ）」というのをご紹介します。意味は「数を埋める遊び」といったところです。 算数体操 劉后一箸 農村読物出版社 真藤啓訳 。 ５ 数を埋める遊び 次の図のような十字形に1から5までの数を埋めて縦に並んだ３個の数と横に並んだ3個の数の和を等しくしたい。 1から5までの和は15です。公数（こうすう 各列に共通な数）は偶数でしょうか？奇数です。たとえば、真ん中の数を1としたとき、 2つの列の和は15＋1＝18となり、たて列あるいはよこ列の和は16÷2＝８となります。 真ん中の数が３や５のときはどうでしょう。これにならって、考えてみましょう。 次のようになります。 ； 真ん中になる数を選び，残りの数を和が等しいペアを2個作る。 今、十字形で考えてみましたが、ほかにもいろいろな形で作ることができます。 １ 次の穴埋め問題は相当簡単な問題です。1から8までの数をうめて４つの式が合うようにしましょう、 和（わ たし算の答え）が10になる2数や差（さ ひき算の答え）が2になる2数はいくつも考えれれますので、これは先に考えない方がよいです。 それに対して、積（せき かけ算の答え）が３、商（しょう 割り算の答え）が４になるものは、一通りです。 1×3＝3，8÷２＝４ かけ算割り算がうまく決まりましたので、あとは、たし算とかけ算です。 4＋6＝10 ７－５＝２ ★答え★ 4＋6＝10，7－5＝2、8÷2＝４，1×3＝3、 問題1 １から５までの数を埋めて、円状に並んだ4数と直線状に並んだ3数との和が等しくなるようにしなさい。 問題２ １から６までの数を埋めて、直線状に並んだ3数の和が等しく9，10，11，12になるようにしなさい。 （3個の頂点の数の和が３の倍数になることを使いましょう） 問題3 １から７までの数を埋めて、直線状に並んだ数の和が等しく12になるようにしなさい。 問題４ １から７までの数を埋めて、円状の数と、直線状に並んだ数の和が等しくになるようにしなさい。 問題５ １から８までの数を埋めて、円状の数と、直線状に並んだ数の和が等しくになるようにしなさい。 問題６ １を2個、2を3個、５を4個の合計9個を入れて、それぞれの直線状の3数が和がの和が示された数になるようにしなさい。 問題7 国王の周りに合計36名の兵士が８つのとりでに分かれて配置します。どのとりでも１名以上８名以下の人数です。 1日目は各辺が12名になるように配置します。 第２，３日目は各辺が1３名になるように配置します。ただし、各砦の人数は同じではありません。 第４，５日目は各辺が1４名になるように配置します。各砦の人数は同じではありません。 第６日目は各辺が1５名になるように配置します。 各砦の人数を書き込みなさい。 問題８ 1から8までの数を入れて次の4つの式が成り立つようにしなさい。答えは2つ書きなさい。 問題９ ０，１，２，３，４，５，６，７，８，９の10個の数を入れて、4つの式が成り立つようにしましょう。 （先に0の場所を考えましょう。） 問題10 １、９、８、６をかく4個ずつ並べ、各行、各列の和が等しくなるように並べなさい。 問題11 牢屋の周りに8つの見張り詰め所があって32人の看守がいる。 月曜日はどこも同じ人数です。 火曜日は南側の辺の合計人数を東、北、西側の各辺の人数の2倍にした。 水曜日は南側の辺の合計人数を東、北、西側の各辺の人数の３倍にした。 木曜日は４倍、金曜日は5倍、土曜日は6倍にした。 どのように配置したか。 問題12 10個の小さい正方形で、4個の大きい三角形を作りました。 0，1，2，3，4，5，6，7，8，9をそれぞれ小さい三角形に入れて、4個の大きい三角形の4個の数字の和を等しくしなさい。 先に０の場所を考えましょう。 問題1３ 11から9までの数を入れて、各辺の和が等しくなるようにしなさい。 （3つの頂点の数の和が3の倍数になるようにしましょう。答えは864通りあるが1通り答えなさい。） 問題14 1から12までの数を入れて、 円状の数の和 直線状の数の和 平行四辺形の数の和 が等しくなるようにしなさい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n371371 ご意見ご感想をお願します。
四谷大塚の問題です。解答を見てもさっぱりわかりません。教えていただけると助かります。
ｚ会の答案で採点締切日を３日程度遅れて到着してしまうと思うのですが 採点していただけますか
中学受験塾の名進研について。 詳しい方、教えて下さいませんか？5年生になる子どもがいます。 現在、毎週テストゼミ・ＫＮクラスに通っていますが、このクラスの位置づけとしてはどのような感じなのでしょうか？ 内容レベルとしては名進研の実力テスト等で偏差値どのぐらいの方が通われているのでしょうか？ 子どもは、地域のホーム塾ではトップ成績ですが、テストゼミだとそんなに良くない方だといいます。他にもクラスがあるのでしょうか？ またテストゼミをとっていらっしゃらないお子さんもいるようなのですが、とらない理由があるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 母親としてお恥ずかしながら、体調を崩し入院中のため全く子どもの中学受験のサポートが出来ていません・・子どもの力を信じて見守るしかない、親として情けない状況です。 主人もなかなか受験サポートに関わることが出来ず、ついつい本人任せ・塾のお任せでおります。
私は、中３の女子と中１の男子の継母です。旦那も私共働きで私は、朝から夜１０時までコンビニで仕事をしてます。今日、娘がこのままの生活やったら私いつ勉強すればいいの？って言われました。両親が共働きしてたら勉強は、出来ないのでしょうか？ 私の家の家計は、正直火の車なのですが 私は、どうすればいいのでしょうか？
和光中学って入るの難しいほうなんですか？
小学校でシャープペンシルの使用を禁止する理由は何ですか？
中学受験を目指す息子がいます。国語を苦手としております。今はなんとか四谷偏差値で55から58位まで上げてきました。 国語偏差値60超をするために、読解問題の対応力を上げたいのですが、一度解いた読解問題をやることは読解力を上げるのに有効でしょうか？ また、他、読解力を向上させるのに有効な方法がありましたらご教示ぐださい。
麻布に通っているものです。 なぜ皆さんが麻布が悪いところというのか分かりません。 できれば具体例を挙げて、どこが悪いのか教えてください。 間違っていたら、徹底的に論破してやる。
公立の中高一貫校受験予定の小3女子の親です。 近い所で、栄光ゼミナールかenaどちらにしようか悩み中です。 料金はどちらも似たり寄ったりかなと思ってます。 enaは上の子が通っていたのである程度は分かります(受かってません)ので、栄光の感想などお伺いしたいです。
中学受験における面接は合否に大きく関わって来るのでしょうか？合格するかどうかのボーダーライン上で筆記試験の得点の低い子が面接において、自分より少し得点の高い子を逆転して合格する事もあるのでしょうか？
開成中学ってどんなところですか？
中学受験を検討しているものなんですが、自分はとてもゲームが好きです。そろそろ受験勉強しなきゃ！とも思うんですがやめてもすぐにゲームに戻ってしまいます なにかやめれる方法？というか勉強を集中してする方法を教えていただけると幸いです。
自分は中学受験をしようかと思っています。進学塾に通っているのですが全然追いつけなくて家庭教師も付けました。そして偏差値が45から53まで上がったのですが志望校は偏差値58.59くらいです。この学力でも間に合うと思いますか？もしアドバイスや勉強法があれば教えてください。
地方や郊外の中学受験生比率が低い地域で まわりのお友達はみんな遊んでるのに何で僕だけ遊べないの！？ となるパターンの対処方法を教えて下さい
現在小学校6年生の子供がいるのですが、急に中学受験をしたいと言い出しました。 現実的に今から始めたところで、授業に入っていけるわけもなく、自分で勉強を始めるしかないのかなと感じています。 先日集団塾で問い合わせてみたのですが、個別指導を勧められました。 個別指導も勉強の手段だとは重々承知をしているのですが、学費を見てビックリしました。 集団塾だと5年・6年の2年で100万くらいとおっしゃられていたのですが、個別指導は１ヶ月に週5回の通塾で10万円で夏期講習・冬期講習等ではトータルで100万以上とのことです。 もちろんそれなりのところに合格できるのなら、それだけの意味もあると思いますが、今頃から突貫工事的に勉強したところで、どれくらい身に付くのかと思うと、正直気持ちが個別指導へとはなりません。 ましてや今の時代、公立高校の方が進学実績が良くなっていると聞きます。 ですから私としては、中学受験が子供にとって机に向かう良いチャンスになって、しっかり基礎学力を身に付け、高校受験で開花すればと思っています。 子供にそれほど多くは望んでいませんし、自分がやりたいと思うことを応援できればいいなくらいに思っています。 ただ、しがないサラリーマンの身で大きな出費は厳しいので、できるだけ教育費は効率的に使えたらなぁと思っています。 何かいい方法はないものでしょうか？ 私としては、大手の塾よりも地域の個人塾の方が良いと思っています。 更に言えば、自分自身で自学自習をしながら、不器用な方法でも良いので、学力を積み上げていくという経験をして欲しいなとも思っています。 長々と質問を書かせていただきましたが、宜しくお願い申し上げます。
情熱も夢も持たないハリボテの命だとしても
さいたま市の中学受験校について質問します！すごく大雑把なんですが…笑 さいたま市の中学受験校で、紺色のジャージの中学校ってどこがありますか？？ お願いします✨
教育大付属中学校の受験に際し 付属専門のコースがある塾が少ないのですが、 第一ゼミナールと ＨＩＴＳ 位しかしりません ですが、過去の質問をみて 浜学園が一番良いとあります特別付属対策コースで無くても 解ける問題なのでしょうか？ 通うのに少し遠いので、通信も含めてどこが良いか オススメがあれば・・・
学歴コンプレックスの人が羨ましい。俺は、現状に満足してる。向上心が芽生えない。とりあえずアカン気がする。
私立中学受験を考えてます。 現在六年生で候補が2か所。 滝野川女子について。 どんな些細な事でも構いませんので、内部の様子や一学年のクラス数、一年生の入学金や授業料全員免除（塾から聞いた昨年度の情報）についてご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします！
同志社国際中学の帰国子女枠での受験について。 現在A併願で受験を考えています。入試には作文があるのですが、どの程度の量が書けたらいいのかがよくわかりません。 B4の解答用紙2枚にまとめる、とのことなのですが、解答用紙は縦置きなのか、横置きなのか、罫線が引いてあるのか、引いてあるならその太さでも書く量が変わってくると思います。 作文は英語で書く予定です。 実際受けたことがある方からのアドバイスがいただけたらうれしいです。
現在小学6年の子供がいます。 大阪在住です。 前回質問をしてから、状況が変わり私もいろいろ考えているところです。 中学受験を急にしたいという子供がいるのですが、今している野球もやめたくないというのです。 それならば集団の塾にはまず通えないと思い（そもそも遅すぎるのですが）、個別指導の塾に行きながら、自分で学習できる科目は独学でするしかないという結論になっています。 算数・国語とも成績はいいのですが、中学受験の算数は特殊なので、算数を中心に個別指導塾に通おうかと考えています。 国語は家で力の5000題等の中受の問題集をさせようと考えています。 理科・社会は暗記の単元は自分で学習しますが、理科の計算が特殊と聞きますので、理科については個別指導塾で教えてもらおうと考えています。 学校の受験科目を見ていると、国語・算数であったり、国語・算数・理科も多いように思います。 親バカかもしれませんが、将来は理系に進学すると思いますし、そうあってほしいとも思っています。 野球が好きなので、医療系やスポーツ科学なども選択になるのかなとも思っています。 前置きが長くなりましたが、質問をさせていただきます。 大阪の個別指導塾で中学受験を教えていただけるお薦めはありますでしょうか？ 本当に質問を繰り返してしまい申し訳ありませんが、宜しくお願い申し上げます。
中学受験、電流と抵抗の解説がよくわかるホームページや参考書など教えてください…！ 娘と一緒に勉強しています。理科得意な娘ですが、これだけ苦手でたくさん間違えます。 基本的なところは理解してますが、複雑な回路になるとわからないようです。 たとえば、電池が3個直列に繋がっている。 電球は２つ直列で、その後に並列になり、片方が２つ直列、もう片方が３つ直列。 さて、電球ひとつ電池ひとつならば210mAの電流が流れるとして、この回路において 「電池ひとつにかかる電流は？」 「並列部分の合成抵抗は？」 「並列部分にある電球ひとつ（例えば2つ直列になっている方）に流れる電流は？」とか。 このような問題です。。 まず、どこから何を求めていったらいいのか、聞かれた私も馬鹿なのでわかりません。 塾のテキストを見ますが、単純な回路しか例に載っていなくて、今回解いている問題には、解説がないのです。 次に先生に質問できるのはゴールデンウイーク明けになってしまいます。 ゆうべ、理解しようと夜中まで粘りましたが親の私にはちんぷんかんぷんで…。 馬鹿ですみません。 わかりやすい説明を教えてください（涙） よろしくお願い申し上げます。
中学受験や小学校受験などで 自分の子がよその子ほど いい学校へ行けなかった場合、 そのママはいい学校へ入学できた子を無視するのは 普通のことなのでしょうか・・・。いまだに思い出すことがあります。 実はもう過去の栄光ですが、 私は中・高と御三家と言われる学校へ 通っていました。 地元に、ものすごく優秀だけど、 公立に進学した男の子がいました。 実は、その子のお母さんは その子をものすごく難関な学校へ入れたくて仕方なく、 性格もあるのでしょうが、 小学校低学年の頃から子どもには超スパルタだし、 PTAの役員もバリバリになさっていました。 ところが肝心な高学年になって ご主人（＝その子のお父さん）の 転勤が海外に決まってしまい、 同行の為にやむなく中学受験を諦められました。 中学に入る頃に一家で日本に戻られましたが、 私が御三家に入ったと知ると、 私を無視するようになりました。 今思い出してもちょっと悲しいというか、 大人にしては大人気ないな・・・、 と感じる思い出です。 実は、他にもやはり嫉妬で 私を無視するようになったお母さんがいたのですが・・・。 子ども本人による無視ならまだ理解できるのですけれども、 このような大人によるよその子に対する無視って、 どの時代も普通なのでしょうか？ ※ちなみに、私は小学校高学年になっていじめられ、 公立に進学したくなく、 またいじめを両親に話せず、 なぜ中学受験か理解できない両親が 記念受験のために1校だけ受けることを許したのが 御三家でした。 受かったものの所詮身の丈合わずで精神を病み、 今は精神障害者として 事務補助や軽作業をこなす程度です。 これを知ったら、 あの時の友だちのお母さんは、 泣いて喜ぶんだろうなぁ・・・、 なんて思ってしまいます。 そのお子さん達がどうなったかは分からないのですが。
中学受験を予定していない小5の娘がおります。 学校の授業は理解できております。 日能研の吊り広告に出ている問題をもっと解いてみたいと言うのですが、何かオススメの問題集は、ございますか。 教えてください。 よろしくお願いします。
無料 受かる勉強 中学入試 速さの問題 速さの問題 序論 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n381137御意見、ご感想をお願いします、 sparejoouさん以外に BAをだしたい。 大学への数学でお世話になった東京出版と争う気はないが 中学への算数の解法の多くは私の解法が 伝播したものである。 ＞中学への算数を超えるものはない 中学への算数の筆者が誰も言わないことを 他の塾の無能教師が こう言う現象を どう表現すべきか なぜか哀しい.
咲くやこの花中学校について。咲くやこの花中学校の美術コースに行かれた方に質問です。 咲くやこの花中学校の美術コースの受験に向けてどのようなことをしましたか？また、こんなことをしておけばいいということはありますか？
名古屋の中学受験に詳しい方、どうぞご教授願います。名進研にて５年生になると設定されているテストゼミコースについて、「ＴＳ」「ＫＮ」の２クラスおよび、６年生に追加される「俊秀」は、関東地方の中学受験塾 四谷大塚の週テスト・組み分けテストでいうところのどのクラスにあたりますか？ 「ＴＳ」は四谷のＣクラス（四谷偏差値63～56）、「ＫＮ」は四谷でいうBクラス（四谷偏差値56～48）、「俊秀」は四谷でいうＳクラス（四谷偏差値64以上）あたりでしょうか？ 子供がずっと東京の四谷大塚へ通塾しており、四谷大塚ではＳ４～Ｃ１の間をウロウロしている状態でした。 名古屋へ転居してまいりまして、中学受験塾を探していたところ、周囲の方のすすめで名進研への入塾を検討しておりました。 しかし、同じようにご子息が関東の四谷大塚へ通塾されており、去年関東より名古屋へ転居してきた方が名進研はすすめないとおっしゃいます（理由は名進研の問題が四谷の焼き直しではないか？また、中間層以下は相当レベルが低いからとのこと）。 すぐにでも塾を決めたいのですが、迷いに迷っております。 日能研は通塾の交通便上、考えておりません。 名進研の入塾をやめた場合は、転居してくる前に使用していたテキストと同じものが継続して使えるかな？と思い四谷準拠塾を検討しています。
灘中と灘高とではどちらのほうが合格しやすいですか？
国語の文章題 国語の文章題が説明文は得意で物語文は苦手…ではなく、文章の内容によって明らかに出来が違います…なぜでしょうか？ 簡単な文章、難しい文章題とかあると思いますが…なんか解くときの気分？気持ち？から違う気がします… 高校受験のジャンルですが、中学受験です…すみません
江戸川女子中学校について。江戸川女子中学校はどんな学校か知りたいです。 知りたい内容 ・イジメは少ないか ・偏差値はどのくらいか ・校風はいいか ・入試問題は難しいか ・学校が綺麗か ・制服はどんなのか ・学費はどのくらいか ・教育方針 ・合格しやすいか ・評判 等々 たくさんありますが、どれか一つでも教えてくだされば幸いです。 ワガママですみません(~_~;) ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
偏差値上位の中学受験問題で以下を 簡単な分野、問題順だろうと思われる大体の予想で構いません、番号並び変えをお願いします。 1四則計算 2概数、単位の換算 3数の性質 4演算記号 5平面図形 6立体図形 7面積 8体積と容積 9縮図と拡大図 10図形や点の移動 11速さの三公式と比 12速さに関する文章題 13割合と比 14割合に関する文章題 15文字と式 16 2量の関係 17統計、表とグラフ 18場合の数、確からしさ 19数列、規則性 20論理、推理、集合 21和と差に関する文章題 22植木算、法人算など
質問1)東京都にある成蹊中学校の帰国子女枠についてです。中3は帰国生の募集をしていないと聞きましたが本当ですか？中2で受験するという形になります。中3から成蹊中学に通いたいです。質問2)東京都か神奈川県で帰国子女に適した中高一貫、共学、編入の出来る良い学校はないでしょうか？？
こんにちは 私は中国在住のインターナショナル校に通っている中学二年生です。 今年日本に帰って新しい学校に通うのですが、いま東京学芸大学附属国際中等学校を思案に入れています。そこで思ったのがそこの学校は本当にいい学校なのかということです。 調べているとその学校に通うと他の高校も視野に入れることができるというよりそこの高校に通うための勉強しかしないらしいのです。 なのでもしもとても勉強したいなと思った高校が現れたときどうしたらいいのかなーと よろしくお願いします
今年、中学受験と高校受験の子供がいます。 今まで新聞を読む事がなかったのですが、どちらの受験にも役立ちそうで、読みやすい新聞と言えば、どこが良いでしょうか？ 小学生新聞と、普通の新聞と両方とった方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪 中学受験 塾
中学・高校でトレーダーって今時そんなに珍しくも何ともないよね？
早稲田大学の内部進学者のポテンシャルについて。地頭はどの程度？中学入試で早稲田中学、とか高校入試で学院、などに合格するのは、開成中学や灘中学に進学する子たちと比べるとどういう位置づけな感じなのですか？ 東大に行くつもりで努力すれば、東大に行けた可能性も高かった子たちですか？ 開成や灘でも、東大に行けなかった子はたくさんいますけど。 公立高校から早稲田政経に一般入試で合格する子に比べると、どういう評価になりますか？ 地頭部門。学力部門。人間的魅力部門。それぞれについて、いろいろな意見を知りたいです。
中学受験はいつから始めればよいのでしょうか。 千葉県に住んでいて、 小学校３年生の子供がいます。調べると千葉にも良い私立中学があるようですし、 私も中学受験した経験もあるので、 良いのではないかと考え始めています。 自分自身の経験で言うと、5年生くらいからで 十分なのではないかと思っていますが、 それで問題ないものなのでしょうか。 市川中や東邦大付属に行ってくれたらなと 思っています。
解答がない問題です。 解き方や対策も教えてくださる方がおりましたらお願いいたします。 ①５０をある数でわっても、また７６をその整数でわってもあまりが１１になります。ある整数を求めなさい。・・・これは、どちらも１１を引いた３９，６５の公約数と考えるのでしょうか？ ②２つの数Ａ，Ｂに、 Ａ☆Ｂ＝Ａ×Ｂ＋１２－４×Ａ－３×Ｂという関係の式が成り立つ新しい記号☆を定めます。たとえば、８☆５＝８×５＋１２－４×８－３×５＝５です。 このとき、（７☆５）☆６を計算しなさい。 ・・・わかりません ③７分の１を小数で表したとき、小数第１００位の数字を求めなさい。 ④長さが３０ｃｍちがうＡ，Ｂ２本のぼうをへいのそばにまっすぐ立てたら、Ａはその長さの５分の２、Ｂはその長さの３分の１だけヘイの上に出ました。へいの高さは何ｃｍですか。 ・・・これは全くわかりません。 ⑤太郎君は家から駅へ、次郎君と三郎君は駅から家へ向かって３人同時に出発しました。太郎君は毎分７０ｍ、次郎君は毎分６２ｍ、三郎君は毎分５０ｍの速さでそれぞれ歩いていたところ、太郎君は次郎君とすれ違ってから３分後に三郎君とすれ違いました。家から駅までの距離は何ｍですか。 ・・・これも全くわかりません。解き方や、考えるポイントを教えてください。 よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
中学受験の開成と渋幕特待どちらの方が難しいですか？
月形の英会話教室の水上講師について、どんな先生か教えて下さい
中学生の国語の品詞分類をわかりやすく教えてください！
中学受験について大阪教育大平野中に 五木模試でC判定偏差値は、 最低でいくらでしょうか？
先日、息子が新5年生になるあづま進学教室に入塾をしました。 市立浦和中学を希望するコースへ通うのですが、本人は筑波大附属中学も気になっているようです。筑波大附属中学を目指すとなるとあづま進学教室には難関国立中学を目指すコースがないのですがそうなると筑波大附属中学を目指すのは難しいのでしょうか。 あと、4年生で受けた四谷大塚の統一テストでは偏差値が61でした。そもそも5年生からだと難しのでしょうか。無知ですみません。 よろしくお願いします
小学1年の者です 僕は将来、東京大学の文lllに進みたいと考えています。 そのためにも、中高一貫の学校に入るのがベストだと考えています。そこらにある公立中学校はレベルが低いので、東大に入ろうと思う今は絶対に入りたくないです。 そこで、東大文lllに進むなら、どの中学校に入るのがベストなのか、教えていただきたいと思います。 できれば、複数示していただくと助かります。 レベルは特に気にしません。 よろしくお願いします。
ある中学受験塾の卒業生がノーベル賞を受賞したとします。 例えば、日能研の卒業生が。 中学校は、栄光や麻布でなくてもOKです。 公立に進んで、湘南高校→東工大ってのは、まずいけどね。さて、入塾する子は、増えるでしょうか？ 理化学研究所の野依良治さんが、灘の出身なんだけど、開成とか麻布って、ノーベル賞には届かない子供達を量産してるだけなのかなぁ。
中学受験問題 国語 教えてください！ お忙しい中、申し訳ありません。 以下の問題ですが、どういう点に注目して見分けるのですか？教えてください！ 問題：次の言葉のうち、種類の違うものを一つ選びなさい ①こまかい ②おねがい ③おいわい ④おしまい ⑤こまかさ ②・③・④は丁寧語？ ①・②は同じ？ 一つだけ違うとなると選べません。 よろしくお願いいたしますm(__)m
中学受験をする予定の小６♂。 自宅学習を、ほとんどしていません。 やってもないのに「やった」と言う始末。 私が口を出すと「うるせぇなァ！」と反抗する始末。塾の先生は 「勉強へのモチベーションは、こちらに任せて下さい。親が言えば言うだけ、子供は反抗するだけですので。親御さんは、塾の送迎、お弁当作りなど裏方にまわるよう徹して下さい。」 とのこと。 塾の先生に聞きましたら、 「宿題はきちんとやってきてるし、授業もきちんと受けてるし、分からない所は積極的に聞いてますし…」 とのこと。 成績は、この１年上がりもしなければ下がりもせず。 志望校には、最低でもあと７〜８はあげなければキツい状態。 でも、本人はその中学に行きたい様子。 けど、自宅では全く勉強せず。 その姿に、親の私はイライラ。 「周りの子は、もう本腰入れてるのに…」 と、焦るし。 けど、親の私は 『中学受験に向いてない子』 と思っている。 このまま、本人の意思を尊重するか、 『中学受験に向いてない』と分析する親の意見を通す＝中学受験をやめるか…
今年、中学受験を考えています。 学校でのテストの点数は、4教科だいたい、95点以上で、苦手な科目だと、90点です。 質問なのですが、 夏休みの間、志望校の過去問をやろうと思うのですが、それだけで受かるのでしょうか？ 塾も通った方がいいのでしょうか？ 志望校の偏差値は58なのですが、何点あたりが、合格点ですか？ あと、偏差値の意味を調べたのですが、わかりませんでした(･･;) 平均等のように、計算を使って、調べることは、できないのですか？ 質問が多くて、ごめんなさい(*_*) ※地元(校区内)の中学には、理由があって絶対に行きたくないです。
中学受験では同志社香里か立命館中学では総合的にどちらが難しいですか？
授業中に中学受験の勉強がどうして悪いのですか？その授業の中身は以前に塾で習ったので聞かなくていいです！なぜ中学受験の3学期から入試の日まで欠席して自宅や塾で受験勉強だとマイナスの場合もありますか？私はそれをやったら注意されました！
ユーフォニアムのある吹奏楽部をもっている、東京・神奈川の私立中学校を教えてください。 女子校、または共学でお願います。
関西学院千里国際中等部って帰国子女しか入れないのですか？
関西学院千里国際中等部って英語ができなくても、授業についていけますか？
中学入試予想R4一覧について。江戸川女子中学校について調べたところ、日能研のR4一覧は偏差値46ぐらいでした。 しかしインターネットで調べてみると偏差値が56もありました。 江戸川女子受けたいので偏差値高くてショックでした。 どちらが正しいのですか？ ご回答よろしくお願いします。
では、最後の問題 次の2個の分数の大小を比較しなさい。
下位クラスの講師の質が悪いのは、日能研ですか？ どこの進学塾も上位クラスに優秀な人材を投入してますけどね。
日能研の講師の質は、低いんでしょうか？元栄冠クラス（今のマスター）や特組担当の先生だった人から聞いたことですが、「講師としての向上心ゼロが多いね。栄光や聖光、フェリスの問題さえ解けないまま、20年近くも講師をしている人までいるんです。司法試験クズレに、その傾向が顕著かなぁ」と聞きました。 日能研には、レベルの低い講師をヤメさせるシステムとかが完備していないんですか？ 大学受験の予備校とかは、厳しいそうですね。
神戸大学付属中等学校の受験を考えている小５の母です。 進研ゼミの公立中高一貫講座受講しながら進学館岡本校の講座を月1回か月３回受講できるコースについてのDMが届きました。 自宅から少し遠いので、とりあえず進研ゼミの公立中高一貫コースを受講して、６年になったら進学館の月３回コースの講座を受けたいと思っています。 中学受験の大手塾に聞きますと、やはり中学受験の知識が必要になってくるということでかなりの難関校だということでした。 一般の塾には通っており、成績は良い方なのですが、やはり通信教育だけだと難しいような気がします。 通信教育だけで合格された方、他何か情報があれば教えて下さい。
サピックスの教材についてですが、毎年内容はほとんど変わらないのでしょうか？ヤフオクに過去のマンスリーテストなどが出品されていますが、やった方が点を取りやすくなるのでしょうか？4年の息子ですが、組み分けテストでは上位なのに、マンスリーテストになると下がります。範囲が決まってるから上がるはずなのに・・・ ご存知の方教えてください。
日本一学費の高い学校はどこですか？
変な質問ですが、中学受験勉強をされている方は やはり 中学受験者内で最底辺でも 学力調査の平均は楽々超えるのでしょうか？
もしかして、英語の時間に毎回小テストを受けますか？
大阪の天王寺にある私立の中学校はどこですか？
いい私立高校出身自慢の人がたまにいるんですけど、中学受験て親の力がほとんどですよね？もちろんそれに耐えうる本人の努力とかもあるでしょうけど。
お茶の水女子大付属小って、成績不振だったり欠席数が多かったりすると上の中学に上がれず落第とか留年とかあるんでしょうか？それとも小学生だからそういうのは大丈夫なのでしょうか？
中学入試を考えていますが、成績はよくなく、それに応じた中学を考えています。そのレベルの入試問題集を探しても見つからずあるのは難関校ばっかりで、成績の悪い子向けの受験問題を集めたものはないのですがいい本があったら教えてください。 ちなみに偏差値は首都圏模試で都内中学でも35-45の範囲です。
よく中学受験偏差値と高校受験偏差値は10から15違うと言われてますけど、 それは小学校の中で10%から15%ほどの 人しか中学受験しないからであって。 高校受験の頃には↑は あまり関係なくなってますよね。 (特に公立中学生上位層は高校受験時に かなり伸びるので。) 私の考えは合っていますか？
受験の前にウインナーを食べるとウイナー（勝者）になれますか？
地元で１番の私立進学校は地元の公立中から学年で２~３人しか行けないのに東大京大医学部に行けるのは学年で３人に１人。旧帝一工神筑に行けるのは２人に１人。つまり２人に１人は名もなき国立か私立に行くわけでそれだったら小学校や中学高校ガリ勉して挫折感や敗北感を味わうより、適当に勉強して学校楽しんで地元の公立校からマーチや関関同立行った方が楽しい人生になるでしょうか？
15×3+(8×□-7)÷5=50 子供への分かりやすい解説をお願いいたします。
小3女児。中学受験を考えています。 学力があまり高くない、大学まで進学できる付属中学を探しています。 おっとりした性格で競争に向いていません。勉強は頑張っていますが、正直言うと「勉強のできるセンス」を持ちあわせていないので 今から塾の中受対策で死ぬほど努力しても、上位の中学は狙えないと思っています。 できれば23区内、もしくは都下で 学力があまり高くなく、できれば大学まで進学できる付属中学をと考えております。 転居も視野に入れますが仕事の都合で東京は離れられません。 良さそうと思った学校は 昭和女子大学附属昭和中学校（偏差値58） 川村中学校（偏差値50） です。 娘と一緒に塾の先生と相談して志望校を絞っていくつもりですが、 参考に、皆様のおすすめの学校やご意見を伺えましたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
子供が勉強したくない理由はなぜでしょうか？
授業で本や参考書に書いてる事と同じ事をそのまま言ってる先生の板書をノートに取る事にどんな意味がありますか？話に集中しつつ、参考書に載ってない事言ってたら、それだけ参考書に書き込めばいんじゃないですか？
中学受験 日能研 御三家 豊島岡 日能研に子供が通っています。東京都在住。 成績も安定していて、女子の御三家を勧められます。しかし、日能研では御三家は日特というシステムで 対策教室があるのですが、 同じような偏差値の豊島岡女子がないのです。 難関校などの区別校にも名が挙がっておらず 塾の面談でも豊島岡女子中学校の名前がほとんど あがりません。 まるで、お勧めしません。と言われているかのようです。 やたら、受験を勧めてくる私立中学校もあるのに。 これは、なぜでしょうか？ 人気校ですし、合格者が出れば宣伝にもなると思うのですが 塾と私立中学校に癒着とかあるのですか？
6年生女子の母です。娘はチアを3年続けており、娘は梅花か箕面自由への進学も検討しております。 このまま順調にチアを続けたとして、大学はどうなるのか…と考えました。 箕面自由はチアの知人のお嬢様がAO入試だったか、自己推薦だったかでKKDRに進学されました。 梅花ですと自分とこの大学でもチアがありますよね。梅花高校のチアの場合、推薦で他校進学はダメなのでしょうか？チアの推薦状は書いて頂け無いのでしょうか？ 中学受験の為の塾にも通っておりまして、KKDRの附属にも届く立ち位置であるため、少し母としては勿体無い気がしております。 移り気で、この先思春期を迎える娘がこの先もチアを続ける保証もありませんし。 ただ、梅花と箕面では梅花の方が我が家から近いので… 散文、申し訳ありません。ご存知でしたらお願いします。
高知県で中学受験を考えた場合、まずは土佐中学校を目指して勉強すると思いますが、土佐中学校が駄目だとしたら次は高知学芸中学校と土佐塾中学校どちらの学校を目指す、または進学塾の講師はどちらの学校を勧めて来るのでしょうか？
中学受験に関しまして...... 小２の男の子ですが、地元中学の評判が悪いので、そこそこレベルの私立中学を受験しようと考えております。 私の考えは、小３くらいまでは、外遊びやスポーツをしながら、教科書の勉強くらいをしっかりやり、小４くらいから、進学塾に通う感じをイメージしています。 私の時代はこれで十分でした。 現在の中学受験もこんな感じで大丈夫ですか？
私立で中学で退学ってあるんですか あるならどんな場合ですか私立で中学で退学ってあるんですか あるならどんな場合ですか
大阪府立茨木高校普通科や大阪府立大手前高校普通科に 合格される方は 中学受験だと、どこの中学に合格したのと 匹敵するのでしょうか？
中学受験についてなんですが、よく、「親でも解けないほどの難しい問題を塾で習っている」と聞きますが、親が解けないような問題なのに、その子供が解けるなんてあり得るのでしょうか・・？教え方が上手ならどんな子供でも理解できますか？？ 遺伝子的は関係ないのですか？？ 良い塾に出会えれば、親が低学歴でも子供は高学歴にしてもらえますか？？
子供から、「中学受験をしたい」 と自ら言い出すのは、よくあることですか？
都内の私立中学に詳しい方お願いします。 中学生女子で私服通学okで自転車通学もokのところを教えてください。 よろしくお願いします。
現在小学6年生の娘がいて、岐阜聖徳学園大学附属中学校の受験を検討しています。 公立中学に不安があるのと、聖徳附属中の英語のカリキュラムの充実したところや、最近の高校進学実績にひかれて聖徳附属中が候補となっています。 塾通いはしなくても、学校で高校受験の対応をしていただけるかとの期待もあります。 高校受験は狙える実力が娘にありそうなら、公立のトップ高狙いです。 ですが、あまり聖徳附属中学の情報がありませんので、こちらで質問させていただいた次第です。 現在通学中の方や、受験したことのある方のご意見がお伺いできればと思います。 知りたいのは以下のようなことです。 ⑴学校の雰囲気 先生のレベルや授業内容、生徒の雰囲気など ⑵英語のカリキュラム 英検以外の授業内容など ⑶塾通いなくても高校受験に対応あるか ⑷入試の難易度 ⑸過去問の入手方法(学校説明会で配布あるかどうかなど) ⑹入試対策方法 過去問はあまり市販されていないようですので、過去問以外の対策方法など 以上、よろしくお願い致します。
神戸女学院中学ですが、最近偏差値は下降気味なのでしょうか？
偏差値55（6年生4月時点）で開成や聖光に受かりますか？
中学受験用で、1番量の少ない歴史年号語呂合わせCDを教えてください。
倉敷市内の塾についてお聞きしたいです。 子供が岡山の公立中高一貫校の受験を考えていますが、5年生から通塾させる金銭的余裕がないため、通信講座で合格を目指したいと考えています。 しかし面接などが不安なため、塾の短期講習でカバーしたいのですが、短期講習のみの募集というのはあまり見かけませんし、実際嫌がられるものなのでしょうか。調べた限り、その後の入会前提という印象でした。 上記のような経験のある方、特に短期講習について情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。
簡単な分野問題順だろうと思われる予想で構いません、番号並び変えをお願いします。 1四則計算 2概数、単位の換算 3数の性質 4演算記号 5平面図形 6立体図形 7面積 8体積と容積 9縮図と拡大図 10図形や点の移動 11速さの三公式と比 12速さに関する文章題 13割合と比 14割合に関する文章題 15文字と式 16 2量の関係 17統計、表とグラフ 18場合の数、確からしさ 19数列、規則性 20論理、推理、集合 21和と差に関する文章題 22植木算、法人算など
中学受験、小6で今の時期に転塾は無謀ですか？ 小6の息子は、学校で長い間いじめにあったので、地元の中学に行くことをやめて、小4三学期より中受に向けて、ほぼ個別の私塾に通っています。しかし、息子が勉強が苦手なことと反抗期が重なり、宿題はやりますが、宿題以外の家庭学習をしなくなりました。夜遅くまでだらだら起きているのと、私と夫に対して暴言を吐くので、一週間に一回か二週間に一回、塾に相談していました。 しかし、先日今後は電話をしないように言われました。メールでのみ相談とのことでした。 そして、明日の四谷の模試ですが、理科と算数はやっていない範囲がいくつかあるので、たぶん偏差値が出ないだろうとのこと。 最初から、四谷偏差値35から40の学校を受験させるつもりらしく、息子も勉強が先に進まないことや教え方がよくわからないことからモチベーションが下がると言い始めています。また、生徒が激減していることも、指導力に問題があるのではないかと、息子は気になっているようです。 正直、相談もしにくくなり、また最初から低い偏差値の学校に行かせるためのカリキュラムしていることも気になります。 やっていない単元も多いですし、今から転塾は難しいでしょうか？ かなり、落ち込んでいるので誹謗中傷コメントは、やめていただきたいです。宜しくお願い致します。
知恵袋で質問を見ていて、気になっていることが有ります。中学・高校などのクラブ活動についての作文などに、 the art clubや、 the guitar club; baseball club; tennis club など、 よく使われていますが、 英語圏の国へ行ったときに、本当にそれで通じるんでしょうか？ そのような表現を「英語」として学ぶことに 意義があるのでしょうか？
中学受験では同志社香里中学か立命館中学では総合的にどちらが難しいですか？
中学受験の専門の塾では日能研か馬渕教室総合的にどちらがいいですか？
家庭学習はなにをやると身につきますか？
私は女子で中学は公立の共学は嫌です！それは学校が殺風景で男子が嫌で制服も田舎臭いからです！中学は私立のお嬢様学校に通いたいです！制服はかわいくて学校がかわいくて女子の世界です！勉強はどうでもいいです！それを言ったらぴしゃりと反対されました！なぜですか？
私は女子で中学は公立の共学は嫌です！それは学校が殺風景で男子が嫌で制服も田舎臭いからです！中学は私立のお嬢様学校に通いたいです！制服はかわいくて学校がかわいくて女子の世界です！勉強はどうでもいいです！それを母に言ったらぴしゃりと反対されました！なぜですか？
学習院女子中のＨＰを見てみると、 「併設型中高一貫校」に移行しましたとの記載がありました。 「併設型中高一貫校」とはどういったものになるのでしょうか。
名古屋の愛知淑徳、金城学院、椙山女学園の中学に入学すれば希望者は全員付属の大学に行けるのでしょうか？
そろばんについて。現在 小学校3年生です。 小1の春から 始めて 6級の練習をしています。 小2から入ってきたお友だちに、あっと言う間に 級も追い越され かなりの差がついています。 1年も早く始めたのに と 親の方が気にしてしまいましたが 本人は そろばんが好きだといい 続けたいと言っています。 人と比べない、 マイペースに。 と思って 続けてきましたが 結果が伴いません。 何事も 継続してこそ 意味があると思うのですが 後から 習い始めた子に どんどん抜かされていき 点数も伸びないため このまま スローペースで 続けていくか 向き不向きがあるのであれば 向いていないのかなとも思い始めています。 6級でやめると2年間やってきた意味がないとかで 迷いながらも 続けていますが 体力もないため 運動系の習い事に 変えてあげたほうが 先々 良いのだろうか ご意見を頂ければと思います。
中学受験生の母です。江戸川女子中学校は良い学校ですか？ 偏差値も丁度良く、娘も気に入っているそうです。 もし宜しければ、大学の進学実績や費用なども教えていただければ幸いです。 ご回答よろしくお願いします。
公立の中高一貫校に合格出来る子供さんってどんな幼少期でしたか？ 公文とかコツコツやっていましたか？ それとも、のびのび遊んで高学年から猛勉強？？ やはり天才じゃないと無理でしょうか？
最近甲陽と西大和ってどっちが難しいんですか？
問題： 6%の食塩水420gからXgの食塩水をくみ出し、残りの食塩水に水をXg入れたところ、5%の食塩水になりました。 Xは□です。 この問題の答えは「70」なのですが導き方がわかりません。どなたかご教示いただけないでしょうか。 中学受験の問題です。
問題 分数 5／17，6／16，15／46，10／33，30／37のなかで、最大の分数を求めましょう。
中学受験で暁星に行くか、高校受験で武蔵野北に行くのはどちらが良いでしょうか？学費は考慮しません。実績で言えばぶっちゃけどっちが上なんですか？
つい最近、《中学受験で急に子供のやる気が無くなったら》と質問させて頂いた続きです。 その後もやる気は一向に戻る気配は無く手に付かない、むしろどんどん精気が失われていくかのようです。 子供にも鬱みたいなものがあるのでしょうか。
「速さ・流水算・旅人算」の問題です。 水が分速30mで一定方向に流れている環状プールがあります。（ドーナツのような形：◎） いま、静水時には同じ速さで泳ぐAとBの2人がこのプールの同じ場所を出発し、 Aは水が流れる方向に、Bはその反対方向に、同時に泳ぎ始めた。 出発してから5分後にAとBは出会ったが、2人が出発後に出会うのはこれが3回目で、 かつ、出発地点と同じ場所で出会うのは初めてであった。 このとき、静水時のAとBの泳ぐ速さはいくらか。 ただし、AとBは共に分速30m以上の速さで泳ぎ、またプールの幅及び、AとBの身長は考えないものとする。 答え：分速90m 考え方、解き方を教えて下さい。 よろしくお願いします
今更ですが、四谷大塚の4月10日に実施される 合不合テストの範囲を教えていただきたいです。 4科目でお願い致します。
京都で中学受験を考えた場合、女子で進学校というと洛南・京都女子あたりになりますか？ ちょっとレベルの差があると思いますが、その間のレベルの学校はあるのかなと。
北摂地域は中学受験が盛んな地域でしょうか。 東京のようにクラスのかなりの割合で中学受験をするということはないでしょうか。
千葉の私立中学で 市川、東邦大東邦、昭和秀英 の３校が同じくらいのレベルのようでした。イメージとしては、 東邦大東邦はこの中ではもう少しレベルが高い イメージがあったのですが、 私の記憶違いなのでしょうか。 それとも、最近落ち目なのでしょうか。
栄華を極めた日能研は、潰れますか？
授業中に中学受験の勉強がどうして悪いのですか？その授業の中身は以前に塾で習ったので聞かなくていいです！なぜ中学受験の3学期から入試の日まで欠席して自宅や塾で受験勉強だとマイナスの場合もありますか？
中学受験の塾講師経験者の方にご質問致します。中学受験でクラスで20人程度の子を教えるケースです。 理科と社会については、個々人の偏差値に大きな乖離(四谷偏差値で、上は65から下は35位)があっても、上位の子の成績の伸びに支障はありませんか？ 言い方は悪いですが、上位の子は、下位層の子に足を引っ張られる事は無いですか？ また、理社で偏差値が65と40の子は、塾の講師の方から見ると、能力的に大差ないものなのでしょうか？ 因みに5年生です。
主人の定年まであと８年。子供を私立中学に通わすのは無謀でしょうか？主人は晩婚だったため、上の子が生まれた時は、すでに４０歳。 下にも、もう一人子供がいます。 下の子は勉強嫌いで、私立は考えてません。 上の子は、私立中学に行きたいと言い出し、 ５年生から、進学塾に通ってます。 私のパート収入と合わせて、世帯収入は１０００万は越えてますが、 何せ、この収入はあと８年、 子供らが進学などで一番お金のかかる時期に定年… 老後のお金を貯めることがままならず、定年になってしまいます。 私立には受かって欲しい反面、 オール公立に行って欲しい気持ちもあります。 １０００万あるから…と思うでしょうが、 主人親の介護費用、仕送り…正直、生活はカツカツです。 いずれ、私ももっと稼ぐようにはしますが、 公立に比べて、私立は格段にお金がかかります。 逆に、お金には変えられない価値があるのも私立ですが…
中学受験の理科の問題は、絶対漢字じゃないといけないんですか？回答よろしくお願いします。
息子は宿題をやるにも集中力がなく、どうすれば集中力を高められるでしょうか？息子を公文式に通わせてます。毎日宿題があるのですが、何問か解くとボーとして、ペンが止まってたり他の事に気を取られたりします。 しかし、ゲームで遊んでる時は1時間でも集中してるようです。 どうすれば、良いでしょうか？
近大付属中学校と高校。 最寄り駅は、違いますか？
サピックス(SAPIX)に小学生のお子さんを通わせている方への質問です。 中学受験のため、娘をサピックスに通わせています。サピックスで行われる模試での偏差値が思っていたより低く、現状のままですと志望校受験は現実的ではないかと思われます。 本人もやる気は十分なのに塾内の成績が伴わない現実にやる気を失いかけているように感じます。 我が家と同じ状況にあった方がもしいらっしゃいましたら、どのような対策をされたかお聞かせいただけないでしょうか？
中学受験に向けて個別指導で教えてくれる塾を探しています。 習い事もずっと続けさせてあげたいので、スケジュールを調整してくれるところになります。志望校は決まっていませんが、関関同立系や同じレベルの中堅校を想定しています。 天王寺区か天王寺駅の近くならベストです。
茨城県水戸市に住んでいます。こちらの制服はどこの中学の制服でしょうか？ 分かる方教えてください。
小学生の子供が中学受験用の塾に通っています。 現在5年生です。 受験経験の保護者様のお知恵をお借りしたく質問します、よろしくお願いします。大手の「市●」に通い、現在は ①私立中学受験コース（３クラス） ②公立中高一貫受験コース（１くらす） ③公立コース（受験はしないクラス１クラス） があり、息子は①の私立中学受験コースに週３日で通っています。クラスは成績順の真ん中です。 我が家は本当は公立中高一貫を受験する予定で、新５年になる時に②の公立中高一貫受験コースを希望しましたが、①を進められました。 先生がおっしゃる理由は「公立中高一貫受験コースは週に２回だが、今は週３の私立中学受験コースで４教科を伸ばし、６年になったら②のコースに移動した方がいい。基本的な事がわからなければ公立中高一貫の適正検査にも対応できないから」との事でした。 たしかに私立中学受験コースは４教科が学べて、良いのですが、正直１００パーセントはついていけておらず、テストは偏差値５０ほどです。 金額も①が一番高いです。 もしかしたら、先生の営業マニュアルに沿って、クラスを決めてしまったのでは？ と不安です。 市●の先生にこういわれたなど、市●に通うほかのママ友と話しているとまったく同じ事を言われていたりして（「男の子は５年の後半から伸びますから」など）、市●マニュアルがあるのかな･･･？なんて不安になっています。 みなさんならどうされますか？ 近日中に先生にクラス変更をお願いしようかと検討しているのですが、その前に少し経験談やご意見をお伺い出来たら嬉しいです。
国立音楽大学付属中学校の受験で質問です。現在国立音楽大学付属中学校を卒業された先生に習っています。質問です。国立音楽大学付属中学校の実技試験(ピアノ)だとどのようなところをチェックされますか？あと、今ツェルニー30番のはじめの方をやっています。これからは、練習時間を平日は3時間 土日は、7～8時間に増やしていくつもりですがこのくらいの練習量、レベルで受験に挑んで大丈夫でしょうか？ちなみに、新小６です。真剣に取り組むつもりです。特に国立音楽大学付属中学校在校生の方などの回答お待ちしております。学校のことなども教えてください。
2017年の中学受験を目指す女の子です 南山女子を目指しています。 第2希望は、愛知淑徳にしています。 愛知淑徳の特進は、どうでしょうか？ しっかり、勉強できますか？
四谷大塚で低学年向けに 「全国統一小学生テスト」と「リトルスクールオープンテスト」が ６月に開催されるようですが、 この２つのテストの違いをご存知の方は教えて頂けないでしょうか。ＨＰを見てもよくわからずという状況です。 ちなみに首都圏在住で低学年の子供がいます。 どちらかを受けさせてみようかなと考えています。 宜しくお願いします。
大田区の公立小学校について。男児が産まれ、お家を購入しようと思います。大田区品川区で探しており、羽田と六郷土手に良い物件がありました。大田区に土地勘のある友人に聞いたところ、どちらも中学校が荒れていると伺いました。希望としては小学校は公立、中学は中高一貫校を目指したいと思っています。男児の場合、小学校のお友達が中学受験をあまりしない子が多いと遊ぶのに流されてしまいそうで、ある程度、中学受験をされるお子さんが多い公立小学校に行かせたいと思っています。羽田もしくは六郷土手辺りの公立小学校で、中学受験が多い生徒さんがいる小学校をご存知でしたら教えてください。
中学受験、夫との考え違いで悩んでます。 娘が地元公立中学に環境の悪さ（といっても大人からみれば普通の公立中学の環境としか思えない程度）から行きたくない。と言い出しました。田舎なため、中学受験となると、近いところで公立の中高一貫校。私立となると通うのが少々遠くなります。 でも娘の気持ちをくんで中学受験専用の塾に入れました。本人は勉強も楽しんでます。 最近、経済的な問題で、私立に行かせる以前に受験専用の塾代もキツい状態になっていき、夫に相談したところ、 俺は元々女の子なんだから勉強なんて必要ないと思うし、普通に地元中学高校でいいと思ってるのに、お前が「中学を受験すればいいんじゃない？」と言ったからいけない。お前のせいだ。何も言わなければ、嫌でも地元中学に行くしかないんだから。 と言われました。 確かに、娘が小さい時に、勉強なんて〜と言っていたことはあったと思います。でも、地元中学に行きたくないと行った時も塾に行かせる時も好きなようにさせろと言ったはずなのに、状況が変わってきたら私が悪いと言われ落ち込んでます。 伺いたいことは 娘には私立受験を諦めてもらい、公立の中高一貫のみの受験で不合格なら（その可能性の方が高いくらいの倍率ですが）地元中学へいく。という選択をしてもらいたいのですが、言いにくくて困ってます。 そのように促すには良い方法ありますか？ またこんな落ち込んだ気持ち、どうすればいいのでしょうか？受験という手段があると教えたことはいけなかったことなのでしょうか？ 塾にしても、受験校にしても、一生懸命自分なりに調べたり考えたりしてきたのに、全否定されショック状態です。
こんにちは。豊洲にマンションを購入した物ですが、来年から初めて豊洲という地域に住みます。小2の子供もいるし、受験も考えていますし、豊洲について学校や習い事や生活のことを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに住むのは5丁目です。
東大合格者を何人も出している都立や千葉、埼玉等の県立のトップ校でも、学校で受験用のカリキュラムがあるのではなく、普通の授業であり、みんな塾に行って自分で勉強しているだけと聞いたのですが、本当でしょうか。 だったら、中学受験も有りかとも思っています。
東大に入りたい！
大教大付属平野中の駸々堂偏差値は大体55から58辺りですけど これは標準偏差値のことですか？ それともSコース内での偏差値ですか？
佐賀の東明館について 今年の東明館高校の卒業生がたった８０人しかいないという話を聞いたのですが何故、東明館はここまで人気がなくなってしまったのでしょうか？また東明館小学校も麻生学園小学校に変わってしまったとも聞いています。 何故、最近の東明館は迷走しているのでしょうか？
滅茶苦茶低レベルというか、大人げない質問にお付き合い下さい。 私は、大概成人してからも、大人になりきれてないしょうもない人間なので(笑) 自分の出身校が思ったより評価されてない場合、どうしますか？（どうしますかって、どうしようもないですけど(笑)） 中高一貫で偏差値70程度の学校を卒業しました。 世の中、中学受験する人は高校受験する人より大分少なく、中学受験経験の無い人には私の卒業学校の名前を言ってもあまり分からないことが多かったり、もう少し偏差値の低い公立高校の方が評価されることがあります。 大人げないですが、いい気がしません(笑) 皆さんなら、このムカつき？をどうしますか？
なぜ地方の私立中高、三重高田、滝、南山女子部、岡山白陵、徳島文理、土佐、青雲、弘学館、昭和薬科、は東大合格は少ないけれど国立医学部が多いのですか？
知人に新5年の子がいます 中学受験が済むまで、 テレビは一切禁止という考えの親で、テレビを納戸に片づけたそうです。（もちろん親も見れません） これってどう思われますか？そこまでする必要ありますか？ 異常だと思いませんか？ 我が家にも、中学受験をする予定の子がいますが、勉強の後に少しお楽しみでテレビを見たり、教育番組を見せたり、しているので、 テレビを一切禁止とされる人の考えがわかりません。 30分だけと時間をきめたり、子供の勉強の後の週末のストレス解消に上手に利用すればいいのに、、と思っています。 知人宅のお子さんは偏差値６５の中学を希望されているようで、「テレビなどみている暇などない」と おっしゃていました。 実際に、テレビを全く子供に見せなかった、それで中学受験を合格した。。って方いらっしゃいますか？ テレビ一切禁止とされる意見に賛成の方っていらっしゃいますか？
中学受験か私立高校単願受験かどちらがいいのか迷っています。 現在、小学６年生の子供がおります。 ４年生のとき、好奇心で受けた模試で塾が気に入ってしまい 通いたいなら…。と通わせて今に至ります。 入塾後、塾が楽しく切磋琢磨するようになり成績も御三家を狙える ようになりました。 しかし、現在通っている公立小学校も楽しく通っており、進学する 公立中学校に不満もありません。 本人も、私立中学校の環境の良さには魅力を感じていますが、 お友達が多く進学する公立中学校でも良いと思っています。 公立中学校でも塾に通えば、学習面も充実できると思っているようです。 （現在がそうなので…。） ただ、体育と美術が壊滅的にできないので、内申点が気になります。 真面目なので、３はもらえると思っているのですが、それ以上は無理 だと思います。そのほかの教科は、今のままでいければ良い成績を もらえるのでは？と思います。 英語が加わりますが、現在英検３級まで取得しており、 英語も好きなようです。 性格は積極性は無いのですが、高学年に入ってからは、 学年の代表・その他委員長などに推薦され真面目に役割をこなしており、 周囲から信頼はされているようです。 目立たないが真面目で頼れるというイメージで定着しているようです。 内申点が取れないと思っていたので、中学受験のほうが、良い学校に 通えるのかな？と思っていたのですが、 最近高校受験に私立単願制度があり かなり高い確率で大学付属高校なども合格できると聞きました。 真面目で主要教科ができるなら、間違いないと教えてもらいました。 わざわざ大金をかけて、遠い私立中学に通わなくても、 公立中学から偏差値が比較的高い高校・大学へ進学できる といわれ心が揺れ始めました。 中学に入っても、ほとんど人間関係に変化はないので 勉強する子のイメージのまま、周りが年頃で華やかになってきても 流されずコツコツやるんではないか？と思っております。 子供の将来の夢は公務員です。女の子です。 親としては、特に国立大学なども希望しておらず、 マーチぐらいに入ってくれればいいのになと思っています。 私立高校単願受験を考えられるのなら、 中学受験は必要ないという意見を皆さんはどう思いますか？ 内申点（体育・美術）が取れない不安だけで、 中学受験はやはりおかしいでしょうか。 ※私立中学校の設備・環境（生徒さん・先生など）が公立に比べて 整っているという理由のほかに高校受験より中学受験のほうが こんな良い点があるというご意見がありましたらお聞かせください。 また、内申点ごとき気にしなくても良い高校にはいける！ というご意見もあればお聞かせください。 ※今まで頑張ってきたのに中学受験をしないという点ですが 本人は中学受験という目標に向かって塾に通っているのではなく 塾が楽しいから通っているので、今の勉強は公立中学にいっても 無駄にはならない、むしろプラスになると思うと言っています。 お忙しい中、大変申し訳ございませんがよろしくお願いいたします。
今年から受験生なので毎日1時間勉強をしようと思っているのですが何をしたらいいのかわかりません。これはした方がいいよって言うのを教えてください！
私は三重の高田中学に受験をするものです。高田中学は偏差値67ぐらいだと知っています。 ですが最低ボーダーラインはどれぐらいなでしょう❓ 教えて下さい。ちなみに全国模試（トライ模試）では50ぐらいです。（3月現在）
音楽を聞きながら勉強するのはやっていいことですか？
東京ドームの近くの偏差値40～50くらいの私立の中高一貫の女子校ってありますか？
福岡の筑紫女学園の理事長と教職員側が運営で対立しているという話は本当でしょうか？ 出来れば詳細を教えて戴ければ助かります。
名古屋の滝中学高校に合格して入学しない人はどこに進学するんですか？愛知県内では何番目ぐらいの学校ですか？
早稲田アカデミーの特待生制度について質問です。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。３年生の時に年二回行われたチャレンジテストにて特待生に選ばれ、授業料及び講習費用を現在優遇して頂いております。 このような制度(チャレンジテスト)は今後 ４ ５ ６年生でもあるのでしょうか？ また、四谷大塚の全国統一模試に特待生制度がある事は存じ上げておりますが、それ以外にも進学塾で特待生制度があるところがあればあわせて教えていただけたら幸いです。では、宜しくお願い致します。
中学受験の算数で特殊算などを二次方程式等小学生では習わない解き方で解くと答えや考え方があっていてもバツになる事があるのでしょうか？仮にバツになる場合、その根拠として出題範囲や解き方の制限などに付いて免責などどこかに書いているのでしょうか？ また中学受験生は、日本の小学生のみで構成されているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
熊本の九州学園中学校について教えて下さい。 奨学生Aを狙うなら五教科それぞれ何点以上取れれば大丈夫でしょうか？ 試験の点数だけで決めるのではないとは思いますが、参考までにお願いします。 今年子供が受験する予定です。
娘について。 小学五年生の娘がいます。 今は、私（母）の希望で中学受験の塾へ通い始めました。 しかし、塾は楽しく通うものの、成績が悪くても悲壮感が無いようです。宿題も適当にやり、何かアドバイスすると反抗します。 このままだと、どこの中学にも受からないと思われます。ただ、どこでも良いから入れる所へ…とは思ってません。 家庭の雰囲気もも険悪になるし、ある程度で見切りをつけるべきか悩んでいます。 中学受験を失敗した思い出は、いずれやってくる高校受験に悪影響になると思うので、なるべくなら本人がやる気にならないかと願いながら、日々宿題に付き合ってます。 主人は、良い意味では好きにさせてくれるのですが、まぁノータッチを貫く方針のようで、相談しても生返事です。 知り合い、友人に相談しても、私に気を遣ってか良い事しか言ってくれません…。 アドバイスや、経験した事など教えて下さいませんか？
頭良くないし勉強も好きじゃない、高校受験で偏差値５０の高校もいけなさそうな子が大手の進学塾通って中学受験の勉強してる子を妬んで嫌がらせ言ったりするのはかなり馬鹿な行為ですよね？
私の母校の私立高校が４年前に中学を新設しました。学校の紹介欄のところに 年間勉強時間１４４０時間とありました。他の私立中学よりも多い勉強時間数ですが この勉強時間数というのは東大などの合格実績に結びつきますかね？ あと２年後の合格実績発表が楽しみです。 東大理系進学者が出るといいのですが、
京都産業大学附属中学校は馬鹿ではありませんよね？
中学受験塾の家庭学習について この春から塾通いを始めた小5の娘が居ます。 目指しているのは公立中高一貫です。 そもそも塾通いが初めてなのですが、復習（宿題）はともかく予習もしていくべきなのでしょうか？ 学校では予習復習をさせていますが、学校の授業よりも塾は先に進んでいくようなので…。 しかも娘いわく「学校よりも詳しい説明がない」だそうです。 学校の授業は理解出来ても、先取り学習をする塾でちんぷんかんぷんじゃあまり意味がないんじゃないかと。 塾と学校の家庭学習のいいやり方があれば教えて下さい
国立大学附属中学校受験は抽選ありますか？？
小学生の塾選び、中学受験についてです。 今度4年生になる男の子です。 学研からの転塾を考えています。うちは子供の性格的に中学受験は難しい気がしたので、色々悩んだ結果、 公立中学校へ行く事を前提に、個別指導の塾でしっかりと基礎固めができればいいかなと思い始めたところでした。 ですが、地域柄、教育熱心な方が多く、 ８割が受験塾に通い、６～７割が私立に進学していきます。 ですので学区の公立中学校もレベルが高く、 高校受験で都立トップ校や開成などの難関校に行く子も多いので、 そんな優秀な子が多い中で内申点を取るのが非常に難しいと有名です。 まあ、でも、頑張るしかないよね、と思っていたのですが、 先日体験に行った塾で、 中高一貫の魅力や高校受験の大変さなど色々聞かされ、また悩んでしましました。 実際、私立の文化祭などにも足を運びましたが、部活も充実してるし、とても活気があって親子共々すごく好印象でした。しかも勉強する環境も整ってるわけで。 最初は「あの学校に行きたい！チャレンジしてみたい」なんて言ってましたが、受験勉強の厳しさを伝えた今は「どうしよかな～、、う～ん、、」と、どっちにも決められない様子です。 たぶん受験する意味や、公立と何が違うのか、入学した後の事など、説明したところでまだあまりピンとこないのではないかと思います。３年生ですからね。。 親が誘導して中学受験にもっていく事はできますが、 子供の人生なのに、親が決めてしまうのは抵抗がありますし、、 でも、親だからこそ、ある程度の道筋を立ててあげるべきなのか、、、 それとも、内申点を取るのは大変だけど、自分で進路を決めれるようになる高校受験に焦点を合わせるべきか、、 なにが一番子供の為なのか、、、分からなくなってきました。 体験した塾は本人がとても気に入り、辞めたくないというので通わせようと思うのですが、 息子の様子を見る限り、個別じゃなくてグループ指導の方で充分といわれました。 ですが、ここへきてまた、中学受験するかしないか迷ってしまったので、 私立と公立、どちらのコースを選べばよいのやら、、。 すでに受験組のスタートからは出遅れてるのですが、 「やっぱりあの学校受験したい」と言われてからじゃもっと追いつかなくなりそうだし・・。 かといって、気持ちが固まってないまま、どっちを選んでもいいようにと最初から受験コースに入れて、 たくさんの宿題の量をこなしていくのも可哀想な気もします。。 しかも、塾からの一言でちょっと入塾に迷いが出てきたのですが、 うちの息子は学校の成績もいたって普通、学研の全国テストでも平均くらいで、けして「出来る」タイプではありません。なのに、数日体験をするなかで、塾の先生が、「お子さんけっこう基礎学力高いです。今うちにいる新４年生の中でもけっこう上位に入ると思います」と言われました。。正直「・・・」って感じです。うちの子のレベルで上位層って、、、、はっきり言って塾としてのレベルを疑ってしまいました・・。 うちの子で上位ってことは、入塾してもそれ以上、上は望めないってことなのでは・・と考えてしまいます。それとも入塾させるためにおだてただけでしょうか・・。 そもそも、文化祭を見に行った学校というのは御三家と並ぶくらいの難関校です。 （たまたま家から近く、面白いよと言われたので行ってみただけなのですが・・） もしそこを視野に入れ、本気で目指すとなった場合、ここの塾でどこまでみてくれるのか・・不安になりました。サピックスなどの難関校に強いところもありますが、現時点で受験するか決められないので、入塾するにはちょっとハードすぎると思いますし、息子は体験した塾がとても気に入ったようなので本人の気持ちもありますしね、、。最後はやっぱり相性なんでしょうか・・？ 長くまとまりのない文になってしまいましたが、 考えれば考えるほど、どうするのがベストなのか分からなくなっています。 中学受験を決める時期って早すぎですよね・・。 せめてもう少し子供が自分で考えられるだろう高学年からスタートできればいいんですけどね。。 色んな考えがあると思いますが、 中学受験をすべきか否か、 塾選びに重視することなど、何でもよいので、何かヒントをいただけたらと思います。 また、塾ではグループ指導をすすめられましたが、 集中力がなく理解も遅いので、個別指導のほうが合っているのではと思っているので、 個別指導を受けてる方の感想なども聞きたいです。 よろしくお願いします。
数学などに詳しい方に質問です。中学受験における合格基準の偏差値は、高校受験における合格基準の偏差値に比べて10程低いとよく聞きます。つまり、中学受験で偏差値60は高校受験でいうと70に匹敵すると言う具合です。それは受験者の母集団が異なるためだという事です。 しかし、何となく感覚的にですがその割には高校受験における偏差値70以上の学校（中学受験における60相当）が少ないと思うのです。 何故でしょうか？それを数学的に説明するとどういう事でしょうか？ 宜しくお願い致します。
４月から４年生になる小学生が居ます。 春期講習で基礎固めの個人塾へ行ったところ、大変気に入り 続けたいと言っています。本人は私立受験もしたい希望があり、このまま個人塾で一年 続けるか、中堅又は大手進学塾へ転塾させた方が良いのか 悩んでいます。 やはり４年生から受験のカリキュラムに乗せた方が良いのでしょうか？ ちなみ志望校は淑徳中です。 アドバイスどうぞ宜しくお願いします。
What are people all over the world ？ってどういう意味ですか？
中学受験の偏差値アップが厳しい．．。中学受験で偏差値アップを、塾の週次テストの都度、親子で目指すのですが、なかなか上がらない．．。５年の時より 勉強時間を息子は増やし、塾の上位クラス（応用クラス）に上がろうと努力しているのですが、正答率がいつもより高かった週は、平均点も高くて 思ったほど偏差値アップせず、なかなか 成績別の塾の上位（応用）クラスへもアップ出来ません。 もっと勉強方法で 手ごたえをつかみたいのが、算数、理科、社会です。 社会、生物、地学は 暗記に追われています。中々 覚えられない。 化学、物理は、特に物理は、息子は 「 苦手だ、週次テストで奇問（難問）が出るので一定以上 勉強しても無駄だ。」とすら言い出す始末。 この暗記と問題練習に時間がかかり、これに算数も加わると もう時間不足。 そこまでやっているのに、偏差値は 塾の偏差値、５０～５３前後を推移するばかり。 つまり、塾のテキスト、問題集を 親から見ても かなり忠実にやっているのに、要領を得た勉強方法に思えないのです。 というより、塾のテキストがベストを尽くした編集にも思えないし、テキストに無いような 週次テスト、月次模擬テストの変化球的な問題にも 少々うんざりします。 あえて、どこの塾とは書きませんでしたが、どこの塾もこんななのでしょうか？ もっと 偏差値を効率よく上げるための 最高にまとまったテキストや解法パターン集、暗記用ツール、などを提供してもいいんじゃないかと思います。 偏差値５５～５８には アップしたいです。ほとんど 被害妄想でしょうかね．． 子どもの実力、親ばかと言えばそれまでですが、我が家では 悩みが本当に深いです。 偏差値５５～60くらいのお子様のご家庭は、正直 こういう勉強方法、こういう教材を使っていることが 効果的だ、というものを ぜひ 詳しく教えて下さい。 そこまで行っていない方でも、この勉強方法で 偏差値アップした、でもいいです。 お願いします。
アスペルガー症候群の小５の娘について相談です。一年前から受験対策塾に通い、中学受験を目指しております。 退塾、転塾に悩んでいます。 真面目で頑張り屋のため、昨年はトップクラスの成績を維持していました。 スケジュール管理や気持ちの切り替えが苦手で、なかなか取りかかれず、以前からわたしが何度も始めるまで促していましたが、昨年末頃から、わたしが怒るまで勉強しなくなりました。 新五年生になってから、「頑張らなくては」と思っている様子ではあるものの、宿題をあまりせず、先生から注意を受けるほどになり、成績も急降下です。 暴言が増え、微熱が続くようにもなりました。宿題が出来ていないストレスをわたしに当たり散らします。 身体が心配になり、口うるさく言うのはやました。 宿題をしなくなった理由は、祖父母の入院による生活ペースの乱れ。(今は解決しています。) 努力したにも関わらず、テストで結果に結びつかなかった挫折感。などが考えられます。 そのような状態で学年が上がったことで、更に状態は悪化しました。 春休みは一日に一時間程度は勉強することにし、たっぷり遊び、ゆっくり過ごしたところ、微熱は下がりました。 わたしが、無理をさせてしまった結果だと反省しています。 娘の志望校は地域ではトップ校ですが、全国的にはそれほど高いレベルではありません。 今の塾のトップクラスは灘や開成、ラサールを目指しております。娘は、クラスでもトップクラスでないと不満に感じてしまうようです。 地元のトップ校に狙いを絞った塾でゆとりをもって過ごせば良かったと後悔しています。 下のクラスに移っても、テキストも授業内容も変わらないので、解決しそうにありません。 春休みに他塾を2校、体験に行きました。 授業内容のレベル差や宿題の少なさに娘は驚いていましたが、今の娘にはこのほうが合っているかもと感じました。 娘は、今の塾の雰囲気や授業が気に入っており、なかなか辞めたがりませんでしたが 何度も話し合いをし、転塾に傾いていました。しかし、塾の先生から励まされてしまい、辞めたくないと言い始めました。 「４月に体調か宿題の取り組みが改善しなかったら辞めて、今後の事について話し合う」と約束したところです。 転塾よりも、受験を辞めて、勉強意外にいろいろと経験させたほうが娘にとっては幸せなのでしょうか。流され易いので、ダラダラするだけになってしまうかもと不安です。
現在、小学２年生の男の子の母親です。 中学受験を考えていますが、普通のサラリーマン家庭で私立は、ちょっときついかなという感じなので 兵庫県立大附属中学を検討してみたいと思ってます。中学受験をされるお子さんは、2年の夏休みぐらいから、受験に向けての塾に通われる方もいらっしゃるみたいなんで、うちもそろそろ情報収集しなければと思い、10月の説明会も行くつもりですが、そのまえに気になる事があるので、現在通学されてる方か、卒業生の方で、教えて頂ければ助かります。 まず、授業料の他に寄付金が、私立の場合は必要ですが、兵庫県立大附属中学、高校の場合は必要ですか？ 中学に合格した後、学校の授業以外に塾はひつようですか❔ 中学からエスカレーター式に高校に上がれるのは、 学年全体の何人ぐらいですか？ どうか、宜しくお願いいたします。
今年、開成高校から千葉工業大学に２７名も合格者が出たと聞きました。何十年も東大合格者数一位を続ける超進学校の開成から何故、それほど難易度も高くない千葉工業大学を受験するのでしょうか？
中学受験で急に子供のやる気が無くなったら。 ２月から新学年(５年)カリキュラムが始まりました。学年が上がるタイミングで塾の休講が増えたり、通塾日数や宿題そのものが増え生活リズムが変わったり、、 そうこうしているうちに子供のリズムが狂い、覇気の無い子になってしまいました。 ２回続けて成績がガクッと下がり(得意な方だった国語だけキープしましたが)、全教科、特に算数で問題を深く読み解く事もしていない感じがします。 子供自身に一番楽しい事は？頑張りたい事は？など聞いたら、以前ならサッカー‼︎等答えていたのが「何も無い…」と元気無く言って泣き出しました。 いつもテキパキ動いて元気な子だったので、このような様子を初めてみました。 情けない親と自覚しています。 どう導いていったらいいのかわからなくなってしまいました。 同じような経験をされた方、アドバイスがありましたらお願いします。
ベネッセの学力推移調査【国・算】を明日やる中1です私立中学で…その算数って 入試のようなもんだいがでるのですか？ 応用問題ですね、
江北高校 定時制の入学式にいくのですが服装をどうしたらいいかわかりません。 ほかの質問みても中学の制服はやめといたほうがいい。スーツをきる。私服で良いなどがあるのでわかりません。どうすればいいのでしょうか...
大至急お願いします! 高校定時制服装についてです。 今日入学式なのですが、自分がかよう場所は制服がないです。 入試のときはみんな制服でした。クラスわけのてすと?では私服が多かったです。入学式はどのような格好でいけば良いですか?、私服でも大丈夫でしょうか?、中学の制服でも大丈夫でしょうか?また私服でよい場合カバンはどうすれば良いでしょうか?。お願いします。
四谷大塚の四科のまとめの算数の購入を考えております。 問題例についてはネットで確認できますが、問題のあるページは何ページ程度でしょうか。 解説と併せた頁数だけでもご教示いただけると助かります。よろしくお願いします。
中学受験での社会と理科の出題範囲は普通どこからどこまでですか？一概に言え無いとは思いますが、一般的に塾ではどこからどこまでを学習の範囲にしますか？ 小1〜小6まででしょうか？
塾の勉強がわかりません。↑調べたりしてもわからない場合 そんな時みなさんはどうしますか?? 回答おねがいします！
都立中高一貫校専願を考えてます。ことわざ、四字熟語、慣用句、特殊算などは、不要な気がするのですが、勉強する必要はありますか？
中学受験をするお子さんをお持ちの方に質問です。 放課後、お子さんは遊んでいますか？ 知っているお子さんは毎日、習い事をしていて遊ぶ時間がないイメージがあるので気になりました。
小学５年生の子供がいます。今年から英語が始まります。今まで全く英語についての勉強をさせていません。中学受験を予定しています（地方の中高一貫）。受験で英語は出ませんが、成績表に関係してくるので、何か対策を考えた方がよいでしょうか？すでに国数で塾に通っていますが、英語を追加する余裕はありません。自宅で良い方法があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
中学受験専門の方に伺いたいです ①ＡとＢの２人がテストをしました。 Ａの点数はＢの点数の１，２倍で、２人の平均点は７７点でした。このとき、Ａの点数は何点ですか。②１０％の食塩水６０ｇに水を何ｇか加えてよくかきまぜたら、６％の食塩水ができました。加えた水は何ｇですか。 これらの問題の解き方と、類似問題を解けるようにするにはどのような学習をすべきでしょうか。 特殊算？ではない気がするのですが。 中学受験に精通した方に解き方と学習を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします
中学受験の作文や都立中高一貫校の適性検査などの問題の解答で、ことわざや四字熟語、慣用句、比喩などを交えて答えるのは得点アップに繋がるのでしょうか？あるいはそいった事は、全く問うていないので点数とは無関係でしょうか？
中学受験勉強中の小4です。Z会入試算数の基礎30を解き終えました。小5からはどんな問題集をやるのがいいでしょうか？できれば筑波大学附属中か学芸大附属中に行きたいです。 宜しくお願い致します。
問題集を五教科購入しました。 やさしくまるごと中学国語、理科、社会、数学、英語とテスト前にまとめるノートの歴史を購入しました。 中学になって、ポピーという通信教材をやろうかなと思います。新中３の兄がいます。 兄は、中学でリピート(数学)とＥプラス(英語)と漢字スキルの問題集を学校で出されました。 問題集を五教科分と、学校で配布される問題集と通信教材は出来ますか？
大阪の開明中学校は偏差値高いですか？
僕は中学受験に失敗し福岡県立門司学園中学に入学した中一です。門司学園は中高一貫ですが高校は小倉か戸畑に行きたいと思ってます。門司学園は他高を受ける事は出来るのでしょうか？
開成中学校と灘中学校では 何方が高偏差値? http://xn--nckg3oobb2006bv4c2ju56fgzf.com/ http://hshensachiranking.com/
浜学園の個別指導塾ハマックスは良いですか？うちの近く教室では、何度も教室長が交代しているし、併設のはま道場では、 小学生女子へのセクハラで講師が逮捕されたと聞きました。子供を預けるにあたって恐怖心を隠しきれません。詳しい方、実態を教えてください。浜学園の個別指導塾ハマックスは良いですか？うちの近く教室では、何度も教室長が交代しているし、併設のはま道場では、 小学生女子へのセクハラで講師が逮捕されたと聞きました。子供を預けるにあたって恐怖心を隠しきれません。詳しい方、実態を教えてください。
小学校2年生の子供がいます。将来的に中学校受験をしたいのですが、足が悪く手術をすることになりました。40日くらいは休むことになるかもしれません。手術したら足は良くなります。こんなに休んだら中学受験の内申書にかなり響きますか？
中学受験五木の模試はどちらかというと 中学受験者の中では 平均以下の人が 受ける模試ですか？
宗像高校について 今年の宗像高校の九大合格者数は１３人だったそうです。 一方、同じ学区の香住丘の九大合格者数は１９人。 昔の宗像高校は福岡高校の次に良かったと聞きます。また嘉穂高校と同様、中高一貫化しましたが門司学園のように学力試験の無い中学入試をやっても進学校化は失敗すると噂されています。 何故、宗像高校はこのようにおかしな事になってしまったのでしょうか？
5年生です。 13%の食塩水を500g作るつもりで水を用意しましたが水に加える食塩の分量を間違えたので6.25%の食塩水ができました。加えた食塩の重さは何gですか？最初に用意した水は435gですが、①面積図、②公式に当てはめても解き方が間違えています。（画像参照） どこが間違えているのでしょうか？教えてください。よろしくお願いたいたします。
四谷大塚の全国統一小学生テストを息子（新小4）に受けさせようかと思うのですが、出題範囲は普通に学校で習ってる範囲なのでしょうか？
最近都立中高一貫校の倍率が下がっている要因は幾つもあるとは思いますが、適性検査に対する確実な対策を取る事が難しく、比較的偏差値で合格率を図りやすい国立併願に流出したからでは無いかと思うのですがいかがでしょうか？
学研の通信で都立中合格は可能ですか？現在、某大手中学受験塾に娘を通わせています。 私の弟の子供もその影響で都立中を受験したいから塾に行きたいと言い出しました。 しかし、弟は、「都立中は適正試験なので、知識を詰め込む勉強はしなくても大丈夫。塾に通わせなくても、 学研の通信教育と自分が土日に教えれば十分」といい、子供を塾には行かせてあげません。 通っている塾の先生は、もちろん塾に通わせなければ都立中は合格は不可能に近いと言っています。 そのようなやり方で都立中に合格することは可能なのでしょうか？よろしくお願いいたします。
中学受験の問題を教えてください。 問、ABCDEFの6人が、1問5点の100点満点のテストを行った。 A君の点数は全員の平均である。 B君の点数はA君より高く、偶数である。C君の点数はA君より15点低い。 D君の点数はA君とB君の平均である。 E君の点数は85点である。 F君は最も点数が低いが、40点以上である。 6人の点数がバラバラであるとき、それぞれの点数を求めよ。 よろしくお願いします。
中学受験の偏差値について中学受験をする方がもし全員受けられた 場合の偏差値は 日能研の偏差値+−いくらくらいに なるのでしょうか？ また、それらに一番近い偏差値を 教えていただければ、嬉しいです。
中学受験ドクターの口コミや評判が載ってる記事など教えてください。
中学受験での志望校についての考え方を教えて下さい。 日能研R-4で６０の偏差値です。算数が足を引っ張っており、算数のできた時で６０半ば、できない時で５９や５８があるような状況です。寮併設の地方の進学校とは実際にはどのようなものなのでしょうか。 具体的には久留米付設やラサール、青雲、愛光などを検討しています。 大学の進学実績を見ても塾なしで学校だけで学力がつくのでしょうが ついていけない場合は高校に進学できなかったり高校での留年が日常茶飯事なのでしょうか。 学校も住居も同じだと勉強でつまずいてしまった時に逃げ場がないのではないかと思ってしまします。 自宅通学の可能な私立中もあるのですが、親元を離れて勉学に励むのもよいかと思い寮のある学校も検討しています。 なにかご存じのことがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
算数の計算単元の問題です。解答の仕方がわかりません。どのような書き方が相応しいのでしょうか。わかる人教えて下さい。（子供の算数の問題です） たてよこ３マス合計９マスの中に１から９までの数字を１個ずつ入れて、たてよこななめどの３つのマスを足しても同じ数になるようにします。このとき中央のマスには６が入らない理由を説明しなさい。
中学受験が、地元との関係の清算になった、 そう思ったことはありますか？
海城高校は凋落しましたか？
今年から小学校1年生の息子を持つ親です。中学受験を考えています。4月から塾に入れようと思いますが、名古屋の西側でおすすめの塾はありますか？また、日能研が有名ですが、評判をご存知の方もしくは、通われた方感想を教えてください。
私立中学の 偏差値って、 効率含む全国模試での偏差値ですか？ それとも、私立中学用の模試 (ベネッセなど)の 偏差値ですか？ 中3から偏差値60台の中学に 転入したいのですがどうしたらいいですか？
浜学園の合格実績には、Web講座の受講者も含まれているのでしょうか？浜学園の合格実績には、Web講座の受講者も含まれているのでしょうか？
中学受験で落ちた悲しみと悔しさを 紛らわせる方法を教えてください。
この制服はどちらの中学でしょうか？東京か神奈川だと思います。 よろしくお願いいたします。
千葉県にある中学校で、２年生に進級するにあたって文系と理系専攻に選択がわかれる学校は何校あるのですか？
個人が特定されるのはどうかと思われるので匿名で。 去年の私立中学入試（岡山県）について、当方が問い合わせた結果「回答拒否」とのこと。 ＞問７（黄道）の経路には１２の星座があります。図 1 の 4 つの星座はそれぞれ春夏秋冬の 星座ですが，この 4 つの星座以外に太陽が動く経路上にある星座の名前を 1 つ， ひらがなで答えなさい。 黄道には12ではなくへびつかい座を含めた13の星座がまたがっていますが、「へびつかい座」と回答した場合、点数くれるんでしょうかねぇこの中学校。 天体問題を出す水準としてはあまりにもレベルが低すぎです。
中学受験の算数の家庭学習について。小学4年から、ドラえもんの学習漫画（主に「文章題がわかる」「続文章題がわかる」「図と絵で解ける応用問題」等）で特殊算の解法を週末親と一緒に学び、一通り通した辺りから日能研の算数ベストチェックを何度も反復させたら効率よく入試算数の基礎を広く抑えられると思うのですが、いかがでしょうか？ 宜しくお願い致します。
中学入試についてお伺いします。小学生の国語で習わない漢字を書かせる社会（主に歴史）や理科等の記述問題は出題される事はないのでしょうか？また逆に、国語では習わないが社会や理科など他の科目で出た漢字等は、小学生で習う漢字として扱われるのでしょうか？
ゲーム信長の野望は中学受験に役立ちますか？昔の全国版は子供の頃やった事がありますが、最近のものはだいぶ進化しているようですね。 新しい信長の野望を数年後受験を控える子供に買ってあげようかどうか悩んでます。 期待してる事 A1:大名、戦国武将などに興味を喚起し、伝記の読書に繋げる。 A2:昔の古い地名を覚える。 A3:城、寺院等建造物の知識。 A4:山、川、池、海など地理につながる知識。 A5:政治、経済の疑似体験から時事、公民への興味喚起に繋げる。 期待でき無いと思う事 B1:歴史の流れ 上記のうち期待できないものや、上記に無い期待できる事など教えて頂けると幸いです。
日能研のR４偏差値は、他の塾（栄光ゼミや、四谷大塚）の偏差値よりプラス10換算していいですか？
東京都千代田区麹町付近で近年新設された共学の私立中学校ってありますか？噂でとても評判のいい私立一貫校と聞いたのですが、探しても見つかりません。 ホームページで情報などを得てから子供の塾の方針などを決めたいなと思っているのですが、 中々いい共学の私立中学が見つからなくて困っています。おすすめの共学私立中学などありますでしょうか？できれば、都心の方で探していますが、一番利便性が良いのは中央区、千代田区、目黒区、渋谷区などです。よろしくお願いします。
並木中等を子供に受験させる予定です。家族で話し本人もも一応やる気になっていますが、 入試倍率も4倍以上と高く、失敗組の方が多いわけですから、万一の時のことも考えておかないとと思います。茨進の評判はどうですか？ 茨進の竹園か守谷の教室のナカジマ先生がスペシャリストだと聞きました。当然、直接相談に行くつもりですが、なにか情報があればお願いします。
私立中学への編入についてです。 春から学習院女子の中2の者です。去年から変な噂を、たてられていて周りの人から色々言われていて、すごく嫌です。元々学女は母に勧められ受験し、入学して、あまり好きな雰囲気ではありません。そこで立正大学の附属中学に編入したいと思っています。立正中学のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞを見ていても編入について、あまりわかりません。出来るだけはやく編入したいです。親からは準備が出来ているのなら話を聞いてやる、と言われています。 質問としては、立正中学への編入資格(学女から編入は出来るのか、一旦公立へ通えば可なのか)、出来るだけ早い編入試験はいつか、です。お願いします
中学受験とかはギャンブルではないんですか？. なぜ禁止されないんですか？
息子が都立中高一貫校の受験をします。どうすれば内申書でたいへん良いを増やす事ができるのでしょうか？
小学生の時や、中学、高校で、いろいろ勉強をしてきたと思います。 数学や国語に、理科、社会。 こんなの将来つかうの？って思うことが多いのですが、大人になって役にたったな～と思う場面など、 ありましたら教えてください。
先月から新小４で日能研へ通い始めた子供がいます。先ずは子供の実力に合ったクラスで本人に合ったペースで勉強していけば良いと思い、特に対策は行わず、入塾テストは各科目とも平均を数点割る成績で4クラス中（M2,M1,A2,A1）の一番下のA1クラスでのスタートとなりました。 入室して最初のカリテは４科でクラス平均をやや上回るくらいの点でしたが、翌週の公開模試、２回目、３回目のカリテで連続してクラス内で総合1位になりました。校舎の平均点も出ましたが、公開模試、２回目、３回目のカリテでは4科の共通部分の総合点が一番上のクラス（M2）の平均を超えていました。 来月初めてのクラス替えが行われるようですが、この成績でクラスアップは可能でしょうか？親としては本人の実力に合ったクラスで指導が受けられれば良いのですが、入塾してすぐにクラス1位になってしまい、嬉しい反面戸惑っています。まだ入塾したばかりでクラス基準などが分からないので、詳しい方がいらしたらお知恵をお貸しください。
東京学芸大学附属国際中等教育学校の受験を準備していますが、 A方式で受ける予定です。 お話を聞くと英検は最低でも２級と漢検は５級ぐらいは必要だと言われていますが、 本当ですか。英検の場合は準２級はダメでしょうか。
早稲田アカデミーに通っている塾生です。五年生の４月からＹTに入るんですけど、１、ＹTは振替ってできますか？(日にちは一緒で違うところで受けるという意味) ２、YTは毎週あるんですか？ この中２つの中で１つでも答えてくれたら幸いです。
大阪の緑風冠高校は成績どれぐらいでいけますか？
子どもに申し訳ない気持ちでつぶれそうです。 中学受験で、トップ校への合格確率70%の判定であったにも関わらず、30%を恐れて挑戦せず、安全校で合格しました。 本人は、本心ではトップ校の方を受けたいのだろうなと感じていたのにその気持ちを阻んでしまったことで自分を責めています。 子どもに申し訳ないのは -子どもの力を信じてやれなかったこと -私自身の実母がいわゆる毒親に近く、私がそこから抜けきれていないことが原因で、一度は子どもの気持ちを汲み取って挑戦してもいいよと話しながら、それを知った実母から遠回しに安全校をすすめられてから不安が増幅し、安全校に導いてしまったこと -人生は何が正解かなんてわからないのだから、自分の気持ちに正直に、自分を信じて挑戦してみてごらん！と言ってやれなかったこと 何より、本人の本心をよく引き出してやって、失敗したって大丈夫、どの道に進むのが正解かなんてわからない、人生に正解なんてないんだから、やってみたい、本当はこうしてみたい、と思っている自分の気持ちに正直に、自分を信じてがんばってごらん！と、言ってやれなかったことがつらいです。 先日、合格した安全校の合格者説明会に行って、ピアスの父親やかなり平均層が低い様子など、がっかりさせられる場面を色々と見てしまったことも更に落ち込む要因でもあります。事前にオープンスクールなどにも参加して、ここでもよいかなと思ったから受けたつもりですが、判断が甘かったことも私の責任だと思っています。 頭では悔いてもしかたないとはわかっていますが心が整理できず… 子どもに申し訳なくてたまりません。 これからは子どもの心の声を大切にしようと固く心に誓い、子どもの力を信じようと思ってはいますが、もうこの子の大切な多感な６年を過ごす環境は変えられないと思うと、取り返しがつかないような気持ちになります。 どんなふうに考えればよいでしょうか。 なんとかポジティブな気持ちになりたいです。
日能研に通う小６女子です。今、カリテの偏差値が50くらいで、公開模試では40の後半くらいで算数がダメです。 合格判定テストでは、江戸川女子中学校がギリギリ可能圏に入っているだけでした。 うちの姉は明の星、東邦大東邦、市川、大妻、国府台をうけて大妻に入りました。母が「あんたもこの4校だけ受ければいいわね」と言っています。私自身はあまり高い所は受けたく無いんです。私がいいなと思っているのは江戸川女子中学校です。家から近いし、勉強方針もいいので、ここに行きたいと思っています。だけど、母を説得できるかわかりません。祖母だけ江戸川女子中学校でもいいんじゃないかと言っています。今年の後期から志望校別に分かれて授業をする講習があるので、それまでに決められればいいのですが…。あと、国府台、共立、大妻も一緒に受けて江戸川女子中学校に入ればいいかな、と思っています。 あと、学校で同じクラスの男子に「頭がいいから良いところいく」と思われていて、江戸川女子中学校入った時なんて言われるか、心配です。頭良く無いのに…。 やっぱり、下の方だけじゃなく上の方も受けるべきですか？それとも江戸川女子中学校いったほうがいいのですか？ご回答よろしくお願いします。 長文になり失礼いたしました。
親の介護と子供の受験 特に親や義親の介護と、お子さんの中学受験が重なった方、どうでしたか？ 中学受験は通塾や宿題など親のサポートが大変のようですが、介護と両立できましたか？同居の義親は今の所、要介護１で、私の子供らが未就園児です。子供らが中学受験する頃には要介護度が高くなり介護と受験の両立ができるか心配です。思い切って小学校受験してしまうか、もしくはずっと公立で受験は子供任せで高校受験と大学受験してもらうか考え中です。 今なら、家の状況から見ても小学校受験塾にも通えますし、受験に間に合わないことはないと思います。しかし逆に私立の小学校は親の出番が多いと聞きますし、介護との両立には不向きでしょうか？ 公立小でも親の出番は多く有給を使い果たしたという話も聞くので、変わりないでしょうか？
こんにちは。現在、音中受験でピアノの練習をしているものです。現在、25～30畳のリビングにアップライトピアノで練習をしています。フォルテやフォルテッシモなどで大きな音を出しても広い部屋なので反響しません。もし、音中に入ったらエスカレーターなどで音大に上がります。それと共に曲もレベルが上がり細かく指導されることがあるので、学校と家で区別するのは、難しいと思います。（中学校から担当の学校の先生からの指導はあります）なんでもいいので、対策やアドバイスなどがありましたら教えていただけると助かります。
明日、名古屋の大同大学大同高等学校の入学式があるんですが、その入学式に履くスリッパ等は、高校が用意してくれるんですか？それとも持参ですか？P.S.母校が大同高校ではなく、違う高校出身でも参考にしたいのでおしえてください。おねがいします。
門司学園高校の追加募集（補充募集）について 私は北九州高校に落ちて門司学園高校の追加募集を受験した者です。試験は面接だけで定員も２８名だったのですが、正直、門司学園は場所も悪く進学実績も微妙など、あまり評判は良くありません。 一応、常磐高校の進学コースに受かっているので、門司学園に受かっても通学しやすい常磐にいこうかと思っています。 現実問題、どちらに進学した方が良いでしょうか？
桜蔭志望、早稲田アカデミーに通ってます！ 今年受験する新小六です！ ４月からNNアタックテストが始まります。 私は桜蔭と渋幕を希望しました。第一志望は桜蔭なんですが、 こないだ桜蔭の過去問を解いたら（国語以外）理社、算数どれも、３割近くしかとれてませんでした。今は過去問を解いて、直しをして、また解いて・・・を繰り返してます。 他にNNに受かるために必ずしないといけないことや、勉強法など、知ってる人がいたら教えてください。 できれば、元NN生がいいです
中国育ちの女子中学1年生の親戚です。①この子供を横浜市の中学に転校させたいのですが、事前に日本語学校に入れて勉強させることなく 直接、公立中学に入学で来て、国際学級などに編入して初歩から教育して頂けるものなのでしようか？ 当然、直接市の教育委員会などに問い合わせればいいのかもしれませんが、事前に知識のある方に ご教示頂ければと思い質問させていただきました。 ②使用する教科書は別にあるのでしょうか？ ③市立中学校も何処でもという事では無く居住区内の中学でも、国際学級は有るのでしょうか？
佐賀の中高一貫の弘学館は何故、ここまで凋落してしまったのでしょか？昔は東大の合格者数ももっと多かったと思うのですが。 佐賀県中高一貫東大合格者数（一部抜粋） 弘学館４ 致遠館２ 唐津東２
東京学芸大学附属国際中等教育学校の受験を準備していますが、 A方式で受ける予定です。 お話を聞くと英検は最低でも２級と漢検は５級ぐらいは必要だと言われていますが、 本当ですか。英検の場合は準２級はダメでしょうか。
中学の英語が得意になる方法を教えてください
東京の私立中学受験で試験日が２月１日だけの学校は難易度高いエリート校ですか？複数回試験日があるところは２番手の学校ですか？
問題： ある数に３を加えるところを、まちがって３をかけたため答えが正しい答えより３１大きくなりました。 この問題の答えは「１７」なのですが導き方がわかりません。どなたかご教示いただけないでしょうか。 中学受験の問題です。
新宿区の早稲田の名物といえば？
東大理科三類から医者になる人物と デイトレでコツコツ10年かけて6億の資産築いた人間のどちらが幸せな人生でしょうか？
早稲田実業（もしくは慶応普通部）の中学受験と高校受験ではどちらが難しいでしょうか？
筑紫女学園について 今年、筑紫女学園の九大合格者数は１０名だったそうですが、昔は福岡私立御三家と呼ばれもっと九大合格者数は多かったそうです。何故、筑紫女学園はここまで凋落してしまったのでしょうか？ 福岡県主要私立高校九大合格者数（一部抜粋） 西南学院３９ 福大付属大濠３８ 東福岡２３ 筑陽学園１４ 明治学園１３ 大牟田１１ 筑紫女学園１０
関東在住です。関西の中学事情に疎いのですが、同志社中学というのは、やはり難関校でしょうか（関西私学最高峰の関関同立というのは聞いたことがあります）。関東の学校に例えれば、早慶附属あたりのレベルに該当するでしょうか。
中学受験で、スタディサプリは流行るでしょうか？ 理科の実験絡み等では、映像が威力を発揮すると期待出来ます。 また、リクルートが本気になれば、日能研の日特とかは、不要なものとなりますね。
福岡県立嘉穂高校について 福岡県筑豊地区トップ・嘉穂高校の今年の九大合格者数は１３人だったそうです。（ちなみに筑後地区トップ・明善高校は九大６５人） 嘉穂高校は近年、武道・日本文化コースを設置したり、中高一貫の附属中学を設立したりして色々、迷走していると言われています。 嘉穂高校も昔は筑豊地区のトップ校として進学実績も良かったそうですが何故、ここまで凋落してしまったのでしょうか？
関西大学北陽中学は、個人ロッカーはありますか？ 鍵つきですか？ また、ない場合財布や携帯は何処に置いておくのでしょうか？
中学の入学式って名前呼ばれて、返事しなくちゃ行けなかったりしますか？
中高一貫校の中学受験して、大学を受けず専門学校を志望するというのは現在は普通にある選択なのでしょうか？ 整体師や歯科技工士など医療系以外の語学専門学校や、美容専門学校を指します。
中学受験の算数です。比例と反比例です。〇と△でお互いがどのような関係にあるか示しなさい。 ①面積が３６平方センチメートルの三角形の底辺〇と高さの関係。②〇グラムの重りをつるした時のばねの長さ△の関係。 ③たかお君の算数のテストと国語のテストの関係。 ①は反比例だと思いました。正解も反比例でした。ですがどうして反比例なのかがよくわかりません。 ②は比例だと思いましたが、答えはどちらでもないとなっています。この問題が一番意味がわからないです。 ③比例かと思いましたがどちらでもないにしたら正解でした。しかし算数のテストの点数が高い人は国語も高いと思うのですがなぜ比例にはならないのですか。 よろしくお願いします。
新潟市在住です。今度小6になる子供がいます。本人の希望により、付属中学校の受験を考えています。 中学受験の仕組みについてあまり詳しくないので、どなたか教えて頂けると幸いです。付属中学校と明訓中学校や第一中学校との併願は可能なんでしょうか？ 中学受験の仕組みについて、簡単でいいので教えて頂けると幸いです。
子供を塾に入れていましたが、ダラダラやっていてなかなか成績も良くならないので、お試しのつもりで他の塾の春季講習に行かせてみましたが、あまりにレベルが高くたった2日でもうどうしても行きたくないと言い出してしまいました。元の塾に戻りたいと言いますが、せめて春季講習だけでも終わるまで行かせるべきか悩んでいます。どなたかお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
名古屋の私立の女学校についてご存知の方教えてください。 名古屋に引っ越す予定なんですけども名古屋の学校事情はほぼ知らず、知り合いもあまりいないので、自分なりに少し調べてみたのですが、名古屋には御三家と呼ばれる女学校があるようですが、この情報は古いですか？ 金城、椙山、淑徳、それから聖霊もですか？ 具体的に何が知りたいかと言いますと、、、 ①各学校、幼小中高大とエスカレーター式にいくのでしょうか？ ②カトリックの学校もあるようですが、具体的にそれが授業や学校生活にどのくらい関わってくるものですか？ ③各学校、学業レベルはどうでしょうか？入試の倍率なども。 ④幼稚園と小学校は近所でと思ってたんですけど、中学からだと入学の倍率が上がるから幼稚園又は小学校から入れたほうがいいと、女学校出身の知り合いに言われました。 そういうものなのでしょうか？ ⑤入学金から授業料、その他必要となってくる費用など。（私立って、我が家とはあまりに差のある富裕層の方ばかりなイメージがあるので…） すべての学校についてでなく、一つだけでも構いませんので、教えてください。
成基学園で速読講座を受講されてる方、長所、短所を教えて下さい。 小5です。長文が苦手で時間内に読み終われません。 受講させようか迷ってます。
中学生です。そろそろ受験生になるので勉強してるのですが、なかなか集中出来ません…勉強に集中するにはどうすればいいですか？
東京に寮があって韓国語がならえる高校はありますか？私は今年から小6になるのですが0点ばかりとるバカ女子です。中学は受験しなくてもそのままいけるのですが、最近高校どうしよーって思うんです。なので今本気で勉強頑張って0点から80点にまであがりました。まず、目標をつけたいのであるかどうかお願いします！
兵庫住みで、岡山白陵を中学受験するなら併願はどこが多いんでしょうか？
子どものテスト 「100の位で四捨五入すると64000になる整数は全部で何個ありますか」 64499－63500＝999 と私は計算しましたが解答には1000とありました。 この解答を導き出す計算を教えてください、お願いします。
桜蔭学園はどこがどのようにすごいのでしょうか？
私立武蔵中学校の人気（2016年）と武蔵高等学校出身者 東京大学の五神眞総長と東京工業大学の三島良直学長が同じ高校の出身者という事実。http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/46327 最近の武蔵中学・武蔵高校の人気の秘密はこう言うことなのかもしれませんね。 日本で初めての私立高校は武蔵高等学校だったのですね。 他に武蔵中学校が人気の秘密はありますでしょうか？
都立中高一貫校で推薦枠などの募集では面接があるようですが、一般枠の場合はどこの学校も面接はありませんか? 私立中学校の場合も基本的に面接はないものでしょうか？
筑波大学付属駒場中学校の入試の国語は、古典はありますか？
滅茶苦茶低レベルというか、大人げない質問にお付き合い下さい。 私は、大概成人してからも、大人になりきれてないしょうもない人間なので(笑) 自分の出身校が思ったより評価されてない場合、どうしますか？（どうしますかって、どうしようもないですけど(笑)） 中高一貫で偏差値70程度の学校を卒業しました。 世の中、中学受験する人は高校受験する人より大分少なく、中学受験経験の無い人には私の卒業学校の名前を言ってもあまり分からないことが多かったり、もう少し偏差値の低い公立高校の方が評価されることがあります。 大人げないですが、いい気がしません(笑) 皆さんなら、このムカつき？をどうしますか？
佐賀の東大合格について 今年の佐賀西高校の東大合格者数は０人だったという噂は本当ですか？ 東大にいくにはやはり中高一貫の方が有利なのでしょうか？東大合格者数（一部抜粋） 弘学館４ 致遠館２ 唐津東２ 佐賀西０
大阪 教育大付属中 受験について・・・ 子供が受験をしたいと言いました お友達が受験するのを聞いたようです もともと勉強が大好きです家庭では 受験は考えていなかったのですが (資金面で) 国立なら・・と思い 付属中を考えています 子供の夢は教師なので、方向性も合っているかなという思いもありまして・・・ 現在は塾に通っていません 学校でのテストでは 満点 数人の中に必ず入っているので そこまで強要してないのですが、 自分は受験組(中学受験経験者)で、 塾に行かずに過去問で合格しています その過去問を見たときに(当時ですが・・) 学校で習ってない問題があり驚きました。 私のレベルの中学はあまり偏差値が高くないので 独学で運よく合格になりましたが、 付属となると 塾が必要かな？と思っています そこで 塾選びをしているのですが オススメはありますでしょうか？ 子供は 浜学園を希望していますが とてもじゃないですけど 高額すぎて払えません^^;; 高くても2万以内を予想していたのですが・・小５～だと10万位と記載しています 通信だと安価なのですが、通信で付属に合格した・・とかはありえませんか？？
息子の市立の小学校の通信簿は、「よくできる」「よい」「がんばろう」の3段階評価なのですが、「よくできる」はクラスに2〜3人しかいない様です。これは普通ですか？
親が鬱陶しいです。とにかく無知というか興味がないというか、イライラしてきます。 働きながら国公立大学にいけ(受験期間も) とか言ってきます。 中学受験の時も週2回75分の授業しか受けさせてもらえないどころか、家庭学習のテキストもほとんど買ってくれませんでした。 過去問買うのもいやいやだったし、１校しか買ってもらえなかったです。 成績のことをうるさく言うくせに勉強を聞いても、分からないと逆ギレされます。 ちなみに親は偏差値40程度の高校出身です。 東工大やGMARCHを知りません。 普段も知ったかぶりが激しく、会話を聞いていてイラつきます。 どうすれば親にわかってもらえますか？
Z会の受験コースではなくて小学生コースでは偏差値どの位を目指すことができますか？https://www.zkai.co.jp/sp/el/ ホームページに「教科書＋αの力を身につけたい方向け」とあるので「Z会グレードアップ問題集シリーズ」程度の難易度の問題が中心という事でしょうか？
都立中高一貫校の受験に成功するかどうかは、内申点と運なので、都立専願の場合は適性検査・作文対策を程々にし落ちる事も予め想定しつつ中学の先取り学習でもしてた方がマシですか？（数学の勉強を始めても受験の適性検査に支障はないですよね？） それとも適性検査、作文の学習を徹底的にやるべきでしょうか？ あるいは、私立並みの学習に加えて適性検査、作文などを行うべきでしょうか？
横浜市立南高等学校附属中学校についてお尋ねします。 学校生活は忙しいですか？ 英語は大変ですか？ 部活動はどうですか？ 受験するための対策に塾に行きましたか？生徒と保護者様のご意見をお待ちしております。
今度中学になるんですけど、どんなリュックがいいですかね？色はやっぱり黒ですかね？ 教えてください！
関西学院中学部について。偏差値71となっていますが、この関門に突破すれば大学までは上がれますか？ 今年の4月から関西転勤になり、もともと息子は青山学院中等部を目指してましたが、大学も同じレベルの関西学院中学部に興味を示しています。 ※関係ない回答、大学の序列などの回答はやめてください。されたら違反報告します。以前不快な思いをしたので。
仙台の二華中、青陵について。 二華中と青陵は、公立ですが、通塾しないと合格しないのでしょうか？ 近所の子が、中学受験のために通塾をはじめました。 その子の親御さんが、学校の勉強だけではダメなので、塾は必須だと言っていたのですが、 私立ではなく公立中学校である二華中と青陵でもそうなのでしょうか？ 小学校の教科書に書いてないことが出題されるのでしょうか？
中学１年から中学３年の英語を、めっちゃくちゃ効率良く勉強する方法を教えてください。 １か月で終わらせたいです。まずはターゲットなどで中学の英単語をすべて覚えてしまってからの方がいいですか？
京都の公立高校を(中期) 受けたものですが落ちました。 私立は主席日数が少ないので通信制です まだ私立を受けてないのですが。 公立が落ちた時は凄くショックでした。 ほかの友達も同じ高校なんですけど合格していました。 友達が合格して自分だけ落ちてとてもショックです。 親にもとても迷惑をかけてばかりで涙が止まらないです。
新小6です。立川国際中等教育学校を受験するのですが、僕は忘れ物などの生活欄で3段階評価の1が1、2学期共に1個ついています。内申大丈夫でしょうか？
横浜市あざみ野付近で中学受験の塾を探しています。現在５年生なのでサピックスなどは入れないと聞きました。臨海セミナーは早口で分かりずらく恐い先生がいると聞きました。たまプラの日能研は授業が楽しくなるように先生が工夫されていると聞きました。ただ、やはり６年生からは入れないのかな。他にどこか良さそうな塾があれば教えてください。
英会話教室に３年間通いました。 小学３年から、５年までです。 今、その教室ともめています。 フランチャイズ契約みたいなものをしている教室なので、おおもとにクレームを入れています。５年だけの話をまとめると 授業中の問題点 授業中、先生がおにぎりやおまんじゅうを食べながら授業をしている 授業中、先生は、自分の子どもの学校の宿題の丸付けをしたり、本読みをさせたりしている 授業中、先生は、自分の子どもに自分の飲むジュースのお使いにいかせている 授業中、自分の子どもをたたいている（学校の宿題などのことで） 授業中、自分の子どもの学校の先生が来てその対応をするのに、英会話の生徒にカードゲーム（ＵＮＯ）をさせて授業をしたことにした 英会話の時間に、ほかの生徒、算数や漢字検定の生徒が混在していて、まとめて授業している 授業内容の問題点 カリキュラムが４３回分設定されているが、２０回までしか出来ていない 授業１コマまるまる、問題集をさせ、答え合わせもなにもせずそれで１コマとしている 問題集の丸付けをしているが、間違っていても丸がついている （ひどい所では、文法の間違いすべて丸にしている） ２４ページ中２０ページで間違いを放置していました 生徒の能力が低かったと言われても、授業内容からして、的確な指導が行われていたか疑問です。 ４月授業スタートに対し、この講師は３月スタートしていますが、３月は、問題集がないまま授業をしていました。何の授業をしたのか不明。 子どもが３年４年の時は、問題集もなく、英会話のみだったので発覚しませんでしたが、 ５年で文法を習い始め、問題集が出てきて発覚しました。 詳しく聞いていくと上記のような授業が行われていました。 子どもにとっては、初めての習い事だったので、それが普通だと思ってしまっていたみたいです。 どう思われますか？
４月から小学３年生になる息子がいます。中学受験を考えています。まだ情報収集をしていないのですが、明治、法政、立教など大学付属の中学校を受験するとしたら、 塾選びや、どのように勉強をしていったらよいのでしょうか？ 実際に受験し合格したお子さんの親御さん、また中学受験に詳しい方、教えて下さい。
小学生に教えたいのですが算数での解き方が分かりません。大きな正方形の面積から小さな正方形の面積を引くと３３６㎠でした、大きい正方形の１辺の長さは小さい正方形の１辺の長さより１２ｃｍ長いとき、大きい正方形の１辺の長さは何ｃｍか求めなさい。 という問題ですが、ｘを使ってｘ２乗―（ｘ－１２）２乗からｘ＝２０と求めることはできたのですが、算数で解くにはどうしたらよいのでしょう。ｘや２乗はなしで解く方法を教えて下さい。
ＣＡと中学の教師、どっちがなるなが難しい・難関ですか？ＣＡと中学の教師、どっちがなるなが難しい・難関ですか？
勉強などで物覚えをよくする方法ってなんですか？
Z会は小学生コース専科公立中高一貫適性検査のみを受ける事はできますか？
息子が都立中高一貫校の受験を考えています。だいたい都立に合格されている方は小4、小5、小6とどの位勉強しているのでしょうか？ 塾や通信教育などはやはり利用しているのでしょうか？ こんな時に役立ったという様なオススメの参考書などありますか？ 都立は何やら作文が大事みたいです。 一応算数、国語、理科、社会も勉強しておいた方がいいですよね？ よろしくお願い致します。
逗子開成の校舎に囲まれた運動場は、サッカーや野球、陸上をやるには狭すぎです。 これらの運動部は普段どこで練習しているのでしょうか？
中学受験(5年生息子について。) 息子は中学受験をして難関中学に行き、科学者になるのが夢だと言っています。 宿題しかしていない割に、かなり成績はよいほうです。 しかし、息子はかなり偏っていて、特に整理整頓が全くできず忘れ物も多く…少しそういう障害も入ってるかなとも思います。近親にいるので遺伝子はあります。 こういう子に小さな事をグチグチ注意するより、得意な勉強をさせたほうがいいのか。 それとも中学受験よりたくさん遊んで、生活面を練習してバランスを取っていったほうがいいのか。 進学塾は遊ぶ時間も少なく、子供時代にかわいそうって思うくらい勉強があり、どんどん偏って行きそうな気もします。 最終的に、中学受験ってよかった、またはあまりよくなかった、という意見があれば何でも教えてください。
川崎に住んでいる友人から、彼女の子供が通っている小学校では、 ７割以上の児童が中学受験をすると聞きました。 近隣の小学校でも同様とのことです。私の娘が通っている小学校では確かに賢い児童の数人は、 私立中学に行くとは聞いていますが、半数以上が受験するという状況に ついて想像ができません。 彼女の話は本当にありうる話なのでしょうか？ また、何故公立中学校にいかないのでしょうか。 広範囲に荒れているとも考え難く、、、事情をご存知の方がおられたら、 教えてもらえたらと思います。
サピックスのご卒業生は社会人になってどのような職業に就かれているのでしょうか？やはり有名大学をご卒業される方々が多いと思うので、さぞかし地位の高いご職業に就かれているのでしょうか？
四月から六年生の娘の事です。 中学受験を考えています。 地元の公立中学は環境が あまり良くないためです。 娘は難関校を狙っているわけではなく 京都聖母学院が第一志望です。 五年生から進学塾へ通っていますが その塾が難関校を狙う子達と同じクラスで 勉強するので (中学受験のクラスは１つだけ) 算数の問題もレベルが高く 娘は正直 ついていけてないようです。 家に帰って復習するも、 時間がかかり結局わからず、次の塾の日に先生に聞きに行く。 の、繰り返しです。 第一志望の学校の過去問題を見ても 難関校よりは楽な問題です。 授業でやるような 難し過ぎる問題に時間を取られるよりも 今の塾を辞めて個別指導の塾に変え 志望校の過去問題対策をした方が良いのでしょうか？ ご意見お願いします。
兵庫県立大学附属中学を受験予定です。男女比は設けていないそうですが、男女関係なく上から70人合格しますか？
奨学社って４年生以降はないのですか？ ３年生までのスケジュールになっているのですが・・・
鹿児島でラサールの次に難しい中学校といえばどこでか？
ナイトー塾は中学で行ってもいいですか？
子供が獣医希望で、４月から新６年生です。いままで、公文をやってきて、国語、算数の基礎学力はしっかり、ついています。公立中学より、中高一貫教育のほうが、子供にとっていいかなぁとおもい、中学受験を考え、塾を２件まわりました。３月後半から来年受験月である、１月までの１０ヶ月の総費用が、個別指導塾のトライが８５万円、個別指導フリーステップが５０万円とのことでした。特にトライの８５万円には、私立中学校の年間授業料より高いということで、本当にカルチャーショックを受けていました。めざすのが、常翔学園か関西大倉で、受験問題は基礎的な問題が多いとの事で、いっそ、公文でしっかり、小学校の問題をやり、自宅で過去問を買って、自分が教えることも考えています。でも塾の子供たちが、最後の冬休みには１日中塾で勉強されることなどを聞くと、自宅ではたして、子供がいやがらずについてこれるか、おおいに不安なところもあります。ここはおもいきって、大金を払って、塾におまかせするべきでしょうか？どうぞ、ご意見をおきかせくださいませ。
中学受験で現在の息子の学力や通学距離にも適している学校の中から慶應義塾湘南藤沢中等部を考えています 現在ミニバスに所属していて中学生になってからも部活でバスケ部に入りたいようなのですが湘南藤沢のバスケ部の活動はどのようなものでしょうか 本格的にバスケをしたいという訳ではないので強豪校に行きたがってはいないのですが活動があまりにも少なかったり力を入れていなければ他の学校を考えた方がいいのかなと思っています 卒業生や在学生又は在学中のお子様をもつ方などいらっしゃいましたらバスケ部の様子や活動日などを教えてください
四谷大塚の席は、成績順でしょうか?4
高校受験の五木偏差値64、65って日能研中学受験での偏差値いくら位に 相当するのでしょうか、、？ 母集団が違い、比較が難しいとは 思いますが気になるので どなたか教えてください。
小学理科の受験対策について。小学理科の参考書、小学理科の受験対 策本で 良いものがないか 情報下さい。大手塾が遠いこともあり、小５の娘を大手ではない塾に通わせており、 ただし先日は大手塾の模擬試験を受けさせました。 偏差値が 特に悪かったのが理科でした。 算数は、その塾のテキストの問題集を徹底的に繰り返してきたことで 偏差値は 志望校を目指すうえで悪くなかったのですが、理社が物足り ない点数、それでも 社会は 今の勉強の路線を深め、確実にすることで 見えている部分はあるのですが、理科は 塾のテキストをやりこんでも、 親から見てもあまり 解法がまとめられておらず、これだけまじめにやっ ていても、模擬試験の現実を見ると、実力は伸びないな、と感じます。 大手塾では、やはり 典型的な解法パターンみたいなものを テキスト に書いて、または プリントで配って、応用問題にも対応できる指導を されているんでしょうか？ だとしたら、そのような解法を載せている 参考書や教材はあるので しょうか？ あるとしても、それは 塾生しか 入手できないものなのでしょうか？ （あるいは 塾に行けば、一般の方も買えるとか？） 特に 電流、力のつり合い、天体（月）の見え方、化学の反応系、書 いていると 全般的とも言えますが、これをやれば あの模擬試験に も 歯がたつな、というものが無いのです。 どのような教材、勉強方法が有効だったか、ぜひ 教えて下さい。 絶対に同じような思いをしている受験生は多いのでは、と思います。
静岡市の中学校で、不良が少なくて評判の良い中学校を教えてください。（公立・国立・私立のどれでも良いです）
名古屋在住の者です。 4月で4年生になる息子がいますが、中学受験を 考えております。 現在、家庭教師を週に一度お願いしていますが 授業内容が塾の宿題を繰り返ししているだけで 正直それなら私にもできそうな内容です。 どなたか、特に国語の記述問題のテクニックや応用問題を積極的に教えていただける先生がいらしたら、 おしえてください。
星槎中学の入試について質問です。 発達障害がある子供がおり，小学校は毎日遅れてしか登校できません。 「学校が面白くない」，「勉強はさっぱりわからない」，「行くと疲れる」という状態です。そこで，スクールカウンセラーや病院の先生から勧められた星槎中学の受験を考えているのですが，入試でどのような問題が出題されているのかがわかりません。 国語と算数のテストがあるとだけで，どのような学習をすればよいのか知りたいです。 本人は，今のところ星槎中学に興味を示しており，試験対策なら勉強してもよいと乗り気なのです。 学校説明会は4月以降ということなので，それまでに少しでも入試情報が知りたいです。 よろしくお願いします。
個人塾に通っている小学校6年の娘が中学受験も終わり、中学にむけて、英語の講座に週一で通うようになりました。初日は楽しかったのか、塾で教わった事を色々話してくれました。次の講座あとには「もう、英語できないかも。英語苦手。やりたくないな」っと言っていました。3度目では授業中、突然、教室を出ていってしまったと先生から連絡がありました。家に帰ってきていたので、理由を聞いたら「もう英語やめる。出ていけって言われたから帰ってきた。ノートにチェックしてないのにやってないとか言って怒られた」との事、塾の先生が言うには宿題をやってきていなかった、他の子より理解度が悪い。できなくても、練習した形跡が見られないので怒ったとのことでした。言った言わないは証拠もないし確かめようがないので仕方ないし、 出ていけと言われたからと出ていってしまったり、宿題をやっていなかっり、子供にも非はあると思いますが、できない子にきちんと教えるのが塾であって、ましてこれから習う英語を楽しく、興味あるものにしないで、やりたくないと思わせる指導の仕方に納得がいきません。出ていってしまった子供も無事家に帰ってきたから良かったものの、途中で事故や事件に巻き込まれた可能性もあると思うと講座料金を払う気になれません。3回の講座を受け後は塾に行っても英語はやっていないそうです。教えていたのは、塾の卒業生で、2対1の授業方式でした。受講料はどうしたらよいでしょうか？ ご回答お願いいたします。誹謗、中傷のような回答はなしでお願いいたします。
子供が自主的に図書館で借りてきた本の読書感想文なども先生に持って行ったら添削してくれる塾などは都内に存在しますか？都立中高一貫校の受験を考えています。 よろしくお願いします。
百科事典の購入について教えてください。 まだ、保育園に通う子供がいます。そろそろ、ひらがなが読めるようになってきたので、百科事典の購入を考えています。字が完全に読めなくても、写真や図を見て森羅万象への好奇心が育まれれば御の字です。小学受験はしませんが、中学受験は検討中です。 上の子供が理科嫌いで最後まで足を引っ張り、とても苦労しました。その反省も含めて早めに地球儀や歴史漫画と一緒にいつでも手に取れるところへ置こうと思います。書店でみると、どれも素晴らしいので迷ってしまっています。Ｚ会の「入試にでる○○図鑑」は捨てずにいるのですが、まだ保育園児には不向きなので・・・・・・ 図鑑の他にも子供が理科に興味をそそられそうな科学グッズ等、教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
中学受験でお買い得感の高い学校はどこですか？関西ですが灘や西大和、東大寺はとてもとても。転勤が多いため寮のある学校も視野に入れています。洛南中学が通ればラッキー程度です。ラサールや愛光などは最近は簡単になったとも聞きます。実際に受けた方、あるいは実際にそういう方から話を聞いた方、どうなんでしょうか？教えて下さい。
Manyの代名詞用法。American houses are some of the giggest and best in the world. Many have a garage. この文でManyは代名詞として使われています。Manyも代名詞になると初めて知ったのですが、他にもこのように中学で習わない単語で代名詞になる単語がありますか？
なぜ名古屋の東海中高は上位層が厚いのですか？理Ⅲ４、京大医4、ラサールよりすごいですか？
家庭学習教材で無料体験やお試しサービスのある教材教えてほしいです。
家庭学習教材「月刊ポピー」の評判や口コミお願いします。
日能研に通うことになった小学5(小6)の娘がいます。日能研では、小6からお弁当が必要とお聞きしたのですが、日曜日の日特がない、カリテだけ、もしくは公開模試だけのときはお昼のお弁当は必要なのでしょうか？頂いたプリントにも書いていなかったので、どなたか知っている方がいましたらお願いします。
自分が高校受験をした頃、 神奈川県に浅野高校って高校がありました。 気がついたら高校募集停止で中高一貫になってました。 いつごろ募集を停止したんでしょうか？あと、神奈川大学付属も高校募集してましたが、いつの間にか募集停止してました。 いつごろ募集停止にしたんでしょうか？ 教えてください。
サピックス入室テストで偏差値５４ですと、クラス分けだとどのくらいに入るのでしょうか 新3年生、自由が丘の場合でご存知の方いらっしゃいますか
私立中高一貫校を受験する、2016年度６年生です。 Z会を通信で受講を考えてますが中高一貫校受験コースだと、難関校中学受験と書いてあって、迷っています。 難関校ではない、でも、作文や受験、面接はあります。 解ければ問題ないのですが、解けないよりは、普通の小6コースを念入りにしたほうが良いかなとも考えてます。 受験に対しては意欲的で、本人も対策はしています。 よろしくお願いします。
六年生です。中学の準備にてこずっています。何かパソコンで入手できるプリントなど、 あったら教えてください。
１９９０年代に都立小石川高校を卒業した者です。いま、中高一貫校になってしまい、小石川には中学受験でしか入学できません。単純比較できませんが、小石川高校時代の昔のレベルと、中高一貫校としての現在の小石川のレベルとは、どのように違ってきているのでしょうか？それとも、同じくらい？
中学校で公立に行かずに国立大学附属中学校とか私立中学校に行った人は、どんな理由で公立に行かなかったんですか？よかったら、教えてください。 1, 公立は不良が多くて、荒れているから。 2,レベルが高い勉強がしたかったから。 3,その他
岡山白陵中学を受験する人たちって他県の人もいますか？ やっぱり岡山県民が多いんですか？
今の大学受験は難しい？(中学受験) 私は地方育ち、現在都内に住んでいるため教育環境が全然違うのは理解しています。 小学３年生(次４年生)の息子がいるのですが、息子の小学校では６割以上が中学受験をするのですが、彼らは３年の冬から進学塾に通い始めます。 わかってはいたのですが、息子の遊び友達が減っていくのを目の当たりにしてカルチャーショックを感じています。 私は高校まで殆ど何も考えず地元の公立に通い、中学はマイコーチ、高校は進研ゼミの通信教育をやり、わからないところは先生に聞いて、国立大(当時偏差値67、8くらい)に現役入学しました。 勉強は好きだったので、それなりに頑張ったと思います(特に高校では)。でも自分が特別に頭がよかったとも思えません。 (物忘れも多くおっちょこちょい) 私としては小さいうちはしっかり遊んで人間力を鍛えてもらい、やる気になったら頑張るでも間に合うのではないかと思います。勉強は一生楽しむもの、という位置付けで考えています。 息子は４月から週一の塾に入りますが、読み取りや書き取り、文章を味わうといったことをする塾で進学や補習はしません。国語は全ての学習や思考力の基礎になるので大切に考えています。 私立には独自の文化もあるので大学受験だけを考えて中学受験させるのではないと思いますが、受験産業が活発な今、大学受験というのは先んじて(中学受験という意味では小学生から)準備が必要なほど昔より難しくなっているのでしょうか。 事情に詳しい方のご回答をお待ちしています。
４月から小学２年生になる子供がいます。 家庭学習で問題集をやらせています。 この年代での先取り教育は意味があるのでしょうか。あまり先に進まず、１年生の復習や２年生の最初の方の ちょっとした先取り程度にしておいた方がよいものなのか、 できるのであれば、どんどん先取りさせるべきか悩んでいます。 ゆくゆく中学受験を考えていて、 どちらがよいものかと。
都立中高一貫校の受験を考えてますが、理科社会は学習漫画で勉強して、算数と作文などの方に力を入れる位でいけるでしょうか？
四條畷学園中学校の保護者同伴面接について教えて下さい。 父親、母親、両親揃って来られる方が多いんでしょうか？
都立中高一貫校の受験にはどの様な対策が有効でしょうか？普通の国語・算数・理科・社会の学習に加えて作文の勉強をしていれば充分でしょうか？ 適性検査では音楽や図工などの科目から論述を求める様なものも含まれるのでしょうか？
灘中学と筑駒中ではどっちが合格するの難しいですか？
早稲田アカデミーに通っている塾生です。いきなり質問ですが、YTに通うんですけど私はＢコースなのでAＢコースのテスト会場でしか受けれないんでしょうか？ SCコースのテスト会場では受けれないんでしょうか？ 回答お願いします。
予備自衛官補の試験について質問です！ 今度予備自衛官補の試験を受けることになったのですが、過去問があまりないということで勉強内容について教えていただきたいです！ 高校入試レベルとお聞きしたのですが、中学の頃の新研究などを勉強していたらいいでしょうか（ ; ; ）
南山中学ってレベルはどれくらいなんですか？
男子校が共学化するデメリットってありますか？ 地元は兵庫県神戸市なのですが、 少子高齢化で大学だけではなく高校も須磨学園.野田高校.神港学園など共学化する学校法人が増えてきました。 ....... ....... 松蔭.海星.小林聖心.神戸女学院など老舗の女子高ブランドが強ければ、親御さんも安心して娘を進学させられ、学園側も安定した受験料を確保できるメリットがあるでしょう。 ただ、灘高.六甲.甲陽あたりが共学化してもデメリットがないような気がします。共学化したら偏差値が下がることはないような気がしますし、優秀な女子が受験すれば倍率もあがるでしょう。 質問: 男子の私立中高学校が、男女別学を維持するメリットってなんですか？ 処女はブランドですが、童貞はブランドではありません。 灘が女子を受け入れたら、勉強しなくなりますか？元から天才型が多く、ガリ勉型は少ない学校でしょう。 .......男子校が共学化するデメリットってありますか？ 地元は兵庫県神戸市なのですが、 少子高齢化で大学だけではなく高校も須磨学園.野田高校.神港学園など共学化する学校法人が増えてきました。 ....... ....... 松蔭.海星.小林聖心.神戸女学院など老舗の女子高ブランドが強ければ、親御さんも安心して娘を進学させられ、学園側も安定した受験料を確保できるメリットがあるでしょう。 ただ、灘高.六甲.甲陽あたりが共学化してもデメリットがないような気がします。共学化したら偏差値が下がることはないような気がしますし、優秀な女子が受験すれば倍率もあがるでしょう。 質問: 男子の私立中高学校が、男女別学を維持するメリットってなんですか？ 処女はブランドですが、童貞はブランドではありません。 灘が女子を受け入れたら、勉強しなくなりますか？元から天才型が多く、ガリ勉型は少ない学校でしょう。 .......
なぜ巣鴨、私立武蔵、桐蔭学園、ラサールは凋落したのですか？
桐蔭学園高校の凋落について 今年、桐蔭学園高校の東大合格者数はたった3人だったそうですが、何故、桐蔭学園高校は定員も多いのに東大合格者数が激減してしまったのでしょうか？昔は東大合格者数も二桁いって進学校だったイメージがあるのですが。
息子（小4）が都立中高一貫校を受験考えており、塾について悩んでます。小5からenaに通わせようかと思っていますが、カリキュラムが適性検査対策のみで国語、算数、理科、社会といった科目が無いようです。 確かに試験は適性検査のみの様ですが、、、それで大丈夫でしょうか？ 合格実績をみると他の塾を、圧倒しているように見えますが、あのカリキュラムからすると、中学受験の塾生はほぼ全員が公立中高一貫校を受けているのでは？？ 都立中高一貫校の競争率は6〜8倍という事で、つまり合格率は12.5〜16.6%って事なのですが、ENAまた他の塾はどの程度なのでしょうか？
むろん 、この事は知っている の むろん なぜ、そんな矛盾した態度を のなぜ 特に、人命に関わるような の特に つまり、私の知識の限界は のつまりまだ自然現象の一部しか理解しておらず のまだ むろん、なぜ、特に、つまり、まだ の5品詞を教えてください。
北九州市内の私立中学校の受験者数、合格者数等の情報（過去３年分程度）を掲載しているサイト等を知っている方は、教えていただけないでしょうか。自分で調べた所（http://www.ikushin.co.jp/school/PDF/00940.pdf）は今年度分のデータしか掲載されていませんし、過去のデータ分を掲載しているところ（http://www.edina.co.jp/announcement/2016_bairitsu/kyogaku.html）は、明治学園を除いては北九州市以外の私立中学校のみです。
上尾橘は普通科おちたら情報化に行けるの可能性がありますが 合格発表の表示はどのような形になるのでしょうか？？
沖縄のうるま市に移住を考えています。うるま市も広く居住地の選択に悩んでいます。再来年に高校受験の中学生がいます。自宅から通学出来る地区を視野に入れ考えて来月下見に行く計画です。また、生活に便利な地区はどこがお勧めでしょうか？宜しくお願いします。
中学受験の算数で方程式教えたらまずいですか？回答用紙だけの学校ならバレないと思うのですが。 そもそも方程式使ったら簡単に解ける問題を難しく考えて訳わからなくなるよりいいと思うのですが。 いや、絶対子供に教えて受験させてる親いますよね？
来月、千葉県に引っ越します。 総武線の市川市、船橋市、習志野市で 家を見つけようとしています。 私立中学の受験が盛んな地域になりますか？あまり盛んでないところに引っ越したくないと 思っているので、コメントお願いします。
はじめまして。日能研の新小3予科教室に ついて質問させて頂きます。 先日、体験授業を受け、本人が通いたいとの意思で入会を希望しております。 予科教室にも入室テストがあるとの事で 認識不足で、少々戸惑っております。 日能研に確認した所、まれに不合格があるとの事で、不安になってしまいました。。 公開模試などは受けた事がなく、テスト自体が初めてです。 予科教室の入室テストを受けた方がいらっしゃいましたら、どの様なテストで不合格はあり得るのか、など教えて頂けたら幸いです。。
富山付属中学校の受験を受けてみたいです 親に何て言えばいいとおもいますか？
東大（理3以外）より灘中、筑駒中のが入試難易度高い、エリートですか？
ちいさなことでも少しでも人より上に立とうとしているママ友がいるのですが、中学受験をするそうです。本当は関わり合いになりたくないのですが自分の子供が今行っている塾に変わるそうでいろいろ聞いてくるのです。 今までは他の塾にいっていたのを６年生になった時には変えようと思っていたそうでもう手続きも済ませたそうです。 クラスが上から２番目のクラスになったそうですが自分の子供は１番上のクラスですごく気まずいです。志望校も同じです。 地方なので中学受験といっても受験する学校の数は限られていて重なるのも仕方がないのですが、これも気まずいです。 良い無視の仕方はないですか。他人の悪口や失敗したことを次々と言いふらすので他の人も嫌っているのですが、言いふらす内容が勉強のことになるとうそかも知れないと思っていても受験する親はつい聞いてしまいます。 同じ塾で同じ校舎になると何かと接触が増えそうで困っています。何か良い方法はないでしょうか。
中学受験を来年に控えた子供がいますが、算数に苦労をしています。理科はむしろ得意で理系ができないわけではないです。算数さえ改善できればかなり成績が上がるのですが効果的な方法はありますか（´・ω・`) 日能研R-4で６０の偏差値です。算数が大きく足を引っ張っています。塾と何度も相談しているのですが課題の量が増えるばかりで効果が実感できていません。塾とは違った意見も聞きたいのでお知恵を拝借したいと思います。 よろしくお願いします。
今週発売のサンデー毎日の国立大学ランキングに１人合格の高校まで全部載せます、なんて書いてるけど、俺の学校載ってないんですけど、どういうこと？今年も東大にも何人か合格してるって聞いてるんですけど。てかどうやって調べたんですかね、まだ学校のＨＰでも発表してないところが殆どのはずなのに。
子供の塾での成績が芳しくないので、代々木進学会で家庭教師をつけようかと考え中です。 個別指導の方が安いのですが、 勉強だけを見てもらうのではなく(それは親でも見れる)、 毎日の勉強の方法やスケジュールの立て方なども見てもらおうと思い、 家庭教師にしようと思いました。 しかし、担当プランナーの人は、そういったことに有益な情報や分析能力があるようでしたが、 実際派遣されるプロ家庭教師の方は、勉強だけを見る形になるのでしょうか？ それとも、勉強を見た上で分析した結果を、プランナーと共有して、 日々の復習計画なども修正しつつ、 全体をフォローしてもらえるものなのでしょうか？ 決して安い費用ではないので、 実情が知りたく思いました。 利用したことがある方から、お知恵を拝借したく、よろしくお願いします。
ゆくゆくは子どもの中学受験を考えています。東京都内私立中学にお子様を通わせているママ様。 学費や入学金やその他、塾代など、 学校によりけりだと思いますが、どれくらいお金がかかっていますか？
お子様が東京都内の私立の中学受験からしたお子様がいるママさんに回答いただけたらありがたいです。いつくらいから塾に通いましたか？
小学校のCRTテストで学年（100名中）一位だと偏差値に換算してどのくらいですか？小学５年生の娘が、教研式 CRT学力検査で四教科合計383点でした。 満点は一教科だけだったので、あ、他も百点取れたら良かったね、と話していました。 （教科別得点は個人情報のこともあるので控えさせて下さい） 先日学校に用事があって担任の先生と会ったら「お母さん！ここだけの話ですけど（娘）ちゃん学年一番でしたよ！本当は順位教えてないんですけどね。私立受験とか考えていないんですか？塾に行ってないようですけど」と強く受験をしてみないかとすすめられました。 その担任の先生はベテランで息子さん二人とも公立中、高から早慶に通ってます。 田舎なのでそうなったけど、通えるなら私立に行ったほうが伸びますよと言われました。 学年人数が百人しかいないので一番と言われてもピンときません。 いつも学校のテストではだいたい満点か、一問ミスるくらいですが頭が良い子だなと感じたことはないし、小学校のテストって簡単で自分もそんな点数だったため娘の実力がわりません。 このテストでこの点数は全国レベルだと偏差値に換算してどのくらいかわかる方いませんか？ 娘は舞い上がって中学受験してみたいと言い出しました。 普段は宿題をしているだけの子です。 我が校から私立受験するのは毎年１～３程度。 田舎ですが関東圏で上野まで電車で快速を使わず80分くらいの場所で有名進学塾へ通うには無理があります。ちょう中途半端な場所でどの県庁所在地からも離れています。 そんな話をしていると「うちの子達も中学受験に対応する塾が近くになくて諦めた。でも最近車で30分も行けば評判のいい塾が出来ましたよ」って教えてくれました。 今ピアノやダンスを習っていて余裕がないし迷っていますが、娘に可能性があれば今からでも辞めて塾に通わせてみようと思うのですが、このくらいの点数都会だとみんな取ってますかね？
芦田愛菜ちゃんでも、 希（のぞみ）学園進学塾で１番童顔の山﨑先生に教われば、 今からでも来年桜蔭学園に入れると思いますか？
受験算数でどこが間違えているか分からないです。 ある美術館の入場料は大人５００円が子供３００円です。ある日の入場料を調べたら大人の入場料の方が子供の入場料の合計より１４０００円高かったです。大人と子供を合わせて７００人が入場してました。この日の大人と子供の入場者は何人ですか。 入場料の１４０００円差。大人と子供の入場料の２００円差。金額の差から大人と子供は７０人違うと考えました。 ７００－７０＝６３０と計算をして大人と子供の人数の差をなくしました。 ６３０÷２＝３１５と計算をして３１５＋７０＝３８５と足しました。 ３１５人が大人なのか３８５人が子供なのかが分かりません。 それに答えを見ると子供が４２０人で大人が２８０人と自分の計算と違います。 どこが間違えいているのか教えて下さい。
中学受験対策塾に一年前から通っていますが、転塾もしくは退塾を考えています。 現在四年生で塾では2月から新五年生になりました。 塾では入塾からずっと上位クラスにおり、四年生の間はまずまずの成績でした。 昨年末、主人とわたしの両方の親が入院し、2ヶ月くらいの間、勉強のペースが乱れました。親の都合で無理なスケジュールをこなさせてしまったせいか、やる気を失ってしまいました。とても反省しています。 そんな状況でも、四年生の間はなんとかなっていました。 新五年生になり、宿題の量が増えてからは、殆どしなくなってしまいました。我が子には全てこなすのは難しい量かと思われます。 出来るだけでいいと話しましたが、これまで完璧にしていたせいか、性格的に割り切れないのかもしれません。 この１ヶ月間は微熱が続いており、身体のだるさを訴えます。 やろうと思っても、やる気がでず、出来ないのだそうです。 我が子の通う塾はこの地域では、特に宿題が多い塾です。また、特に今年度は優秀なクラスのようで、県外受験を考えておられるお子さんもおり、県内受験を考えている我が家にとっては授業内容もやり過ぎなレベルです。本来は県内最難関校対策のクラスなのですが、先生は県外を見ておられるのがわかります。 子供の体調が何より心配で、一度リセットし本人が受験を望めば、転塾して再スタートしたいと考えています。 わたしとしては、学校に行けなくなるなどの状態になる前に辞めさせたいのですが、本人が辞めたがりません。 先日、転塾第一候補の塾に連れて行ってみましたが、「内容が簡単すぎるし、学校の先生みたいでつまさない」と言いました。春休みに他の塾も体験に行ってみようと思っています。 本人にしたら、生活環境の変化が嫌であり、退塾したら、学力が落ちるのでは、という不安感があるのでしょう。 今まで、頑張れと言っていたわたしに辞めたほうがいいと言われたら見捨てられたような気持ちになるのかもしれません。どうしたら、子供が納得して退塾できるか悩んでおります。
巣鴨、桐朋、城北、芝、攻玉社、世田谷学園、本郷の中で一番入試難易度が高く、大学合格実績がいいのはどこですか？桐朋＞巣鴨＞芝＞攻玉社＞城北＞世田谷＞本郷
なぜ関東公立のトップ校（日比谷、県浦和など）は東大文Ⅰが少なく、文Ⅲが多いのですか？中学受験で最上位層が抜けるから？
法政二中と成城学園と都市大等々力に合格したら，どこに進学した方がよいと思いますか？
学校教材の日本標準の問題集を購入できるところはありますでしょうか？
学芸大学附属国際中学Ｂ方式で受験された方、適正検査の対策を教えて下さい。 過去問題集もありませんし、過去数年分のものはホームページで確認しましたが回答がないためいまいち対策に困っています。 宜しくお願い致します。
小学6年生の子供がいるんですが、中学受験を控えてまして、残り時間4ヶ月というところで、偏差値を最低10は上げないといけない状態です。 そこで、家庭教師のトライの体験説明を受けたんですが、他の家庭教師会社との値段の差に驚いています。 他の家庭教師会社は大学生が教えてることが殆どで、だから安い、トライはプロが教えてるから高い、ということだと思うんですが、残り時間と偏差値を考えたらやはりプロに頼んだ方がいいんでしょうか。 家庭教師会社の中には大学生で間に合いますよ、というところもあるんですが・・ なんとも言えないところかもしれませんが、意見もらえたらありがたいです。
子供が小学校高学年ですが、中学受験するか迷っています。 成績は中の上です。 中学から私立となると、学費もかなり違ってきますが、しっかりと勉強出来る環境が市立中学より整っているんだろうと思いますし。色々考えています。 中学受験か高校受験にするか迷っておられる方おられますか？
中学受験で一番手に入れず二番手三番手に入る子は大学受験でもやはり二番手三番手の大学に入る子がほとんどですか？
小学4年になる息子が佐世保北中学校を受験したいと言っていますが 塾に行かないと、合格は難しいですか？ 回答よろしくお願いします。
英検3級の二次試験は何％以上できてれば合格しますか？
私立女子（桜蔭、女子学院など）中学で合否に関係ない形式的な面接があるのはなぜですか？面接で落ちる人はいるのですか？
首都圏中学受験バブルは何年前のことですか？栄東、渋幕東大合格数激増は中学受験バブルの影響ですか？
東洋大学新学部の文学部国際文化コミュニケーション学科のキャンパスはどこですか？ また、2017年4月開設とのことですが、2016年の4月から高3になる人はその学部の受験を受けることはできますか？その場合、偏差値などはどうなるのでしょうか？
ドラゴン桜の勉強方法を教えてください。（国語、数学、社会、理科、英語） 具体的にわかりやすくお願いします。 それは、中学受験でも役に立ちますか？ 私は、ドラゴン桜の１日のスケージュールをみましたが、睡眠が5時間しかありません。 しかし、学校では最低でも6時間は睡眠するべきと教えてもらいました。 これはどちらが正しいのでしょうか。
私は現在小学5年生です。 私は塾に行きたいんです。 行きたいのには理由があって、私は来年受験をしようと思っているんです。 親も受験するのは反対されてないんですが、塾はだめと言われています。受験する学校は県立で偏差値は58の中高一貫校です。 私の成績ははっきり言って良い方です。クラスで2番目から4番目の間ぐらいです。 どうしたら塾に行かせてくれるでしょうか?なんと言えばいいんでしょうか 後、お薦めの塾を教えてください。 冷やかしはやめてください。本気です。 たくさんの解答を待っています。
小4の息子に与える本を悩んでます。長文読解がイマイチで、音読を習慣付けようと考えています。 一方で今「少年少女日本の歴史」という歴史学習漫画も読んでいて、音読はしばらく日本の歴史上人文物の伝記を中心にしようかなと考えています。 音読にオススメの本を教えて下さい。
中学受験の世界で、日能研は、落ち目ですか？
西宮在住小学６年生の母親です。 武庫川女子大附属中学校を受験させたいと思っています。 ところが全く受験勉強をさせたことがなく、 残り１年弱では難しいですか？小学校での勉強は問題無く、ついて行っています。 有名な中学受験対策塾に入塾テストを受けましたが やはりさっぱりな成績で入塾もできず、結果の説明を聞く際に相談すると 個別指導塾で詰めて勉強して追いついていく方が良いとのアドバイスを受けました。 武庫川女子に特化した塾や個別指導塾はご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
中学受験のために個人ではない塾に入れようと、いろいろ探して面談をしたり入塾テストを受けたのですが 希望している学校には全然無理なクラスにしか入れなくて、下から頑張って勉強して成績が上がれば合格できると当たり前のことしか言われませんでした。 大手の塾はすごい量の勉強をさせてそれに耐えた子供しか合格させれないような気がしました。成績を上げるために特訓みたいなコースをたくさん紹介するばっかりでお金ばっかりかかって子供が頑張るのは当たり前ですけど、たくさんの子供が生徒でいるからたまたま合格する子がいるんじゃないかとも思ってしまいました。 あんなにたくさんの問題集や特訓コースみたいなのを受けても合格しないなんておかしいんじゃないですか。そんなにすごい学校を目標にしてるわけでもないのにお金だけ巻き上げるような感じがしました。大手の塾はノウハウがすごいと知恵袋でも回答もらったのですがノウハウというよりただむちゃくちゃな量を勉強させてたまたま勉強したところが試験に出て合格するような気がしました。中学受験をさせる親はそういうことは当たり前と思ってるんですか。
2016年渋谷教育学園渋谷中3番 この問題の答えが A塾では(1）8/9倍 (2)132cm² (3)3617.28cm³B塾では(1)8/9倍 （2）84cm² （3）753.6cm³ちなみに私の解は(1)8/9倍 （2）132cm² （3）1055.04cm³ だと思いますので、 どれかは違っていると思うがなぜ違ったのでしょうか。 間違えた原因を教えてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n379462
佐藤亮子さんという東大理３に息子さんを３人次々に入学させたという方を知り、反応を探りましたが、気持ちが良いくらい 「きっとこの人の息子は東大出ても使い物にならない」 とか 「こんな人生よりも青春を謳歌した方がいい」 とか 「子供はいつか爆発するだろう」 とか、の意見が非常に強いです。起業カテゴリの質問で毎週のように学歴は起業に関係あるか？系をみるもので、この現象について皆さんの意見を聞いてみたくなりました。
筑駒と開成 学芸大付属と麻布 筑波大付属と早慶付属 受かった場合どっちへ進学することが多いですか？中学受験と高校受験で違うんですか？
今年日比谷高校が東大合格数激増で御三家未満の私立中学は存在価値ありますか？
埼玉大学附属中学受験について教えてください。 4月から4年生になる子供がおります。 中学は埼大付属を考えています。 そこで質問なんですが通塾はもう始めないと厳しいでしょうか？ Z会じゃ太刀打ち出来無いですか？ また塾に通う場合どこがいいでしょうか？ できれば南浦和から川口駅までの範囲だといいと思っています。 候補は予算的にサピックスは厳しいです。 早稲アカの国数（月額16000円）あたりがなんとか通わせてあげられるはんいです。 学校での学力は主要4科目はほぼオールAですが、ケアレスミスが目立ちます。 理科社会は本人が好きで意欲的に勉強しているので少なくとも4年生の間は通信教育（今はチャレンジタッチ）でいけるかな？とおもっていますが…甘いですか？ 宜しくお願いします。
静岡県の常葉菊川中学について教えてください。こちらの中学は私立の中高一貫校ですが、HPで確認したところ、中学は各学年2クラスのみ、高校までの六年間は一貫コースのみでクラス編成を行うとのことでした。（美術デザインコースを選択した場合を除く。） 一貫コースの生徒が高校生になった時、そのタイミングで公立中学などから受験して入学してくる生徒が学年の大半になるわけですが、そこでクラスが混合になったりしない状況で、一貫コース以外の友人もできるものなのでしょうか？ 常葉菊川中学に通われている方、お子様を通わせている方、似たような状況の方、教えていただけると嬉しいです。
灘中学、開成中学、ラ・サール中学といった難関中学じゃないと「東大」は厳しいのでしょうか？普通の中学校から東京大学(東大)へ進学出来た人はいますか？
小5から四谷大塚の予習シリーズで勉強しようと思うのですが、小4の予習シリーズから始めた方がいいですか？
サピックスの組分けテストについて質問です。 新４年の3月の組分けテストは国語、算数の2教科ですが、出題範囲は新４年のテキストからの出題はありますか？国語の漢字、算数など基本3年生の内容と算数については思考力を問う問題と考えてよろしいでしょうか？新4年のテキストの今週分まで復習した方がよろしいですか？ご存知の方、ご経験者の方ご教示いただきたくお願い申し上げます。
田舎の公立中高でクラブ活動しながら東大に受かる子と都会で小学校から進学塾通ってガリ勉しまくって有名進学校から東大に受かる子は前者の子の方が地頭かなりいいように思うんですが実際はどうですか？
国公立の中学受験について。生活保護を受けています。 塾に行かず国公立の中学に行く事は可能でしょうか？
中学受験に向けての国語読解力UPにお勧めの本(親用)はありますか？ サピックスに通う新５年生の息子がいます。 会話では理屈っぽい印象と講師からも言われますが、いざ記述になるとまとまりも無く、文章力もありません。 ツラツラと思いつくままに勢いで解答してしまう為、句読点すら最小限の読みにくい文章です。 性格的に、速度があっておっちょこちょい。いわゆる精読出来ないタイプです。 国語はサピックス偏差値で60〜68くらいまで、乱降下します。 記述に満点はまずありません。半分ついたらマズマズ程度です。 子供は国語の授業で読解訓練してますが、自宅学習中の声かけなど、以前よりも力を入れたいと思ってます。 記述のコツなど、親が読んで勉強したいです。お勧めの本がありましたらお教え下さい。
国立音楽大学付属中学校のことについて教えてください。小1からピアノをはじめて、現在小5(4月から小6)の男ですが、今シューベルトの即興曲op90-2をやっています。国立音楽大学付属中学校の受験も考えています。これくらいの進みぐあいで大丈夫でしょうか？千葉県船橋市に住んでいるのですが電車で約1時間15分ほどかかります。＋駅から歩いて約15分家から駅までも約15分かかります。歩きが約30分、電車約1時間15分、合わせて1時間45分ほど。そこが問題です。ちなみに1日のピアノ練習時間は今は1時間ほどです。最近は朝早く起きてハノンなどで指をほぐすことをしています。どんどん練習時間は増やしていきます。国立音楽大学付属中学校の在校生の方、知識のある方できれば受験でピアノ以外で対策をとった方がいいことなどいろいろ教えていただけると助かります。
中学受験についてご相談があります 小学3年生の息子がいます。 現在、公文に通っており算数はI教材国語はH教材まで進んでおります。 今後もし受験するとして、私国立と公立中高一貫では勉強方法が異なるのは理解しております。そのため、今後の塾選びなど進路について悩んでおります。 1.私国立受験の場合…ウチは子供が3人いるため学費の問題で私立は正直厳しいです。もし受けるのなら国立になると思いますが、国立受験そのものにメリットがありますか？ 2.公立中高一貫の場合…学費の問題はありませんが、単に学力だけで判断されないため、息子の学力をそのまま生かせるのか。それとも学力があれば、それはそれで有利なのか？ 3.中学受験はせず、高校受験にそなえてこのまま公文を続ける。英語は追加する 息子自身は、中学は地元の中学に進んで、高校受験で頑張りたいと言ってますが、なんせ、まだ小学3年生なので将来の事まで理解は出来てないと思います。ただ友達と同じ所に通いたいだけで、そう言っているのだと思います。親として息子にとって最善は何なのか？悩んでおります。 公文の先生、塾の先生それぞれに相談しましたが、それぞれの立場があるので、それぞれを勧めてきます。 当然ですよね(*^^*) 同じような環境の方や、経験された方のご意見をお聞かせ頂けるとうれしいです。 宜しくお願いします。
大手学習塾(特に個別指導)で日曜日も営業している教室ってありますか？ 平日と同じように、アルバイトの大学生講師がいて、小学生から高校生までの生徒が授業や補習を受けられるところです。
都立中高一貫校の受験を考えております。4科目の模試の偏差値が、適性検査の都立中高一貫校の合格の判定にどの程度あてになるものでしょうか？ 全くあてになら無いはずだけど、実際の合格者が模試で弾き出し偏差値の層とほぼほぼ一致しているのでしょうか？ 偏差値30でも作文がメチャメチャうまい人は合格率80%超えてるとかあるのでしょうね？
中学受験での社会をなかなか覚えられません。まだ始めたばかりなのですが、なにかコツはありますか❓ もしあれば教えていただきたいです。 お願いします。
中学受験を考えてるのですけど子供ばっかりが勉強するのでなく親も勉強した方がいいとネットで見ました。子供と同じ問題集をしたり一緒に暗記したりがいいようです。できたら子供に教えれたりする方がいいと思い算数の塾のプリントをしたのですがわかりません。 中学受験をするような子供の親は自分でも勉強ができて頭がいいのですか。 ちなみに全くわからない問題はこれです。 １歩の長さは姉が６０ｃｍ妹が５０ｃｍ。姉が妹より１５歩多くあるき姉と妹が歩いた道のりの比は３：２です。姉と妹が歩いた歩数の比を求めなさい。
テレビでラサール中学の受験の番組がありましたが、あの子は何がいけなかったのですか？ものすごい努力もして他の中学では特待生で合格までしてるのにラサールは不合格でした。 うちも中学受験を考え始めて偏差値の表をネットで見たりしますけど、ラサールはうちの志望校よりずっと高い偏差値ですが７０を超えるのと６４の偏差値ではだいぶ違うのですか？６４でも頑張ってもダメなんですか？うちの子の偏差値はわからないです。 すいませんいろいろ書きましたが不合格になってしまったの理由を知りたいです。点数が低かったのは分かります。それ以外の理由です。
こんばんわ 中１女子です 転校することになり、 こんど違う学校に受験するのですが その学校には生徒が１学年５、６人しかいないので 学校側も生徒を募集している状況です。 この場合でも、受験で落ちる確率はありますか？
今年の灘の入試問題の模範解答と解説を出しているサイトを紹介してください １～２週間経過しても出せない塾ってインチキじゃないですか？
★中学受験について★ 今年の春から小学5年生になる息子がいます。昨年末に知り合いのゲームプログラマーと接して、憧れを抱き、一生懸命勉強して将来ゲームプ ログラマーになりたいと発起しました。まずは地元の名門私立中学を受験したいと 言い出したので、中学受験専門の塾に冬期講習に参加しました。 小学校での普段の成績はクラスでも上位。ですが、さすがに受験塾レベルが高く辛そうでした。 負けずに毎日なんとかくらいついていました。 その結果かなり苦労はしましたが通い切りまして、仕上げテストでは1000人 中、300位に入り、やっていけそうとの出ごたえを感じたらしく、3月からの新5年生教室に 入塾して、やる気に満ち溢れて通い始めました。 ところが今日、塾から帰宅してきたら必死な顔で『難しすぎる、課題も多すぎる。あれでは 2年間もやっていけないからやめたい。』と、最後には大泣きされてしまいました。 『まだ小学生だから、小学校の友達は自分ほど苦労して勉強なんてしていない。友達と同じ ように中学生になってから、高校受験の時に勉強をがんばるから今は遊びたい！』の一点張り。 確かにこの地域は、中学受験者はほとんどいなくて、公立に進学して中学生で受験勉強のパターンが多いです。 そこでお聞きしたいのですが、 一日でやめたくなるなんて、息子が根気がないのか？ 小学生だから無理せず、本人がやる気がなくなったのなら、 言うとおりにさせてあげたらいいのか？ はたまた、他の対処法は・・・ よろしくお願いします。
関西大学北陽高校、合格の皆様、おめでとうございます。 今年も昨年同様厳しい入試だったと思いますが、 合格の秘訣はズバリなんだったと思いますか。 お教えいただければと思います。
山陽女子中学のことについて質問です！この日曜日に試験なのですが不安でかないません！ 一番はテストです。どうなんですか？難しいですよね？私は、総合進学コースに入るんですけど、もうこれしかないんです！ 面接も不安です！何を聞かれますか？ 例えば？一番大事なことは？テストで、一番大事なことは？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115619031... ↑ ＞40kだと、Sは?マークでしょう。をいをい、おめーも単位のベンキョー必要なんじゃね？ ＞偶々出ないだけで、スライサーが硬いシャフトなら、 ＞よりスライスになるのは、力学的に証明されますし。 じゃー、今ここで証明してくれよwww おめー、ハゲデブ超えのシッタカ確定だわwww つーか、おめーこーんなオヤヂだろ？ ↓
今日受験でした。受けた学校は立川国際。適性２が死にました。もうヤバいです。絶対不合格です。 他の立川国際受けた方、また、その保護者の方、どうでしたか？どのくらい出来ましたか？ 回答お願いします。
卒業生を送る会の曲でありがとうという曲があるのですが、いくら調べても違うありがとうしか出てきません。サビがありがとうありがとう言葉だけじゃ伝えきれない思いー 何ですけど作者名わかる人いませんか？
お茶の水中学って何点くらいとれれば合格何でしょう。
作文の通信教育の「言葉の森」を受講された事のある方、いらっしいましたら、感想をお聞かせください。
新小6年生です。 中学受験はせず、公立難関校を希望しています。 現在、公文式を習っていて、英語はG教材、算数はH教材、国語はやっていません。 最近、算数にかなり時間がかかっているようです。中学入学まで、このまま進んでよいのか？ 公立受験向けの塾にするか？悩んでいます。 何かアドバイスいただけますでしょうか？ 宜しくお願いします。
ねーねー、斜面で球打った事あんの？ でもって、ゴルフやった事あんの？
中２です。今度の学年末試験では5教科の平均点数89点以上を目標としているのですが、お勧めの勉強方法を教えてくださると助かります！
小学生の自宅学習について、アドバイスをお願いします。 4月から新二年生になる小学生の子がいます。 先取り学習をして、算数の計算は三年生で習うところまで出来ます。ただ、容積の単位が苦手というか、慣れていないかんじです。長さや時間の単位は問題なく出来ています。 国語算数ともに四谷大塚のはなまる二年生を終えましたが、二年生の漢字を全て覚えていないので、漢字の問題はとばし気味です。 はなまるが終わり、Z会の問題集にしようと思いますが、これが終わると次は何？と思いまして、こちらに来ました。 三年生の後半には、中学受験を目指し入塾の予定です。 学校の教科書だけでは不十分だと思い、先取り学習をしています。 理科や社会につながるテキストも使っています。 効果的に学習出来るような問題集や進め方のアドバイスを、お願いします。 週末は水泳と体操教室へ通っています。 よろしくお願いします。
関西大学中等部、合格の皆様、おめでとうございます。 今年も昨年同様難関だったと思いますが、 合格の秘訣はズバリなんだったと思いますか。 お教えいただければと思います。
中高一貫校の中1です。通信教育を始めようと思っています。 iPadがありやすいところはありますか？
中3です。高校では音声プログラミングについて学びたいんですけど何系の高校に入学すればいいと思いますか？あと、大学は？返信まってます！！
4月から小4年になる息子のことです。現在四谷大塚に通っています。小3から入塾して、最初のテストは偏差値38くらいで1年が経とうとしています。現在Bコースで週テストの偏差値50くらい、組み分けでは偏差値50より少し低いです。 そこで、一年間で偏差値を10上げたようで実は4年生に入り新たに入った生徒が増えた為であり、今後その子たちが力をつけてきたらすぐにまた元に戻るような気がしてなりません。 1年間、真面目に取り組んできたつもりでしたが正直これが限界なんでしょうか？ これでは最難関なんて夢のまた夢ですよね。 今後偏差値を上げることは可能でしょうか？？
今年小5になる娘ですが、国立、筑波大付属中学校の受験を視野に入れております。今は自宅でＺ会の通信講座のみです。 学校では上位ですが、やはり通塾は必要でしょうか？ 通塾なしで、筑波大付属中学に合格された方はいらっしゃいますか？？ その場合、これだけは必要！というものがあれば教えてくださいm(_ _)m また通塾は必須！という場合、国立向けのオススメの塾はありますか？？ 私も本人もあまり周りには言わずに受験したい！との意向でママ友からの情報など無くて…。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
第一志望が都立中高一貫校の場合は、サピックスでは だめなのでしょうか？都立中高一貫校(小石川など) に強い塾は、どちらになりますか？
私立小学校に通わせてみたものの、金銭面で厳しくて中学からは公立にする場合 やはり上手く馴染めなかったりイジメの対象になりますか？
BS日テレの見逃しについて。 昨日、中学受験目指している今度6年生の子供からから必ず録画しておくように頼まれたBS日テレの受験関連の番組(僕んちの中学受験奮闘記)を操作ミスで録り損なってしまいました。日テレオンデマンドではBS番組はないようです。なんとか父親失敗挽回できる方法はないでしょうか。
今週末日曜日に初めて娘が日能研の全国テストを受けます。どういった感じのテストなのか内容を知りたいのですが、過去問などは出ていないのでしょうか。娘は新３年生です。
岩田中学の受験を検討中です。 試験には一般と専願入試がありますが、他を受験せず岩田だけの場合は 専願入試の方が合格しやすいのでしょうか？ 学校の校風は、どんな感じでしょうか？ 岩田中学について何かご存知の方、 どんな情報でも構いませんので、教えて下さい。 よろしくお願いします。
娘が小学校に入る前から進研ゼミのチャレンジをやっていましたが 小４になって、少し簡単な気がしてきて、かといって 中学受験のコースは難しいし･･･と思って 他のものに変えようかと検討しています。中学受験は、転勤で引っ越す可能性が高いので あまり具体的には考えていませんが、受験するとしたら 地方都市の難関までいかない私立中学になると思います。 そういうのを考えて、Ｚ会はちょうどいいような気がするのですが どうでしょうか？
テレビで 立命館宇治高校のIBコースをやっていました こちらの学校は IBコース以外でも偏差値は高いのでしょうか？いずれ海外の学校を目指している娘がいるのですが、(両親とも平凡です) 中学受験をしたいと言いました 私も中学受験組ですが、近所という程度の感覚で通っていたため、 海外の大学と言われても ピンと来ていません^^; その時に ちょうどこの 宇治高校をテレビでみかけて・・・・ どうかな？と思っているところです 海外の大学を目指す時に どのような学校を選んでいるのか参考にさせてください
東西の難関中学について‥‥関西の神戸海星女子中学と東京の白百合学園中学とフェリス女学院中学を偏差値順に並べて下さい。
２０１６年1月入試で京都にある公立中高一貫校の 西京高校附属中学校を受験予定の小６男子です。滑り止めに立命館後期ＡＤ（回し合格あり）を希望して いるのですが、後期立命館では滑り止めになります か？ 受験予定はこの２校のみでご縁がなければ地元の 公立中学進学予定です。
広島の中学受験 良い家庭教師を探しています。 来年、受験を控える娘をもつ父親です。 家庭教師を探しておりますが、広島で実績のある家庭教師会社をご教示くださいませんか？当方、全く予備知識がなく、ネットで家庭教師会社比較などをすると数社でてまいりますが、どこが良いのかさっぱりわかりません。 娘は、3年生から広島市内の中学受験専門塾に通わせており、広大付属、清心を志望しています。 一般的な評判でよいので、どうかよろしくお願い申し上げます。
中学英語、英検3級合格を目指しオンライン英会話を2社または1社探しています。 英語歴5年の小学5年生です。 (中学2年くらいレベル)
函館ラサール後期は偏差値どれくらいなのでしょうか。
中学受験しない理由は何ですか?中学受験する小学生もいれば、中学受験しない小学生もいます。受験しない理由は何ですか?確かに、私立中学に行くと学費が高いですよね。しかし、公立の中学（中高一貫）は増えてきました。受験しない理由がないですよね。学力が足りないからだと言われそうですが、レベルの低い中学を探せば良いだけです。私も成績が優秀ではなかったですが、無事に合格できました。受験しない底辺の連中が少なかった（ゼロではなかった）ので、良い環境で勉強や部活ができました。結局、底辺の連中はエスカレーターにもかかわらず高校に進学しなかったり、高校を中退したりしましたが。受験を考えている小学生には強く勧めます。
法政中学を受験の視野にいれております。 子供はサッカー部に入りたいと考えているようで、６年間通してできるのが魅力と考えていました。しかし、高校になると、スポーツ推薦の子たちがどっと入ってきて、中学からのサッカー部の子はほとんど残れないと聞きました。 国学院久我山中→高ではよく聞かれる話ですが 法政中学でもそうなのでしょうか？ ちなみに、法政第二中学ではなく、法政中学です。 また、「ほとんど残れない」の意味ですが ・セレクションがあり落ちることがほとんどだから残れない ・周りに圧倒されて自分が辛くなり残れない これのどちらなのでしょう？ 万年ベンチでもいいから残りたい！ということだったら残っても構わないのでしょうか？ 知っている方いらっしゃったら是非教えてください。
予習シリーズ 勉強法について 四谷大塚から出ている予習シリーズを使って授業を聞きます。 その内容をYT、もしくは組分けテストまでに覚えているかどのように確かめますか？YT提携塾でしたらそれぞれの塾の副教材を解いて確認するのでしょうか？ 予習シリーズの内容を覚えるため、もしくは覚えているか確認するために市販の問題集を やられる方はいらっしゃいますか？ 使っていらっしゃいるとすればオススメを教えてください。 当方授業を聞いて出された宿題をやったその知識だけでYTや組分けテストを受けているので もう少しやればと思って いる次第です。
慶応普通部、中等部、湘南藤沢を受験された方にお伺いします。 試験日当日、1次2次の子供の服装を教えてください。 2次は面接と実技で着替えとかされましたか？
神奈川県の湘南地域の私立中学校進学について 湘南地域の私立中学校に進学を考えていますが、湘南学園と日大藤沢中学校の受験を検討しています。塾からは、湘南学園の１回目入試はもっと偏差値の上の学校を受験する生徒が受験してくるので、湘南学園を第１志望とする場合、２回目以降に受験するのが一般的とのこと。 日大藤沢中学校はここのところ、大学附属校としての人気も高まり、倍率も結構高いようです。 どちらの学校の方が合格しやすいでしょうか？ 偏差値はどちらも同じくらいかと思いますが。
金岡高校志望の中３女子です！定期テストは大体350～380点ぐらいで 実力テストは300～320点です！ 内申は330です！ 受かるでしょうか、、
４日に日本福祉大学付属高校の試験なんですが、筆記用具のシャープペンに文字が書いてあってもよろしいのですか？なるべく文字が書いていないシャープペンを持っていこうと思っていいるのですがどうしても商品名などが書いてあるので普段使わない鉛筆のほうがいいでしょうか。
千葉市花見川区み春野にある『県塾』をご存知の方、情報下さい。 息子を通わせてみたいと思いますが、ＨＰ以外の情報が無く、知っている人にもあわず・・・。どなたか、通ったことがある、友人が通っていた、などで雰囲気などご存知の方が居たら どんな事でもいいので、教えて下さい。
法典高校の後期選抜試験140点だったのですが普通に落ちますよね？面接は普通でした。
低学年の親ですが中学受験をするか迷っています。 愛知県の中学受験者数は減少しているのでしょうか？ （男子です。） 数年後は現在よりも減少すると予想されていますか？
私は今高校二年生でおととい昨日とプレセンター（チャレセン）を受けました。 私が目指しているのは関西圏の私立医大で今回のチャレセンの結果をどう踏まえていけばよいかわからないので相談します。まず結果です 国語 現代文 ６８/100 古典 ４０/ 50 漢文 ２８/ 50 計１３６/200 数学 数Ⅰ ６６/100 数Ⅱ ４６/100 英語 筆記１１４/200 リスニング ３８/ 50 理科 物理 ６７/100 化学 ４６/100 社会 地理 ５０/100 という結果でした。 自分の状況をかきます。 剣道部に所属して部長です。 私立の中高一貫校に通っています。 現役で私立医学部は難しいですか？回答よろしくお願いします。
中学理科です。⑷がわかりません
滝川中学医進グローバルコースに受かりました（本命はすべりましたが） 親から自分が頑張らなきゃ意味がないと言われ、確かにと思ってるんですけど やっぱり学校の偏差値が気になります。できれば高校も知りたいです。自分でも調べたんですけど妙に高くて不安です。 古い記事かもしれませんが滝川はやめたほうがいい何て書かれてるものもあってですね・・・ できるだけ正確なのを知りたいのでお願いします。予備校は忙しくなるのでいけないと思いますし問題集やらをやりこんでやろうと思います。
海外留学学科というものが語学専門学校にあると知りました。このような学科を選択する方はどのような方なんでしょうか？ 大学とのダブルスクールなのでしょうか？
さくら学院と恵比寿中学の願書はどこでゲットできますか？
サッカー部についてお聞きします。 暁星中、早実中、明大明治中、法政二中、日大日吉中、農一中をレベル順にするとどんな感じですか？また高校方も合わせてお願いします。
この学歴の人を見て率直にどう思いますか？ 明大付属中→明治学院高→武蔵野美大入学中退→中央法入学中退
４７人の生徒に昼食の調査をしたところ、 パンを食べた者は４１人、米を食べた者は３７人、麺を食べた者は２４人だった ３種類すべて食べた者は少なくとも何人いるか？ 教えて下さい お願いします
小学５年の娘は４年から高校受験用M塾に通わせていました。公開テスト偏差値は48前後、いつも算数の方が悪いです。学校でテスト点数は悪くても90点以上です。春講習から中学受験用塾D塾に通わせる事が決定しています。今日高校受験用M塾に退塾届けを出しに行きました。M塾の担当者が娘の成績では、あまり期待できる結果は得られない？と言っています。確かに厳しいでしょうが、新しいD塾の入塾テストを受けて、結果はなかなか良かったのです。住まいは大阪府南部、本番まで１年ないですが、偏差値55～58位の女子か共学の中学受験は厳しいでしょうか？回答お待ちしています。
ニュートン算を「速さ」の単元にカテゴリー分類してあるテキストを見つけました 一般的には「割合と比」に分類されるので珍しいケースでしょうがテキストによっては仕事算を「速さ」に分類しているものもありました このような考え方もあり、間違ってはいないのですか？
内申書は近所の東大附属など受験を要する中学よりも公立中学の方が有利ですか？
四谷大塚のテストの解答で採点ミスがあったのですがどうすればよいのでしょうか？ 対処法などを教えていただけたら嬉しいです。
私立中学の女の子はメガネからコンタクトにいつ頃切り替えていますか？中学受験を機にメガネをかけるようになりました。 中学に入ると、コンタクトレンズを使う人が増えると聞きましたが、女子の場合、いつ頃の時期にメガネからコンタクトに切り替える人が多いですか？ 中学で3年間メガネで過ごすのは珍しい方ですか？ また、女子中学生では、メガネとコンタクト、普段、どちらを使っている人が多いですか？ もし、分かれば、クラスや部活の女子で、常にメガネ：コンタクト：授業中だけメガネ：裸眼の割合(人数)も教えてください。
受験が迫ってきたので最初で最後の質問です！とにかく福岡教育大学附属中学校の算数はどういったものが出やすいのでしょうか？確率的にでいいです。例えば分配算・・・鶴亀算とか。 そういうので結構ですので！なお算数だけで結構ですが他の教科でも気づいたことがあれば教えてください！
小石川中等教育学校の入試特別枠のなかにある活動実績報告書てどのようなものを出せばいいのですか？ 報酬弾みま～す
稲毛高校附属中学校この度、中学受験が終わった子を持つものです。 本人はあまり手応えを感じられなかったようです。 ふとした疑問です。 学校や年度、面接採点にもよるとは思いますが 適性検査1につきましては何割正解位の方から合格されているんでしょうか？ 学習塾にも行かず受験を行った為、そのようなお話を全く知りません。 聞くべき事ではないのですが、ふと思ったことですのでお手柔らかにお願いいたします。
無料女子学院中受験対策講座 今年も女子学院中の過去8年間の問題を分類して 6分冊に分けてPDFファイルにしました。7分冊解法編はPDFファイルにすると重くなり、 HTMLファイルにしました。 どなたも無料でご使用いただけます。 動作確認のうえ、ご意見ご感想をお持ちします。 http://www.geocities.jp/yoimondai/JG/JG0F.html
数学を用いたお勧めの小説を教えて下さい。 娯楽目的です。 数学を～と言っている割には、自分が文系のため、中学から高校で習う 範囲の内容しか分かりかねません。ついては範囲をその程度のものと指定します。 合わせて、AmazonのKindleで読みたいと思っています。 限られた書籍しか無いと思いますが、よろしくお願いいたします。
神戸市周辺（神戸市でなくても、兵庫県内や大阪府、その他神戸市から通学が可能な範囲であればかまいません）の私立学校で、英語教育に特色があったり、海外大学進学実績が高かったりするところを教えてください。渋谷教育学園渋谷中学高等学校の関西版のような学校がないかと探しています。 今のところ千里国際学園については少し調べているので、それ以外の学校の名前を挙げていただけるとありがたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
横浜に転勤することが決まりました。小学生２名がいますがどのエリアがおすすめ なのでしょうか？会社は三ツ沢上町でブルーライン沿線がいいかなと思っています。 中学受験は考えておらず、転勤族が多い地区が漠然といいと考えてます。
中学の技術で使うものさしなんて言うのですか？
小4の子供に6月の四谷大塚統一小学生テストを受けさせようと思います。出題の範囲がわからないのですが、四谷大塚から出版されている予習シリーズの6月分までと考えていて大体あってるのでしょうか？ それとも学校で習う範囲までなのでしょうか？
中学受験のことを質問したら個人塾よりも大手がいいとたくさんの回答をもらいました。 塾に通ってる子を子供から聞いてその子の母親に聞いたところ色々な塾に通っていることが分かりました。類塾、馬渕、成基、アクシスなどでした。受験を目指してる子はこの辺りに入ってるようです。 ネットで調べたり下のですがいい評判も悪い評判もどっちもたくさん書いてありわかりません。 実はこの中で類塾と成基に電話をしてみたところ面談をして説明をしてくれることになりました。いろいろ聞きたいのですが、多分私は塾のことがわかっていなくて本当に聞かなくちゃいけないことを聞き忘れそうです。 中学受験をするのであるなら、必ず聞かなけれなならないのはなんですか。 子供の偏差値はわかりません。目標は関西大学の附属中学校なのですが何を聞けばいいでしょうか。塾に入ってからの勉強の仕方やスケジュールや模擬テストのことを聞くつもりですが抜けてることはありますか。
知恵袋で質問をすると回答をもらえるのですけど勉強の質問をしたときに、もらった回答が正しいのかどうかがわからないときや、問題集の正解と回答が同じでも説明の仕方が違うときにどうしたらいいかわからなくなります。 あまり頭がよくないので特に説明がわからない時が多いです。 でも回答を読んでいると少しずつ分かってくるので これからも利用したいのですが、もらった回答や説明があってるかどうかをどうやって確かめたらいいですか？ 回答をくれる人も学校の先生や塾の先生ばかりではないと思うので 間違うこともあると思います。でも間違えていても私にはわからないことが多いし、 問題集の解説と違って答えが同じだとどうしていいかわからなくなります。 何回も返信をして確かめるのも気が引けますし、回答をくれた人の今までの回答を見れば信用できるかどうかもわかるとほかの質問で答えてくれましたけど、回答をくれた人のほかの回答を見てもやっぱりわからないです。 もらった回答で自分や子供がわかりやすいのを選べばいいのですか？ 算数は数字で答えが１つだけ決まるので間違えた回答で覚えたくないのですがどうしたらいいですか？
広島の崇徳中学校には寮がありますか？広島の崇徳中学校には寮がありますか？
二期受験受けます理科と社会って一二三年どれ多くやったほうがいいですか
昭和秀英中学校の国語、算数、理科、社会のそれぞれの試験時間は何分ですか。
テストが明後日あるのにこの国語の敬語の問題がわかりません。問題の答えを教えていただけないでしょうか？また、なぜそうなるのか教えてください。m(_ _)m
中学の国語の教科書に載っている「少年の日の思い出]に出てくる「ランプのほや」ってなんですか？
熊本の御船高等学校の受験者についてです。 今年、第一志望 普通科第二志望 普通科芸術コースを 受けようと思っているものです。 どちらも後期(3月8、9日)です。 普通科の定員が120人で、 芸術コースが40人と、しおりみたいなやつに書いてあるんですか、 受験者は募集人員よりおおいですか？ また、受かった人は募集人員より多かったですか？ 前の年とかの受験者数などを教えてください！ お礼、少ないですか、100枚です！
中学受験で今年の入試の偏差値結果出てますすか？はやいですかね？
テストが明後日あるのにこの国語の敬語の問題がわかりません。問題の答えを教えていただけないでしょうか？また、なぜそうなるのか教えてください。m(_ _)m
大阪学芸中学の受験を考えています今は、小学6年生です 大阪学芸は、楽しいですか 先生は、怖いですか
共立女子中学（東京）の持ち物規制は厳しいでしょうか ・傘、 ランチバッグ、 定期入れ 等はディズニーでもOKですか ・携帯（スマホ）OKですか ・電子辞書OKですか宜しくお願いいたします。
四谷大塚が、他塾の草刈り場になっていると聞きました。 四谷大塚CMのベッキー事件の影響もあるんでしょうね。 でも、それ以外にも、理由がありそうです。 どんな問題があるんでしょうか？ご存知でしたら教えてください。
『塾歴社会』って、来ると思いますか？ 今は、サピックス→鐵緑会が、エリートコースらしいです。
SAPIXの入塾テストって落ちる人いるんだwwww 簡単すぎると思うんだけどw
日能研5年の計算(2)の最短計算方法どなたかご教授下さい
今年、立川国際中等学校を受験して 合格された方に質問です。 もし自宅学習のみで合格された方がいらっしゃいましたら、その学習方法を是非教えて下さい！！
中学受験を考えているのですが、港区港南から女子が通える私立中学を教えてください
小6です。私は、中学受験をして合格しました。学年で私しか合格していません。すると、「たまたま合格しただけで勉強がついていけなくて、地元の中学校に戻ってくる。」とか「卒業式に○○○（合格した中学校）の制服を着てくる。」などデタラメな噂を流されて困っています。質問は、どうしてそんな噂を流すのか？です。回答お願いします。
小学生の子どもの教育をやってる実感がありません。教育方針はさておき、父親としてどんな対応をした時、教育してると感じますか？母の立場ならどんな時に父親としてちゃんと教育してると見えますか？子どもの立場ならどんな教育をお父さんに希望しますか？
学芸大学附属国際中学の在校生に質問させて頂きます。 来年B方式で受験を考えている息子がいます。 対策としては、塾で適性検査の勉強をするのか、英語に力を入れて英検3級を受験までに取得するのかどちらが懸命な対策でしょうか？ 調査書や活動報告書も100点満点加算されるようなので。 参考にさせて頂きたく投稿しました。 宜しくお願い致します。
女子中学校の入試(スポーツ関係)で親子で面接があるのですが、母親か父親どちらか一人が面接に参加します。その場合は父親か母親どちらのほうがいいですか？ また、入試の面接ではどんなことを質問されることが多いのでしょうか。なにぶん、はじめてのことでわからないことばかりで…。女子中学校の入試(スポーツ関係)で親子で面接があるのですが、母親か父親どちらか一人が面接に参加します。その場合は父親か母親どちらのほうがいいですか？ また、入試の面接ではどんなことを質問されることが多いのでしょうか。なにぶん、はじめてのことでわからないことばかりで…。
プリバート等の中学受験対応の塾講のバイトに応募しようかと考えています。 バイト採用試験があるみたいですが、それは中学受験の範囲の試験なのでしょうか？私自身中学受験の経験はあるのですが、採用に関しては大学までの経歴も影響するものなのでしょうか？大学は一般受験をしてないもので不安があり質問させていただきました！ ご回答よろしくお願いいたします。
一期受験落ちたんですけど、二期に向けて勉強します理科と社会と国語どうやれば一番効率いいですか 中3です
公立中高一貫校でサッカーに力を入れている所を教えてください 卒業後サッカーを続ける選択肢として中学受験をしたいと言い出しました 通える範囲でなので住まいは都内多摩南部です経済的に公立のみでお願いします
小学3年の息子が将来的に浜松西中を受験するかどうかで迷っています。 迷っている点としては、磐田市在住のため若干遠いこと。 地元の友達と離れてしまうこと。が主な理由です。確かにまだ時間はありますが、西中の事をよく知っている方がいらっしゃれば是非ご回答をお願いしたく 質問させていただいています。 遠くから通う子も多くいるのでしょうか？ 学校の雰囲気はいかがでしょうか？ 給食ではなくお弁当持ちになるのでしょうか？ あと、どの程度の学力があれば合格できますでしょうか？ 親御さんはお医者様とかそういった方が多いのでしょうか？
慶応横浜初等部に受かったけど中高って藤沢まで行きたくなくて中学受験する人は結構いると思いますか？
小学生(受験生)の息子が母親と一緒に勉強をしたがります。自宅でする受験勉強といえば ひとりで机に向かうものだと思っていたのですが 息子の場合は親と並んで一緒に解く方がやりやすいらしいのです。 私は学友ポジションか、となんとなく自分を納得させて付き合っていますが、 (同じ問題を解いて点数を競ってみたり、教えあってみたり) そんなままごとみたいなやり方で乗り切れるのか不安もあり。 親はどういう乗りが良いのでしょうか。
関西学院初等部からの千里国際中等部受験について 是非千里国際に実際に通われている方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 切実に悩んでおります。ぜひお答えを頂けましたら幸いです。うちの子は来年、小学校入学のまだ幼児なのですが、私ども両親としましては、出来るだけ海外の大学への進学を将来視野に入れて貰いたく、中学受験の折にはぜひＳＩＳを受験させたいと強く願っておりました。その前にまず小学校を、ということで現在悩んでいるのですが、ＳＩＳの情報があまりに少なく、、、泣、、とりあえずなかなか特殊な学校で入学基準が不鮮明で、なかなか第１志望にＳＩＳだけを据えるというのは難しい、というのだけは分かってきました。当初は小学校は地元の公立で、中学受験でＳＩＳにトライさせようかと思っておりましたが、最近、小学校で関西学院初等部を受験し、中学進学の際にそこから外部受験でＳＩＳにトライさせるという考えも浮かんでまいりました。（うちの子が関学初等部に合格するかはさておき、、一応準備はしています） 果たして関学初等部からＳＩＳを受験されるケースがあるのかが分からず、悩んでおります。 関学初等部も私立なので、学校での英語教育が充実しているらしく、ＳＩＳの前に学校と塾で英語の下準備がしっかりできるかと思って考えているのですが。。 勿論関学初等部から内部進学があるとはどこにも書いておりませんし、関学とは名が付けど、全く別物であることは承知しています。 関学初等部からはそのまま中等部への進学が基本だというのも承知していますので、少数派なのも覚悟の上なのですが、関学初等部から受験して入っている生徒さんはいらっしゃるのかどうか、また、あえて内輪から生徒を取ることはあまり無いから、ＳＩＳにトライする気があるなら、関学初等部は逆にやめておいた方がいいなどの情報があったら是非お教え頂けないでしょうか？？
enaの中学受験の実績についての質問です。 enaの小学部には、３つのコースがあって、通常は県立・都立コース（定員１５～２０人）に生徒たちは所属すると聞きました。都立中学への合格総数はホームページにはのっているのですが、肝心なのは合格率ではないのかと思います。それで、enaに通っている方、通っていた方にお聞きしたいのですが、だいたいそのコースのなかで何人くらいが都立高に合格できるのでしょうか？某教室では、３割合格を達成したと誇らしげに書いてあったので、そのくらいがマックスなのでしょうか？よろしくお願いいたします。
京都の私立洛南高附中には自習室ってありますか？中学生でも利用できますか？
関西大学北陽中学はクラブは厳しいですか？ 強制ではないみたいですが、すごく入部率が高いので、帰宅部だと浮きますか？ 部によって違うかとは思いますが、運動部は毎日練習がある部が多いですか？ 朝練はありますか？ ESSや料理部は女子しかいませんか？ 科学部の活動は週何日ですか？ 科学部はガリ勉ぽい子しかいませんか？
どれ位で諦めればいいのかわかりません。中学受験や大学受験はすんなりいって、就活で挫折しました。周りでそんな職業つくなとか正社員じゃないアルバイトはクズとか言う人もいます。 私は絶対に働き、稼ぐ為に大学行ったわけではありません。大学行く選択肢があり単にその分野が好きだから行きました。 嫌な仕事っていうのは私にもありますが自分がつきたくない仕事です。 職業をケナそうとか他人がアルバイトか正社員でいい人とか悪い人とか思いません。 親しい人にアルバイトであるとか職業をケナされるのは辛いです。 期待に応えたいしなるべく正社員や自他共に認める職業に就きたいです。 今の所上手く行きません。
中学受験についてなのですが偏差値６４というのはどのぐらい頭が良いのですか？関西で中学受験を考えているのですが私も夫もあまり頭が良くなく受験もよく分かっていません。 近所の個人の塾に２月から行き始めました。４年生です。塾では中学受験も指導できますといってましたのでそこにしました。 関西大学の附属中学だとうちからも近くて大学までつながっているので行かせたいのですがそこが偏差値６４となっていました。塾ではまだ受験する学校の相談もしていませんし、子供の偏差値もわからないです。お金は何とかなると思うのですが入学テストで何点取ればいいのかや学校のテストだとどれぐらいの点数を取っていればいいのかなど、よくわかりません。 塾にも相談をして行くつもりですが自分でも知っておきたいので質問しました。 偏差値は５０が平均だということは知っています。 平均点より１５点ぐらい上ならいいのですか？調べたネットにはグラフが書いてあるのですがどこが何点なのかもわからないです。よろしくお願いします。
誤字脱字ありましたらすみません。 当方、春から新高校三年になる男子学生です。 将来医学部に入り、医師を目指そうと思い高一の冬からある程度勉強に力を入れてきました。 しかし思うように成績が上がらず現役では厳しい状況になってしまいました。 私の高校は大学付属高校で、ある程度成績が良ければ付属大学への医学部へ行けるというシステムがあり、それには十分受かりそうなのでそれでいいかなと思っていて気が緩みかけていたのが原因かなと思います。私立医学部のレベルもあがって来ているとは言いますが国立大の方が、目指せるならいいよと知り合いの医師に言われたので国立大がいいなとおもっています。 第一志望は秋田大学で理由は二次で理科がないというところにあります。 現在の試験偏差値 進研模試 国数英 69.8(当てにならないらしいです) 河合記述 国数英物理 61.2～62.5 です。 勉強は苦ではないのでやりたくないなどはもちろんないのですが勉強の質というのがなっていないのか10時間やろうが、成績が上がらりません。 この成績だと厳しいというのは十分わかっております。その上でこれからどうしていけばよろしいでしょうか？厳しい意見も自分の立場をわきまえる上で理解しております。どんなハードな勉強スケジュールもやりますのでご回答よろしくお願いします。 ちなみに塾には今までで通ったことはありません。中学受験も塾なしでなんとか合格しましたので塾なしで頑張れれば、と思います。数学、英語に関しては兄が数学科で英語もできるのでおしえてもらっています。
中学受験の算数の問題です。 １個３０円の卵をいくつか買うために ちょつどのお金を持って買い物に行きました。 ところが１個当り５円値下がりしていたので ４個多く買うことができ、お金は余りませんでした。 持っていったお金は何円ですか。 解答には (30-25)×4=100 100÷(30-25)=20 30円の卵 30×20=600 答え 600円 とありますが、２番目の式の意味がわかりません。 ３０円だった場合、20個買えるというのはわかるのですが なぜその式になるのかがわかりません。 小学生にもわかるように教えてください。
私立大学附属校に関する質問です。 知人の息子さんが立命館大学の某附属中学に合格しました。失礼を承知ではっきり言わせてもらうと、あまり勉強のできないお子さんで、お坊っちゃん。自主性もなく、受験半年前からの塾通いで合格をもらえたそうです。その学校のそのコースの偏差値は50ぐらいかと思いますが、附属校なので、問題を起こさずまずまずの成績を修めれば立命館大学に進めるシステムかと思います。 私が知りたいのは、中学入学時点で学力が普通かそれ以下の子供を入学させることで立命館大学自体のレベルは下がってこないのだろうかということです。 私立大学である限りは生徒が集まらないと経営できなくなるのは分かりますし、この少子化の時代、早い時期に富裕層の子女を確保しておこうという戦略、そして附属校を作ればそこからの収入も増えるというのも分かります。ただ、学問に向かない子(学問に対する知能、向学心、好奇心、忍耐力)のない子どもを附属校に入学させて、そういう内部進学の生徒の率が大学内部で増えると大学自体のレベルが下がってはこないのでしょうか。もちろん、学費に見合った教育を施して大学入学時に他の高校から一般入試で入った生徒と同じ学力まで持ってくる可能性もありますが、元から勉強が苦手(嫌い)だった子供が、エスカレーターの特権を与えられた環境でコツコツ勉強するとは思いにくいのですが。 関関同立の中でこれほど入りやすい附属中学を持つのは立命館のみだと把握していますが、これは立命館大学の経営が上手いのでしょうか。それとも長期的には失敗になるのでしょうか。関関同立の他の三校にもそういう動きがあるのでしょうか。 当方、首都圏在住です。GMARCHにも低い偏差値で入学できる附属中学があるのかも合わせて教えて下さい。 少子化が進む日本では、よほどのブランド校でない限り、将来、私立大学は経営が難しくなると思うんです。旧帝大は無理にしろ、地方でも、国公立大のほうが将来的には一般的な評価が保てる気がしますがどうでしょう。就職にはどちらが有利でしょうか。 在校生、人事採用担当者者、一般会社員、公務員などいろいろな立場の方からのご回答をお待ちしております。
今年の公立中高一貫校で出題された問題です。 「文中にある不可能のように不から始まる3文字の熟語を使った文章を作りなさい。」 文字数の指定もあったようですが、大体こんな感じの問題でした。私の子供は1つは不自然を使った文章を、もう1つは不成功を使った文章を作ったようですが、 不成功という熟語は正式な熟語にあるのでしょうか？ 何か違和感があるのですが… 回答をお待ちしています。
御茶ノ水は中学、高校と連携しているんですか？
中学受験を考えています。水戸にある英宏中学校の医歯薬選抜ハイクラスについて教えてください。 ・授業料は特待ということで無料ということはあるのでしょうか。 ・合格するのは大変でしょうか。・中学校生活（部活を含めて）は楽しく過ごせるｄしょうか。 ・茨城大学付属中や茨城中学と比べて学力レベルはどうでしょうか。 お子様が在学されている方や検討された方々のご意見をよろしくお願いします。
千葉、埼玉などの公立中等教育学校の28年度の受検問題は、いつホームページに公開されますか？
春から通信制の有朋高校に通う15歳女です。色々と質問があるので よろしければ教えてくださいm(__)m ・面接時…中学の制服で行こう思ってます。 入学式…私服で行こうと思ってます。 (パーカー着てチノパン履く予定です) 『入学式の様子が載ってるホームページ 見たら私服の人が多かったので』 ・面接の時親同行だと聞きました。 『兄の友達から』 これは三者面談みいな感じで 進めるのでしょうか。 ・スクーリング？の体育とは どのようなことしますか？ おじさん、おばさんとも やるのでしょうか。 ・背の順で並ぶとか出席番号で並ぶ とかありますか？ ・前に出て発表するのってありますか？ コミュニケーション英語が 気になります。。。 質問多くてすみません(T_T)
学芸大学附属国際中学を受験された方に質問お願い致します。 B方式で来年受験予定にしています。 活動報告書には何を記載しましたか？ 習い事や些細なことでも記載しても良いのですか？ 英検も4級は持っていますが3級くらい目指した方が有利に働きますか？ 色々情報を宜しくお願い致します。
息子（現小3/新小4）が公文式に通っているのですが、なかなか進みません。現在3月の頭で算数でC160辺りをやってます。2月の頭の頃はC110辺りでした。毎週持ち帰りのプリントが20枚＋教室で10枚程度で計30枚/週（月120枚）位こなしてます。それで進んだのがC110→C160です。 宿題の様子を見てるとどの問題もスラスラ解いていて理解できない問題などはありません。（ただの計算式ですからね）ただ、時々ケアレスミスがあり、10枚中5枚が100点、4枚が90点、1枚が80点といった感じです。 公文のスピードはこんなものでしょうか？ 学校のスピードより遅く、これ以上割り算ばかりに何ヶ月も時間を投下するのは厳しいかなと思っています。 よろしくお願いいたします。
日能研の席順について。 日能研は毎回のテストの後、成績順に席替えをすることは分かったのですが、詳しい順番が分かりません。うちの校舎は先生から見て 最前列4人、２列目6人、3列目…と並んでいます。 ↓先生↓ AB：CD EFG：HIJ KLM：NOP 上記のような感じです。 私が書くとずれちゃってますが『：』が教室の真ん中、センターラインです。 それぞれのローマ字に順番をあてがって教えて頂けたら嬉しいです。
この問題の解き方をお願いします。 １日目は全体の４分の１，２日目は残りの３分の１を読んだら８０ページ残りました。この本は全部で何ページありますか。子供の塾の宿題ですが答え合わせの回を休んでしまいわかりません。よろしく願いします。
この問題の解き方を教えて下さい。 １個４０円のあめと１個９０円のガムを買うと６００円でした。ガムはいくつ買いましたか。 子供の塾の宿題なのですが答え合わせの回を休んでしまいました。答えも解き方も分かりません。わかる方教えて下さい。
国立大学教育学部附属て中学までしかないですよね。(学芸大や筑波大附属などは除く)高校が設置されていないのはなぜですか？
私は中学受験を考えている者です。両親は高田中学を第1志望としています。 私自身はもっと偏差値やランクが少し低い学校を受けたいと思っているのですがどうすれば良いですか❓
大学受験改革（センター廃止、１点刻み廃止、課外活動、面接、論文重視）がおこなわれると、スパルタ、ガリ勉私立中高（巣鴨など）は崩壊しますか？
小4です。受験を辞めたいので、親に受験のことを相談し、話合えば、「今受験を辞めたら、この先ずっと後悔する」といわれ、キレられました。高校受験はする。と、言っても、受験を辞めさせる気配はありません。どうすればいいですか？
気を引こうとする男 私は専門学生です。 クラスメイトは色んな年の人がいます。 ある男の人が私が近くにいると 見てくるし、その上目の前で 声をかけてほしいのかわざわざ 変な行動（パントマイムとか）をします。 歳が二十歳以上も上なのに、 どういうつもりなんでしょうか？？ 理系の人なので、 なんでも論理的に話すので、 ほんと、鬱陶しいので聞きたくないです… おじさんの心理がわかる人教えてください…
中学受験を目指して塾に子供を入れました。４月に５年生となります。個人の塾なのですが中学受験にも指導ができるということで近所なので通うことにしました。子供の勉強は小学校の勉強ではよく分かるそうですが塾の授業はわからないことがよくあるそうです。その度に先生に聞いて説明をしてもらっているそうです。公開模試は受けたことがないのですが、今後は受けていくつもりです。中学受験は４年生のうちから塾に入って勉強しないととても受からないとは聞きますが今からのスタートでも間に合うのでしょうか。やっぱり大手の塾の方がいいのでしょうか。始めたばかりでよく分かりません。よろしくお願いします。
中学受験を目指して子供の塾の宿題の問題なのですが答え合わせのある授業を休んでしまい答えがわかりません。解き方も教えて下さい。よろしくお願いします。 １００個のあめがあります。姉が妹の３倍もらえるようにします。姉と妹のあめの個数の差はいくつになりますか。
最近の小学生はコンデンサーを習うと聞いたのですが、本当ですか？また学校や塾では、どれくらいの範囲まで習いますか？
埼玉の私立中学に受験、合格した場合、費用は普通の中学校に比べて年間いくらくらいかかるものですか？学校により違うかとは思いますが、参考までに教えていただきたいです。 年収により違いはありますか？ また母子家庭などは補助金などもあるのでしょうか？
関西大学第一中学 定員割れの可能性あり？
自分を変えたい 受験が終わった高3です。 僕は中学から私立にいかせてもらってました。中学1年時に離婚して女手一つで私立にも続けて行かせてもらってました。ただ僕はサボり癖が激しく、中学3年間はおろか、高校2年まで私立に行かせてもらってるのにも関わらず遊びまくってました。部活も1年間しかやってません。 高3になっても全く勉強に集中できずに第一、第二志望に落ちて、第三志望の私立に行くことになりました。レベルは産近甲龍くらいのレベルです。塾代も払って貰っていたのに情けないです。クズです。第一志望に受かって自分の望む企業に入り親孝行したいという気持ちがありますが、体がうごきませんでした。 完全なサボりだとおもいます。先ほど親にも「どこで育て方間違ったんかな。」と言われました。私立代、塾代も払ってもらってるので思って当然だとおもいます。 僕の小学生の頃の友達たちは公立高校から関関同立合格や有名国公立合格ほぼ確実など頑張って良い結果を残しています。 また、大学生のいとこが二人いるのですが大学のレベル自体は高くないものの部活や趣味に仲間と共に励んだりなど自分からすれば眩しい生活を送っています。 いとこや友達のことを考えると劣等感がハンパないです。 こんなサボり癖のあるクソみたいな自分でも変わる方法はあるのでしょうか？ 今も仕事をして支えてくれている母親に申し訳ないです。本当に自分を変えて恩返しがしたいです。他人に頼るのもどうかとはおもいますが、是非回答お願い致します。
緊急です！中2です、今から宿題しようと思い自学ノートを開いたら学校で半分近くしてたんですよ、それで社会をしなければいけなかったんですが、今日は社会は無かったので教室に置いていてもいい歴史の資料集をうつしました、それで歴史の資料集は教室に置いてていいので持って帰ってません、とても中途半端です、誰かペリーのところ見せてくれませんか！お願いします！
入学時の岡白の偏差値は白陵に比べれば各段に落ちる。専願ならさらに入りやすい。って本当ですか？
中学で使う筆記用具一覧教えてください。または、これは、あった方がいいと思う物があれば言ってください！
中学で使う筆記用具一覧教えてください。または、これは、あった方がいいと思う物があれば言ってください！
知恵袋を始めて使うのですが子供の塾の宿題や勉強のことを聞きたいのですが、中学受験をするつもりです。中学受験のコーナーで聞いた方がいいのでしょうか。算数の質問をいくつか下のですが算数というコーナーもありました。どちらがくわしい答えをもらえるのでしょうか。
小4です。中学受験って絶対しなければいけないのですか？そして、中学受験を受けないことで、何か悪いことはあるのですか？
中高一貫校に進学するメリットは何ですか？ 「公立校の６年分のカリキュラムを５年で済ませて 高３の１年間を大学受験勉強に充てられる」 ということ以外に何があるか教えて下さい
小４ 公立高校受験のアドバイス下さい。 来年小５になる子供がいます。中学受験をする予定はありません。 現在の様子は、学校の勉強はほぼ理解していると思いますが、単元テストでケアレスミスをします。95点の時もあったり、85、80の時もあります。 国語が弱いです。 読み取りの点数に揺れがあります。文章も幼いです。 英語の勉強は塾で始めていて、英検合格を目指しています。 漢字検定なども受けています。 歴史や地理が好きで、宿題の自主勉強で、小５、小６の社会の問題集などやっています。 こちらはある地方都市ですが、トップレベルの学校は近くになく、のんびりとした環境にいると思います。 あと５年ありますが、余裕を持って高校受験に臨めるように（気が早いと言われるのは承知ですが）アドバイスがあればお願いします。
子供の同級生（友達ではありません）が岡山白陵中学に受かったと言っているようです。小学校では落ちこぼれで、高学年でもA,B,C評価のCもけっこう取っている子です。内申書にCがついていれば公立の中学の受験は難しいと思いますが、内申書はあまり関係ないのでしょうか？普段からかっこつけで嘘ばかりついているのも知っているので周りは皆疑っていると聞いていますが、そんなお子さんでも合格するような学校ですか？近くのコミセンや公園でゲームばかりしているようですし、大人への挨拶もないようです。（受験項目に面接がなければそんなこと関係ないでしょうが・・・）子供は国立の中学に合格しましたが、学校からは小学校長宛に合格通知の送付があります。岡山白陵は小学校への通知はしないのでしょうか？するとするならば、先生もご存じのはずなのでそこまで吹聴できるはずもないと思うので合格したのかも、いやそんなことばれないと思っている可能性もありますが・・・。兵庫県ですので岡白を受験する子供も少ないのでばれないと思っているのかもしれません。小学校への合格の可否の通達はありますか？私学なのでそこまでしないのでしょうか？小学校への合格の可否通達のみ教えてください。
カリギュラ効果を期待して、子供に、 勉強なんかしたら許さんからな、 と言うことで、勉強するようになるも のでしょうか。
鍵っ子小学生の夕方おやつについて 今度小学三年生になる息子がいます。 4月から下の子を保育園に預けて、フルタイムで復職予定です。 週3日は学童に預けますが、中学受験も視野に入れているため、あとの2日は塾へ行かせることにしました。 帰宅後1時間弱ほど1人自宅で過ごし、時間になったら塾カバンを持って出掛けるよう計画しているので鍵っ子時間は1時間ほどです。 塾終了が18時過ぎなので、自宅で軽食を食べておかないとお腹が減ってしまうと思うのですが、コンビニ系、スナック菓子や甘いものばかりでは栄養面が心配です。朝に作ると傷みが心配です。 小学3年生が1人で安全に食べられて、栄養面もまずまずな軽食や、傷みの心配があまりない手作り食などありましたら教えて下さい。 また、食品に限らず、鍵っ子家庭のみなさんが心掛けていることや、おすすめのワザなどもありましたら、教えて下さい。 ・首都圏マンション住まいです。 ・GPS機能付子どもケータイを持たせます。 ・保育園育ちなので、母が働く状況には慣れていますが、初めて鍵っ子になります。年齢相応にシッカリしています。
子供の塾選びに苦慮しています。 今度４年生になる息子がいます。 勉強はそんなに好きではないけど嫌いでもないようです。 東京近郊の住まいの学区の中学は正直評判が悪いです。性格はおとなしく繊細です。 些細な言葉でも傷ついてしまいます。（大分最近はましになりましたが） １年生の時はこれが原因で登下校時に殴る蹴る、持ちかえってきた学用品を奪われ投げ捨てられる等々いろいろやられてしまい、その点からもいじめられやすい性格だと考えています。 （これに関しては担任と相談し登下校班を変えることで解決しました） そんな子が評判の良くない中学に進学したらいじめの標的になるだろうことが簡単に想像できます。 （ちなみに通ってる公立小学校は中学の学区の中では大人しいほうだといわれているそうです） そこで非常に消極的な選択ですが、中受を検討しています。 あまり裕福ではないので国立附属を考えています。 それに合わせて通塾を始めなければならない時期なんですが、どんな塾がいいのか全く見当がつきません。 学校の授業はおおむね理解しており、主要４教科はほぼオールAです。 しかしケアレスミスが多く、問題の読み間違いも多いです。 そのためテストでは大抵１問か２問間違えます。 本は大好きです。 こういうタイプの子はどういう塾がいいのでしょうか？
中学受験、親は何をするんでしょうか。 私はずっと公立でした。塾も高2の１年しか通っていません。 子供は次４年生、塾は行かず家庭学習。 時々受ける全国模試は偏差値60-68でムラがあります。昨日息子が「勉強できる子と一緒にめちゃくちゃ勉強したい」 と言ってきたので私立中学受験に向けて塾に行くことにしました。 偏差値70の中学を目指します。 子供が本気みたいなので私も受験について勉強しようと思います。 中学受験は子供と親の二人三脚という言葉をどこかで聞きました。 具体的に何をすればいいんでしょうか。 お子さんが受験された方教えてください。
中学 理科 この回路図は間違いですよね？ 点が必要ですよね？
中学受験塾の塾選びで迷っており、中学受験塾の塾選びで皆さんの情報を教えて下さい。 来年度 新小５。既に遅いという意見が聞こえそうですが、私立中学受験など不要、 我が家の経済事情には不相応と消極的だった主人が、会社の先輩の 「都内の進学校の公立高校の倍率の高さが、（主人の出身の岐阜県など） 地方と比べ物にならないくらい高く、中学受験から真剣に考えたら」 とアドバイスを受け、遅ればせながら 塾選びを始めています。 また、家計に不安が残るので、本音は国立中学（偏差値が 中でも 低いほう）の興味も高くあります。 塾を選ぶとき、私立のトップ校狙いの費用も高すぎるがむしゃらな 塾でなく、費用と質を ある程度バランスいいのでは、と思えるような 塾はどこでしょうか。 塾費用を（塾期間を）こう抑えて、こういう教材で補った、など少し独自 の体験談もあったら教えてください。
我が子がこのたび中学受験をして合格しました。 でも本当に行きたかったわけではなかったようで、 合格しても全く嬉しそうではなく、 別にここでいい、という言い方をする我が子をみて 悩んでいます。 もう手続きも済ませて合格者説明会にも行ったので 本来はどうしようもないのですが、 どうしても嫌なら今からでも平身低頭お詫びして 辞退することも考えるべきでしょうか。 周りの友達がほとんど自分の行きたかった学校に合格したので、それがわかってからモチベーションが下がっているようです。 みんな我が子と似たり寄ったりの成績だったので、みんなが合格したのを知って、かなり凹んでしまっています。 そして、一部不合格だった友達も、高校から再チャレンジする、と言ってるのを聞いて、結果的に友達はみんなその学校に行くことになり、自分だけが格下の学校になってしまうような気持ちになってしまっているのだと思います。 口では、もういい、と言っていますが、どうしてもスッキリしないようで、ずっと表情が暗く、春からの中学校生活もがんばろう、という気持ちが全く見えない凹みようで、こちらも気が滅入ってしまいます。 気持ちだけは受け止めつつも、あえてあまり受け止め過ぎないようにし、本人の今の気持ちは結果論なのだから、せっかく合格した学校で頑張ってみよう！入ってみないとわかんないよ、というふうに騙しだましでも前向きにさせるようにすべきでしょうか。 中高一貫校なので、６年間ものことだと思うと、どう導くのがよいのかわからなくなってしまいます。 身勝手な内容で申し訳ありません。 でも本当に苦しくてどうしてよいかわからないのでどうかどうしたらよいか教えて下さい。 よろしくおねがいします。
中学受験大手塾の、校舎ごとの実績の確認方法を教えて下さい。 各塾とも、サイトからは確認できません。 まだ１年生で外部の者なので、施設内の掲示等も見られません。 外部から受験可能なテストを受けさせて頂いた際、目に届く範囲のうちの掲示物を確認した限りでは、大きな駅の側の校舎ほど、系列塾内での成績は良いように思えました。 ただこれが、母数が多いからなのか、校舎ごとの雰囲気によるものなのかはわかりません。 息子は小２からの通塾を希望していますが、息切れが心配なので、小３からに先延ばししたいと考えております。 私立と公立どちらかにするかは、まだまだ揺れています。公立の中高一貫校が増えていくことで、質が下がる可能性もある為です。様子を見て考えようと思います。 故に通塾先を、日能研の二俣川校、四谷大塚の横浜校、啓明館の緑園都市校、いずれかで考えているのですが、校舎ごとの実績がわからないので、どうすればよいか悩んでおります。 宜しくお願い致します。
私立中学校の入試について 私はある私立中学校の教員をしています。 この程、子供が私の学校に合格しました。 勿論、裏も仕掛けもなく、本人の実力で受かりました。 私も工作などはしていません。が、しかし、周りの方々で私の職業を知っている方々は皆さん、優先枠での入学、裏工作がある、等の 反応をされ、中にはもろに口に出して、「どうせ、優先的に入学出来たんでしょ」と言われ、子供が可哀想な想いをしています。 世の中の皆さんも同じように考えてしまうのでしょうか？ もの凄く悔しくて、仕方ないです。
悠馬は、中学受験の為、日能研に通わせています。本人は楽しんで行ってるのです。 そんな悠馬がもっと良い塾に行きたいと言っているのですが、どこか良い塾ありますか？ 横浜に住んでいます。あと有菜もいける塾があれば教えてください 有菜は7歳、悠馬は10歳です。長文失礼します
悠馬は、中学受験の為、日能研に通わせています。本人は楽しんで行ってるのです。 そんな悠馬がもっと良い塾に行きたいと言っているのですが、どこか良い塾ありますか？ 横浜に住んでいます。あと有菜もいける塾があれば教えてください 有菜は7歳、悠馬は10歳です。長文失礼します
中学受験を考えている小学四年生です。塾のテストでは、無回答が目立ち、家でふりかえりながら問題を解き直すと出来る問題もあります。特に国語の無回答が目立つのが気になります。本人は頑張って勉強をしたいみたいで、毎日復習に励んでます。塾での勉強が始まって2週間ですが、無回答を減らしていく方法はありますか？長期的に考えていきたいのですがアドバイスをお願いします。
小４の女の子 親は中学受験をさせて頑張らせたいのですが、 本人のやる気がゼロでどうにもなりません。 塾は後ろから数えたほうが早い程度の学力、 学校でも中くらい。 頑張ってもダメですかね。親としては毎日怒ってばかりで燃え尽きました。 何で自覚を持ってできないのか、教えても未だに分からず、親として情けないです。
中学の英語が出来るようになる方法を教えてください
公立校の「中高連携型学校」とは何ですか？ 公立の中高一貫校とは何が違うのですか？ 連携型とは過疎地に多いのですか？ 教えて下さい
息子が開成中学という所に入りました どうしていいか分からないので、ご教授願いたいと思います 私の息子が、今年の中学受験で開成中学という所に合格が決まったようで来年度から進学するらしいのですが、 私の夫の親族一同が慌ただしく騒いでいるので、少し動揺しています 私は高校卒業後よしみの呉服店に勤めた後、今の夫と縁あって結婚したのですが、 学歴というものにはとんと疎い生活を送ってきたので、 正直息子の入った中学の重みがよく分かりません 息子は一年ほど前から夫がつけた家庭教師に勉強を教わっていて、 学校の授業もよく聞けていたみたいですが、 中学受験をするということは、今年になってまで知りませんでした 夫は息子の教育に心血を注いでいたようですが、 私は明るく快活な子に育って欲しかったので 外でよく遊ばせること以外特段考えていませんでした ２月の初めに夫と息子を送り出して数日、この私も少し受験の合否が気になったので どうだったの？、と息子に聞いたら、受かったよ、と言ったので そう、良かったわね、と喜んで、お祝いでもしようかと思っていたのですが、 夫の親族がその後一同全員家に押し寄せて来て、 まるで大漁でも獲れたかのように騒いでいたので、 少し不安になりました 後で近所の方々と話したら、開成中学は非常に有名な学校で、由緒ある名門校であるということを聞かされました 遠い所へ通学させなければならないので健康の面で心配なのと、 息子がそのような所でしっかりできるのかどうかが気がかりです 私がしてあげられることはありますか？
小学生です。受験しました。見事に落ちたんですけどいままでたくさん勉強してきたので落ちた感覚がしません。慰めてはくれませんか？
中学理科 なぜ5.33・・・が、5時間20分になるのですか？ 明日受験です。至急お願いします！
四谷大塚の予習ナビをダウンロードしたい PCのみに配信される四谷大塚の予習ナビ（映像配信授業）をダウンロード→DVD保存して、TVにて大画面で受講したいと思っています。高画質保存が希望です。方法をご存知の方、お知恵を拝借したく、宜しくお願い致します！
公文式と七田式では、 どっちがいいと思いますか？ そして、それはなぜそう思いますか？
中学受験が終わり、受験生がクラスの３分の２をしめる自分のクラスも全員戻ってきました。しかし、どこに受かったかを塾でしつこく禁止してたのにみんな聞きあい、御三家に受かった人は良い、御三家などに滑った人や受験しない人はバカ、悪いみたいな関係になっています。 受験だけで良い悪いを決めていいんでしょうか。開○中安全圏とサ○ックスで言われた人でも偏差値が低い学校に行きたくて受かったら（落ちるのが怖いから逃げたんだろ）と周りが言うんです。 本当に疑問に思ってます。もし悪いと思う方がいるならこの環境をどう改善すれば良いでしょうか。 （念のため（？）言いますが、僕は御三家に受かってるんで自分が下に見られているのが嫌なワケではないです）
高嶋ちさ子さんのゲーム機バキバキ事件、どう思われますか？ 世間では高嶋さんへの批判が多いようですが、このカテゴリーだと少し違うかもしれないと思い、 ご意見伺ってみたくなりました。高嶋ちさ子さんのゲーム機バキバキ事件、どう思われますか？ 世間では高嶋さんへの批判が多いようですが、このカテゴリーだと少し違うかもしれないと思い、 ご意見伺ってみたくなりました。
家庭学習について 小学2年生の娘に参考書を買ってさせようと思っています。 色々なものを買ってみて試しているのですが、 難しい問題もやはりあります。ゆくゆくは中学受験を考えているのですが、 低学年の間にどこまで難しい問題をさせておく必要が あるものなのでしょうか。 所謂、難関校に受かるように準備するためには、 例えば、「最レベ算数問題集」の最高レベルのような問題を 今からできるようにしておかないといけないものなのでしょうか。
生活保護で母子家庭の知人の子が今小2です。 勉強が大好きらしく宿題が少ないから3年生の勉強をしているそうです。 塾には行かせれないからと問題集を買うのに１万かかったとかよく言っています。 その知人の子は中学は公立じゃなくて私立に行きたいそうなのですが生活保護で私立の中学に行けるのでしょうか？
東大卒なのに無職 --- 文部科学省の局長らを殺害するとインターネットのブログに書き込んだとして、警視庁は２９日、 東京都文京区本駒込、無職前田記宏容疑者（２５）を脅迫の疑いで逮捕した。同庁幹部によると、前田容疑者は東大卒で、「理想を持って勉強してきたが、教科書と違う 現実があることを思い知り、文科省にだまされたという感情が高まった」などと供述しているという。 http://www.j-cast.com/tv/2008/12/01031236.html --- こういう人の事について小学校とか中学、高校の道徳の授業で扱うべきではないですか？ この東大卒無職の理想を持って勉強してきたという理想とは、具体的にどんな理想だったのか。 現実と教科書、どこが違うと思ったのか？ 道徳の授業で子供たちにこの東大卒無職の気持ちを考えさせるべきではないですか。 「なぜ勉強しなくてはならないのか。」という疑問を持ってる子供は多くいます。 それについて何かしらの重要なアプローチがあるような気もします。
大学受験改革（センター試験廃止、１点刻み廃止）で選抜方法が不透明なので早慶付属中学にしておこうという家庭は多いですか？
日能研に通う小6です。偏差値が今50くらいしかなく、特に算数がダメです。 最近やった事は覚えているのですが、公開模試など今までやった事がいきなり出てくると出来ません。 つまり、公式などを覚えていても、覚えていなくても使えないという事です。 このまま入試を迎えると思うと不安です。 いい勉強法、偏差値を上げる方法を教えて下さい。
中学受験専門の塾は本音を話しますか？現在、娘の中学受験を悩んでます。 地元中学に行きたくないというので、とりあえず中学受験の勉強に対してどのように思うかが肝心と思い、NやSやYのような大手ではないけど、そこそこ名前はみなさんわかるようなところに通わせました。 1年経ち、勉強自体はおもしろいようですが、長く電車に乗ると気持ち悪くなる時があり、あまり遠距離でないところ＝県立の中高一貫くらいしか受験する候補として思いつかず、そこが落ちたら公立で良い。と娘がいいはじめたので、塾にその旨を申し上げたところ 「彼女はもったいない。●●や××を狙ってみては？」とか「すごく集中力もあり、負けず嫌いなので上を狙えます」など偏差値で70近辺のところを目標にしてほしいと言われました。 でも、娘本人の家での行動を見ていると、まじめに集中力あるとは思えません。 なのに塾に限らず学校・他の習い事でも同じように言われます。 中学受験の塾ってみんなにいいこと言って、辞めさせないようにしようとするものですか？本当に見込みあれば本音を話すものですか？ 正直、私自身、若いころ塾の講師のアルバイトをしていたこともあり、塾は経営だし、いいことしか言わないのでは？と疑ってます。
三谷を好みで評価してるのではありません。公平に三谷幸喜の歴史観が変であり、歴史の考察がメチャメチャで偏差値が低そうだと言っただけです。 彼の作品は面白い作品だらけです。しかし最近の作品はつまらないです
家庭教師のトライっていいんですか
今年滝中学校に進学するものです滝中学校のバスケ部に入ろうと思っています 滝中学校のバスケ部は、強豪ですか？普通ぐらいですか？ 10が強豪1があんまり の、10段階で評価してください
刈谷東高校を今年受けようと思っているのですが、私の内申は一学期19、二学期22で、テストでは平均130前後をとっています。入試では、三教科(国・数・英)の１教科10点と作文と聞き、過去問を解いてみたのですが、合計20点でした。数学は得意なので満点でしたが他はあまり自信がなく、作文も普通の人並みしか書けません。こんな自分でも、受かる見込みはありますか？在校生の皆さん、卒業生の皆さんこれを見てくださりましたらどうか教えてください。お願いしますm(_ _)m
私の知り合いに中学受験をして中高一貫校に合格した男子がいるのですが、その知り合いについて質問です。知り合いの受験勉強は小四の春休みから大手進学塾の講習に通い始めたのが始まりで、結果的に第一志望に合格しました。レベルは中堅レベルです。知り合いが以前、中学受験時代の事について語ってくれました。彼は元々、、塾でも落ちこぼれていたようで、授業後に居残りさせられたり、授業中も講師に当てられても答えられなくて怒鳴られたり、罵倒されたりした様です。主に本人の口から出てくるのは、テスト等で点数が悪かったりして母親に罵倒されたり、頭を殴られたりビンタされたりしたことばかりです。家庭ではよく母親が手取り足取り、教えたりしてくれたようですが、教えたことを理解できてなかったり、計算問題でミスをしたりするとぶちギレて、「何で分からんのや！アホ」とか「何でこんな出来損ないなんやろ？」とキレて彼の頭を殴ったり、タウンページサイズの本の角で殴打したりした様です。 彼は塾に通う前は温厚で穏やかな子だったのですが、中学生になってからちょっとした事で怒ったり、暴言が増えたりして口が悪くなった気がします。 そこで質問ですが、 質問１：中学受験をする前と後で人の人格は変わるものでしょうか？ 質問２：中学受験の進学塾の先生や親は子供が理解できなかったり、問題を間違えたりするとムカついてしまうものでしょうか？ 質問３：知り合いは私の前でも「言うこと聞いて勉強しても、結果が悪いと直ぐに言いがかりをつけて、馬鹿にしてくる。殺意が湧く。」と母親の愚痴を言ったりします。中学受験をしたことで親に恨みを抱く人はいるものでしょうか？
この中学校の制服のところに進学したいのですが、どこの中学かどなたかわかりますか？可愛いので･･･
中学受験の時事問題ってどんな問題が出るのでしょうか？センテンススプリングとか出るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
「お受験」というものは、いつ頃終わりますか？長い間連絡を取っていない友人がいて、ちょっと連絡とりたいな、と思ったのですが（恐らく）上記の理由で忙しい、と思うのですけど １．タイトル通り「お受験」というものは、いつ頃終わりますか？ ２．それが終わっても、具体的には何月位に落ち着くでしょうか？ ちなみに多分「中学受験」だと思います。
サピックスの教材についてお教え下さい今年入試が終わった知人に、サピックスの教材一式を譲り受けました。ついては、お詳しい方、以下の３点についてご教授下さいますか。 ① デイリーサピックスとデイリーサポートの違いについて ②デイリーサピックスなどの題字下に書かれている数字の意味、というか規則性 ③使い方について ①デイリーサピックスは授業で使うテキスト、デイリーサポートは復習の為に自宅で行う自習教材、という認識でよろしいでしょうか。 ②最初は学年を表しているのは何となく分かりましたが、その先が解読不能です。恐れ入ります。ご教授下さい。 ③下の小５(新小６)の娘ですが、本人は将来、音楽の道に進むか、一般的な大学に行くか決めかねています。音楽関係のレッスンが週に3日入るため、塾に行かずにプロの家庭教師の先生に週２回みていただいています。偏差値は、1月に受けた首都圏模試が63、去年の夏の終わりの四谷大塚の模試が58でした。 志望校は、できたら日本女子大、学習院女子、東洋英和辺りが狙えたら…主人は大妻辺りが無理がなくていいのでは、と。本人は近いので跡見が良いと申しております。 何かサピックスの教材を使う上での留意点があればご助言ください。 長々と申し訳ありません。
「かしこ」の子供は「かしこ」になる可能性は高い 「かしこ」はそうでない人より収入が高い人が多い。 したがって「かしこ」の親は「お金持ち」となる 可能性は高い。それが、東大生の親の年収平均は高いという 事象の理由ではないのでしょうか？ お金がないから勉強できなくて、東大に行けない ではなく、お金のない親は「かしこ」じゃないから その子供も「かしこ」じゃないということですよね。
小学2年の息子の母。 中学受験の塾に1年生の頃から通っていますが、もう辞めさせたいです。 もともと、中学受験は主人の希望でした。私は中学受験はさせたくない考えでしたが、 私が折れて入塾させたのが始まりです。 主人も私も、中学受験の経験はありません。 しかし、主人は受験させたいと言っている割には子育て全般にあまり協力する気も無く、 塾への送迎や家庭学習の面倒を見るのは、すべて私。 息子もそれ程勉強に意欲が有る訳でもなく、 定期的に受けている塾のテストの成績は、常にビリから数えた方が早い状態です。 私も、塾から沢山渡される家庭学習をやらせなくてはならないと言うプレッシャーに、 常に追われているのがつらいし、実際こなし切れていません。 気持ちに余裕が無くなり、4歳の下の子にまでつらく当たってしまう事もあります。 今日、主人に、もう中学受験はしたくないと伝えたことろ、 「嫌ならすぐ辞めろ、お金の無駄だ」と言われました。 出来れば、本当にそうしたい所なのですが…。 現在、塾の方では2月から新学期がはじまり、 息子は新３年生になったばかりの状況です。 辞めることを切りだすには、余りにもタイミングが悪すぎると思います。 辞めるにしても、息子の為には、 せめて切り良く３年生が終了するまでは居た方がいいのでは…と主人に伝えた所、 「やりたくないのに、タイミングも何もない、お金が無駄だから辞めろ」の一点張り。 経済的な事を考えれば、確かにそうなのかもしれませんが、迷う所です。 中学受験の塾を辞めたと言う方、 塾の方にはどのような形で辞める話を持ちかけたのでしょうか？ 上記のような理由（中学受験を私が望んでいない）を、 失礼の無いような形で正直にお伝えしてしまって良いものか、 経済的に受験が厳しい…などとオブラートに話すか。 検索を掛けると、既に高学年の子が塾を辞めるかどうか迷うケースは沢山出てきますが、 低学年となるとあまり出てこなくて…。 なにかアドバイスを頂けると有難いです。よろしくお願いします。
sparejoouさんはなぜ カテゴリーマスターなのですか？
中学の歴史で平安時代が殆どスルーなのはどうしてでしょうか 400年も続いたのですから、 その間にとんでもない事件も多々起きていますよね。 そういうのがどうしてスルーされるのでしょうか。平安時代をしっかり勉強すれば、 今の世の中騙されずに生きるには、 どうしたら良いかとっても知恵がつくと思うのですが。
志望校選びにおいて、偏差値だけで選ぶのではなく、 校風や指導方針で選びたいと思っています。 説明会やオープンスクールで感じたイメージと 実際に入学した後でのイメージは合うものなのでしょうか。学校としては悪いところは見せないようにすると思うのですが、 良いところも悪いところも本当の姿を見れるものなのでしょうか。 中学受験をされた方の回答をもらえたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
私立中学のうち、HPのネットで過去問題がダウンロードできる中学校はどこかありますか。ちなみに郁文館、本郷、共立女子にあることは知ってます。あくまで勉強のためなので、全国どこでもかまいません。男子校・女子高も関係ありません。できれば、あわせて学校の難易度も教えてもらえるとうれしいです。
たずげでぐだせぇ。オラ勉強が出来ねえんだぁー。テスト勉強期間もゲームをやって、後でやるで結局寝てしまってやらなかったんだぁ。誰かいい方法を教えてケロ。ええ、はい教えて頂けると恐縮ながら幸いです。
娘の中学受験で、悩んでいます。現在小学4年です。 娘の第一志望は、学業的にレベルが高くはない宗教の学校です。 私は、娘の成績が良いので、進学校に行かせたいのですが、娘自身は姉と同じその宗教の学校に行きたがって、「神様の学校がいい」って言います。私は「進学校に行って沢山勉強した方がいい」って言います。主人は、「せっかく、成績がいいんだから、進学校でも良いし、女の子だから、宗教の学校に行って、優しい女の子になっても良いんじゃないの。」 ってどっち付かずの感じです。 田舎なので、選択肢は少ないです。みなさんだったら、どうなさいますか？ 私が、進学校の良さを娘に伝えるたびに娘は姉と同じ学校に行きたい気持ちが強くなってきます。 私自身、大学の付属校に行って、行きたい学部がなく別の大学を受けて、大学受験で苦労したので、進学校なら選択肢は広がると思うのですが、主人は「女の子だから、優しい人と結婚すれば良い」っていう感じです。 主人は、受験に積極的ではなく、何故か性格が私の父親に最近似てきて、温和過ぎる感じになってしまって、闘争心が少ないです。
面接で答える前に「ハイ」と言い忘れたのですが不合格ですかね？
名古屋の塾について 受験予定の小学校三年生の子供がおります。 名進研、日能研、京進、野田塾などがありますが、それぞれに特徴を教えてください。 日能研の問題を見たことがあるのですが、他の塾とは違う感じがしました。 ですので日能研には消極的です。 よろしくお願いします。 偏差値は今の所50〜60弱です。
受験の面接で、｢最近気になっているニュースは何ですか？｣という質問があります。1番言いやすいニュースはありますか？
進学塾の偏差値表の「入口」に比べて、 進学実績の「出口」が良いところ良くない学校のデータを まとめたものってあるんでしょうか。 「ここは偏差値の割りに、、、」という学校ってあるのでしょうか。
きょうだいの一人は私立中、もう一人は公立中という方、どんな感じですか？ 現在高１の息子は中学受験して私立ですが、小３(新小４）の娘について思案中です。 とても内申の取れるタイプではなかった息子については、中学受験して正解だったと思っています(成績は最悪ですが…それだけに公立中へ行っていたら行く高校がなかったと思います）。 でも上と比較すると優等生タイプの下の娘は、公立中から上位の高校を狙い、中学受験しない分小学校高学年の間は習い事の充実や英語の先取りをする作戦で行くつもりでいます。(ちなみに学区の中学は全く荒れておらず学力も高いです。それだけに内申が取りにくく、上位高校にはむしろ行きにくいという噂も…） ただ、中学受験が盛んなエリアなので、友達の影響で受験したい！と言い出す可能性もあり(既に少し言っています。公立に決めているおうちの友達もいるので、毎日言ってることが違う状態）、また、上の息子で私立の設備やカリキュラムの充実ぶりを見てしまった母である私が、公立中に不満を持ってしまうかもしれないとも思います。 また、一人は中学受験したのに下の子がしないとなると、あら下のお子さんあまりお出来にならないのかしら…なんて思われるとしたら、実際は逆なのに可哀想かな…なんて考えたりもします。 一応受けさせてみた日能研と浜学園の無料テストで、どちらも上位１０～１５％という、長男よりははるかに良いが、地元最難関女子中にチャレンジさせるには微妙な成績を取ってきたため、揺れています。きょうだいの一人は私立中、もう一人は公立中という方、どんな感じですか？ 現在高１の息子は中学受験して私立ですが、小３(新小４）の娘について思案中です。 とても内申の取れるタイプではなかった息子については、中学受験して正解だったと思っています(成績は最悪ですが…それだけに公立中へ行っていたら行く高校がなかったと思います）。 でも上と比較すると優等生タイプの下の娘は、公立中から上位の高校を狙い、中学受験しない分小学校高学年の間は習い事の充実や英語の先取りをする作戦で行くつもりでいます。(ちなみに学区の中学は全く荒れておらず学力も高いです。それだけに内申が取りにくく、上位高校にはむしろ行きにくいという噂も…） ただ、中学受験が盛んなエリアなので、友達の影響で受験したい！と言い出す可能性もあり(既に少し言っています。公立に決めているおうちの友達もいるので、毎日言ってることが違う状態）、また、上の息子で私立の設備やカリキュラムの充実ぶりを見てしまった母である私が、公立中に不満を持ってしまうかもしれないとも思います。 また、一人は中学受験したのに下の子がしないとなると、あら下のお子さんあまりお出来にならないのかしら…なんて思われるとしたら、実際は逆なのに可哀想かな…なんて考えたりもします。 一応受けさせてみた日能研と浜学園の無料テストで、どちらも上位１０～１５％という、長男よりははるかに良いが、地元最難関女子中にチャレンジさせるには微妙な成績を取ってきたため、揺れています。
奈良の帝塚山中学の評判というかイメージを教えて下さい。一般的な事でなく、独断と偏見に満ちていても構いません。よろしくお願いいたします。
中学3年生です 高校でバスケをやろうか迷ってます 中学校3年間バスケ部でした 受験が終わり、卒業するまで中学校の部活に来てもいいと先生に言われました。しかし高校でバスケをやるならと言われ、とても迷っています 高校での部活はどんな感じですか？ 勉強との両立や、自分の時間もかなり減ると思います 教えてください
子供はもうすぐ小学5年です。受験を考えています。しかし、全く成績があがりません。やる気も感じません。勉強はしていますが、中身がないようです。塾と家庭教師です。 四年生の算数についていけていません。何から手をつければいいのか。毎日、説教もやめようと思います。勉強しなさいと命令も辞めました。本人は、のほほんとしています。また、キレてしまいそうです… 私は何をすべきですか？
志望校について。初めまして。 私は新小六（現小５）で、受験生です。 私は志望校を桜蔭か女子学院にしようか迷ってます。どちらかというと女子学院の方が私はいいのですが、 塾で過去問を解いた時女子学院のようなスピードが求められる問題は 私には向いてないと先生に言われました。桜蔭の方が入試問題は私に向いているそうで、 確かに、算数などじっくり解くような私が女子学院を狙っても、倍率も高いだろうから 今のままだと合格の可能性は低いと思います。でも、学校の雰囲気は女子学院の方が好きです。 でもどうしても計算スピードを速くしようとするとミスが出てしまいます。 自分の将来のことだけど自分では決めることができません。どっちを志望すればよいでしょうか？ 私の偏差値は 国語６２ 算数６９ 理科６４ 社会６６です
大変お恥ずかしい質問なのですが、 数学の計算についてです。 ①(-0.3)×1.5÷0.9×0.4 この式を計算しますと、まず少数が邪魔だなと思い全部の数に10倍かけてあげて整数にし、 ＝(-3)×15÷9×4 ＝-20 全部の数を10倍したので10倍戻してあげて ＝-0.2(答) となりました。この問題はいいのですが、次の問題で、 (2) (-0.4)×1.5÷(-0.6)÷(-0.5) この式も全部の数を10倍してやって ＝(-4)×15÷(-6)÷(-5) ＝-2 になったのですが、これが答えでした。なぜ、全部に10倍したのに(1)のように小数点を戻さないのでしょうか？(>_<)分かりやすく説明お願いします(>_<)
下記の算数問題の解答解説をどうぞよろしくお願いいたします。
たくさん習い事をしても疲れない子供って何か障がいとかあるんでしょうか？兄が塾でバイトをしているのですが、今年に入ってとてもタフな子が入ってきたというんです。 塾長は年配でもう40年くらい教えているけどここまでの子は見たことないと言っているそうで その子は 塾へは今回通うのが初めて。 中学受験をしたくなったからと冬休みにお試しで来た。 習い事を６つもしていて多い日は３つを17-21時まで詰め込んでいる。 （水泳、剣道、バイオリン、サッカー、ソロバン、書道） こんなにやっているのに通知表を持ってこさせたら勉強もよく出来て先生からの評価もいい。 そんなにやっていて中学受験は無理だから少し減らすようにと本人と親を説得したが どれも好きで辞めたくないといい週2で空いてた19-21時に予定を組んだそうです。 ソロバンと水泳は週５でしていてたまに大会や検定が入るそうです。 兄と塾長は「どうせ長続きするはずないさ」と絶対無理なスケジュールだと内心思っていたそうです。 ところが、教えてみると頭の回転がとても速く中学受験の範囲の宿題を算数と国語で20枚出しても、もっと出来るからもっと出してと笑顔で言ってきて今は30枚を週2で毎週計60枚こなしているようです。 そしてそれとは別に自作のノートを持って来て漢字は中1～2を深く書いてきたりして全部覚えているようです。 心配になった兄がお母さんかお父さんに勉強しなさいと言われてるの？と聞くと 「お母さんはお願いだから早く寝て」としか言わない。 お父さんは「頭が壊れるからそんなに詰め込むな」と言ってると答えたそうです。 塾長もこのペースでやっていったら、夏休み前に中学受験の範囲が終わってしまうからその後は中1の予習に切り替えるか・・・。 と言っているようです。 兄が帰宅する度、あの子を教えるのすごく疲れる。 すごいスピードで問題を解くし、深く質問して来て教えられないこともあってどうにかならないもんか・・・と言っています。 まだ小5の子を教えるのに大学受験の子達より疲れるって言ってます。 こんなに忙しいんだから塾やめてこのまま自分で勉強しても受かるんじゃないか？ お兄ちゃんも部活で忙しくて塾通ったことないけど勉強出来るようだしと愚痴っています。 こういったお子さん、みなさんの周りにいますか？ 他の習い事でも全部手抜きせずに結果を出しているようです。 私達凡人と脳が違うんでしょうか？ その子のお兄ちゃんはみんな知っていて塾へ行かずに近くの公立中で学年３番以内らしいです。 中学生の子達が「先生」とあだ名をつけていて、先生もその子のことを「はい、●●先生ならこれわかるかな？みんなに説明してやって」とふざけて言うそうです。 アスペルガーとかそういった兄弟なんでしょうか？ 兄は自分には荷が重いから他の人に・・・と頼んでいるようですが、他の人も 「いや、あの子はちょっと」と逃げるみたいなんです。 態度が悪いとか生意気とかそういうことはなくむしろ礼儀正しくて可愛いそうですが、ハイペースでぐいぐいやりたがって難しいことも聞いてくるのが嫌なんだと言います。 私がここで質問するのもお節介ですが、兄が気の毒で・・・。
合格モーニングは結構勉強になりますか？
先ほど、進学校の開成などの御三家3校は東大至上主義で未来がなく、渋幕は国際的な教育で未来があるという記事を読みました。私はこの考えに強く違和感を感じます。御三家は歴史ある伝統校で経験があり、一方渋幕は30年前にできた生まれたてお子ちゃま学校です。さらに校長が一代で築いたため後任に優秀な校長候補がおらず、校長が没すればたちまち統制が乱れ、進学校どころか元のおバカ高校になることが想定されます。現在Yahoo!に出ているこのニュースについてどう思われますか？御三家はいかなる時代にも対応できる教師陣が固まっており、没落などありえない。
電車の広告にある日能研ん問題の答えってどこに書いてるんですか？
私立中高一貫校を辞退して普通の公立中学校に進学するという事例は珍しいですか？私は小学生の時に，高い大学進学実績を持つ中高一貫校の中学入試を受けて合格しました。 競争率もそれなりにありました。 親の勧めで受けたものの，私は地元の公立中学校へ行きたかったので辞退しました。 自分の学力に自信が有ったので，力試しになるかと思って受けたのです。 このような例はほとんどありませんか？
比較的レベルの高い私立中学は塾に通うなど特別な対策をしなくても公立小学校の勉強をしっかりしていれば合格できますか 一概にはいえないと思いますが
ベネッセの学力推移調査とはなんですか。 「推移」とはどういう意味なのでしょう？ベネッセの学力推移調査とはなんですか。 「推移」とはどういう意味なのでしょう？
都立両国高校付属中学校に落ちました 最後の模試の結果が良かったため、自惚れてしまったという自覚はあります こんな思いはもうしたくないので、中学の3年間でしっかり勉強し、東京都立戸山高等学校を受験します 高校受験の勉強を始める基礎としてこの時期に出来ることはありますか？ (受験の為に入った塾は高校受験もやっているので、このまま通い続けます） 回答よろしくお願いします
日能研に2月から通塾しています。家庭学習について教えて下さい。 栄冠への道や復習等で子供が解らない問題や 間違えた場合、親が全て教えるのですか？ 4月から4年生なのでまだ教えられる範囲 ですが、6年生にもなると自信がありません。 中学受験は親が大変とは解っているのですが 高い授業料払ってるのに…と思いました。 塾は初めてなんですが、あたりまえの事 なのですか？
受験対策している塾を教えてください。
息子3人の母で、現在子供は中2、小６、小4です。北米から12月中旬に帰国して、子供たちの学校を探しているところです。渡米する前子供たちは、国内のインターナショナルスクールにかよっていました。向こうでは、現地校にかよっていました。下に4歳の娘がいます。英語しかない子供たちです。 インターナショナルスクールは算数理科が日本の学校より弱いと聞いているので、将来理系の大学を目指す子供たちにはデメリットになるかと心配しています。しかし、日本語ができない今、中学受験は無理かと思っております。たとえ今公立に入れてもいつかは受験にあたるので、その時がきたら対応できるかどうかも心配です。インターナショナルスクールのままだと、IB校の選択肢があります。将来は国内と海外大学をどちらも選択できれば理想です。ご意見やアドバイスをいただければ感謝です。よろしくお願いします。
東京芸大付属の中学校に行こうと考えているのですが偏差値や、レベル、塾に何年くらい通ったらいいかなどをおしえてください。できれば、たくさんお願いします。
息子が熱望していた中学校に合格することができました。いまだに信じられません… 質問は、小学校の担任の先生には、どうお礼を申しあげればいいでしょうか、 ということです。 小学校に進学先の書類は提出し、息子からも報告さしあげたのですが、親からはどうお礼さしあげたものでしょうか。 塾の先生にはお目にかかってお礼を申しあげ、息子の取材で、ビールがいいということでしたので、３ケースお送りしました。息子が熱望していた中学校に合格することができました。いまだに信じられません… 質問は、小学校の担任の先生には、どうお礼を申しあげればいいでしょうか、 ということです。 小学校に進学先の書類は提出し、息子からも報告さしあげたのですが、親からはどうお礼さしあげたものでしょうか。 塾の先生にはお目にかかってお礼を申しあげ、息子の取材で、ビールがいいということでしたので、３ケースお送りしました。
帝塚山中学関学コースの受験を考えています。入ったら勉強どれくらいさせられますか お願いします！！！！！！！！
開成高校筑駒高校受験生及び受験経験者に質問です。開成が受かった後入学手続きをするときに入学金をはらいますか？ また、払った後つく駒に合格し行こうとする場合、開成の入学金は流すんですか？
皆さんは、どんな勉強方法してますか？私は、今これを書いてるのは２月２１日です、受験まで１１日です。いまだに、数学や、英語、理科、国語、が勉強しても取れないです。社会の歴史、公民は、好きですが、社会も効率的に勉強ができません。どうすればよいのでしょう？受験までは、ほとんど遊んでません（受験に近づくまで遊んでたけどね１か月前くらいから遊んでない）そろそろ、危ないので、協力してもらえないでしょうか？ 今までの勉強は、自分は、テストがおわったら、復習をしてないのが原因もあるかと思います。多分それだけが原因では、ないと思います。今までやってこなかった、自分の行いが悪かったのかもと自覚しています。一年の頃は、まだ、勉強やってた方です、平均４時間ですね、テスト近くなってきた時です。まぁまぁとれてました。２年生は、ちょっと、やってこなくなったと思います。それは、たぶん、一年生の時まったく勉強しても、取れないことです。取れなくて、自信がなくなってきたのだと思います。３年生からは、もうやる気すら起きなくなってきました。テストで悪い点とっても、何も感じなくなってきました。少しやる気は、出たんですが、一つの単語（社会の言語、英語、理科）を覚えるのに時間がかかります。私が今まで取ってきた、テストの過去最低点数は、国語：34点・数学：14点・社会31点・理科24点・英語14点（１００点満点・定期テスト）国語：１７点・数学：９点・社会１４点・理科８点・英語８点（６０点満点３年生・学力テスト）…半分の点数以上がこの３年回に５回しかとってないんです。テストの回数が２５回だったので、自分はの頭の悪さには、もう限界です。ビリギャルに出てくる、勉強方法も一度やってみましたが無理でした。親からは、この前、「お前ならできる！！」といわれました。自分「まったく点数取れてないのに」っと思いました。親前半、「君ならできる」ということが多いのでしょう？自分は、どういう勉強がいいかわからないので、たぶんそれは、自分しかわからないと思うけど、皆さんのアドバイスがほしいです。文が長くなりました。意味が分からな部分もあるかと思います。お願いします。できれば、２月２３日までに書いてくれれば幸いです
三鷹中学は公立中高一貫という事ですが、幾つか質問があります。・先取り授業を行っているのでしょうか？多くの中高一貫校では高1までに高3までの内容を済ませると聞きます。 ・日々の宿題の量はどの様な感じでしょうか？自宅での勉強量はどんなもんなのでしょうか？ ・塾などはみんな行かないのでしょうか？ ・塾に行かなくても十分な受験対策はなされているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
息子が中学受験を控えてます。イロイロ塾を調べてるんですが、合格実績を見るとこの塾だとウチの子も受かるかなーなんて思うけど、結局本人次第だし塾なんて何処でも同じですよね？
中学受験に落ちた子が多く集まる公立中学は、学力は高いのでしょうか？ 中学校受験はあまり盛んではなく、公立の方が強い地域に住んでいます。 でも、最近は中高一貫校や私立も、昔よりは増え、中学受験する子も増えてきています。 お受験中学の数は少ないので、競争率が高く、落ちる子もかなりいます。 今私が住んでいる学区は、市内でも、教育熱心な家庭が多く、中学受験する人も比較的多く、うちの子の進学予定の公立中学校は、お受験に落ちた子が集まる傾向にあります。 うちの子は、中学受験はしませんが、中学校に行くと、周りは受験勉強をしてきた子が多いため、ついていくのが大変なのではないかと少し心配してます。 どちらかというと、凹みやすい性格なので、受験しなくても、ある程度小学校のうちから勉強させておいた方がいいのでしょうか？ 受験勉強をしてきた子は、中学校に入ってからしばらくは、受験していない子より出来るのでしょうか？
中途半端な学力でレベルの高い私立の中高一貫校に入学するとあとあと，相当努力しないと落ちこぼれるなど弊害が大きいですか。私はほとんど無対策でしたが親の勧めや勉強のできる友達へのライバル心からレベルの高い私立中高一貫校を受けに合格しました。 しかし，結局は近くの公立中学校に進学しました。 まぐれで受かったようなものなので進学していたらどうなっていたかと考えてしまいます。
中学受験】タイプの違う双子の塾選び 現在小学3年生の男女双子です。3年生の秋からSAPIXに二人で入りました。 現在7クラスの中で息子は上から2番目、娘は下から2番目です。性格は二人共大人しいタイプですが、勉強に関してはかなり差があるように感じます。 特に娘は算数が苦手で、学校のテストでは100点を取りますが、中学受験向けのテストだと平均点を取れません。理科も暗記物以外は同様です。 まだ3年生だから、実力はわからないとも周りから言われたりしますが、小さい頃から算数のセンスがあまり無いのは明らかです。(簡単な計算も暗算が苦手) 新四年生なのでSAPIXでも何とか宿題もこなしていますが、SAPIXには向いてないと思えます。 一方、息子の方はSAPIXの授業を楽しんでおり、宿題も自分でサッとこなしますし、向上心もあり、SAPIXを辞めたくないと言います。 双子と言えども、各々に合った塾に行かせてやりたいと思うようになりましたが、送迎や季節講習の時期のズレなど、いろいろと不便が出て来て母親の負担は半端ない感じです。 もしくは、日能研のように割と幅広いレベルに対応している塾に二人共移してしまおうかとも思いますが、日能研とサピックスのカリキュラムの進度かかなり違うようなので、息子のモチベーションが下がるのではないかという不安もあります。 双子もしくは兄弟でこのような経験のある方、また中学受験経験のある方等、ご意見やアドバイス頂けると助かります。質問に補足する
小学生２年生の子供がいます。 ゆくゆく中学受験を考え、勉強の習慣を付けさせようと 取り組んでいますが、 難関校を目指すご家庭の子はどの程度勉強をしているのでしょうか。それとも今は遊ばせていた方がよいのでしょうか。
小学１年生で、『全国学力テスト』で算数90点代と国語80点代は、かなり低い方ですか？ 平均点がないので、１年生で百点とってこなかった事が不安です…(´д｀|||)
現在、小学1年生で3月のSAPIX入室テストを受けて、2年生から通わせようと考えています。先ずは入室テストが受かるかどうかでしょうけど、塾のお話や周囲の話を聞く限り、大丈夫かなと思っております。 （大丈夫ではないよ！と思われた方はご助言お願い致します） 息子は帰国子女の3月生まれ。 持って生まれた性格もありますが、 やはりどこかスローペースというのか独特なマイペース人間です。良くも悪くも周囲に流されないし動じない。 でも、ときには周囲の動きに敏感になる事も必要な気がします。 もし通うことが出来たときは、同じクラスの生徒から良い影響を受けて欲しいと願います。 こちらのWEBを読まさせて頂くと、低学年からの入塾は未だ早い！等の掲載が多いと感じました。 特に塾講師の方々。 ただ、息子の場合はこんな性格なのもあり、周囲の子よりもゆっくりなので、早め早めにして長い時間を掛けたいと と思うので2年生からを検討しています。 1年・2年から通われている方のご意見を頂きたいです。 早くから通って良かったと感じること。 早くから通って大変だと感じたこと。 そして、4年生から新たな優秀な生徒が増えたときに感じたこと等。 を教えて頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
中学受験で午前中の学校からは、「自家用車での来校は禁止します。」となってますが、自家用車でのお迎えは大丈夫でしょうか？
「掲示板や口コミなどを見るとJCFLの評判が悪いのですが、実際どんな感じですか？」と掲示板で聞く方がいました。 「学校の雰囲気、授業内容、先生の対応、実際の就職率など、良い点悪い点を知っている限り教えて下さい。 あと、英会話専攻の授業はゆるいのでしょうか厳しいのでしょうか、、、？そこそこな会話力がつけらるか不安です。(一応留学も考えています) 最後に、趣味とバイトをする時間はありますか？」 と聞いていることからまぁ本気で通いたいらしいですが、ネットの意見で通うかどうか決める方が外国語専門学校には多いのでしょうか？ 外国語専門学校の発表する就職率などはそんなに信用ならないんでしょうか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14155177504
もうすぐテストです、、最近成績が上がらず、、どう勉強したらいいのかわかりません、、 みなさんこ勉強方法があったら、教えて下さい。
中学受験の問題です。 （１）みなみさんはアトラクションに乗る回数ができるだけ多くなるように計画を立てることとしました。最初のジェットコースターを含めて、みなみさんは何回アトラクションに乗ることができるか、回数を答えなさい。 （２）みなみさんはイベントにも参加することにしました。イベントの時間を考えて、多くの回数アトラクションにに乗って、さらに料金が最も安くなるように計画を立てると、アトラクションの乗り物料金はいくらになるか、かかる料金を答えなさい。ただし、みなみさんと弟は小人料金、お父さんとお母さんは大人料金で考え、かかる料金はおトラクションの乗り物料金のみとします。 解答は（１）１６回、（２）１３３００円となっているのですが、どうしてそうなるのかわかりません。どなたか力を貸していただけないでしょうか？
小学校低学年で公文式の3科目全課程修了はあり得るのでしょうか？ある程度のレベルの中学受験するなら 低学年で公文式を卒業して 進学塾に移るのが良いと言いますが 。 そういう方を知っている という話でもいいので 教えていただけたら幸いです。 ちなみに目指しているレベルは 偏差値65以上 日能研の偏差値で55以上です。 このレベルに達するには 低学年までにどのくらいまで 修了しておくのが理想でしょうか？
進学塾の基幹校舎と末端校舎の見分け方について 知恵袋の過去の投稿を読んでいると、 「基幹校舎」「末端校舎」のような言葉があったのですが、 どうやって見分ければよいのでしょうか。ホームページを見てみても、よくわからなかったので、 教えてください。宜しくお願いします。 今、首都圏に住んでいるので、SAPIX、日能研、四谷大塚で調べています。 また、「基幹校舎」「末端校舎」で実際に成績に差があるのでしょうか。 わざわざ「基幹校舎」に遠くまで通ったりするものなのでしょうか。
名進研と日能研の今年度の合格者数が発表されました 東海中は日能研102人、名進研176人でしたが、名進研は名進研小学校含むでした 名進研は日能研より圧倒的に生徒数も多いので、実際の塾生の合格率はかなり低いということでしょうか？ ちなみに昨年度の合格者は名進研小学校含まず177人でした 今度、新四年生で既に名進研に入塾の手続きをしておりますが、入塾選びは大事なことなのでかなり悩んでいます 日能研は毎年合格者数を増やしてきてるので、東海を狙うなら日能研の方が良いのでしょうか？
アイビスペイントXを使って剥ぎコラを作っている方に質問です。 肌の色を元の画像と同じ色にしたいのですが、どのようにしたら上手く行きますか？ 他にも、こうすると作りやすいよ、と言うのが有れば教えて欲しいです。 回答宜しくお願い致します。
4月から新4年です。同志社香里を第1志望でめざし、通塾をしようと考えています。 1番近いのは、日能研や浜なのですが、やはり大阪にある日能研を選んだ方がベストでしょうか？
相模原中等教育学校の一期生が大学受験をして 東大5人 京大一人 東工大5人 山形大医学部一人 東京医科歯科大医学部一人 慶応大学医学部一人でしたが この学校は この先伸びるでしょうか？いつか 東大理科Ⅲ類に合格するでしょうか？
「目の黒いうち」・・・っという言葉を入れて 短文を作りなさい。
8歳になる男の子（長男）の父親です。その長男について、今後の教育方針を検討をしているのですが、 当方海外駐在中の為に日本の状況が分からないことも多く、皆さまの御意見を伺えればと思い投稿させて頂きました。 以下、当方の状況です。 ・これまで丸4年米国に居住、今年の7月頃に本邦（東京都内）帰国が決まっている。現在小学2年生、帰国時は小学3年生。 ・米国では現地校の幼稚園・小学校に通学しており、同学年の現地小学生とほぼ遜色無いレベルの英語力を身に付けている。英語は現地校の宿題以外、塾や家庭学習は行っていない。 ・近隣に日本人の方が経営する公文式教室があり、日本語力の維持と、現地校では余り取り組まない計算力の向上のため、3年前から公文で国語・算数を学習している。本人は特に算数が好きな様で意欲的に取り組んでおり、算数はH教材、国語はD教材まで進んでいる。 ・折角苦労して身に付けた英語力を出来る限り維持させたいと考えているが、母国語での教育を確りと受けさせたいので、帰国後、インターナショナルスクールに入れる意志は無い。 ・帰国後、中学受験をさせるべきか悩んでいる。中学受験をするのであれば、所謂難関校に進んでほしいと思っている。尚、両親ともに地方の公立中・高校出身で、中学受験の経験なし。 上記を踏まえ、今後の教育プランとして、以下の様な選択肢を検討しています。 ①とにかく英語重視：中学受験は行わず、英語力の伸長を最優先に、英語専門の塾などに通学する。 この場合、小学校高学年までになんらかの資格・スコア等の取得を目標にする。 ②中学受験＋英語維持：基本的には中学受験を優先し、小学4年生もしくは5年生から受験塾への通学を開始するが、英語力の維持の為に両立が可能な範囲で英語塾等を続ける。 ③中学受験重視：英語は中学以降からと割り切り、帰国後は中学受験に集中する。 今のところ、なんとなく②が良いかなあと考えておりますが、この場合、中学受験塾と英語力維持をどの程度両立可能なのか、不安を持っています。 また、本人は公文の特に算数を気に入っているのですが、私自身、深く思考せず計算演習のみを繰り返す公文算数にこれ以上のめり込ませない方が良いかなという気がしており（一定以上の計算力をつけてくれたことは感謝しています）、こちらの退会のタイミングについても検討しているところです。 勿論突き詰めれば、どのような選択をするべきかどうか、夫々の価値観そして息子の能力次第ということになるのでしょうが、同様の御経験をお持ちの方など、 振り返ればああしておけば良かった、こうしておけば良かった、等とお思いになる点もあろうかと思いますので、 是非ご意見をご共有頂けましたら有り難いです。
小学校から塾通いして家から１時間の中高一貫の私立に６年通い大学は関関同立に受かるのと中学高校と家から２０分の地元の公立に通い高２から塾通いして産近甲龍に受かるのでは高い学費払って私立に６年も行った意味はありますか？周りからは残念だねと思われますか？ 前者の学校は学年平均層で関関同立、後者は学年上位が関関同立、そのやや下が産近甲龍進学レベルです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315626762... ↑ 我孫子で求人あんなら、リンクくらい貼ってやれよ？そーでねーなら、黙ってたほーがインじゃね？ つーか、マジで求人やってっかウラ取れてんだろーな？
中学受験のことです。 長文になります。 後悔してもしかたがない、前を向いていかなくちゃ、と頭ではわかっているのですが、なかなか心が整理できずに苦しいので、前を向けるお話をお聞かせ願えたら、と投稿しています。 子どもがずっと志望校を決めきれず、結局親の判断で安全校を受けさせたのですが、本当にこれでよかったのか、対策はしてきた(努力もせずに無謀な挑戦をするのではない)のだから、不合格になることを恐れる我が子に、失敗を恐れず挑戦してみよう！と、挑戦することの大切さを教えるべきだったのではないか、という後悔です。 偏差値の高いA校か、安全校であるB校か、志望校を決めきれていなかったので、最終的にどちらでも目指せるようにという塾のアドバイスでずっとA向けの勉強をしてきて、６年の後半は上がってきていたものの、最後の模試でやや下降したことから、塾ではA校なら合格するかどうかだけでなく、入学後もかなりハードに勉強をしなくてはいけない覚悟で受ける、塾での様子から見るとどちらかというとB校のほうがいいように思う、トップ校で這い上がるというよりは、B校で上位にいて自信を持ってやるほうが伸びるタイプのような印象だ、と言われたことや、本人にどうしてもA校に行きたい！という強い意思があまり見られなかったこと、A校は生徒の学力が高いこともあり、あまり下位層に手厚くはないということや、本人はおだてて木に登るタイプかなと思ったのもあって、B校にさせました。 でもなぜか受験後になって、挑戦を避けさせてしまったことにとても後悔が出てきました。本人が、A校の判定がよかったものだけをストックしているのも後で知りました。我が子は特に幼いので、親がしっかり導いてやるべきだったのに、親が自ら逃げてしまった、なぜ背中を押してやらなかったんだろうと…。まさかこんな心情になるとは…、自分でもどうしていいかわかりません。 受けなかったからこそではありますが、挑戦する価値は十分ある位置だったのにと…。 どんなふうに心を整理して前に向かえばよいでしょうか… 子どもの前では笑顔で前向きな発言を心がけていますが、どうしてもモヤモヤが晴れず。 どうぞよろしくお願いします。 ﾍﾞ
学習塾の折り込みチラシについて 中学受験を対象にした学習塾チラシですが 小学生の親世代の新聞の購読率が30%～40%なので チラシの意味は薄い。 中学受験をさせる親は意識や収入が高く、子どものためにも新聞を読ませるのでチラシの意味はある。 どっちだと思ういますか？
札幌の附属中学校に進学したいですが、 どのような勉強をすればいいでしょうか？ ドリルや完璧にするところやどの様な問題が出るかも教えてください。 合格者は学校ではどの様な成績でしょうか。 塾など…集団、個別等 また、面接の際はどの様な言葉遣いが好ましいでしょうか？ 体育は自信がありますが、算数は苦手です。 そして人生初、通信簿で△がつきました… あまり発言しないほうです。 春から6年になりかなり焦っています。 小学部を受けようと2歳から教室に通いましたが、怪我をし、ぼーっとしてしまい、挨拶なども忘れてしまい落ち、とても悲しい思いをしたので、今度こそ受かりたいです。 よろしくお願いします。
名古屋市名東区ですが、六年生女子ですが中学受験で、女子校に行くか悩んでます。男子が周りにいない環境で、姉妹の家庭なので、中学生、高校生で同年代男子と接点（ 恋愛もくてきではなく）がもてる習い事やイベントやクラブチームなどありますか？
名古屋近郊都市にすむ者です。長男が小学校５年生ですが、いずれ東大、ゆずっても一橋or東工大レベルの大学に入学させたいと思っています。中学受験させるべきでしょうか？受験するとすればどの中学校がいいでしょうか？東海？滝？
JR中央線武蔵境駅、東小金井駅周辺の中学受験向けの塾を探しています。 4月から小5になる子どもの通う塾を探しています。集団、個別、私立国立向け、都立一貫向けといろいろありますが、ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授ください。
小学6年生の中学受験生です。 千葉大附属と昭和秀英に受かり、昭和秀英に行くことになりました。13日に、入学予定者説明会があります。その時に、入学までの課題が出されます。今は、英語のリスニングと、英語ノートへの単語の書き取りをやっています。そして、母の勧めで、秀英の過去問で、満点が取れるまで、毎日やっています。 これで、課題が出されると、生活的にも厳しくなるのですが、一日何時間ぐらい、何をどれぐらいやればいいのでしょうか。因みに、学校から帰ってくるのは大体5時ぐらいで、母が帰ってくる10時まで、5時間は勉強ができます。 これらも踏まえて、回答いただけると幸いです。よろしくお願いします。
開成生へのコンプレックスが払拭出来ません。どうすれば良いでしょうか。 中学受験で開成に不合格し、現在、巣鴨という中学校に通っています。 ほんとに負け組の心地しかしません。現在は東大志望ですが、運良く東大に入学できたところで、開成出身の優秀な東大生には 手も足も出ないでやる気を無くす未来が容易に想像できます。 中学受験が終わってもう2年も経ったのに、受験期になると尋常でなく落ち込みます。 山手線では毎日開成生を見かけるので、もう慣れましたが、 やはりこの時期になると苦しいです。吐き気がします。 男子学生を見るたびに最初に校章を確かめる癖も、ついてしまいました。 こんな自分が情けないです。ほんとに。
サピックス生のお子様（小学五年生以上）をお持ちの方にご質問です。 サピックス新学年でのテストで一番最初に受ける、三月度組み分けテストではどのような対策をされていますか？あと家庭学習のノートはどのようにつくっておりますか？ 回答よろしくお願いいたします。 （どちらか一方の回答でも構いません。）
個別指導で中学受験対策をしようと思っています。 個別指導塾の中学受験コースの感想など教えてください。 個別指導塾の中学受験コースについて調べています。個別指導塾の中学受験対策についてアドバイスお願いします。 うちの娘は小学5年生です。 そろそろ中学受験対策に本腰を入れようと思っているのですが、 いざ、どこの塾にしようかと思うととても悩んでしまって・・。 個別指導塾って少ないかと思いきや沢山あるんですね。 何を基準に選んだら良いか分からなくなります。 うちは、私も主人も中学受験はしていないので、 どこまで徹底的に対策をとったらよいのかもよく分からず、 手探り状態なので、どなたかアドバイスいただけると助かります。
中学受験について教えてください。 小5の母です。 これまで中学は近場の公立へと思い受験とは無縁でしたが、 きっかけがあり少し心が動いております。そのきっかけの話は長くなりますので割愛させていただきますが、 実際に受験となった場合、今からでは準備等々遅いでしょうか。 それと、私立中学の情報を見ると偏差値が表記されていますが、 小学校では偏差値は出されないので実際のところ自分の子がどの程度のレベルかわかりません。 学年では成績は良い方ですが、小さな学校のため分母が小さく比較も難しいです。 塾などに通えばわかるのでしょうか？ 小さな頃から受験に力を注いでいる方には呆れられる初歩的な質問で申し訳ありません。
こんにちは。中学１年生です。 2ヶ月前頃から、中学を休んだり授業を抜けて保健室に行ったりしています。 やっぱり、高校受験の時に内申が低くなって大変になりますよね？ ちょっとした事でいいので回答よろしくお願いしますm(_ _)m
はじめて投稿します。 長くなりましたが、名古屋の受験事情に詳しい方、どうぞ教えて下さい。 当方、新5年生の子どもがおり東海中学受験を目指して四谷大塚準拠塾へ通塾しております。名古屋へ転入する前は関東地方におり、その際にまわりのご家庭がSAPIX・四谷大塚・日能研へ通われていたという覚えから、名前の知っていた四谷の準拠塾に通わせることにしました。 （仲の良いお友達が四谷準拠塾へ通っていたため、誘われたのもあります）。 今月、浜学園・日能研・名進研の各塾発表の合格者数を目にしたところ、この3つの塾で東海中学の合格者の70～80％を占めていました。 分母数ももちろん違うと思いますが、子どもの通う塾では男女30人ほどの塾生のうち、毎年東海合格者は2～3人（よくて15％）ほどのようです。 子ども本人は塾も気に入り、先生方もみなさん丁寧に対応して下さるのですが、このままで大丈夫なのかな？と保護者として不安もあります。 受験される同級生のご家庭は、ほとんど皆さんが名進研へ通塾されており、「名古屋といえば名進研だよ」と、おっしゃる方多数です。名進研のテキストを拝見したところ、四谷予習シリーズと似たような感じを受けました。 このまま四谷大塚予習シリーズと、それに伴う演習問題等をやりこんでいけば、名古屋地区の受験には対応できるものなのでしょうか？ まだ過去問等も確認しておりませんが、東海中学の問題は関東難関校と比べると独特の問題出題傾向だとも耳にしたことがあります・・・。
2ちゃんねるで殺したいやつの実名を書き込むようなスレがあるのですが、そこに殺したい奴の実名と〇〇県とかを書き込んだらアウトですかね？また、中学の名前を入れるのもだめですかね？
私立小学校と公立小学校は、どんな区別がありますか？学力、授業内容、進学率などなんでもいいので、ご意見を聞かせていただきたいです。また、公立小学校に入ると、塾とかも通わせたいですが、私立小学校の子も塾に通わせる必要がありますか？金額も金額で、公立小学校+塾にするか、私立小学校（塾なし）にするか、どっちがいいでしょうか？ぜひ貴重なご意見を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
声の教育社の中学過去問について質問します。 ある中学校は過去３年間の過去問が売ってあった。 その翌年、その中学校の過去問は過去何年分の過去問が発売されますか？特に３年用のままになっている中学が多いのですが・・・
子供が6年生になるので、個別指導塾を探していたところ、受験ドクターという個別指導塾に興味があります。 ただお値段が物凄い高いのと、他の掲示板の口コミで評価の悪いのが気になります。因みに１コマが２万円程です。 スーパードクターとドクターでは多少値段の差があります。 こちらの塾は、ヘッドハンティングされた先生ばかりだそうですが、どなたか通われていた方、こちらの塾で受験を終えた方はいらっしゃいませんか。 ベネッセの掲示板では、受験ドクターがスポンサーである為に、不利な口コミは削除されてしまう。と書かれていました。 志望校に合格する為に、一年間でお幾らぐらいかかったのかも知りたいです。 ご存知の方、教えてください。
中学受験、日能研、新３年生予科教室について。 息子が今月から上記に通っております。 今日は初めてのマイファーストテストなるものです。ここ2週、やってきたノートを見る限り授業が分かりにくいようです。 家で振り返りノートを一緒にやって初めて理解したなと、感じます。 何言ってたか早口で分からなくなるらしいです。 のんびり屋で、危機感ゼロの、平和主義。 超マイペースな子ですが、それでも学校では学年トップ組らしいです。 (まぁ、学校ではみんな同じくらい出来るはずです。よほどがなければまだ二年生の内容ですし) こんなんで志望校60+の中学に行けるのでしょうか。 今の学年だから親の私もフォローできますが、学年が上がれば算数なんて特に文系の私にはとても無理です。 ただ、自分に負けたくない欲があり、やめろと言うとムキになって取り組みます。 習い事も毎日ぎゅうぎゅう入っているのにやめさせないでくださいと敬語を使ってでも泣きわめきます。 受験のため、いつかは減らすからとは言うものの。 こういうタイプのお子さんで中学受験突破した親御さん、どんなところに苦労をして、どんなフォローをしましたか？ 詳しく教えていただければ嬉しいです。
塾に行くなら、日能研？SAPIX？四谷大塚？どれが良いですか？その理由も教えて下さい。今は公文のみです。中学受験予定を組むか考え中です。ちなみに、偏差値には拘りません。人生に役立つつ中学校を選りすぐりたいです。
Ｚ会 中学受験コース ３・４年生への入会を考えています。 高学年になっても教材を復習に利用したいのですが、タブレットに配信される教材には利用期限があるのでしょうか。利用期限がある場合、プリントアウトとかの方法で教材を残しておくことはできますか。 また、途中で退会した場合の利用期限はどうなりますか。 よろしくお願いします。
横浜市立南附中の受験当日の朝の通学についてお聞きします。 上大岡駅のバス便はかなり混雑すると思いますが、何本(何分）くらい並んで待って、バスに乗ってから何分くらいで到着するかなど、受験された方の経験をお聞かせください。
中学受験体験談募集！！ 中学受験というと、家族のイベント、と言われますが、 お母さんがお弁当、送り迎え担当、 お父さんが情報収集担当、というように 役割分担をして望まれるところが多いそうです。実際、家族が一丸となった方が うまくいっているところも多いみたいです。 そこで、みなさんに 中学受験の体験談を聞かせていただきたいです。 また、我が家の受験はこんな感じだったよ、 という面白いエピソードでもOK。 中学受験をしてよかった、あるいは、中学受験をして失敗した、 どんなことがあったか？どんな気持ちだったか？ を教えてください。 では、体験談、お待ちしています！
子供を自分よりずっと高学歴にさせたい親の気持ちとは？ 私の友達でこどもを産んでいる子は、子供ができて、高校を中退したか、高校を卒業後すぐに結婚した子です。(公立が多い、相手も同じ学校) その子達はこどもを東大に行かせたいとか、私立の小学校行かせたいとか、高校から海外の学校行かせたいと凄く言います(借金してでも！だから、2人目は我慢する。と宣言してます)。 私からするとまだ幼稚園児なのに早いなぁ！というのと、自分は勉強苦手だったのに(学校行きたくない、勉強嫌いと言ってたので)子供には勉強させたい？てどんな気持ちなんだろう？と思いました。 その子達は、名前をつける時に自分や相手があんまり美形じゃないから可愛いすぎる名前は嫌と、古風な名前にこだわったり、他の子と名前がかぶったのを気にしてました。 それで顔が遺伝するなら性格とか知能も遺伝するんじゃないかなと単純に思いました。 生まれる前や、生まれてすぐにつける名前は、顔だって変わっていくのに結構名前負け？を気にするのに、(美人にならないかもなのに美しい名前つけるの恥ずかしい)学歴に関してはまだ足し算出来なかったりの段階で未来の夢を語ってあんまり恥ずかしくはならないものなんでしょうか？ 私だったらどっちもなんか恥ずかしいです。未婚でこどももいないからかとは思うんですけど…
難関私立中学を目指して進学塾に通う子は 通う公立小学校の勉強が易しすぎて,つまらない,行きたくないと 思うのは理解できますが,そう易々と休ませる訳にもいきません。中学受験を経験された親御さんは,こんな経験されていませんか？ お子様が休みたいと言ったとき,どんな対応をされましたか？
中学受験の勉強方法の成功例、中学受験の勉強方法の失敗例など、中学受験の勉強方法のおすすめ、実体験に基づいて教えてください。 現在、娘を日能研に通わせて、勉強方法も一緒に模索している状況です。数学は 大量の問題に追われて、毎週が消化不良のような形で 実力の蓄積が実感できません。 理科は、化学、物理分野の解法のコツがつかめず、問題パターンの切り口が少し変わるたびに、手が出ない状況です。 生物、地学も どこまで 詳しく、どのように暗記していいのか、困っています。 覚えても 少し日数が経つと、すぐに忘れます。 社会も同じです。地理など、統計データなど、覚える意欲もわかず、他の受験生は、どうやっているんだろう．．．というのが実感です。 これが 記憶力の良し悪し、勉強に対する執着や集中力の差、ということなのでしょうか。 日能研偏差値 ５０前後です。 勉強方法の工夫、お勧めの教材の紹介、親のサポートの仕方のアドバイスなど、実際に受験をされた、されている方の実体験だとより嬉しいです。
日能研のW1クラスに通う5年の息子がいます。3クラス中1番下のクラスで、模試での４科目の偏差値は、だいたい40くらいです。 塾からもらった偏差値の一覧表には、志望校（千葉日大第一中学）の偏差値は42か43のあたりになっていました。 4年の頃は、偏差値も45くらいだったのですが、5年に上がってからどんどん下降の一途で、何度も何度もこちらが不安になり挫けそうになり「もう中学受験やめよう？」と半泣きで息子に言いました。でも辞めたくない、と。 基本だけは抑えよう、漢字・語句や計算問題はしっかりとろう、と何度も言い聞かせても結果が出ません。一昨日のカリテなど、４科目の合計点が、平均点の半分。カリテなんてたった2週間の範囲なのに！と、何十回目かわからない怒りとイライラでどうにかなりそうです。 夫が受験に賛成していないので、転塾やプラスαで個別などは無理です。こんなんで受かるのかな？やっぱり無理やりにでも辞めさせるべきなのかな？と、どうしていいかわかりません。 アドバイスでも叱咤激励でも、なんでも構いません。 受験組の保護者の知り合いもいないし、辞めたら辞めたでこの千葉県の片田舎、進学は家に近い公立高校までの高卒がほとんどなのを見ているので不安は募る一方だし、ネットなどで見る中学受験の相談事はほとんど偏差値の高い子達の話ばかりで、どうしていいやら…。ご助言お願いします。
公立中高一貫について。下の子が来年公立中高一貫を受験する予定です。 内申点はほぼ満点のはずなのですが、いかに内申や適性検査の点数が良くても落とされるケースも多々あると聞きました。 それは、地域からとる人数が決まっていたり、公務員の親がいるお子さんには点数が加算され、有利になるからと聞き及んでいます。塾推薦もあるとか。 どこまで本当で、どこからデマなのか検討もつきませんので、お知恵のある方教えて頂けないでしょうか。 やはり、私立の方が良いのでしょうか？ (経済面で公立中高一貫をと思っていますが、塾では私立総合コースです。) 宜しくお願い致します。
自分の配偶者や子供が行きたい学校の評判や事業をすべきか、この人と結婚すべきかをネットでアカの他人に聞いていたらどう思いますか？
漢字検定と英語検定の級を取得した人に質問です 今度、漢字検定五級と英語検定五級を受けようと思っています 正直、自分の実力調べみたいな感じなので五級にしましたそこでです 英語、漢字、共にどういう勉強をして教材みたいなのは何を買えばいいです？ 英語に関しては中学ほどの実力もありません。回答よろしくお願いします。
現在、小学校2年生の娘がいます。今度新3年生。 2月から進学塾の新年度になるためENAの体験に行ってきてこれからも通わせるつもりでした。中学受験をまだ本気で考えてはいないものの、いざ希望した場合後悔したくないと思い早めに入塾を考えていたのですが、春季講習、夏期講習に通わせる予定がないのであればついていけなくなるのは目に見えているのでお預りできないと言われました。 まだ小3ですし夏休みは帰省などしてゆっくり過ごしたいと思っていたのでびっくりしてしまいました。 やはり進学塾に入ってしまうと夏期講習などは必須になってくるのでしょうか？ 小6ならば追い込みなので覚悟していました。まだ遊ばせてあげたいという気持ちがある中での進学塾は甘いでしょうか？ もしかしたら私の覚悟がまだ足りなくあやふやなだけかもしれないのですが。 小4からの通塾でも遅くはないでしょうか？
子供が 中学受験されたお母さん。中学受験して良かったですか？ しない方が良かったですか？ 試験が終わられた方、おしえて下さい。
中学受験を考えております 小学4年生 女子の母です 現在公文に通っていて 国語は学校より進んでおりますが 算数は学校の方が進んでいます 学校の算数でわからないことがよくあり ついていけないところもあるようです 今月から四谷大塚に通いますが 授業もままならないのに 塾についていけるのでしょうか？
こんにちは。お世話になります。 現在小４の娘が札幌開成中に行きたいと言っており、塾を色々調べています。 開成中学模試などを受けて、説明会に行ったりしています。 開成中学の試験は適性検査ですが。 どこの塾が開成中学受験に強いかがわかりません。 錬成会、北大学力増進会、他沢山あって。 今は、宿題位しか勉強はしていませんが。 夢があって。頑張りたいと。 お勧めの塾を教えて下さいm(__)m 合うか合わないかもあるかと思いますが。宜しくお願い致しますm(__)m
愛知県の滝中学校は、支援級出身者の母子家庭でも 学力さえあれば入学できますか？ やはり田舎なので体裁上 入学させてくれませんか？
草加高校に行きたいと思っています。偏差値が大体53〜56程度で、内心は1年から3年まで32ぐらいです。検定は漢検、数検をそれぞれ3級ずつで、部活での大会では2年からレギュラーで県大会まで出ました。後は美術などで入選や賞をとり、また小さな大会に参加して3位を取ったりしました。 委員長もやり、委員会自体を沢山しました。これからも受験に向けて勉強しますが、合格できる見込みはあるでしょうか？
桃４個かき３個りんご２個の代金が1260円で、桃２個かき３個りんご４個の代金が1080円です。かき１個とりんご２個の代金はいくらですか？教えて下さい。
馬渕教室に通っている小学５年生の保護者ですが国語と算数しか習ってませんが、公開テストで偏差値50くらいですが、中学受験するとしたら、大阪の中学ならどの位の学校を狙えそうですか 教えてください。よろしくお願いします
滝川第二のCコースって落ちることはありますか？ 過去に誰もおちてないのですが
東福岡高校の合格発表ってネットでありますか？
東福岡高校の合格発表ってネットでありますか？
4月から小学生の新5年生なります。（東京都練馬区） 中学受験を考えて個別指導の塾へ行こうと思っているのですが、スクールIEか東京個別指導で迷っています。月謝は、週2回で東京個別指導の方が約1万円高いです。 講師の質やサポート環境などを考えたとき、スクールIEと東京個別指導の二つならどちらが良いでしょうか？ また、個別指導の塾で他におすすめがありましたら教えてください。 どうか回答宜しくお願い致します。
この問題が解ける方、解説をお願いします。
「でてこい、未来のリーダーたち。」・・・むかつくキャッチコピーですよね？
海城中学と浅野中学 どちらもよい学校だと思いますが、両校の違い、ここがイイというポイントを教えてください
日能研の授業料について。 日能研の『特選算数』という授業を受けるには、別途料金がかかると伺いました。 おいくらなのでしょうか？ (栄光ゼミナールと月謝比較をして(新五年)、日能研のお月謝がかなりお安いことがわかったのですが、別途料金がかかる授業を受講することでトントンになるのかしら？と思いまして、、、) 教えていただけると助かります。
横浜に軽度発達障害の子が通う星槎学園というのがあるのを知りました。 うちの子は、普通級に在籍していますが、おそらく軽度の発達障害があるように見えて学校で浮いています。地元の中学に行ったらコミュニケーションが取れず、授業にもついていけず、友達も出来ないのと思うので不安です。 星槎学園という学園に受験しようかと考えているのですが、難しいのでしょうか？ 星槎学園には発達障害の生徒ばかりで普通の健常児はいないのでしょうか？ また、中学受験は難しいでしょうか？ それから、中学途中から編入で入学できますか？
偏差値50は5教科の点数で表すとどのくらいですか？
家庭の事情により途中から通学片道1時間の私立中学に通う息子がいます。新しく引っ越したこともあり近所に友達はまだいませんが私立中学などは、それぞれ家が遠いから放課後や休みの日も友達と遊んだりしないのでしょうか？ 私は公立だったので毎日友達と遊んでいましたが、もしや息子を私立に通わせたのは間違いだったのかな？とも思う時もあります。 勉強も大切ですが やはり友達との人間関係も大切だと思っています。
下記の算数問題2問の、解答解説をどうぞよろしくお願いいたします。
TOEICの勉強についての質問です。 英単語を覚える際、 スペルを見て意味を思い出す 意味を見てスペルを思い出す どちらの方がよりよく覚えられますか？ 今まではスペルを見て意味を思い出す、というやり方で単語帳を使っていました。 ですが、TOEIC用の単語帳を買ったところその単語帳のやり方は意味を見てスペルを思い出すというやり方でした。 私は後者の方が難しいと感じましたが、どちらのやり方の方が効率的に単語を覚えられるのでしょうか。
中学の国語の点数の上げ方を教えてください。入試が近いです。
進学塾の進学実績について 受験シーズンも終わり、SAPIX、日能研、四谷大塚の ホームページで進学実績が発表されていました。合格者の人数で多い少ないはありますが、 各塾の児童の母数が違うのではないかと気になりました。 所謂、合格率でいうと、どの進学塾が一番成績がよいのでしょうか。 例えば、桜蔭でいっても、SAPIX、日能研、、四谷大塚の順番なのでしょうか。
東京学芸大附属中学と國學院久我山、どちらも合格した場合、どちらを選択しますか？
転塾について 馬渕教室、希学園、浜学園、日能研など中学受験の大手塾では、在塾生が新年度に、新しいテキストを購入せず、次年度授業料を支払うまでに他塾を検討できるのは何月何日頃までですか。 また、授業料は毎月前払いですか。前期分一括や分割ですか。 ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。
駒東と渋渋、どちらを選択したらよいでしょう？
開成中に通っている方、もしくは卒業生に質問です。学校生活は楽しいですか？お勉強は大変ですか？息子が来年受験予定です。率直なご意見お待ちしてます。
1度私立中学校の受験で受かっているのですがその学校に行きたくなくなってきてしまって地元の中学校に行きたいのですが今から入学できますか？(地元の中学校の説明会は終わっています)
私の姉が登録している家庭教師のマッチングサイトに、サピックスの上位クラスでご三家志望の家庭で、週1回60分で四科希望、時給2,000円、とかあるんですけど、はっきり言って受験をなめてませんか？
今日は慶応中等部の2次試験の日ですね。受験生の皆さん頑張って下さい。ところで、姉は中等部から慶応女子、慶応大学と進みましたが、全くコネなどありませんでした。父は、余り詳しくは言えませんが(特定されてはいけないので)一介の地方公務員、母はパートタイマーです。 中等部の話となると、知りもしないのに「あそこはコネがないと無理」とか「サラリーマン家庭は受からない」とかデマをさも真実のように言う人がいて、この人たちはいったい何を根拠にそう言うことを良い回るのだろう、と不思議に思います。 不思議に思ってネタ元を訊ねても、「知人の知人のお母様がそうおっしゃった」とか「そんなことは常識」とか…。 コネがある人もいるでしょう。姉の話では、四谷の合不合で一度も偏差値50を越えたことがなかった、と言うお友達もいて、確かに(？？？)とは思ったこともあった、と。 でも、それと「コネがないと受からない」こととは全く違うと思いますが。 そう言うことを知ったかぶって言う人の意図は？自分の子が落ちたことのエクスキューズ？
ニコラモデルの久間田琳加ちゃんって受験受けるんですか？
塾で、カンニングがばれたらどうなりますか。 日能研です。 真剣な回答お願いします。
私立はイジメなんかを起こすと退学等の処分があると言われてますが、被害に遭った人って堂々と通って普通に学校生活を送れるものなんですか？ 結局、被害者も高校進学なんかを機に出ちゃいそうだけど。
中学入試問題です、教えてください。
私立校と公立校が目と鼻の先、なんて地域ってありますか？
小5の受験生がいます。新小4から、こちらの最大手の受験塾に通い、真面目に頑張っており色々対策もしていますが、このままだと全落ちしそうな偏差値です。（決して高望みはしてません。最下位の中学にも落ちそうな偏差値です） 本人真面目で絶対諦めない、と言ってるだけに切ないです。 男子は6年でも上がる、と受験の先輩ママ達が言います。 もしも、そのような経験談があれば聞きたいです。 親子で涙を流す切ない日々に、すこしでも光をいただければ、と思います。
中学でのイベントと言えば何を思い出しますか？
私の妹が中学受験をし、落ちてしまいましたものすごく落ち込んでいて、ご飯のときも何もしゃべらず、食べ終わったらすぐに自分の部屋に戻っしまいます。 私はどんな言葉をかけてあげれば良いでしょうか？ 慰めてあげたいです
中学受験へ挑戦の不安 4月から5年生になる娘が中学受験の為、4年生から中学受験塾に通っています。 2月から5年生の授業に入り、授業時間も一気に増えました。まだ新体制は始まったばかりですが17時に出て21時に帰ってきます（週二日） 土曜日は13時から16時半までです。合計週三日です。 話しを聞くと6年生はもっと授業時間が増えると聞きました。 本人は受験したい学校（目標）があり、ヤル気充分ですが親のほうが最後まで頑張れるのか心配しています。 受検経験者また保護者の皆さん、こうやって乗り切りました！という体験をお聞かせください。 宜しくお願い致します。
日能研での広尾学園の偏差値が、サピックスや四谷のものよりかなり低いと思うのですがなぜでしょう？ 受験時、Nバッグの数も他校に比べて少なかったような。
中学受験について。新小学5年の娘がいます。中学受験を考えているご家庭は、もう学校と食事以外の時間は勉強漬けの毎日なのでしょうか？ 仕事先に子供を受験させた方がいます。その方は小さい塾で丸つけのパートも兼ねているのですが、受験認識が甘過ぎと言われました。マンガ本もゲーム機も勉強関係以外は封印。学校から帰ってきたらすぐ塾！集団塾＋個人家庭教師。他に色々です。小4の夏に受験を決めて合同説明会には出席しました。どんな感じか、どんな学校があるか、通える範囲か等をみる為です。そして、トライ個別に夏にお試しで入りそのまま通塾しています。個別にしたのは、娘の性格的に集団の中では解らないところも聞けずにどんどん勉強がはなされていくのでは？と考えての結果です。本当は競い合うのが良いとは思いますが、なんせ私もカチンとくるくらい競うって気持ちが見れません。公文とかで後に入った子に抜かされてもヤバイと思わない。悔しいと思わない。学校は市立ですので勉強は簡単で成績も良いですし、授業にもついていけてますし、トライで先取りしてからはかなり楽みたいですが、所詮市立。私立の小学からみたら下の下のレベルでしょう。 トライではお恥ずかしいですが、勉強の習慣付けと、今までの基礎を固める授業をしていて３月あたりから受験に向けた授業をする方向でやっています。受験者用のテストもトライでやりましたが、四谷とかからみたら基礎理解テストみたいなものだと思います。しかし、中学の内容をもうこの時期にテストなんですね。問題をみて驚きました。と親もそんなレベルです。娘も相変わらず受験認識無いです。お友達も塾に行ってるのに認識無いです。塾に行ってることに満足してるという感じでしょうか？自分がどれだけ皆より勉強してないか、出来ないか、遅れてるかを理解して真面目に向き合って欲しいのですが。絵を描くことが好きで、市の展覧会などにも出展させて頂いたりしています。なので、受験で附属なりに入ったら、部活で好きなだけ美術にも特化できるよ？等は会話しています。子供も高校受験を気にせずに部活に特化できるのは嬉しい〜気持ちはあるようです。乱文になってしまいましたが、集団塾に通い競わせるべきか、お試しで参加して受験希望の子がどのレベルをやっているか認識してもらうのは得策か？それこそトライだけでの中学受験は無理なのか？あと、難関と言われる中学は全国統一模試で偏差値いくつくらいからなのでしょうか？50以上60未満あたりですか？ネットで見れる中学偏差値で50未満の中学等はそもそも受験する価値があるのか等、分かる範囲で教えてください。 頭ごなしに受験無理とかいった回答はやめてください。経験談やこれから受験を考えている方のご意見など聞けると嬉しいです。
至急お願いします。私は中学受験をしました。だけど、全敗してしまいました。 今さっき、最後の合格発表を見たところです。 自信あったのに、すごく悲しい、悔しいです。 応援していただいた塾の方や家庭教師の先生に申し訳ないです。 後、私と同じところを受けた塾の友達は受かりました。 もうなんか、精神的にもズタボロです。。。 どうすればいいですか？ なんか、塾の先生に顔をあわせるのも嫌です。 変ですよね。でも本当、病んでます。リスカしようかとも考えてしまいました。 どうか早めの回答、お願いします。
中学受験を考えており進学塾にもかよっています。 中学受験って話は、ママ友との間には、タブーの話なんでしょうか？ 内密に進めて進学が決まったら話すものですか？ 中学受験するのか遠回しに聞かれたので、 受験するために準備はしていると話したら シーンとなりました。。 話を濁しておけば良かったのかな。
中学受験の算数です。 次の問題の解き方を教えてください。 一列に並んだ5個のマスにそれぞれ◯、×、△のいずれかの印を付けます。 ただし、◯は連続してはいけないものとします。マークの付け方は何通りありますか？ （答えは164通り） よろしくお願いします。
学校行事について 親子共々、まだまだ中学受験を意識しはじめたという レベルではないとは思っていますが、娘はやってみたいと言っています。まだ２年生なので、いつまで続くのか、そもそも本気なのか、 長続きするのか、、、親ながら疑問ではありますが、 背中を押していってやれればと思っています。 そこで、春になったあたりから、 まずは幾つか近所の私立の中学に行って、 様子というかイメージを持てたらよいかなと考えています。 学校行事の中で、「説明会」「公開行事」「オープンスクール」「学校見学」など、 中身は同じかもしれませんが、色々なイベントの言葉がありますが、 まずはどれからなのか？と思っています。 小学２年生が気軽に行けるイベントはどれになるのでしょうか。 もし、体験含めて教えてもらえたら助かります。
中学受験生の父母は、三原じゅん子議員に呆れているのでは？傷害罪逮捕歴を隠して、神奈川選挙区から立候補するそうですが。 ヘアヌード写真集まで出したのに、ほとんど売れなかった三原じゅん子。 党内ホステスと揶揄されるほどの低レベルなのに、良識の府とされる参議院のメンバーなんですよ。 中卒らしいね。 中学入試の問題で、扱われる可能性があるのでは？ 公設秘書との肉体関係や議員宿舎の不正利用とかの問題も多いね。
息子が中学受験本番で実力を出せず、東海不合格となりました。本人が名古屋中の入学にとても嫌がって、親として公立中学校と名古屋中学校どちに進学した方が良いか悩んでいます。高校受験がさらに厳しくなると思いますが、特に体育苦手の子の場所、このまま名古屋中学校に進学した方が良いでしょうか？
地理の中学受験対策について 来年一月に受験を迎える小学5年生の子。 地理が苦手で他の教科の足を引っ張る様子。 アプリやゲームで楽しくクイズを解くような感覚で克服できればと思います。これは役に立った，これはお勧めだよというアプリやオンラインゲームがあれば教えていただけませんか。
日能研関東が昔やってた東大式おさかな計算ってまだやってますか？日能研関東が昔やってた東大式おさかな計算ってまだやってますか？
偏差値55に、偏差値42から、3ヶ月であげることができますか？
こんにちは。 中学受験中の親です。進学校についての質問です。 高輪中学、成城中学、栄東中学（難関）、進学で迷っております。（第一志望は別にありますが、第二志望として上記３校のどこに進学を行うか迷っております。） 偏差値だけみますと３校の中では栄東が少し高いと思いますが、それぞれ魅力的な所が沢山ある中学校と思ってます。 今実際に３校に通われている親御さんやご本人、実際中学受験を御経験されて受験をした方、 ３校の良い所や校風、どこがよいかなど、、アドバイスを頂けたら幸いです。
都立の中高一貫高ってどこがありますか？偏差値の高いところから順に、偏差値と一緒に教えてください
塾に行かずに中学受験を考えている場合の、勉強法について 現在小学１年です。塾にはまだ行っていません。・・・が中学受験を考えております。 同じような方の勉強法についてお聞きしたいと思います。現在、３０分程度の勉強を週に２，３日しております。 算数はスーパーエリートの３年生を中心に他サピックスの３，４年生など様々な問題集をしております。 国語はトップクラスの３年生と標準レベルの４年生をしています。 最近、標準レベルですが、理科と社会も始めました。 皆さんは、どのような勉強をしているのか教えて下さい。 実は、インターナショナルのため普段の授業はすべて英語、 カリキュラムも義務教育とはかけ離れており、周りに相談する人もあまりいません。 塾の公開模試で、偏差値は６５程度です。志望校の偏差値はとりあえず超えているので、 まあいいのかな・・・～？と思っていますが。 塾の模試で、点数がでなくなって来たら、（塾に）行こうかな～。程度で考えていますが、甘いですか？ よろしくお願いいたします。
中学受験を考えている新小5年で、早稲田アカに通い始めたもです。 港区にある頌栄女子学院の説明会や文化祭みたいなものに参加し、親子共々大変気に入りました。 頌栄女子学院に合格するためのアドバイスや、校風、学校生活についてなどを教えて頂けませんか？漠然とした質問でスミマセ ンがよろしくお願いします
なぜ愛知の東海中学高校は全国的知名度知ない、日能研偏差値58なのに、国立医学部合格数が日本一なのですか？
中学受験について。 今、息子は小5で春から6年生になります。今まではスポーツ少年団で週4日練習をし、土日は試合もあったりして塾等には行かずに過ごしてきましたが、 年明けから私立中学行きを希望するようになりました。その中学は息子が続けたいスポーツの部活も強いのと、仲良しの友達が中学受験の為に5年生から続々と塾通いをし始めたことに影響されたようです。 息子の志望校は公にはしていないもののスポーツ推薦もあり、息子のスポーツの実績面では推薦は問題無しなようで(今でも何校かは声がかかっています) ただ、普通に受験するには難しいとされる進学校で、スポーツ推薦とはいえ、受験は皆と同じように受け、一般受験の合格ラインよりは低めかもしれませんが、ある程度の点は必要らしいのです。 そして、息子に試しに今の学力を知るために家でできる塾の模試を受けさせたところ、偏差値35。 志望校の合格圏内の偏差値は60です。 息子が今まで全く勉強せずに学校の成績もテストも悪かったのなら仕方ないと思うのですが、 息子は日頃から宿題もきちんとやり、学校のテストでは90点以下は見たことがなく、成績も主要4教科は3段階の一番上が多くて、出来る方だとは思っていただけにショックでした。 ただ、年に1回くらいある学力テスト(国、算)では基礎は平均以上なものの、応用は平均以下と、学校の成績に対して低いとは思ってはいました。 今まで学校もスポーツも、やらなきゃいけないことはちゃんとやる真面目な子だったので、怒ることもなくほめてきたのですが、、、 真面目でやらなきゃいけないからやってきたけど勉強自体は好きじゃない？ 全てにおいて点が低かったことからあまり興味が無いから学校で学んだ内容が抜けている？ と気づきました。 私自身は勉強嫌いでやらなかった方でしたが、中学受験も経験し息子の志望校と同レベルの中学に合格しました。 入塾の模試テストでは、社会と国語は好きで得意だった為に平均よりかなり上で、算数と理科が散々。全教科の平均偏差値は50弱から1年の受験勉強を経て偏差値60の中学に合格しました。 結局最後まで算数も理科も苦手でしたが少しはマシになり、得意の国語と社会がさらに伸びたといった感じでした。 息子が通うスポーツ少年団では息子はエースでチームには必要な為と、 6年の夏までの実績で推薦もあるので夏までは続けたいと思っていますので、週4の練習に土日は試合も多く、塾に入れるのは秋以降になりますし、 息子は全教科何も得意がなく、何をどうすればいいのやら困っています。 息子は、声がかかっているスポーツ強豪の中学(偏差値低め)には行きたくないそうです。 テストの結果はやはり本人もショックなようですが、頑張りたいとは言ってます。 こんな息子が、夏までは塾に行かずに、偏差値25も上の中学に合格することは可能でしょうか？
成城学園中と都市大等々力中、両方合格したら、どちらの方がよいと思いますか？本人はとてもおっとりタイプです。
四谷大塚予習シリーズの例題、基本問題は中堅女子大卒の私（母）でも教えられるでしょうか？小３で偏差値５０程度の女子中学を目指しています。 知人のお嬢さんが塾なしでその中学に合格したのですが、算数は予習シリーズの例題、基本問題しかやらなかったそうです。 例題と基本問題を他人に教えられるぐらい完璧にさせたと言われていました。 それだけでも偏差値５５位はとれていたとのことです。 例題、基本問題ぐらいなら親でも教えられるし、予習ナビをつかえばわかりやすく解説してあるのでその中学なら大丈夫じゃないかな？と言われました。 四谷大塚の教材で自宅学習や予習ナビを使われた方どうでしたか？
[緊急] 関東学院六浦中学校は 情熱入試で受かるって聞いたんですが 本当に受かるのでしょうか??
豊中で中学受験の塾を探しています。豊中駅付近にいくつか塾がありますが、どこかお薦めはありませんか。 子供の性格上、個別指導も考えていますが、個別で中学受験は難しいでしょうか？
毎年、受験シーズンになると「間違って特急列車に乗ってしまったので、事情を考慮し試験会場最寄り駅に臨時停車させた」というニュースを耳にしますが、この様な対応について、どう思いますか？
自分の友達に中学受験にうかった人がいるんですけど、その人が中学受験が終わるとパソコンルームの机に落書きしたり女子をいじめたりしています。受験が受かったからってこんなことをやっていたら取り消しになったりしないんですか？教えてくださいm(_ _)m
先月小6の息子が中学受験で、第一志望に落ちました。姉が、そちらの第一志望に通っておりずっと誰よりも一番にそこを目指して頑張っていました。塾の先生も受験しても下のクラスには合格出来ると思う、と言われていましたが、親子共に、姉が通っていることもあり絶対合格しないとと、かなりプレッシャーだったと後になって思います。 結果、第一志望の所に2回受けたのですが、どっちもダメでした。もう一つ受験した学校は、第一志望よりも少し落ちる学校ですが、似たような感じの雰囲気のいい学校を私が受験させました。子供は、学校も見学してません。 違う学校の方は、受かりましたが、同じ塾の方も息子の受験した第一志望を受けてから、そちらの学校を受けに行かれていました。 同じ塾の方で同じ学校を受けた方は、、息子以外息子が行きたかった第一志望にも、どちらも合格されていました。同じ塾で同じ学校で同じクラスの方が、5名ほどが息子が行きたかった第一志望に受かり、息子一人だけが落ちてしまい、息子も合格発表を見た時は、家に帰って大泣きしていました。 姉が、受験した時は同じ塾で同じ学校の子供は、一人で男の子でしたので、何も接点は、無く一人でひっそり周りに知らず受験出来ましたが、息子の時は、受験の朝も一緒に行こうと、誘われ受験の間も同じ塾のお母さんと一緒に、待っていたので、受験番号もわかり息子が落ちたのは、バレバレでした。 合格発表の時は、息子が落ちているもわかっていると思うのに、LINEで、わざわざ結果を聞かれました。 息子は、受験が終わって学校に行くと中学受験してない様なクラスほとんどの子供にどこの学校受かったのか聞かれた様で、辛かった様です。 私も後から、第一志望あまり同じ塾の子供がいてない学校に無理やりでもかえればよかったのかもと後悔しました。 受験が終わってから、あまり学校のお母さん達とは、顔合わせたくないので、あえてあまり行かないスーパーに買い物に行ったりしていましたが、明日は参観があり、どうしても学校のお母さん達、同じ塾だったお母さん達と顔を合わさないといけません。 明日の参観は、前から覚悟はしてたものの、色々と聞いてくる学校のお母さん達を上手く交わせるだろうか息子の気持ちを考えると下手に私が行かない方が、いいのかとか、逆に開き直った感じで話した方がいいのかとか考えてばかりです。母親として情けないとは思います。長い分になりましたが、どうか意見下さい。よろしくお願いします。
至急お願いします一日目に全体の5分の3だけ本を読み、2日目に残りの8分の3を読み進めたところ、残りは39ページになりました。この本の全体で（）ページです （）にうめてください お願いします
中学受験の志望校を決めるにあたり、通学時間も大事な要素になると思いますが、だいたいどの位の時間を上限の目安にすると良いでしょうか？
あと１ヶ月で受験という時期にきてしまいました。 どういう勉強法が必要ですか？ これはやっておいたほうがいい！っとかっていうやつあったらぜひ教えてください。 お願いします。
第２志望には受かりましたが、｢お前が潰した！！｣と旦那が私をいつもいつも怒鳴りつけます｡疲れました。 子供は第２志望の中学で頑張る決意で､努力しています｡潰れている訳ではないと思います。第１志望と第２志望の偏差値の幅があり、少しでも偏差値の高いところが良くて、第２志望の中学が気に入らないのです｡でもその間の偏差値の学校で気に入った学校は見当たらなかったから､仕方がないと思いますが｡とにかく罵倒され疲れました。このままでは子供もやる気がなくなります｡私は罵倒されるほど変な事も何もしていません｡死にたい。第２志望には受かりましたが、｢お前が潰した！！｣と旦那が私をいつもいつも怒鳴りつけます｡疲れました。 子供は第２志望の中学で頑張る決意で､努力しています｡潰れている訳ではないと思います。第１志望と第２志望の偏差値の幅があり、少しでも偏差値の高いところが良くて、第２志望の中学が気に入らないのです｡でもその間の偏差値の学校で気に入った学校は見当たらなかったから､仕方がないと思いますが｡とにかく罵倒され疲れました。このままでは子供もやる気がなくなります｡私は罵倒されるほど変な事も何もしていません｡死にたい。
大阪に住んでいる小学五年です。教えて下さい。 家が貧乏というか普通に生活はできる程度ですが、そんなに余裕はないと思います。 この前、友達の通っている塾の無料のテストを受けたら塾の先生から私立中学入試コースの一番難しいクラスに入れると言われました。近くに中高いっかんの私立中学校高校がありますが、そこも頑張れば合格できるかもしれないと言われました。母は私立はお金がかかるからと言っていて、塾は春休みから行かせてもらることになりましたが中学入試はさせてもらえないと思います。 そこの高校は部活でやりたいことがあり、憧れているのですが、家が貧乏だとやはり私立は無理ですか?条件を満たせば割引とかないでしょうか? よろしくおねがいします。
中学・高校の同窓会の会場が帝国ホテルって、 どんな感じですか？私の母校の中・高の同窓会が よく帝国ホテルで開かれているようです。 指折りの進学校で、 確かに医師・大学教授・外交官などとして 社会的に活躍している人が多いです。 しかし、キリスト教主義で 奉仕の精神やボランティアが大切と言われるわりに 自分たちの同窓会が帝国ホテルって、 何かものすごく矛盾している感じがして 私自身は一度も出席したことがありません。 自分が落ちこぼれだったので 行きにくいということもありますが・・・。 一般的に考えて、 中学・高校の同窓会が帝国ホテルって、 どんな感じでしょうか？ ※最近母校から「卒業生として在学時を振り返ったり、 今感じていることなどについて答えて欲しい。」 とのアンケートが送られてきて、 いろいろ学校の矛盾について考え込んでいるところです。
小学校2年生の算数についてです。 ただいま、大手進学塾とくもん（9月入会ですが、1年生分野からスタートして今は3年生の分野）で勉強をしています。 （※どちらも本人は楽しくやってます）先日、塾のテストが返ってきましたが、難しい問題が出来ませんでした。 極端な話、その問題は全体の1割弱しかできないような問題で、なかなか正解できない難問のようです。 本人は、そういう問題が解けるようになりたいというのですが、私が娘と本屋さんでいろいろな問題集をみて買ってきても、娘には比較的楽な問題ばかりで、もの足りないようです。 （※SAPIXの算数脳、Ｚ会のグレードアップ 文章題 など） 難解な問題などにも取り組める、オススメの問題集（主に文章題系）などはありますでしょうか。 ご存知でしたら教えて下さい！ ちなみに、算数オリンピック キッズBEE低学年用は、ただいま取り寄せ中です。
この問題をおしえてください。お店で品物を買うときにかかる消費税について考えます。ただし、１円未満はきりすてとします。現在の消費税率は８％です。例えば、７１１円の品物を買うときにかかる消費税は、７１１×０.０８＝56.８８ですから56円となります。消費税を含む前の価格711円を「税抜き価格」、消費税を含む価格７６７円を「税込み価格」ということにします。 あ、税抜き価格A円の品物の税込み価格は１００００円である。 い、税抜き価格Ｂ円である品物は、税込み価格もB円である。 １、Ａに入る数を答えなさい。 2．Ｂに入る数をすべて答えなさい。ただし、0円の商品は考えないものとします。 消費税が現在の8％から10％に上がった場合を考えます。 ウ、税抜き価格C円の品物の税込み価格は、消費税が１０％に上がっても８％の時と変わらない。 エ、税抜き価格Ｄ円の品物の価格は、消費税が１０％に上がると８％のときよりも１００円上がる。 ３、Ｃに入る数として考えられるものを、例にならってすべて答えなさい。答え方の例、答えが３２円、３３円、３４円、３５円、１２６円、１２７円、１２８円、１４５円、１４６円、２５０円、のとき、「３２から３５、１２６から１２８、１４５．１４６．２５０」 ４、Ｄに入る数のうち、もっとも大きいものを答えなさい。 よろしくお願いします。
日能研と四谷大塚の違いについて教えて下さい。新６年の子どもですが、日能研に通って１年間勉強してきました。 偏差値は51→63まで順調に上がっております。 上のクラスですので、通常模試やカリテ以外にも難問テストも多々受けてきました。 先日、とある理由で四谷大塚組分けテストを受けた所、偏差値46という見たこともない数字が…。 勿論、社会はやや未修の分野もありましたし、塾生は予習シリーズや、週テストで勉強してきている訳ですから偏差値は下がるものと思っていましたがここまでとは驚きました。 日能研と四谷大塚は大体、学校偏差値も似ていて差はないように思っておりました。 このまま日能研でやっていって、本番でこのように大転けしないか不安です。 どうやって行けば良いかアドバイスお願い致します。
水泳を続ける方法を探しています。 僕は大阪に住んでいる小学五年生です。 幼稚園の頃からスイミングに通うようになり、年長からは選手育成コースで毎日練習してきました。でも、母は中学になったら水泳はやめて、勉強するようにと言っています。今も勉強がおろそかになったら水泳はやめるように言われていて、早起きしてドリルをやり、成績は良いです。 中学になっても水泳をやめなくて良い方法を僕なりに色々考えました。近くに私立中高一貫校があるのですが、そこには水泳部があります。僕の今の成績では少し難しいですが、頑張ればどうにかなりそうなレベルです。地元公立中学にはプールがありません。 でも、私立中学高校はお金がかかります。 大阪府には私立高校が無料になる制度があるとききましたが、詳しい方、僕にもわかりやすいように条件など教えて下さいませんか? 兄にきいたら所得制限があると言っていて、父の所得はわかりません。 私立なら勉強面では母も心配しないような気がします。どうしても無理なら水泳あきらめるしかないと覚悟はしていますが、できるだけのことはしてからあきらめたいので、誰か知恵をお願いします。 わかりにくい文章ですみません。
偏差値の価値観？目安？がよくわかりません。 私立中学で偏差値61の学校に合格しました。近隣の学校は偏差値71〜47まであります。 偏差値61は、子どもはよく頑張ったのでしょうか？ 2年半塾に通った成果はあったのでしょうか？ スタート時の学力で見解は変わると思いますが、一般的に考えると 「よく頑張った」となるものなのでしょうか？ 補足ですが、、、合格したのは第四希望でした。 第一希望は偏差値69の学校で、模試では合格確率50%でした。 残念ながら、入試本番でミスを繰り返し、第一希望は落ちてしまい、合格確率80%の第二希望、第三希望と落ちてしまいました。 第二希望では受験番号を書き忘れるという、衝撃的なミスがありました。 そういった経緯もあり、親も子どもも、胸を張って「頑張った！」と言えないでいます。 親子共に、動揺しているのと、受験失敗という辛さ。 スッキリしないモヤモヤ感があります。 ここで質問して背中を押してもらいたいんだと思います。 まとまらない文章ですみません。 偏差値61はよく頑張ったのでしょうか？ 胸を張って進学しても笑われることはないのでしょうか？
サレジオ学院の今年の繰り上げ合格はもう終了したのでしょうか？
私立中学 ①通学1時間(電車45分上りラッシュ) ②通学35分(電車15分下り) 両校とも進学実績はほぼ同じ 本人はどちらかというと①の学校を志望。でも遠いし満員電車は不安 ②は近いけど校風が厳しそう‥と 親子で迷っています
関西から関東に来て20年。子供が中学受験を終えて何とか偏差値60を超える学校に合格をいただきました。 懐かしくなり何気に自分が卒業した学校の偏差値（四谷とか日能研）を見て余りの低さにびっくり。感覚的には関東でいうところの50後半～60全般くらいに思っていたので。 灘、東大寺、洛南、西大和とあと数えるほどしか60以上がありません。関西私大のトップ同志社、関学の付属校が50前半～40後半だったり。西大和なんて学校知りませんよ、私が子供のころ聞いたこともない。清風とかプール学院とか有名でした。今でも有名かもしれませんが…。 関西は関東ほど中学受験者数が少ないから相対的に偏差値が低く出るんですかね。
東京大学推薦入試のアドミッション・ポリシー入学試験の得点だけを意識した、視野の狭い受験勉強のみに意を注ぐ人よりも、学校の授業の内外で、自らの興味・関心を生かして幅広く学び、その過程で見出されるに違いない諸問題を関連づける広い視野、あるいは自らの問題意識を掘り下げて追究するための深い洞察力を真剣に獲得しようとする人を東京大学は歓迎します。 また、２０２０年からセンターの廃止。 小２の親ですが、中学受験ではどのような学校を選択するのが良いと思われますか？ 偏差値や合格実績などで選ぶと失敗しますか？
中学受験された子供さんのお母さん。 受験されて 良かったですか？ それとも しない方が良かったですか？
私は現在小5女子です。塾について質問します。 私は奈良県内の国立中合格者多数の塾に通っています。 その塾は受講教科選択制なのですがどの科目を受講すれば良いか分かりません。 親は算数、理科、国立中対策授業を受講すれば？と言っていますが私は社会の偏差値はとても低いです。偏差値は 国語:67 算数:57 理科:60 社会:55 です。 どの科目を受講するべきですか？ 私は偏差値が下がるのが怖いです。 どうすれば良いでしょうか？ 本当に悩んでいます。 長文失礼しました。 回答よろしくお願いします。 知恵コイン50枚です。
都内若しくは神奈川のキリスト教系の中高一貫校の女子校で、東洋英和を第一志望にした場合、次ぐ学校でお勧めはどういった 学校になるのでしょうか。併願校を御指南くださいませ。
中学受験についてですが、改めて熱心な親御さん、学習塾のスタッフの人々のすごさを聴きました。小学生らしく遊んだりする時間を割いて受験勉強を勝ち抜くことを、どのように思われますか？漠然としていますが、ご意見をお願いします。
偏差値の事についてですけども、偏差値４０～偏差値４７って高いですか？それとも低いですか？標準ですか？
北九州市の照曜館中学のレベルについて プレミアはレベルが高いので優秀な子が多そうですが、それ以外の子のレベルはどうでしょうか？ 結局、明治学園中に落ちた子や高校受験や荒れた北九州市の公立中学回避のために行くレベルなのでしょうか？ 国公立や有名私大に合格するのは、昔でいえば特進もしくはプレミアでそれ以外のクラスはローカルの私大レベルなのでしょうか？
ＩQと偏差値ってどんなところが違いますか？分かる分だけ教えて下さい。
この問題の解き方がわかりません。 解答は24cmでした。 解き方を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
近所の公立の中学と東大附属中は、どちらが大学受験に向いてますか？
進学塾や家庭教師などでお母さんが「子供をやる気にさせるのがプロじゃないんですかっ！？」とよく言いますが、これは当然の意見ですか？ それともやる気と基礎学力は家庭の責任であり、塾などでは大幅アップはあまり期待できないものですか？進学塾や家庭教師などでお母さんが「子供をやる気にさせるのがプロじゃないんですかっ！？」とよく言いますが、これは当然の意見ですか？ それともやる気と基礎学力は家庭の責任であり、塾などでは大幅アップはあまり期待できないものですか？
中学受験、理科、浮力の問題です 例題2の（1）が、どうして10センチになるか分かりません 考え方を教えてください よろしくお願いします
ブラック私立、ブラック中高一貫校についてのご質問になります。 中学受験といってもまだ先ですが受験予定の息子がいます。 前の塾の担当者の進路指導があまりにいい加減でしたので、最近転塾させました。仲良しの友だちがいたのでかなりごねましたが、何とか納得してくれました。 親としては一安心で今後に期待したいところです。 それで今回、知人のご子息が中学受験をしたいとのことで相談を受けています。 最近ではブラック私立、ブラック中高一貫校などの用語も聞きますが、たまに受験向けのサイトに書かれています、「落ち着いた雰囲気の学校」、「いい学校です」、「静かでのどかな場所にある」「生徒とともに学校も成長し」等々の書き込みは疑うべきですよね？ ブラック企業でいいます「アットホームな職場です」「共に成長し」などと同じような気がします。 そもそも学校が塾と一緒になって宣伝と進路指導をしないと生徒を集められない学校は優良校とはいえませんよね？まともな学校は宣伝しなくても自然といい生徒さんが集まりますよね？ わたしとしても知人のお子さんとはいえ、いい加減なことは言いたくないのでアドバイスいただけますと嬉しいです。
「四谷大塚」ってぶっちゃけどうですか？ 小学3年生を持つ親です。 ＳＡＰＩＸやほかの塾と何が違うのでしょうか。
幕末から明治にかけて、なぜお雇い外国人が日本に来たのですか?
教えて下さい。 答えは『1つ』らしいのですが 解説が無いため困っています。
下記の算数問題の解答解説をよろしくお願いします。
今悩んでいます私立中学校の受験に受かったのですが友達が出来るか心配ですあと朝早く起きて学校に行けるか心配です 勉強も心配です。 地元の中学校に行く手もあります 地元の中学校に行けば友達も出来るし朝早く行くこともないし勉強も余裕でついて行けます ちなみに僕が行こうとしている私立中学校は大学までそのまま行けます どちらの学校が僕には合っていますか？ 回答求む
くもんから、進学塾に変更された方に質問です。 進学塾に変えて良かったですか？ 又、何年生で進学塾へ変更しましたか？ 良かったこと、悪かったことを教えて下さい。
2月123日は中学受験が控えています。 とても緊張して眠れません！ 何か、直前に聞くといい音楽など、受験生応援ソングはありますか？
z会のコースについて質問です。現在小学4年生で、4月から5年生になります。栃木県の公立中高一貫校を希望しています。z会の通信教育を4月から受講しようかと思っていますが、どのコースがお勧めでしょうか？栃木の公立中高一貫なので、中学受験コースでなくてもいいのかと…中学受験コースは難しそうで…第1希望は宇都宮東高等学校付属中学です。 アドバイスをお願いします。
公文式について 息子の入学する私立中学の調査用紙に「習い事について」という質問がありました。選択肢には「学習塾に行っていた」「家庭教師に習っていた」「行っていない」「そろばん・習字・ピアノその他」とあります。複数回答可です。 息子の習い事は公文式と水泳だけです。進学塾には行ったことがありません。 内容を具体的に書く欄には「支障なければ塾名とクラスも記入してください」と書かれており、とりあえず「公文式」と書いたのですが…… ……はて？選択肢はどうしまょう？ 公文式は塾でしょうか。「そろばん・習字」の類でしょうか。 大した問題ではないのでどちらにマルをしても構わないでしょうけれど、常々疑問に思っていました。みなさんはどう思われますか？
無事中学受験は終わりましたが、うちの頑固で世間から大きくずれた旦那が､また騒ぎ始めました｡第一希望が落ちたから余計なのか､塾は要らないとか言い出し、次は下の子の中学受験準備に入るのに邪魔になっています｡大手塾に行かせますが､旦那には内緒で手続きしてます。そのうちバレる、きっと口座を止めるとどうしようかと頭を悩ませてます。上の子は宿題も多い中学になって､かえって旦那の独自の効率悪い下手な勉強を教えられなくて助かったかと思いましたが、また口を出してきました。少し出すだけならまだしも､子は英語の平塚塾に行くと覚悟も決めてさっそく取りかかっているのに､行かせないと言います。うちは自慢ではありませんが裕福な方で、お金の心配はありません｡ただ私は家のCardも一つも持っていません｡つまり独身時代に貯めた自分のお金だけです｡なぜお金があり､子もやる気があり､実際に頑張っているのに邪魔するのか｡世間は世間だ！常識は関係ない！俺が決める！の一点張りで話になりません｡ 開業医の為､上司もいません｡私の親の言うことなど相手にしません｡旦那の親は大正生まれで時代が違うのに､｢塾はバカが行くところだ｡｣と言って､自分の息子を予備校に通わせた事も忘れています｡ 誰か助けて下さい。私は暴力も受けています｡暴言はいつもです｡子供が潰されてしまう事を一番心配しています｡助けて下さい。助けて下さい。
なぜ中学受験をするのでしょうか？僕は現在高３で受験中なのですが、ついこの間日大の獣医の合格を貰いました。現在は国立の獣医学部合格に向けて勉強中です。 それはさておき本題に移りますと、小学校の時にとても頭がいい友達が何人かいました。1人は早稲田の付属校、1人は明治の付属校、1人は立教、1人は日大、と言った具合です。 早稲田は分かりませんが後の友達よりも最終的に僕の方が偏差値の高い大学に受かっています(もちろん偏差値が全てでないのは理解しています)。 そこで、あれだけ頭のいい友達なら普通の公立中学、高校に行けばそれこそ東大に入れそうな気もしました。 中学受験をする事って子供の未来を狭めているように感じませんか？
敬和学園高校志望の中学3年生です。 中高一貫校に通ってます。 行くなら寮に入らなければならないのですが、携帯持ち込み禁止と聞きました。 実際スマホ、又はPCの持ち込みは禁止されているのでしょうか？ また、先輩との上下関係トラブルはよく起こりますか？
【中学受験の塾選びについて】現在、小学1年生の娘がいます。 娘の同級生が中学受験するらしく、その影響もあって娘が中学受験したいと言っています。 そこで、まだまだ気が早いのかもしれませんが、塾などをインターネットなどで調べてみても全部同じようにしか見えません...。 とりあえず近くに日能研・SAPIX・早稲田アカデミーなどがあり、通うならこの中かな？なんて考えているので、この3校の特色など教えてください。もちろん、他にオススメな塾があれば教えてください。 また、通塾するまで(小学3年生ぐらい？)までにやるべきことなどあれば教えてください。 長々と書きましたが、よろしくお願いします。
私は今、公立の中学1年生なのですが、相鉄線で寮のある女子高はありますか？ ぜひ受験の参考にしたいのでよろしくお願いします。
中学受験における算数で思考力を問う意味。最近、中学受験の算数問題を見たのですが、 こうした問題の多くは、公式などの知識だけでは解けず、複雑な条件から解法を導ける思考力が必要な問題が多いです。 そのため、思うに英才教育を行う塾は、こうした複雑な問題を小学生に沢山解かせて、対応できるストックを貯めることに多大な時間を割いているのだと想像します。（間違ってますでしょうか？） しかし、個人的にはこれは勿体無い気がします。こんな複雑な問題をいくつも解く時間があるなら、中学やそれこそ高校レベルの公式を詰め込んで、定着のために簡単な問題をたくさん解いた方が良いのでは無いでしょうか？ 何故そう思うかというと、所詮思考力を問う問題も、塾がやるように数撃ちゃ当たれ方式で似たような問題を解いたことがある状態にしてるだけで、これは実際暗記で解くのとさほど変わらないと思うからです。 暗記で解くのとほとんど変わらないなら、もっと先に知るべき公式があるのだから、そちらを優先した方が良いと思うのです。 自分としては、子供が生まれたら先取り教育をしたいとは思うのです。しかし、過度に思考力を使う問題ばかりやることには、疑問を覚えます。 実際どちらが良いのでしょうか？ なお、お受験的な観点で良い悪いでなく、数学を志すものとして将来的に本人のためになるのはどちらかという文脈で良い悪いを教えて頂きたいです。
大手塾 関西に行っていました。 1月16日が統一試験日なので実際 3回しか授業に出ていませんが それでもひと月分 引き落としされるのは Ｎ塾だけではないですか？他の大手 Ｈさんや Ｍさんも一緒ですか？ ちなみに冬期講習は事情があり行っていません。
小5女子です。公立中高一貫を受験するか、受験しないで中学に入り、高校の受験はする。というのはどちらがいいのでしょう。私は歌手になりたいです。Superflyとか、そういう感じの歌手になりたいです。まあ、とにかく音楽に関係する職業に就きたいです。音楽の先生もありです。この場合どうすればいいのでしょうか？ 公立中高一貫だったら白鴎を受けます。
同志社中学、合格の皆様、おめでとうございます。 今年も昨年同様難関だったと思いますが、 合格の秘訣はズバリなんだったと思いますか。 お教えいただければと思います。
同志社香里中学、合格の皆様、おめでとうございます。 合格の秘訣はズバリなんだったと思いますか。 お教えいただければと思います。
先日、中学受験した者です。 龍谷大学付属平安中学の特進アドバンストに受かりました。ちなみに、半額免除で受かったんですが、これって頭良い方なんでしょうか？ 私の友達に、来年受験で、洛南高校付属中学に受験する子がいて、めっちゃ「龍谷大頭悪い」って言ってくるんです。 私はあんまり気にしてないんですが、実際どれぐらいなんでしょうか？ また、6年後の大学受験なんですが、この学校なら、どれぐらいの大学に行けるでしょうか？ 国語だけなら、どんな中学でも入れると言われました。 いちよう、法律の勉強をしたいと思っています。この学校で頑張ったら、京大って行けると思いますか？
八千代松陰中学校で使われている教科書について教えてください。 同校に、子供がこの春入学予定の保護者です。 子供から「入学前に中学校の勉強をしたいので参考書を買ってほしい。」と言われ、どうせ買うなら入学後に使用する教科書に則したものをと思ったのですが、同校で使用されている教科書の情報をネットで調べてもわかりませんでした。 学校側に問い合わせてみたのですが、不審に思われてしまったのかやんわりと拒否されてしまい、入学もしていない身としては、それ以上要求することができませんでした。 そこで、どなたか教えていただきたいのですが、同校で新１年生に支給される教科書は毎年おなじものなのでしょうか？ また、同じものであるならば、５教科（国、算、英、理、社）の出版社及びそのタイトルを教えていただけないでしょうか？ 以上、おそれいりますが宜しくお願いいたします。
二年前に聞いた言葉が今も気になっています。 私がまだ中学2年生だったころ、夜にリビングへ行こうとしたら、父と母が二人で父の勤める会社の話？の話をしていました。何気なく「何を話しているんだろう」と思ってドア越しに聞いてみたのですが、その内容は父が会社の人(以後Aさん)に言われた言葉のことでした。 なんでも、父とAさんが会話の中で自分達の子供の話になったらしく、Aさんに「なんで中学受験させなかったんだ？」「今時みんなさせてるのに」「お前のとこに比べて俺の息子は～」云々のことを言われたみたいでした。これを話していた父も聞いていた母も特に気にした様子はありませんでしたが、私の中ではずっとモヤモヤしたままでした。 実際私にも中学受験の話があがったことはありましたが、私の「友達と離れたくない」という理由でなしになり、普通の公立にいきました。ちなみに私の弟は去年中学受験して県内2番目の私立に通っています。私も今高1で、家から近い公立高校(偏差値は60ちょいくらい)に通っているのですが、公立中学→公立高校に進学したのは親戚の中でも私だけで、従兄弟とかもみんな名門の私立に中学から通っています。 父も会社ではある程度の地位にいるからか、周りの社員はみんな子供を中学受験させていると言っていました。(父自身は周りの高学歴の社員と比べると普通の大学出身なので少し肩身が狭いとも言っていました) そこで皆さんの意見が聞きたいのですが、中学受験をするかしないかで、そんなに子供の将来は大きく変わってしまうものなのでしょうか。もし変わってしまうなら、公立中学に進んだ子は負け組になってしまうのですか？
広島学院中学を受験しました。 ネットでの合否確認をしましたが、10日経っても合否通知が送られてくることがなかったので、学校に問い合わせてみました。 「合否通知が来ていないんですが……」すると、事務長が担当ということで対応されました。 不思議なほどに高圧的で、 「うちは合格証は学校に直接取りに来た人にしか渡してませんよ！送って欲しいとか言うことですか！？入試案内に送付するなんて一言もそんなこと書いてませんよ！取りに来てないということは、通学するつもりがあったんですか？」 「勿論きちんと検討しまし…」 こちらの返事も最後まで聞かずに 「合否通知を送ったことは今まで一度もなかったですから。はい、そういうことです！」 あまりの一方的な高圧的な対応に驚きが隠せませんでした。「通知をしない」ならそれでも構いません。分からなかったので問い合わせをしたのです。こんな対応しかできない人が事務長なんて、社会人として低いんだなと本当に幻滅しました。 私のなかで一瞬にしてイメージの悪い学校になってしまったのですが、 広島学院中学って一体どんな学校なんでしょうか？
中学生です。受験の年です。 私立を約1週間前、高専を約3週間前に控えているにも関わらず、勉強のやる気が起きません(笑)どうしたらよいのでしょうか?画像のような状態です(笑)
幼稚園受験の塾でも、小学校受験の塾でも、中学受験の塾でも、男と女は同じ事を同じ教室で学びますよね。小学生の全国模試なんて女子が１番になる事だってあるじゃないですか。だから、女子校にも開成や灘のような学校を作るべきだと思います。
東大家庭教師友の会について 意外とマージンが高くないですか？ 家庭教師をしていた者です。 計算してみると6割ちょうどくらいで、○○生指導経験、等案件によっては5割に届いてないものもあるように思います(こちらにくる募集詳細と公式HPを比較しています)。 教師側からの応募も多いようなのでこちらにくる時給が下がってしまうのも仕方ないのかなという部分もありますけど。 ご家庭からはその値段だけの期待・プレッシャーがあるのに対しこちらが受けとるのは半分..と思うと、良心的と謳っているのが嫌になってしまいました。 他の派遣センターよりは良いです。 多少のボランティア精神も込みで担当していた生徒の受験が終わり、もう指導しないので愚痴を書かせてください(笑)
先日 三重県の桜丘の中学のほうに受験してきたものです。 桜丘の中高のどちらかに 在校されている方 （特に寮生の方） 学校楽しいですか？オープンキャンパスではすごくいい学校 に見えたのですが どうなんですかね？
現在小学3年生（新四年生）の息子を持つ母親です。 中学受験塾で大手Nか、トップ校に抜群の実績があるSにするかで、ずっとずっと悩んでいます。 Sの入塾テストも良い結果だったのですが、最終的に子供の性格、通いやすさ、特待生認定頂いていた事もあり、Nに今月から通い始めた所です。 ところが、昨日、2016年合格速報をみたら、トップ校への実績が、Nは去年よりも更に下がっていて、またまた不安になってきました。 息子の性格はとにかくマイペースで、日常生活では、朝の支度に時間がかかり集団登校の集合時間に頻繁に遅れる、少ない宿題を弟と遊びながらダラダラと1時間とかかけてやる始末です。 一方、中学受験をした私から見ても息子は算数のセンスや読解力はあるなと感じる部分があり、周囲からも賢い賢いとよく言われ（中学受験をする子供はそういう子供の集まりということも認識しています）、スイッチ入ると集中力は凄まじい部分もあります。 普段の生活態度をみると塾の宿題もおぼつかない可能性あるので、プリントなどが少ないNに決めましたが、Sで揉まれて本気でトップ校を目指させるという選択肢もあるのかと 非常に悩みます。 因みに自宅からの距離はNは自転車で片道10分、Sはバスを使いドアドアで片道30分強かかります。 主人は「どちらも良い塾だろうから、全てお前の判断に任せるよ」と呑気に言います。 そこで質問ですが、 ①四年生の授業で２つの塾でどれくらい差がつくのか（内容、進度など） ②息子の性格に合いそうな方はどちらか？ ③総合的に判断し、私なら絶対Nに行かせる、もしくはSに変える について、コメント下さいませ。
golden_reue_bomberlです。なぜギターカテの低学歴さんって、私が名門大学在学中の小説家であることを公表したら、狂ったように嘘だと決め付けてくるんでしょうか? 低学歴さんにとってはたかが小説家でも雲の上の人のように感じられるのかな?
小学生の子供が 個別指導塾に通っています。2対1です。 初の授業でしたが、1週間後の次回まで宿題がない。。子供は、授業中にやったとのこと。先生は、初めての授業でどのくらい理解できているかわからなく、早く終わってしまったので、、宿題をやりましたと。。 それなら、別に次回までの宿題を出すべきではないかなと思いますがどうなんでしょう。
塾弁当についてお知恵をお貸しください…！ 小学生の子供の通う塾で、まもなく弁当持参が始まります。食べる時間は18時頃で、それを夕飯にさせるつもりです。 親はフルタイム共働きなので、出来立てを持たせることはできません。 夏場を考えると、やはり冷蔵庫保管が必須になると思います。 子供自身がレンジで温め直すことはできますが、時間が経ってパサパサとか、チンしたらグッチョリとか、レタスやトマトが温かくなったとかが大嫌いなので、気を遣います… コンビニで買わせるなどは、考えておりません。 同じような状況だった方、どのような工夫をしていましたか？ スープジャーにスープやシチューなど入れても、さすがに12時間は持ちませんよね？
中学受験、不合格の息子を支えた妻への対応。私立希望中学を複数受験しましたが残念ながら全て不合格でした。塾で勧められた比較的低いレベルの学校を受験して合格（ただ、学校説明会には参加せず）。春から通う事になります。 小学4年生から息子の意思で受験することを決め塾へ通いはじめた訳ですが、余り真剣さが感じられず、直前の塾での合否判定でも確率は低いものでした。ただ、過去問題では合格ラインを超えることもありました。今年に入り受験を重ねる度に真剣度が向上しましたが残念な結果となりました。 仕事で余り休みが取れなかったことが多く、そんな息子の勉強や塾の保護者会 学校説明会などはほとんど妻に任せたままでした。 勿論、説明会の内容や志望校決定などは話し合いをしていました。 実際に合否が確定した後、新たに通う学校について 詳しく調べていくと、希望していた学校よりも有名大学への進学率は意外に良かったので 妻と二人でホッとしました。 ただ最近、妻が一人泣いていることがあり、軽いウツ状態かもしれませんが 家事にも身が入っていない様に感じます。 大丈夫？と声をかけても、あまり返事がありません。 どう接すれば（声をかければ）良いものでしょうか。 長文になりましたが、アドバイスいただけると助かります。
塾の算数の先生で灘中学の入試問題解ける人って何％くらいいるのですか？塾の算数の先生で灘中学の入試問題解ける人って何％くらいいるのですか？
中学入試レベルの漢字の読み書きが出来ない国会議員って、どう思いますか？例えば、「党内ホステスと揶揄される三原山じゅん子なんかよりも、うちの子の方が、ずっとずっと国政に役に立つわよ！」って思っている父母も多いのではありませんか？ 中学入試の算数の指導歴（N研の栄冠クラスや特組中心）を持つ身として、よく分かるんですよ、その気持ちが。
こんにちわ。 2月1日からで、娘の中学受験が終わりました。 そこで青山学院横浜英和と、香蘭女学校に受かりました。どちらも将来的に青学と立教がついていますし、偏差値も同じくらいなので、どちらにすればいいかわかりません。 娘としては ・漫画、アニメ研究部的なものがある ・プールがない ・あまり規則が厳しくなくてみんながわいわい楽しんでいるような感じがいい とのことです。 どちらの方があってるでしょうか。 明日には電話を入れなければならないので、早めに回答していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
中学校での制服の採寸時に、三越のやつに、バカにするような事を言われました。西武デパートにすれば、良かった。制服の採寸のお仕事もらえたのは、私らのおかげでしょうが。 三越いいかげんだし、失礼だから。バカにするなら、採寸に来るな。 中学受験が終わった直後だけに不愉快極まりない。
公立中高一貫校受験について現在小学４年生の娘がおります。公立中高一貫校を受験することになり、４年の夏期講習から進学塾に通っています。ただ４年からは公立コースがなかったので私立受験用の勉強をしてきました。ですが５年生からは公立中高専用コースがあるので切り変えるかを検討しています。公立一本だと倍率が高いので私立も併願した方が良いと考えているのですが、公立と私立では問題傾向が違うようなのでどんな勉強方法が良いのかわかりません。実際公立希望で私立を併願された方はどんな学習をされていたのでしょうか？私立の方が出題範囲が多いので、私立受験の勉強をしていても公立対策になりますでしょうか？
中学の英語教員になるというのは難しいことですか？ 40歳でも、試験さえできれば、臨時採用されるというのは本当ですか？
中学受験の偏差値表で35くらいのところにたくさん学校がありますが、そのような学校に行きたい人って一体何を求めてるんでしょうか。正直公立でも変わらない気がするんですが(^_^;)
私の娘が受験に失敗しました。 受験した学校は私立の中高一貫校だけど、あまり難関校ではありません。しかも、定員割れだったのです。 受験対策に塾に通わせていたんですが、そこの対策模試ではABC判定でbでした。面接では、多少言葉が詰まったようですが、言えるだけ言ったようです。 なぜ、娘は、不合格だったのですか？ 長文すいません。
和歌山大附属中学について。 娘が和歌山大附属中学の受験を考えています。現在、小学4年生です。情報が少なくて困っています。 ①附属中の場合、高校はどのあたりに進学する方が多いのでしょうか？②私立も県立も中学に合格すれば高校には上がれますが、附属にはありません。小学校からならいざしらず、中学も受験して、高校も受験というのも大変そうな気がするのですが、附属に行ったらそれ以上のメリットみたいなのはありますか？ ③智弁の場合、小学校から行った子でも、中学から入ってくる子に負けないために進学塾に行ったりすると聞きます。中学組の方がよくできるのだと想像するのですが、附属の場合はどんな感じですか？ やはり、中学から入る方が難しいのでしょうか？ 等々、いろんなことが気になりますが、周りに附属に通う方がおりません。どんなことでも結構ですから、ご教授ねがいませんか。
西南学院中学校、または、大濠中学校の補欠合格経験者の方に質問します。 西南学院中学校の補欠の決定は、「合格発表日に、合格通知のように通知があった。」や「合格発表日の3日後に電話で通知があった。」等と色々あるんですが、正しくはどうなのでしょうか。 それとも、場合によって違うんですか。 あと、大濠中学校の補欠の決定は、合格発表日に、補欠通知が来ますか。 それとも、合格発表日の後日に連絡がありますか。 ご回答、宜しくお願い致します。
以前、ママ友とのお話の中で大手の塾だと生徒さんが200人とか通っているけど、実際に私立や公立一貫校に合格してるのは、１クラス分くらいしかいないと聞いたのですが、実際はどうなんですか？(関西なので、関東のような色々な特色のある学校というより勉強が出来ないと入りにくい学校が多い)
現在小学３年、都立中高一貫校受験を、家庭教師での勉強にて検討中です。新小問と予習シリーズ、どちらがお勧めでしょう。
この2月、息子が、國學院久我山中学校と三田国際中学校に合格しました。校風の違う2校、どちらの学校に入学するべきか迷っています。 皆様のご意見をうかがえればと思い投稿しました。 宜しくお願い致します。
中学受験の理科って別に４年生からとらなくてもいいですよね？ 塾の先生は差がつくから4年生からとらしていると言ってましたが。
新小４の子供が、大手進学塾へ通うことになりました。 中学受験をされていて、進学塾へ通っていた方へ質問です。 小４のころ、平日の就寝は何時でしたか？また、睡眠時間は何時間くらいでしたか？よろしくお願いいたします。
スポ少と塾の両立。小4の息子です。スポ少でサッカーを熱心にやっています。中学受験を本人が興味を持ち始めています。経済的に公立中高一貫希望です。本人はまだサッカー＞＞勉強ですが。もし塾に通わせる場合、チームに迷惑かかるようなことは極力避けたいのですが、（主力メンバー、また本人の意思もあり）難しいでしょうか？卒団までできれば在籍したいと思っています。 土日が練習＆試合のチームです。大きな大会と模試日かぶると試合を優先するとか、塾から嫌がられそうですかね。。受験生は土日も含めみんな頑張っているので考えが甘いかもしれませんが、出来る限り平日家でサポートしようと思っています。 ちなみに学力は学校で上の中くらい、めざそうとしているところは偏差値62くらいです。
下記の問題は受験算数の旅人算の問題だそうですが、子供に聞かれたのですが答えを見ても全く理解できず、恥ずかしながら、説明する以前に、手も足も出ません。どなたかわかりやすく解説していただけないでしょうか。使える公式などあったら、それも教えてください。お願いします。 ある駅にはのぼりのエスカレーターの隣に同じ段数の階段があります。 ある日花子さんはエスカレーターを歩きながら上り、まゆみさんは花子さんと同時に上の階から階段を下り始めました。 花子さんは48段、まゆみさんは36段歩いたところで二人は初めてすれ違い、その後花子さんは24段歩いて上の階に着きました。ただし、二人が歩く早さはそれぞれ一定であるものとします。次の問いに答えなさい。 １）この階段は何段ありますか？ ２）花子さんの歩く早さとエスカレーターの速さの比を最も簡単な整数の比で表しなさい。 ３）花子さんは下の階から、まゆみさんは上の階から同時に歩き始めてそれぞれ途中で休むことなく1往復したとすると2回目に二人がすれ違うのは上から数えて何段目のところですか。ただし、二人とも上りはエスカレーター上を歩き、下りは階段を歩きます。
先日この春から3年になる息子が日能研の灘特jrの入塾テストをを受験し合格しました。学校の勉強が簡単簡単と言うので、じゃあやられて来いと言う気持ちで受けたのですが、塾とのやり取りでは「順位が一桁ですので、是非来てください」と言われました。 このテストは実際便宜的に行われてて、本当は大したことが無いのですか？ それとも息子に期待してもいいのでしょうか？ 拍子抜けしてしまって、実際どんなものか知りたいです。
公立の中等教育学校（中高一貫校）の中等部で、授業料はかかりませんよね？
生徒会の役員をしていると、受験の際、有利に働きますか？ あくまで学力でしょうか？
関大北陽中学校 関大北陽中学校は靴下は自由ですか？ 決まりはありますか？
僕は受験生ですこの前実力テストがあり130点でした。 僕の行きたい学校は偏差値44で 大体最低合格ラインが180点と言われています。 あと二週間しか有りません。今年は倍率も上がっており1.71でした。 後期までは32日ほど倍率は1.10です 学校見学に行ったところ前期受けて、後期も、受けた人の90%が合格してると言っていました。 面接重視と言っていて、適性検査もあります。 前期は無理でも後期はいけると思いますか？ 私立は合格しています。 今日も8時間ほど勉強しました。 勉強法や、1日最低何時間したほうがいいなどアドバイスください。
サピックスに五年生から通われている方に質問です。 私の娘がサピックスに新五年生から通うことになったのですが、三月にある組み分けテストは、どのような対策をすればよいのでしょうか？
釧路高専についてです今回の受験の定数が200人から160人に減りました。 それで推薦が6割なので64人しか学力では受からないです、だから定員割れが無くなり二次募集もなくなると思います 皆さんはどう思いますか
中学受験の問題です。分かりやすく解説、回答をお願いします。 下の写真のような台形ABCDを、辺CDを軸として一回転させてできる立体の体積は何立方ｃｍですか？ 円周率は3.14とします。
今、中学3年生で受験生です。僕の夢は中学の教師になることなのですが頭から考えて正直難しいと思います。定期テストは320~350点で実力テスト(中学1~3年生が全範囲のテスト)は300点くらいです。 今は偏差値53の普通科高校に進学を考えています。 普通に今のままでは中学の教師になることは難しいですよね？ うちは母子家庭で母からは「奨学金で行くにしても夢もないのに大学に行くのならばやめた方がいい」と言われました。 ちなみに母に夢が教師と言うことはなれそうにないので恥ずかしくて言えていません。
僕は、受験生です もうすぐ受験です 応援の言葉をください 前期です
四天王寺中学（医志コース）から英数Ⅱに本人の希望ではなく成績で落とされることってありますか？
静岡県在住の中3ですが、自分の偏差値を知りたいのですがどうすればいいでしょうか？ ちなみに1月6日に行われた全国テスト？では、合計点数70でした…( ºωº ) 他にも必要な情報は聞いてくれれば教えるので計算してくれませんか？
都立三鷹中学は中高一貫と言うことですが、他の私立などの中高一貫校の様に大学受験に最適化された授業をされてますか？何かとスポーツに強いという事聞く事が多いので気になりました。 宜しくお願い致します。
もしかして、今日は中学入試の日ですか？
都会で中学受験して、全部落ちて公立に通う人っていますか？中学入試って１つの学校で6回も7回も試験やるし、レベルがピンキリなので普通はわざわざ準備して受験するんだから、どこかに引っ掛かるのでは？
日能研の合格のお礼は、相変わらずお酒ですか？ 教室によっては違いますか？ 昨年の様子ではお酒が並んでいるようにはみえなかったのですが、、、 お菓子か、 手ぶらでお礼もありでしょうか？
富山県に小3から通えるオススメの塾は、ありますか？ 中学受験を考えています。
推薦が決まったのですがそれで入金もしていますいくら遅刻をしても取り消しにはなりませんよね？中学側も重い処分ですし中学の名も傷つくと思うのですが？
中学受験、２回落ちた受験生です。わたしは、２つ、志望の学校があります。 第１志望の学校は、１次試験、２次試験、どちらとも落ちてしまい、第２志望の学校は、第１試験、落ちてしまいました。 首都圏模試では、私の偏差値５０で、２つとも、５０後半の偏差値の学校です。 塾と家庭教師をやっていて、週４回の、２時間ずつの勉強でした。 第１志望と第２志望の第１次試験は、難しくて、不合格かなぁ、と思ってました。 でも、第１志望の第２次試験は、結構できたし、合格者の枠も１０５人だったので、(受験者約１２００人)入れるかな！と、思ってました。 でも、今朝見に行ったら、番号がありませんでした。 母と見に来て、すごくドンヨリした空気で帰りました。自信があったから、尚更、悔しくて、悲しくてたまりませんでした。気力もなかったです… でもまだ、第３次試験、もう１つの学校の第２次試験が残ってるので、それまでまた勉強詰めです。 家族は、次もあるから…とか、頑張ったよ、とか言ってくれるのですが… 時には、もう死に物狂いでやって合格しなきゃ、とか、言って、プレッシャーがかかって、とても苦しいです。 塾の友達も同じところを受けたのですが、その子は受かりました。なので、塾に行くのも、なんだか嫌になってしまいました… 自意識過剰てすみません。 どうしたらいいんでしょうか。精神的に、本当に苦しいです。 世間知らずのガキが…と思ってる方もいらっしゃると思いますかま読んで解答をいただきたいです。 クヨクヨした根性を叩き直して欲しいです。 どうか解答待っています。
中学受検の集団面接についてです。受検をすぐに控えているのですか、受検は適性検査の他に集団面接があります。 その面接で、最後に企業面接のように｢何か質問はありますか？｣と聞かれるのですが、そのときは質問した方が良いのでしょうか。ネットでは、｢逆質問｣は面接官に好印象を与えるチャンスとあるのですが•••また、質問するならどんな質問がいいのかも併せて回答お願いします。 駄文失礼致しました。
中学受験 倍数算 はじめ、弟は兄の 五分の四 のお金を持っていましたが、 二人とも３００円ずつ使ったので、弟は兄の七分の五になりました。 はじめ、兄は何円持っていましたか。
中学受験 理科です。 京都（北緯３５度）で、夏至の日の太陽の南中高度は何度ですか。 よろしくお願いします。
中一終了までに英検２級取得者１０名。 子どもの入学した中学では現中２の生徒が中１終了までに英検２級を取得した生徒が１０名いたと英語の教師に言われたようですがこの人数は普通ですか？（帰国子女ではありません。） 他の中高一貫校は何人くらいいらっしゃいますか？ 我が子は小学校時代英検を一度も受験をしたことがなく焦ってます。
中学受験当日に試験官から｢これなら合格できる｣と言われたそうですが、そんな事はあるのでしょうか。何年も前のことですが。
星稜中が不合格だったが二水高校に合格された方は、いらっしゃいますか？
分数の割り算さえ出来ない国会議員って、どう思いますか？具体的には、３B爆弾の三原山じゅん子なんですけどね。 柔道だけの谷亮子（父親は、暴力団組長！）やオウムTBSの小渕優子もあやしいかなぁ。
千葉県北西部在住小学校2年生の女子。 近所の中学生に憧れて「市川中学に行きたい。中学受験したい」と言い始めました。 親としては自分たちの中学受験経験から、公立中でもいいし受けたいなら受ければいいというくらいの考えでいました。 遠方に通わせるつもりがなく、親自身の出身校である市川中学あるいは国府台女子に行ってくれたら安心かなと思っています。 近所にサピックス、日能研、四谷大塚、市進学院等の中学受験塾がありますが、上記の希望だとどの塾が適切でしょうか？ また、塾には4年生のうちは季節講習のみ受講し、5年生から入所と考えていますが(自分がそうだったので)、今時はそんなにのんびりしていませんか？ (現在週3回算盤を習っています。) ご教示いただけましたら幸いです。宜しくお願いいたします。
hey_boy_11111さん、先ほどの件ですが、肉体労働者の 俺がなんの因果で数学の問題解かないとだめなの？君が解くのだよ。時間を計るから、準備ができたら言ってくれ。 君の回答を受け問題を出す。時間を計り公平性を保つ。 問題の範囲は中学受験の問題、難易度かなり高めだと思います。 君は確か先ほどの回答で、中学受験の問題は解けると言ったので、 それを用意いたしました。 私を近大生と誤認し、近畿大学の生徒全てのレベルが低いと 言ったことに対する罪だ。 １０分以内に問題を解けば、無かったことにしてやる。
私は小学5年生です。 皆さんにお聞きしたいことは、今からでも中学受験に間に合うかです 私が行きたいと思っているのは、公立の中高一貫校です。 偏差値は58の中高一貫校です。私は受験勉強をしてなく、塾にも行っていません。 私の偏差値は、4教科平均61です。 そんな私が今からでも中学受験に間に合うでしょうか 私は本気なので冷やかしはやめてください 皆さんの意見をお聞きしたいです。 長文になってしまって申し訳ありませんが、皆さんのご意見をお待ちしております
小学校４年生から中学受験塾に入塾して４年生の習う単元はあまり入試に出ないとわかり、あとから授業料で、後悔したことありますか？
必ずしも第1志望に受からない所が中学受験のきつい所ですか
算数の量に いろいろなイメージを むすびつけると たのしいものです。 今回は、大きなタライを イメージしてみましよう。文 真藤啓 イラスト つねぽん 大きなタライは流れた いま思い出してもでいぶん大きな話があったものです。 小学校のころ先生がいいました。 「大きな大きなタライに水が入っていました。そのタライはどのくらいの大きさだと思いますか。」 風品桶くらい? いえ、もっともっと大きいのです。3DKのおウチくらい? いえ、もっと大きいのです。小学校のクランドくらい? いいえ、もっともっとずーっと大きいのです。 なんとまあ、そのタライには船が浮かべられるのです。そればかりかタライの直径のはしからはしまでは船で24 時間もかかるのです。そんなに大きなタライが、これまた、もの すごく大きな川に浮かんでゆったりと流れていました」 ……みなさんは「大きな川」というとどんな川を想像できますか。 私の知っていた川を小さいほうからいうと家のすぐ前を幅70cm くらいの小川が流れていました。裏のほうの通りにもこれは幅120cm くらいの川が流れていて、中学校の裏には幅が4mくらいの川が流れていました。 私の身近な川といえば、この3本の川しかありませんんでしたので「大きな川」といわれても幅が4mくらいが精一杯でそれ以上は思い浮かびませんでした。ですから、船が浮かべられるタライなんてとてもムチヤクチヤでした。 おもちやの船じやあるまいし……。 それに船で24 時間かかる距離だなんて、そのころ青函連絡船が津軽海峡を渡るのだってそんなにはかからないのだから、それはタライというより海ではありませんか。まるで民話か何かに出てくるホラ話のようで私のイメージは焦点が定まりませんでした。 私の想像できることといったらこうです。 …中学校の裏の川に大きなタライが流れているのです。おもちやの船（グリコのおまけのちっちやな船）が風に戦（そよ）いで進んでいるのです。そうして私は川岸でアリンコになってしまったのでした……。 先生はきれいな絵を板書して説明しましたが、その絵を見てもやはり私のイメージは変わりませんでした。だけれども、そのときの先生の説明はだいたい理解できました。流水算の説明で「上りの速さ」が「静水時の速さ」と「流れの速さ」の差であること。また「下りの速さ」は「静水時の速さ」と「流れの速さ」の和であることを学んだわけです。 つまり、ここで「上りの速さ」というのは、地面（川岸）からみた上りの速さのことであり、「静水時の速さ」というのは、タライの中での船の速さのことであり、「流れの速さ」というのは、タライ自身の流れる速さのことと考えるのでした。「下りの速さ」というのは、同じように、地面(川岸)からみた下りの速さのことです。 私はこの説明で流氷算は完壁に理解できたような気がします。それで現在、私が教えるときにも時々、この例を引用するのですが何人かには理解させられません。こんな時は具体的な数値を使います。 「いいかい。かりに、タライの中で船は１分間に5m進み、タライは１分間にlm進むとするよ。 船は川上のほうに、タライの中では5m進んでいるとき、タライは１mの速さで流れているので、地面に立っている人から見ると船は１分間に 5－１＝4(ｍ) 4mだけ川上に進む。 また、船が川下のほうに、タライの中で5m進んでいるとき、タライはlmの速さで流れているので、地面に立っている人から見ると船は１分間に 5＋１＝6（m） 6mだけ進む」 このように具体的な数値を使って 説明すれば、よく分かるようです。 http://www.geocities.jp/yoimondai/5/qshoF.html
中学の英語についてなのですが どの様な時に、動詞の語尾に「-ｓ」「-es」つけ どの様なときにつけないのかを教えていただけると助かります
三郷市立瑞穂中学校は公立ですか？
日大第一中と日大豊山中に両方合格しましたが、どちらにしようか迷い中です。それぞれ良い面、悪い面あると思いますが、いい面、悪い面を教えて下さい。
中学の理科はどんなことを 習いますか？
初めての投稿です。 甥っ子が立命館守山中学のフロンティアサイエンスコースと、 関西大学中等部に合格したとのことで、どちらにするのか悩んで いるようです。通学は、関大中等部が少し近い程度で、両校とも 問題にはならないとのこと。 また学校の雰囲気についても、本人は両校とも気に入っており 甲乙つけがたいようです。 判断の助けになるよう、学校の評判・進学状況・将来性など、 忌憚のないご意見をお教えくださいませんか。 よろしくお願いします。
中学受験の補欠は、合格発表の日から、何日後に来るのでしょうか。 それか、通知されずに、いきなり繰り上げ合格決定の連絡が来るのでしょうか。入学者説明会の日が、「1月30日(土)」の場合は、補欠の通知はいつ来ますか。 (福岡県に位置する、地区最難関の中学校、大濠中学校に不合格だったので補欠を待っているのですが。)
落ちました。第一志望おちました。明日もあるんだけど、自信がありません。2回めで受かった方、どうやって自信をつけましたか？
『東京都・神奈川県下の伝統的な、礼儀正しい生徒の多い女子校』を、それぞれ、５校ずつ、教えてください。（※偏差値ランキング順ではなく、「あの学校は、いい学校だ！」という評判が、昔からある女子校、という意味です。）
立命館と関西学院はどっちが有望ですか？ 中学受験で立命館宇治、関西学院を考えてます。 大学の評価つまり立命館大学と関西学院大学の今後の動向が気になります。 その事を踏まえ宇治と関学どちらがよいのでしょうか？
明日中学受験なんですけどなにすればいいでしょうか？
公立中高一貫校と国立附属中学校でどちらに進学するか子供が迷っています。 (どちらも合格をいただいています。) 国立の附属中学校は高校がないので高校受験しなければなりません。 親としても、どちらが良いのか分からない状態です。 子供に決めさせたいと思っていますが、子供が迷っているときに、どのようにアドバイスすれば良いでしょうか？
大至急、解答と解説をお願いします。。小学生に教えるので方程式は使わない解法を お願いします。。 ①今から5年前、母の年齢は息子の年齢の4倍でしたが、今から9年後には2倍になります。母の年齢は何歳ですか。 ②ある学校が全校でスキー教室に行くことになりました。全て55人乗りのバスにすると52席余り、全て58席のバスにするとバスは3台減り19席になります。この学校の全校児童は何人でしょうか。
四谷大塚の予習シリーズについて教えてください。 算数と国語って、何ページくらいあるのでしょうか？ 今、５年生の購入を考えております。 見本はありますが、ページ数が分からないので教えてください。
大至急‼︎ 受験5日前なんですけど、緊張とストレスがヤバいです どうにかなりませんか？
3年前の 四谷大塚 予習シリーズ4年生 のテキストをいただきました 現在出版されているものとかなり内容に違いがあるでしょうか？週テストを受講しようと思っておりますので かなり違うのであれば 新規購入を考えています
私立中に合格して入学手続きを済ませました。 あとは市役所で入学先変更（地元中に行かない）手続きをしなければなりません。 ふと思ったのですが、もしこの手続きを忘れたらどうなるんですか？ 私立中に入学手続きが済んでいたとしても、地元中に入学しなければならないのですか？ 或いは、私立中に入学したとしても、同時に地元中にも籍が置かれてまうんですか？
現在の小学2年生までは高知南中学校に受験出来ますが、そのまま6年間は同じ敷地内にある高知南高校に進級出来るのでしょうか？ それとも高校からは統合する高知西高校に通うようになるのでしょうか？ 小学4年生の子供がいますが、高知南中学校以外にも高知西中学校1期生になる受験も可能です。 長い目で見れば廃校が決まってる南中学校を受験するよりも、西中学校を受験するほうが良いのかな？と考えてしまいます。 どこの学校でもそうだと思いますが、開校した直後の1期生の受験というのは志願者が多い傾向になるのでしょうか？ 高知の中学受験は私立中を含めてどの学校も同日開催の一発勝負ですし、塾の講師も西中学校の受験に関してはデータがない為、対策や傾向が分からないでしょうし。
中学受験についての質問です。 立命館守山中学と関大北陽中学ですと、どちらの方が良いと思われますか？子供の性格や教育理念に合ったところなどは抜きで客観的な回答を希望しています。 ちなみに自宅からは関大北陽の方がアクセス良く、通学時間も短いです。 ただ、ごく近所にも立命館守山中学に通っている人は何人かいますが、 関大北陽は周りにおらず、知り合いも全くいません。 宜しくお願いします。
中学受験を終了しました。 塾にお礼に伺いたいと思うのですが、時期はいつが良いのでしょうか？ まだ決まってない子もいるかも知れないので、今はまだ早いのか？ 決まったらすぐに行くべきなのか？ ちなみに第一は不合格で第二に進学が決まりました。 また、お礼にどんな物を渡したらよいのでしょうか？ 通ってたのは、日能研です。 検索すると一升瓶などと書かれていたのですが、皆さんどんな物を渡したましたか？
関西の大学系付属中学は、なぜ偏差値が低いのでしょう？関学や同志社大学は関西私立でトップで同志社なんかは全国的な知名度があり偏差値も高いです。それに関西からあまり首都圏の大学を受けない傾向があるので、付属中高はかなりの人気になり偏差値も高いと思っていました。 同じ塾の全国の偏差値表が日能研のものしか見当たらなかったのですが、それを見ると偏差値55以下ばかりで中堅～下位校のレベルです。 関東と関西の学校を一概に偏差値で比較できないことは承知していますが、同じ日能研なのでまったく参考にならないという訳でもないと思います。
岡山操山中学校と岡山大安寺中等教育学校は受検時の偏差値は違いますが、実際はどちらが上なんでしょうか？
倉敷天城中学校の受験。 今年倉敷天城中学校を受験しました。 残念ながら不合格でした。 点数は82点でした。 合格された方、また不合格だった方、何点でしたか？
日能研偏差値51からの中学受験チャレンジ圏についてご意見をお聞かせください。 海城中学校を第一志望に考えて息子とがんばってきましたが、思うように偏差値が伸びず、出願開始の本日に至ってしまいました。第一志望を下げて受験すべきか、あくまで第一志望にこだわるべきか、頭を悩ませております。 1月受験では、栄東Ａで難関大クラスに合格をいただいており（東大クラスは×）、2月に全敗したら、栄東に進学する覚悟を固めております。その前提ですと、志望校を下げるにしても、最低ラインは城北、成城あたりかと思っています。 どうせ全敗するなら第一志望にこだわるべきか、あくまで合格することにこだわって志望校の変更をするべきか、悩ましいところです。 息子は、「海城を受けなかったら後悔するかも」と言っておりますが、「やっぱり本郷かな」、「城北でもいい」ということもあり、揺れているようです。 塾の指導では、はっきりは言われませんが、志望校の変更をすすめているニュアンスです。 私どもの納得できるご意見に背中を押していただければと思い、投稿します。皆様のご意見をお聞かせください。
新小６の息子が灘中学を目指して浜学園に通うことになりました。今は最高レベル特訓の算数と理科、 そして灘合格特訓を選択しているのですが、 祝日や灘合格特訓のない日曜日のたびに特別講座の予定がつぎつぎと入るので驚いてます。 こちらの講座は任意で申し込むようなのですが、 2月は3回、3月だけでも春期講習とは別に4回もあります。 また毎回西宮教室で行われるため、 うちから電車で片道2時間弱もかかってしまう上に、 それらがどれも一日中の拘束なのですが、時間が許す限り受けさせるべきものなのでしょうか？ 選んで受けさせるとしても、講座内容が記載文だけではよく分からない上に、 煽り文句が素晴らしく、受けるも受けないも決め手がまるで分かりません。 同じような経験をされた方、もしいらっしゃいましたら 何かアドバイスいただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
芝中学と青山学院中等部に合格しました。皆さんならどちらに入学しますか？ 芝だと大学受験とそれに伴う塾通いが待ってます。青山学院だと行く大学がほぼ決まってしまいます。 子供の将来を考えたら可能性を狭めてしまいたくない反面、また受験の辛さは味あわせたくないのも親の心理です。 私と妻の意見はわかれてしまいました。皆さんの意見をお聞かせ頂きたく投稿します。
試験の試験官は試験中何をみていますか？
函館ラサール中学校後期は何点で受かると思いますか。
中受して付属校に入り、塾無しで大学に進むのと、公立中学で一年生から塾に通い私立校に進み予備校通いで私大に。ざっとどちらがお金が掛かりますか？
中学入試の算数問題です。解き方を教えてください。 1/9×10＝1/9-1/10です。このことを使って、次の問題を解きなさい。 1/20+1/30+1/42+1/56 です。よろしくお願いします。
小学六年生男子です。 先日W学院の入試に行きました。 面接で、次代を生き抜く力とは何かを書かされたのですが、模範解答的には何を書いたら良かったのでしょうか？
すみません、中学受験の問題です。 今日中に知りたいのでどなたかわかる方いらっしゃいますか？ 6%の食塩水Aと2%の食塩水Bを3：1の割合で混ぜたときの濃度を求めなさい。 答え…5% なぜ、そうなるのかわかりません(*_*) わかる方いますか？
作文・小論文は、どのようにして教えたらいいでしょうか？
大安寺中学の繰り上げ合格って、いつ解るんですか？
長男の中学受験ですが、小４から四谷大塚に通塾させようかと思うのですが、家庭教師のつけるのは、５年生からがいいでしょうか？６年生の過去問ときに利用したほうがいいでしょうか？どうおもいますか？
中学受験は、何年生から準備をするのがベストだと思いますか？ 持論でかまいません。
中学受験を考えている父です。 中堅の私立か、公立中高一貫を考えています。 娘は今年4月から、4年になるのですが、 どこにしようか悩んでます。 少人数で栄光ゼミナールと思ったのですが、日能研やenaと比べたら、高く思ったので、皆さんに意見を貰いたく投稿しました。 ちなみに娘は、ガツガツいくタイプではありません。 アドバイス頂ければ、幸いです。
中学受験で女子の偏差値が一番高いのが桜蔭じゃなくて渋幕って本当ですか？首都圏入試センターというサイトでは渋幕75、桜蔭74だったのですが、さすがに新学校がこんなに成長するっておかしいですよね？
すみません、誰か教えてください
明日、受検です。 今は少し息抜きでパソコンをやってます。 なんか地味に緊張してきました・・・。 励ましてください!
中学入試社会科では、三原山じゅん子議員って、どう説明するんですか？ 民主主義の悪しき例として、『必要悪としての党内ホステス』って言えば、優秀な子供たちは苦笑しながらも、分かってくれるかな？今年の参院選で、何を勘違いしたのか、神奈川選挙区から立候補するそうです。 こうなると、『誰でもイイ自民党！』って言ってるのと同じなんだけど、有権者の年齢が下がるので、来月の入試にも、出るかなぁ？
日本の名門校は、サピックスと鐡緑会の２つでしょうか？
ケーキを作るための費用が、１００個までは何個作っても２０００円 かかります。１０１個から３００個までは１個につき１５０円、 ３０１個からは１個につき１００円かかります。次の問いに答えなさい （１）ケーキを２５０個作るとき、１個あたりにかかる費用は いくらですか （２）ケーキを１個２１０円で売ります。利益を６１００円に するにはケーキを何個作ればよいですか。ただし作った ケーキはすべて売れたものとします。 （３）１個あたりにかかる費用を１２５円にするにはケーキを 何個作ればよいですか 詳しい解説もよろしくお願いします
千葉の中学受験について 市川と東邦大東邦 両方○をもらったらどちらへ通わせますか？いろいろ調べたり 学校見学にも行きましたが イメージ的には 市川 ・文系向き ・私立難関大向き ・元気な子多し ・基本バス通学（雨の日バス最悪） ・高入り有り ・東邦よりちょい難度高い ・試験に漢字指定多数 東邦 ・理系向き ・国公立大向き ・おとなしめ（医者の子多し） ・徒歩１５分（雨の日つらい） ・完全中高一貫 ・市川より少し入りやすい ・試験に記述が少ない って感じでとらえています。 （子供は文化祭の鉄道研究部見て市川傾倒中です） 受験は2017年です 渋幕が第一希望ですが 第二希望群 市川・東邦 第三希望群 秀英・芝柏・専松 現状の偏差値は第二と第三の間くらいです 現在受験中の方 これから受験を考えている方 受験終了組の方 いろんなご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
中学受験についてです。もうすぐ中学受験がせまってますが、大変な夏期講習あとのテストで、今までにない悪い点数をとってしまいました。一番辛いのは本人ですが、何があったのか理解できません。参考になる立ち直り方を教えて下さい。また、塾への相談の仕方もアドバイスお願いします。
中学受験、志望校選びについて。 新4年生になる子どもが居ます。 大手塾への通塾が決まりましたが、志望校とかはありますか？と聞かれ 他の方はどうやら普通にあるようで、うちは・・・ 御三家に行って欲しいとかでもなく、かといって何で決めて良いかも分からず、 まともに答えられませんでした。 志望校は、みなさんどのように決めるのでしょうか？ 我が家としては、習い事で一生懸命になっている物があるのでそれがある学校と思いましたが レアな習い事のようで、偏差値40ちょっとの私学が有名どころです。 受験までしていく必要があるかと言われたら、うちの子はそんなにそれが強いわけでも・・・ しかも遠い。 電車で乗り換えのない学校が良いのですが、それだけしか今は希望がありません。 自分の路線上でHPを見て、探してはいたのですがどれもピンと来ていません。 将来なりたいものはあるようですが、あれこれ言うもので定まりません。 医者であったり、教師であったりと、両親とは縁遠い職でさっぱりです。 みなさん、どのような角度から希望校を決めていくのでしょうか？ 偏差値重視で自分が入れるところの最上の所を狙うのですか？ 入塾試験では平均より上に居ましたが、特に出来た！簡単だった！とも思いません。
受験の移動中、ローファーで足が痛くなりそうなんですが、そんな時の応急処置方法など、ありますか?
私立中学に進学する場合、小学校に学校名を申告する義務はありますか？もしあるとしたら理由を教えて下さい。公立中学へ進学しない旨は教育委員会に 直接伝える事になっています。小学校担任は必ず学校名を教えて下さいと言っていましたので。 理由は聞きましたが、無言でしたのでわかる方教えて下さい！
小学生の子供が卒業します。 卒業式に、このスーツを着ようと思います。 大丈夫でしょうか？ また、中学の入学式にも着ようと思います。 入学式も大丈夫でしょうか？
親和女子と武庫川女子、甲南女子の校風・特徴などのの違いを教えていただけないでしょうか？中学受験です。 よろしくお願い致します。
受験で作文書きます作文で注意する点おしえてほしいです
至急、教えて下さい。 私は、塾に通う小５女子（新６年）です。 塾に大事な書類を先生に渡し忘れてしまいました。 受験にかかわる大事な書類です。母が、今、買い物に行っているので、 塾に電話しようかと悩んでいます。 どうすればよいのでしょうか?? ※母には、「渡した」と嘘をついてしまいました… ※真剣に悩んでいるので、中傷は、やめてください。
福井県にある学校の事で教えて頂きたい事があります。 主人の転職の為、埼玉から福井へ引っ越す事になりそうです。 幼稚園·小学校·中学校の事の相談になります。 遠方の為、インターネットでの情報収集のみの情報しかなく... ご近所の方や実際通われている方、知っている情報などがございましたらアドバイス頂けると嬉しいです。 ①福井大学付属幼稚園に入園が希望なのですが付属小学校への優先枠などはあるのでしょうか？ もし優先枠がない場合はお教室などに通われたりしているのでしょうか？ ②福井大学付属小学校→北陸学園中学校へ受験するというのは一般的なのでしょうか？ ③福井大学付属小学校→公立中学校は一般的なのでしょうか？ ほとんどのお子さんが公立小学校からの持ち上がりの場合、浮いてしまったりイジメが起きたりなどの可能性は高いでしょうか？ 全て回答する必要はございませんので知っている情報がございましたら、ご回答頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
今年、子供が私立中学に入学します。 入学式に紺のパンツスーツを着る予定です。 そこでパンプスについて悩んでいるのですが、やはりヒールは5センチぐらいが良いのでしょうか？ また生地はエナメル調？PU調？どちらが良いのでしょうか？ パンツスーツは、ストライプとか無しのまっ紺がいいでしょうか？
中学三年生です。 富山県県立入善高校はどのくらいの 内申点が必要ですか？※ちなみに私は８７/１３５です。 もうひとつ質問があります。 入試は何点ほど取ればいいでしょうか ※私は平均１０８/２００ほどです。 （これはもしよければでいいのですが 受験のテストは学校などの実力テストよりも 難しいのでしょうか？）
偏差値の高い中学受験のある中学は、どこも中学高校一貫高ですか？ 小学校があるところもありますか？
現在６年生で５年生の秋から大手進学塾に入り４科目偏差値４５程度で同志社系列中学がボーダーラインの位置にいます。塾が好きで勉強も嫌いではないみたいなので、進学校も検討しておりますが現状がこのレベルで大学受験で同志社より上の大学に合格できるものでしょうか？ もちろん個人差があると思いますが、算数は毎日必死でやっておりますが苦手のようで偏差値４０～４３くらいから伸びません。 親が中学受験、大学受験をしてませんのでアドバイスの方お願いいたします。 ※偏差値は日能研です
熊本大学付属中学校について。 友達の息子が熊本大学の付属中学校に合格しました。しかし、友達はお金持ちではないし、裕福な家庭ではありません。むしろ経済的に厳しい家庭です。息子さんは一生懸命に努力するタイプです。 周りは医者のお子さんとかたくさんいらっしゃるでしょうけど、大丈夫でしょうか？ いじめられるんじゃないかと心配をしています
●今年もセンター全員800点以下の不名誉記録更新！！ 今年もセンター全員800点以下の不名誉記録更新！！ 兵庫のO野高校。東大理１は浪人たった1人やで！ク＊高校 くそ高校でひどいなぁカ＊ 普通科もバ＊ばっか、ク＊ 進学実績は、現役東大0、京大1 たった１人？？？ 京大工学部なんて阿呆なのに… 高3駿台全国模試で500点以上がいない！！ 東大オープンで250点以上がいない！！ カ＊だなァ １５年前なら東大4人、京大19人、阪大25人だったのに 東大実戦で理Ⅲ：A判定とB判定もいたのに… 加古川東高校に吸収されたらええんや 日比谷高校 北野高校 東大 京大 阪大 北大 東北大 九大 浦和高校 千葉 膳所高校 長田 神戸 岡崎 滝 灘高校 理三理Ⅰ理一 文Ⅰ文一文ニ文Ⅱ理３理２理１理Ⅱ文３文三文２文１ 開成高校 東大寺学園 筑駒 筑波大付属 駒場東邦 桜蔭 茨木高校 天王寺高校 九州大 熊本 長崎西 長崎東 国立 立川 富山中部 戸山 西高校 駒場東邦 岡山白陵 神戸女学院 大阪教育大学付属池田 大阪教育大学付属天王寺 阪教大付属天王寺 阪教大付属池田 加古川東 明石北 姫路西 姫路東 加古川西 三木 西脇 札幌南 旭川東高校 岡山朝日 甲子園 小野高校放送部 高校野球
中学受験用の問題です。 【問題】500円、100円、50円、10円硬貨がそれぞれ2枚ずつあります。支払う方法は何通りありますか？ただし、どの硬貨も1枚以上必ず使うこととします。 答えは16通りなのですが、解き方がわかりません。解き方を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
近畿大学付属中学校について質問です。こちらの中学には、医薬、英数アドバンス、英数プログレスの三つのコースがあるのですが、近畿大学の看護専門学校に行くにはどのコースにいると行きやすいんでしょうか？
中学生の内部進学で面接はありますか？
以前から子供が、担任の先生とは良好な関係ではありませんでした。他の親子も、この担任とはトラブルがよくあります。 中学受験が、終わって担任に報告。 結果は少し残念な結果で、第一希望ではありませんでした。 連絡帳には第二希望校合格おめでとうございます。の文字が。 私自身は、嫌みにしか聞こえてこないんですが、この言葉どう思われますか？
解説に「三角形ATDの面積は2×2=4」となっているのですが、この部分の意味が子どもがよくわからないと言ってます。何故突然「2×2」となるのか、AH:AD=1:2となっているので、「1×2」じゃないのかな？と娘は言っております。私には上手く解説ができないので、わかりやすいように教えて下さい。
愛知県の高校は国公立大学へ進学するように勧められる様ですが、私立中高一貫校でもその傾向がありますか？ 文系でも早慶より名古屋大学が上とみられるのでしょうか？
月の動き、中学受験で質問です。 ある参考書二冊で、三日月の月の出、南中、月の入りの時刻が異なるのですが、どちらが正しいのでしょうか？ 参考書N 月の出、南中、月の入り9時、15時、21時 参考書J 8時、14時、20時 お手数おかけします。私も原理がわかっていればわかるのでしょうか… よろしくお願いします。
関西で、クラシックバレエ部のある私立中学をお教えください。できれば共学がいいです。
中学の進路相談です。 私は福岡市内に住む小学六年生男です。 まず合格結果は以下の通りです。 不合格 第一志望校偏差値70 施設や部活、学習制度が充実していました。難関校です。 合格第二志望校偏差値60 こちらは某有名私立大学付属中です。 校風や学習制度が気に入っていました。 不合格 第三志望校偏差値70 塾からの評判はあまりよくなく、校風が厳しそうです。また、こちらも某有名私立大学付属中学です。 合格 第四志望校偏差値51 スポーツメインであまり魅力的ではありませんが、なにかと名門です。 以上です。 どうしたらいいのでしょうか？ 第二志望校に行き、国立、私立大学を目指していくのと比べると 地元の公立中学に行き、内申を上げて地元の超難関校に挑んだ方が良いのでしょうか？ 第二志望校からの大学進学率は東京の私立大学は約4割です。 親はどちらでもいいから将来を見据えた判断をしなさいと言われました。ご意見お願いします。。
１８日で中学受験勉強するには何時間以上勉強しなければいけないと思いますか？１８日で中学受験勉強するには何時間以上勉強しなければいけないと思いますか？
息子が愛知県名古屋市内の私立中学を受験します。面接がないので、服装はシンプルにチノパン、カッターシャツ、セーターを購入しました。 息子の靴はシンプルな黒のスニーカー(地味な色合い)かフォーマルなローファーかで迷っています。 あと、付き添いの母親は どのような服装が目立たずに馴染みますか？ 経験者の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。 乱文、失礼いたしました。
中学受験の過去問集に掲載されている問題なのですが、解答のみで解説がありません。答えを見てもなぜそうなるのかがわからなかったので解説をお願いいたします。
基本的に中学受験の回答記入は、過去問回答に記載通り、漢字を全教科基本記入にしないと、ひらがなでは×にされますか？
中学受験で熱心な生徒は、勉強に集中するため、もしくはインフルがクラスメートに多かったりも考えられますが、試験日当日から何日前に欠席し休むお子さん出てくるのか？また多いのでしょうか？
中学受験の募集定員が100人に対して、200人同じ点数で合格した場合、どのように選別されるのでしょうか？ 名簿順でしょうか？ 因みに面接がある場合とない場合でも選別の仕方は違いますでしょうか？
至急です 時速60㎞、長さ100mの電車は（ ）mの鉄橋を渡り終えるのに24秒かかります。 ちなみに答えは300なんですけど説明をおねがいします 中学受験です
私立中学受験について質問です。 小学校５～６年生が，私立中学を受験することに関して質問させてください。 ① 受験勉強に，どのような意義があるでしょうか？どのようなお考えでも結構です。 ② 私立中学に入ることは，公立の中学に入ることと比べて，どのような利点があるでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします<m(__)m>
四谷大塚 理科(てこ)の問題です。棒の重さは20g。回答は38gです。子供が理解できるようにおしえてください（≧∇≦）
巣鴨は本郷より格上ですよねー
油性色鉛筆について質問させて下さい。 来週、娘が中学受験で 「12色の色鉛筆で1時間以内に色鉛筆で2枚の絵を描く」 という問題が出るのですが、色鉛筆の種類で迷っております。私が絵画について無知でしたので、スーパーや近所の文房具さんなどで いくつか色鉛筆を買ってきたのですが ・三菱 ・トンボ ・サンスター ・フリクションなど どれも、ごく一般の色鉛筆で、人の肌の色？が全く濃く塗ることが出来ませんでした。 困ってしまい、調べていると、ポリクロモスやカリスマカラーなど、良い色鉛筆が沢山有ることが分かりましたが、カリスマカラーは折れやすい等、色々な情報が沢山あり、とても迷ってしまっております。 詳しい方が居られましたら、アドバイスを頂けませんでしょうか。 良い物があれば、12色全て買い換えようと思っております。 状況としては ・12色の色鉛筆 ・重ね塗りの技術はありませんので、単色塗りで発色の良い物 ・筆圧は弱いです ・時間の制限があり、芯がポキポキと何度も折れると困ってしまいます。 ・人物の動きの絵は必須ですので、肌の色が綺麗に出るもの ・箱買いでも、単色買いでも構いません 以上の点を出来るだけクリアする色鉛筆を教えて頂けますと、本当に助かります。 来週が受験なのに、今頃のご質問でお恥ずかしいですが、どうぞ宜しくお願い致します。
今年の開智先端Aの偏差値について質問です。 今年は先端Aの受験者数が大幅に増加しましたね。 おそらく大村智先生のノーベル賞受賞の効果や、東大進学数で栄東を上回った、日時が良かったなど、いろいろな要因も有ったかと思いますが、 昨年は受験者593名だったのが今年は1061名でした。 また、合格基準点も昨年165点→今年は214点となりました。 算数の問題を点が取りやすいものに変更したということも有ると思います が、昨年より偏差値が上がったと予想できるのでしょうか？
中学受験生の母です。 偏差値的には難易度は低そうなのですが少しプライドが高そうな学校を受験する事になりました。(主人の希望) 子供の第一志望校ではありません。 面接で併願校を訪ねられた場合こういった学校の場合正直に話して大丈夫でしょうか？ 「第一志望かどうか熱意を見極める」という書籍の情報もあり不安です。 今更ですが経験者の方アドバイスをお願いいたします。
学力テストとw模擬どっちの方が難しいですか？
今頃なんですが・・・ 受験で、都立中学や適性検査型など受かる方法ありますか？ 急いでます！！！ 簡単でもいいのでよろしくです。 見た方はご協力よろしくお願いします<m(__)m>
栃木県在住で4月から5年生になる子の保護者です。今後、栃木県の公立中高一貫校の受験を考えています。5年生から受験勉強をと考えておりますが、お勧めの塾や通信講座等がありましたら教えていただけたらと思います。 主に適性検査対策をと考えております。 よろしくお願いします。
順天中学と大宮開成中学、日大第二中学でしたら、マイペース女児にはどちらがお勧めでしょうか。
中学 理科 の質問です。 血しょうと組織液の違いが分かりません…>_<… 違いを教えてください(＞人＜;)
頌栄女子の算数対策(大問1)について 子供に過去問を過去5年分解かせていますが、4教科の合格最低点から10〜30点足りずこまっております。特に算数が100点中20〜30点しか取れておらず、一番のネックと思います。2月5日2回目入試で算数で50点程取るためには、特に大問1の対策が必要と認識しています。短期間で大問1の対策ができる算数の問題集1〜2冊をご推薦していただけませんでしょうか。出来ましたらなるべくコンパクトな問題集を希望します。尚、通学させている塾に対策を相談しましたがろくに対応してもらえないことから、親塾で対応したく考えております。
洛星中学校と 東大寺学園中学校は 何方が偏差値高い?洛星中学校と 東大寺学園中学校は 何方が偏差値高い?
早めの回答お願いします。僕は今受験で勉強をしているのですが猫背なものですぐに腰が痛くなり体をまわしボキボキならしています。これは健康的に良いのでしょうか？
岡山県立中学(中高一貫)を受験された方に質問です。大安寺中、天城中、操山中、適性検査は何点で合格されましたか？
千葉県立千葉中学校の二次試験の時間（開始時間）をご存知の方いらっしゃいますか？以前、千葉中の試験は一次も二次も午後だと聞いたことがあったのですが。。 ご存知の方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
中学受験で約残り1週間きってます。 あと残りなにをすればいい？
偏差値40以下の私立に行く奴って、金持ちの発◯障◯児だろ？
女子美術大学付属中学校は、偏差値を見ると３８となっているので 難易度は高くないようですが https://www.yotsuyaotsuka.com/juken/data/?code=344その場合でも、四谷大塚や日能研やサピックス等の中学受験専用の塾に通わす必要はありますか？ 小学校の授業をベースに、日々の予習復習を大切にして、家庭学習を積み重ねていけば そのような塾に通わなくても、合格することはできますか？ 小１の娘がいるのですが、娘は絵を描くことが好きなので、こちらの学校の受験を考え始めました。 私も夫も中学受験の経験はないので未知の世界なのですが いくら偏差値３８の学校でも、やはり中学受験となれば、小学生のレベルを超えてる問題も出るのでしょうか？
桜陰は別格として、東京女子学院と雙葉では、どちらが難しいでしょうか？ ～悩めるアルバイトの家庭教師～～♪
神戸海星女子学院高校って、中学受験して入ってきた外部生限定の進学実績はどんな感じですか？ 知人が通ってるんですが、難関大学の進学実績は基本的に外部から中学受験して入ってきた人たちが出してるものだって言ってました。そして、小学校から上がってきた内部生限定の進学実績はどんな感じなんですかね？
千葉のTop中学って、1.千葉高 2.市川 3.渋幕 4.昭和照英 5.東邦大東邦 6.八千代松陰 7.日出学園 8.佐倉高 9.船橋高 10.東海大浦安 こんな感じですか？
新小学三年生の塾選び〜サピックスか日能研か〜 ２月から新三年生の授業が始まるのに合わせ、小学三年の子供を塾に通わせようと思っています。サピックスは評判が良く、また、論理的思考の問題が得意な我が子に合っていると思うのでできればサピックスに通わせたいのですが、家の近くにはないため電車での通塾が必須になります。 （下に小さい子がおり、毎回の保護者送迎は難しい状況です。） 一方、徒歩数分のところに日能研があり、そちらは通いやすさ抜群。 ですが、実績はサピックスに及ばない、また、お弁当が必要であることや土日も時間を取られるという話を聞き躊躇しています。 ただ、子供は小学校まで電車通学をしており、制服での寄り道禁止のためいったん帰宅後に塾通いをすることになるので、あまり負担がかかってはかわいそうにも思っています。 どこに通おうと子供と親の努力次第、、とは重々承知ですが、これから４年間通う事を考えると、「内容」か「通いやすさ」か、どちらを重視するべきだと思いますか？
小３の我が子を12月から早稲アカに行かせています。中堅校に行かせたいと考えてます。 算数のテキストはコンパスというものを使っているようです。私は中学受験の経験がなく、しかも文系という事も手伝ってか、小学3年のテキストなのに、発展問題が半分ぐらいしかとけません。 基本問題、練習問題なら解説を見ればまあ、なんとか、程度です。 子供に教えないといけないのに、もう、どうしたらいいやら。中堅校狙いの場合は、発展問題には手を付けなくても良いのでしょうか?
子供を放ったらかし、放任主義という名のネグレクト、子供に無関心、塾に丸投げ、 実は親自身が中卒や高卒で、ろくに勉強経験がなく、勉強の方法自体を知らないし分からない、そういう親でも、子供自身を日能研とか受験専用塾に入れて、さらに家庭教師でもつければ その子供はそれなりの私立中学に合格しますか？ それとも、親の協力なしで塾に丸投げでは、中学受験は成功しないですか？ なぜそのような疑問を抱いたのかと言うと・・・ 私の知り合いで、麻布、開成、女子学院、学習院などの名門中学に合格した子に話を聞いてみると 母親がマンツーマンで勉強を見てたケースばかりなのです。 もちろん日能研とか塾には行ってますが、 それプラス、常に母親が（良くも悪くも）子供をきっちりと管理。色々な情報を仕入れてきたり、とても教育熱心。 あぁやはり秀才の影に教育ママありだな…と思いました。 褒めて、励まし、時に叱り、はたまた母親自身も一緒に勉強して「徳川家康は何をした人？」なんて質問を日常会話の中でしたり。 そのような優秀な母親がいたからこそ、あなたは合格したのね。と内心思いました。 親のサポートなしで成功はまず無いのが中学受験なのでしょうか？ 大学受験なら、子供本人が志を高く持ち、真面目に予備校に通い 親が一切口出ししなくても我武者羅に勉強して見事に志望校に合格する子もいます。 （手前味噌ですが、私自身がそうでした） 中学受験は小学生がするものですから、なかなかそうはいかず 『合格は親次第』という感じですか？ 中学受験に詳しい方、回答お願いします。
はじめまして。 よろしくお願い致します。 大阪府東部在住の、小５の母親です。 大阪府立富田林高校が、中高一貫校になると知りました。ちょうど娘が中１の時に、1期生という事もあり とても興味を持っています。 受検対策として、いろいろ知りたいのですが ネットで調べる限り、富田林市付近の塾では対策コースも できるようなのですが、少し離れているからか 地元の大手塾でも公立中高一貫対策の塾はありません。 （大阪市立咲くやこの花中学校も、市内在住者しか 受け付けていないので、これまでもないのだと思います） こうなれば、ずっと受講している、進研ゼミこどもチャレンジの 公立中高一貫校受検コース…？かと思ったりもしているのですが 実際は進研ゼミのみでは厳しいですか？ まして、これから開校なので、偏差値等もわからず 何から調べてどう進めていけば良いかもわかりません。 (高校の偏差値はわかります） これから約1年、富田林中学受検に向けて、どう行動をおこせば 良いか、どなたか良い知恵をお借りしたく、どうぞよろしくお願い致します。
はじめまして。 よろしくお願い致します。 大阪府東部在住の、小５の母親です。 大阪府立富田林高校が、中高一貫校になると知りました。ちょうど娘が中１の時に、1期生という事もあり とても興味を持っています。 受検対策として、いろいろ知りたいのですが ネットで調べる限り、富田林市付近の塾では対策コースも できるようなのですが、少し離れているからか 地元の大手塾でも公立中高一貫対策の塾はありません。 （大阪市立咲くやこの花中学校も、市内在住者しか 受け付けていないので、これまでもないのだと思います） こうなれば、ずっと受講している、進研ゼミこどもチャレンジの 公立中高一貫校受検コース…？かと思ったりもしているのですが 実際は進研ゼミのみでは厳しいですか？ まして、これから開校なので、偏差値等もわからず 何から調べてどう進めていけば良いかもわかりません。 (高校の偏差値はわかります） これから約1年、富田林中学受検に向けて、どう行動をおこせば 良いか、どなたか良い知恵をお借りしたく、どうぞよろしくお願い致します。
わたしのお友達の子が中学受験をします。 国語の偏差値が悪く悩んでいます。 物語小説文は点数が取れるのですが論説・説明文になると記述は全部白紙です。記述問題と解き方を教えていただけると助かります？
【急】中学受験について。 今日、中学受験の滑り止めU校で試験を受けてきました。 僕は今日と、23日に応募しました。 そして、先ほどネット速報にて確認したところ、 失敗してました。実は、国語、理科、社会はすくなくとも、国語は50点、理科社会共に40点いきます。 でも、算数が28点程度取ればいいほうだとのこと。 先生は最低でも40点は取ろうとのことでも、一生懸命勉強しても、 出来ません。 首都圏模試は算数50点です。 ちなみに第一志望校は東京成徳と第二は京華中学です。 それぞれ2月１日と、2月3日です。 23日のはあくまでも練習ですが、このままだと、 心配でしょうがないです。 いくら勉強しても上がりません。 どうしたらいいのでしょうか? アドバイス等おねがいします。
無理な中学受験は子供にとって悲劇なのでしょうか。 もう数年前ですが、久しぶりに実家に来ても話すことなくひたすら中学受験勉強。親はガミガミ。塾、家庭教師、自宅学習と親が完全管理で遊ぶ暇もなく、見ていて可哀そうなくらい勉強して（させられて）いました。その甲斐あってみごと超難関中学（東洋経済の東大合格者数トップ10の常連校）に合格しました。 しかし、そこで終わりではなく、始まりでした。いざ、入学してみるとそういう学校の授業内容は大変高度なものなので、ついていくために塾通いと相変わらずの親の管理が厳しく、ああ大学受験終わるまで続くんだなぁと見守っています。よくグレないなと思うくらいです。もともと地頭が良いという訳ではない（普通）ので、スパルタで何とかやっているという感じです。 確かに東大や京大に合格すれば素晴らしいことではありますが、自分の能力以上の中学校に入って、入学後もついていくために更なる努力が要求され青春を謳歌できないとは、何と悲しいことなんでしょう。 もともとゲームばかりしていて、好きなゲームを取り上げられあまり好きでもない勉強漬けの毎日。親は子供に自分の将来のためといいつつ本心は親の見栄のため。 私はそこまで無理しない程度の自分にあった学校を受験すればいいと思うのですが、皆さんはやはり無理してまでも超難関校を目指すべきだと思いますか？
筑紫女学園中学の特待生制度ですが、近年の難易度動向(偏差値や合格者数など)についてはいかがでしょうか。昔は福岡県内屈指の難関校だったと思います。ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
今年、高校受験です。マイペースだけで名古屋の高校で言うとどのくらいの高校が行けますか？マイペースだけではやっぱり物足りないですか？
中学受験小学6年生です。冬期講習中、授業のない午前中家にいると怠けてしまう可能性があり、午前中は塾の自習室に通わせたいのですが、本人が家の方が集中できると言って頑なに拒否します。夏期講習も春期講習も怠けていたので、最後はお弁当２つ持たせて塾に行かせたいのですが、塾長に話せば自習室に通わせてくれるのでしょうか？家にいるとテレビやゲームなどの誘惑に負けてしまうのが目に見えてます。受験日は、1月10日です。
中学受験の過去問集に掲載されている問題なのですが、解答のみで解説がありません。子どもにわかりやすく教えてあげたいので解説をお願いいたします。
中学受験の問題なのですが回答だけで解説がなくよくわかりませんでした。 子供に教えてあげたいので詳しく解説いただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
『無理しない中学受験』ってありなのでしょうか？. 当方、３０代の神奈川県民です。 私が小学生の頃は、中学受験をする子は今ほどは多くありませんでした。 クラスには、５名ほど中学受験をする子がいましたけど みんな小３や小４から日能研に通い、ガッシガシと勉強して 見事に慶應や学習院や横浜共立やフェリスに合格していってました。 ふと疑問に思ったのですが そんなに熱心に勉強させず、最初から中堅以下の私立中学（北鎌や鎌倉女子大や武相など）を狙うご家庭もあるのでしょうか？ それとも、それらの中堅以下の私立中でも、結構それなりに受験勉強してるものですか？ また、緑○丘女子や大西○園や聖○学院中学校とか偏差値低い私立中学を受験する子でも 日能研とか塾には行ってるのでしょうか？ ピアノとかの習い事は続け、漫画を読み、ゲームも楽しみ、放課後は友達と遊んだり子供らしい生活をしつつも、マイルドな私立中学受験をする子もいるのかなぁ？と疑問です。 皆さんの周りに『無理しない中学受験』をされた方はいますか？ もしくは自分自身が『無理しない中学受験』をしたという方はいますか？ http://www.chu-shigaku.com/list/p_kanagawa/popular_1.html
この問題の色付き部分の面積の求め方教えてください！式と答え教えてください！お手数ですがお願い致します！
鎌倉学園か慶應義塾 中学受験について文武両道を目指しています。どちらを受験すべきですか？また、その他にお薦めの私立中学があればを教えて下さい。 県外から来たばかりで分かりません。
附属池田中学校の受験について教えてください。 この度、附属池田小学校の受験でご縁が無くて、母子共にショックを受けましたが子どもは中学校を受験すると意気込んでおります。 ただ、親としてこれから何をしてあげたら良いのか見当がつかず、毎日ただ日が過ぎております。附属池田中学校は高偏差値の学校ですので、小学校低学年時から塾に通っているのでしょうか？またオススメの塾がありますでしょうか？ 幼児教室はしょうがくしゃに通っておりました。 親である私がしっかりしないといけないのに今だに気落ちしてまして、喝を入れていただけたら幸いです。 まとまりの無い文で大変申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
中学校の家庭科の先生に なるには、 どういった学校や試験を受けたら いいのでしょうか。
平成２８年度の過去問が入手できるサイトみたいのありますか。
母子家庭です。小6の息子を中高一貫校受験させます。滑り止めで私立受けさせるか迷っています。現在収入は 手取りで35万位です。マンション購入して月々管理費等含め10万程払っています。節約すれば何とかなるでしょうか？
首都圏模試の偏差値について教えて下さい。 首都圏模試の偏差値は他の進学塾模試の偏差値に比べてかなり高いですね。首都圏模試と他の進学塾の模試とで偏差値を比べると日能研は－３、四谷大塚は－５、SAPIXは－７と聞いたことがありますが本当でしょうか？
中学の全統模試でAからBに下がったのですがBでも十分可能性ありますか？不安です。回答よろしくお願いします。
12月1日に東海大浦安中等部の推薦試験を受ける者です。その、東海大浦安についてなのですが①服装はどんな服装にすれば良いのか。②面接では主にどんな事を聞かれるのか。③算数に自信がなく、あまり受かる気がしません。④推薦で受けた方の倍率はいくつですか？。この4つの事が知りたいです。お答えできる方いらっしゃいましたらお願い致します。
僕は福岡県の、公立高校の新宮高校に来年受験したいんですが、1番最近の評定40、点数は、447点で英検3級をもってます。学力推薦で受かる見込みはどのくらいありますか？
応用自在の内容は、偏差値だと、どれくらい～どれくらいの数値になりますか？ 同様、自由自在や特進クラスも教えてもらえるて助かります。参考までに分かる範囲内で構いません。
よくある国語の教室でパソコンが音読して ヘッドホンつけて本読みする勉強って なんか効果あるんですか？読む速度は変えられるみたいですね。 経験のあるかた、教えてください。 子供の能力ややる気によって変わってくると 思いますが、メリット・デメリットなんでもよいので教えてください。
小6の娘が大阪女学院中学の受験を希望しています。色んなサイトで昔ほど評判良くない様に見えますが、通われている親御さんのご意見聞かせてください。また、併願はどちらの中学にされましたでしょうか。
伊奈学園中学は入学すると2クラスくらいなのでしょうか？毎年クラス替えはあるようですが、高校へ進む際も、高校から入学してきた子達とは別に中学からの2クラスのままなのでしょうか？
大阪市内です。 新六年生から中学受験に望もうと考えています。 今まで進学塾に通ったことはなく、大手進学塾の入塾テストは軒並み落ちてしまいました。 ただ、子供のことを考えると集団授業形式の塾に入れさせたいと考えています。 大阪市内でこのような児童を受け入れてくだされそうで、『今伸びている進学塾』をご存知ないですか？ よろしくお願いいたします。
芦田愛菜が美空ひばりの『柔』の替え歌で 「♪受かると思うな 思えば落ちよ 落ちてもともと この受験…」 と歌って香蘭中学を受験したら、 鼻をつまんだ黒柳徹子から何と言われますか？
中学受験の問題です。 分かりやすく解説、回答をお願いします。 下の写真のような台形ABCDを、辺CDを軸として一回転させてできる立体の体積は何立方ｃｍですか？ 円周率は3.14とします。
隠し子は、中学受験しても合格出来ないんですか？具体的には、染五郎や海老蔵、愛之助たちの隠し子をイメージして下さい。 捨てられた子は、私生児として、惨めな一生になる可能性が高いけど、正妻との間の子供たちは、恵まれた環境で、将来が保証されています。 そういう隠し子って、中学受験でも、不利になりそうです。 歌舞伎動物園って、私立中学受験が多いんですよね。
レベルの高い私立中学な滑り込み状態で入り、深海魚になる。 レベルはそう高くなく自分の実力より少し下の学校に入り、上層にいる。 どちらも入ってからの頑張りによるとは思いますが、皆さんはどちらを子供にすすめますか？ 学校の校風などは、どちらも気に入り通わせたいと思う学校の場合と考えて下さい。
おすすめの子供新聞や子供でも社会情勢がわかる読みものについてアドバイスください。 私は小学校三年生の母です。 4月から四年生になるにあたり、子供に幅広い社会知識をと思い、子供新聞を購読しようと思っています。 中学受験も今のところ確定ではありませんがビジョンの中にあります。 朝日や毎日が有名で、中学受験には基本との話ですが、個人的に朝日、毎日両新聞の偏った報道姿勢はどうも好きになれません。 個人的に中立な報道姿勢な気がする（あくまで気がするです。色々思うところはあります。）読売は凄くライトな内容との事で受験にはどうなんだろう、と思案しております。 今は読売子供新聞を第一候補にしていますが、他に何か良いものはありませんか？ よろしくお願いします。
現在浜学園に通う小学五年(２月から六年生)です。公開実力の偏差値49-52をウロウロしています。国語52、算数53.理科45、しゃかい52位でいつも理科が足を引っ張ります。このような偏差値で行ける学校があるか不安です。浜学園出身のお母様方からアドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願い致します。なお心無い回答は子どもも親も傷つきます。浜学園関係者の親身なかいとうをおまちしております。
世田谷区の区立中学校の男女比は、大体どれぐらいでしょうか？ 区立中学に通う娘がいるのですが、私立か公立か迷っています。
武庫川附属中学校を受験しますが、 面接時、当日の服装はどう言うものがいいか教えてください。 卒業式で、着る予定のブレザーを着るか着慣れた普段着にするか迷っています よろしくお願いします
自由学園（東京）の女子部中等科について教えてください。校風とか先生のこととか…よろしくお願いします！
神戸大学看護学部の滑り止めに受ける兵庫の私立女子大を教えてください
学芸大学附属国際中学について詳しい方お願い致します。 B方式での受験を考えています。 書類審査とは、どのようなものですか？ 詳しく教えてください。
応用自在と自由自在はどう違うのでしょうか？ 同じような物ですか？ 偏差値高い受験になるとどちらがよいのでしょうか？
神戸大学附属中等教育学校について質問です。 いずれ娘が受験をしたいと考えております。 そこでいろいろと調べているのですが、授業料などについて調べることができませんでした。 説明会などに参加すればわかるのでしょうか？ もしわかる方がいらっしゃれば、入学金や年間の授業料、また他にかかる費用があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
四谷大塚 週テスト問題集ですが、前年度の週テストの問題が全問そのまま載っているのでしょうか？それとも、各クラスのテスト問題が抜粋で載っているのでしょうか？習い事の日程上、週テストを受講できないので、前年度の問題で同一単元のテストをさせることで代替しようかと考えています。 月例公開組み分けテスト以外はS〜Cクラスに分かれていると思うのですが、全クラス分掲載されているのでしょうか。
中学受験と大学受験の偏差値についてお聞きします。 中学受験（日能研・四谷大塚）と大学受験（河合塾）の母集団レベルは同じくらいでしょうか？ それともどちらかの方が上でしょうか？例えば中学受験（日能研・四谷大塚）と大学受験（河合塾）の偏差値６０ではどちらが大変でしょうか？ 文系と理系でも違いがあるかと思いますが、経験された方教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
単位換算を、すべてお願いします。教えて下さい。
早稲アカに小３娘が通っています。 毎月マンスリーテストを受けていて、今現在は月初めの土曜の15:30~行っているのですが、来年度小４コースに行ってもマンスリーテストの時間は同じなのでしょうか？？ それとも学年が上がるにつれ時間も遅くなるのでしょうか？ 今日中に知りたいのですが塾が今日お休みで聞くことができません。 どなたかご存知でしたら教えてください。
逆上がりはコツがあるのです 話が突然、変わるようですが、私は子ども のころ、鉄棒の逆上がりができなくて苦労し たことがあります。それでどうやったらいい のかと何人かに聞いたのですが 「繰り返し練習しているとできるようになる よ。力一杯、何度も練習してごらん。ただし、 いっぺんできるようになったら、あとはあま りカをいれなくてもできるようになるよ」 なんていうばかり。私としては 「そんなことを聞いているんじゃないんだ」 と思いながら、力をこめて何度も何度も挑戦 したのですが、だめでした。 手は冷たくなるし、夕闇は迫るし終いには だいぶ疲れてきたので、 「死んでやる」 とばかりに、やけくそになって鉄棒にぶら下 がりながら、足をけり上げ、勢いよく頭を地 面にぶつけるように振る舞いました。 すると、どうでしょう。不思議なことにふ うわりと逆上がりができてしまいました。感 無量でした。目頭が熱くなって涙がにじんで きました。ひとたひできてしまうと、まもな く安定的にできるようになり、しがも、本当 に力はあまり必要ないのでした。けれども、 その時はどうじてできたのかは分かりません でした。 もし、誰かに 「どうやったら、できたの」 と聞かれたら、私もやっぱり、 「繰り返し練習しているとできるようになる よ。力一杯、何度も練習してごらん。ただし、 いっぺんできるようになったら、あとはあま りカをいれなくてもできるようになるよ」 というように、自分が聞かされたのと全く同 じ、むなしい教え方になるのかなと残念でし た。 「自分ができること」と「それを人に教えら れる」こととは違うんだ、 ということを知りました。ただし、私に逆上 がりの仕方をたでねる人はいませんでした。 なぜなら、周りの人はすでに、逆上がりを完 全にマスターしていたからです。 教え方はあるのです ところで、最近、というか4年ほど前、「法 則化連動」とかを始めた小学校の先生の書い たものを読んだことがありますが、これには 逆上がりの指導について 「ボールをけるようにしてごらん」 と指導するのがいいと書いてありました。 「これはなかなか、うまい教え方だなあ」 と感心しました。 そして、はっと気づいたのです。逆上がり ができなかったのは私の場合、足だけを上げ て、頭を下げなかったからだったのです。頭 を下げるのを無意識のうちに怖がっていたの だと思います。 「足を思い切り上げて、それと同時に頭を思 い切り下げてごらん」 といってもよさそうですが、それでも無意識 に怖がることは消せないかも知れません。 と ころが、 「ボールをけるようにしてごらん」 というのは、やり方がとても具体的であるこ ととそれによって頭を下げる怖さを忘れさせ てしまうと思うのです。もっとも、私は塾の 算数教師なのであって、小学校の先生ではな いので、逆上がりの指導を覚えても、試す機 会もないので本当のことは分かりません。 算数で苦労している人を見るとロでは「算 数が好きになりたい」と言いながら、頭の中 でもそう思おうとしていながら無意識のうち にブレーキがかかっているんだと思います。 私の逆上がりのときと全く同じかどうかは分 かりません。けれども、どういう説明を欲し ているかは通じるものがあると思うのです。 そういう思いを強く感じながら、書いていま すので、ややクド目になっているかも知れま せんが、通読すれば、ふっきれるものがある と思います。つづく
私は、就実中学校の進学コースを受験します。そして、再来週に入試テストがあります。ですが、テストが難しくて、過去問をしているのですが、算数が24点しか取れなくて、国語で点数を稼ごうと思っていますが心配＋不安です。 もし、点が足りなくて面接で頭に残るようなことを言ったら、受かるとかできますか？後面接ではどんなことを聞かれますか？
実験2の所です。中2の問題です 実験2について、「電熱線bの電気抵抗は何Ωか」という問題ですが、誰かわかる方教えてください！
都立中高一貫校で、新しく同好会などつくれますか(・・? 教えてください_(._.)_ 宜しくお願いします
藤を受験する小学6年生です。面接で聞かれる質問事項を教えて下さい。
首里高校にはいって昭和薬科大学に行けますか？？ ちなみに、中学では、 中一の中間が１４番でした。 5教科合計で４５０点です。 中学はふつうの公立です。
宮崎西高附属中の方にお聞きします。 受験勉強のこと、何でもよろしいので教えていただきたいです お願いします
新小4の塾選びについて。 悩みすぎて食も喉を通らないくらいの負のスパイラルに陥っているので、助言頂けましたらうれしいです。 今年4月から新小4の娘の塾選びに難航しております。 今は補習のための個別に行っております。上の子が新小6で、都立コースに入っているため、兄弟割があったので、行かせていました。 ですが、娘は私立中学受験を考えているため、今の塾には私立対策コースがないので転塾を…と思い体験を始めましたが、早稲田アカデミーの体験は体験のあと泣き出してしまうくらい雰囲気が嫌だったようで、候補から外し つぎは日能研…と思っていたところ、曜日が合わなくて。というのも、バレエを週二回習っているのですが、四年の間はそのまま続けさせてあげたいのです。バレエだけはやめたくないと言っています。 なので、日能研ユリウスの、グループ指導と、個別で始め、5年になったら日能研本科に行くか…、、いっそ、ほかの大手を探すか。 算数がかなりできないので、四年のうちは個別で見てもらった方が良いのかなと思う反面、大手ならではの緊張感がなくなるので向上心があがらなくなるのでは？と思ってしまったり…。 目指しているのは女子校で、カトリック系の偏差値もそこそこのところなので、上位を目指しているわけではありません。 私自身がそういう学校を卒業し、とてもよかったので娘に伝えたら行きたい。。というので、頑張らせてあげたいのですが…。 長くなって申し訳ありませんが、悩みすぎてわからなくなっているのかもしれないので、アドバイス頂けましたらありがたいです。 本当に悩んでいるので出来ましたら辛口ではないアドバイスをお願いします…。
公立の中学の音楽の先生には、どうやったらなれますか？
私は、中学受験生です。 受験前などにしたことは、何ですか？あと具体的にお願いします。 後受験までどのような過ごし方でしたか？ 高校、大学受験でも結構です。
富士見中学の受験なんですけど、理科と社会は、どのように勉強すればいいですか？ あと重視するところもお願いします。 受験まで残り1週間を切りそうなのでなるべく早めにお願いします！
現在小学4年の娘で、中学受験を考えています。 偏差値60前後の中位の中学校を目指したいと考えています。 昨年から塾を探してはいるのですが、私たちの住む地域は、いわゆる「中途半端な田舎」と言われるようなところで、学習塾はそこそこあるのですが、中学受験に対応しているところがありません。 電車で40分ほど行けば大きな都市に出られるので、電車で通わせようかとも考えてはいるのですが、駅までは歩いて行ける距離ではなく、駅までのバスも一日に4本しかありません。 そこで質問なのですが、個別指導の塾(明光義塾、こうゆうかんの個別、スクールIEなど)で、中学受験の対策をしてもらうのは、あまり意味がないのでしょうか？ よく、「大学生のバイトだから、良くない」というのを聞きますが、実際に個別指導塾で中学受験をされた方は、どんな感じでしたか？ よろしくお願いいたします。
泣き虫オヤジの中学受験。灘の合否をご存知の方いらっしゃいますか？ あれだけ更新していたのに合格発表日でぴったり更新がとまっていますが。
こんな感じの勉強方法で、点数とかは、取れますかね？
誰か助けて下さい。田舎出身の60近い夫は､未だに中学受験が理解出来ないです｡中学受験の有効性は分かったと自分で言いますが、ｻﾋﾟｯｸｽなど塾は要らないと言い、 オレのやり方なら東大に行けると言い張る、国立大医学部出身の医者です｡自分が一番偉いと思ってて聞く耳を持ちません。また､夫の親は、時代が違うのに､｢私が小学生の時、塾に行きたいと言ったら､親にダメだと言われた。小学幸の先生が夕方塾をやってて、テストの答えを教えていた｡あんなくだらない所は行くもんじゃない。｣と､90近い人が言います。上の子は４年からｻﾋﾟｯｸｽに入れ、比較的上の方のクラスなのに､ｻﾋﾟｯｸｽは無意味だ､辞めさせると６年生の夏、大声で騒ぎ立て、私は肋骨にヒビが入りました。それ以前にも、何度も似たような主張から私が殴られたり、頭突きされて倒れたりしています｡そして下の子も春から４年になり通わせるつもりですが､今､夫に言うとまた波乱ありそうで言えません。もう何度か行き、子は楽しく学習出来ると気に入って､行きたいとやる気あります｡上の子はもうすぐ受験なので､影響与えたくありません｡上の子の受験が終わり、３月にでもなったら言おうかと思いますが、行かせないだの言いそうです。子らはｻﾋﾟｯｸｽを大変気に入っています｡勉強しようとしているのに､金銭的に問題がある訳でもないのに､子らも努力しているのに､なぜ邪魔するのか｡離婚すればいいとおっしゃるでしょうが、二人の親権が取れないのは嫌です。子らは医者目指して努力しているのに､なぜ邪魔するのか｡許せません。 相談になってませんね｡スミマセン｡どなたか聞いて頂けるだけで助かります。読んで下さり、ありがとうございました｡誰か助けて下さい。田舎出身の60近い夫は､未だに中学受験が理解出来ないです｡中学受験の有効性は分かったと自分で言いますが、ｻﾋﾟｯｸｽなど塾は要らないと言い、 オレのやり方なら東大に行けると言い張る、国立大医学部出身の医者です｡自分が一番偉いと思ってて聞く耳を持ちません。また､夫の親は、時代が違うのに､｢私が小学生の時、塾に行きたいと言ったら､親にダメだと言われた。小学幸の先生が夕方塾をやってて、テストの答えを教えていた｡あんなくだらない所は行くもんじゃない。｣と､90近い人が言います。上の子は４年からｻﾋﾟｯｸｽに入れ、比較的上の方のクラスなのに､ｻﾋﾟｯｸｽは無意味だ､辞めさせると６年生の夏、大声で騒ぎ立て、私は肋骨にヒビが入りました。それ以前にも、何度も似たような主張から私が殴られたり、頭突きされて倒れたりしています｡そして下の子も春から４年になり通わせるつもりですが､今､夫に言うとまた波乱ありそうで言えません。もう何度か行き、子は楽しく学習出来ると気に入って､行きたいとやる気あります｡上の子はもうすぐ受験なので､影響与えたくありません｡上の子の受験が終わり、３月にでもなったら言おうかと思いますが、行かせないだの言いそうです。子らはｻﾋﾟｯｸｽを大変気に入っています｡勉強しようとしているのに､金銭的に問題がある訳でもないのに､子らも努力しているのに､なぜ邪魔するのか｡離婚すればいいとおっしゃるでしょうが、二人の親権が取れないのは嫌です。子らは医者目指して努力しているのに､なぜ邪魔するのか｡許せません。 相談になってませんね｡スミマセン｡どなたか聞いて頂けるだけで助かります。読んで下さり、ありがとうございました｡
和歌山県の県立桐蔭中学について。 息子が行きたいと言い出しました。桐蔭中学って、どれぐらい難しいですか？偏差値表とか探しても、高校のものしかありません。それと同様、智弁、近附、開智に続く感じでしょうか？ もちろん、入試の傾向が違うので一概にいえないのは理解しています。感覚的なもので結構ですので、教えてください。
希学園ではノート作りに時間をかけていたら怒られますか？ノートを取るのは眠気覚ましってかんじですか？
松山市内の塾について質問です。中学受験なのですが土日のみで通えるコースが ある塾をご存知の方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
今、小学校から私立中学へ行く割合は何%でしょうか？
愛知教育大付属名古屋中学の受験勉強について 今 小学5年生の男の子の母です。 頭記 国立中学の受験を希望しています。 私立への受験は考えておりません。 学校の授業に困らないようにと 2年生から学研CAIスクールに週一（60分）で算数だけ通わせておりますが、 とてもこれでは足りないと思い ここでご相談させていただきました。 まず一般的な私立中学の受験とは違う受験対策が必要でしょうか？ 名進研のような進学塾に入らないと厳しいでしょうか？ 今 学研に通わせておりますが、少し物足りなさを感じており 4月からは別の塾に通わせようかとも考えておりますが 費用的なこともあり、できれば家庭学習を中心にしたいと思っております。 ただ 塾は全くなしにしようとは思っておりません。 まずは、おすすめの受験テキストや参考書などを教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
明光学園中学校の受験内容はどのようになってますか？詳しく教えてください。
お坊っちゃまお嬢様学校に奨学金で通ったことがある人いますか。 セレブの友達たくさん出来ましたか。
チ25枚 私立の北越高校はパソコンやスマホは使えますか？？あと門限は何時ですか？？
すいません教えてください。中学レベルで教えてください 放物線 Y＝５－X＾２・・・① 直線 Y＝２ｘ+２・・・② 次の問いに答えなさい ⑨ ① ②の交点 A B の座標を求めなさい。⑩ 線分 AB の長さを求めなさい。 ⑪ △CAB の面積を求めなさい。 ⑫ 線分 A B を １ ： ２ で 内分する 点 P の座標を 求めなさい
宮城県の私立中学校、中高一貫公立中について 今年度は２時募集はあるのでしょうか。また、これまで２時募集を行っている中学校はありますか？
清教学園中学校についてお伺いします。 特待生選抜は専願のみでしょうか？ また 前期後期で「選抜あるなし」がありますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
北九州の照曜館中学について ９月のオープンスクールに子どもが行きますが、第１志望ではないのですが、行ったほうが良いのでしょうか？ オープンスクールに行って、子どもの志望が、変わったりした方はいますか？ やはりいいとこしか見せないのでしょうか？ ちなみに照曜館はイジメとかあるのでしょうか？ 明治は実際イジメは多いのでしょうか？
中学受験をします。法政大学中と法政第二中、両方受けた方いますか？法政大学中は受けるようですが、法政第二中を迷っています。 試験の傾向が似ているのであれば、法政第二中も志望校にいれようかと思っています。 過去問を買えばわかることですが、何校もあるので、なかなか傾向が似ているか確認の為に 買うのは大変で。 もし知っている方がいたら教えて下さい。 法政第二中は共学化になり、人気が出ているようで倍率がこわくて少し迷っているところもあります。
姉の娘が大阪聖母女学院中学校に受験します。 その時に3者面談みたいなのがあるそうで、 過去に受験された方、何を質問されたか教えてほしいです！ そして、答え方はびしっとしたほうがいいですかね？それともイメージに合わせて穏やかにのほうがいいですかね？
今日、立命館宇治中学面接です。誰か受験した方面接内容を教えていただきませんか？
4月から5年生に上がる娘がいます。三鷹の中高一貫を受験したいと少し前から言っています。年中から学研教室に通い今も通っています。 2月から塾はだいたい中高一貫コースが開講するので資料を読んだりしていますが子供3人いるので（兄が4月から中1）塾は経済的にきついです。 一応早稲田進学会に5年から行かせようと思っているのですが 塾との併用は金額的に無理なのでどのようにしたら良いか悩んでいます。学校の勉強の基礎を進研ゼミのタブレットやZ会をしながら早稲田進学会で中高一貫に向けての勉強をする方法とかでなんとかなりますか？ 大手塾は2月から開講なのでそろそろ方針を決めたいと思います。 学校の成績はすこぶる良い方ではないですが普通と良いの間ぐらいです。理科がすごく好きな娘です。 何か知恵がありましたら教えて頂けましたら幸いです。宜しくお願い致します。
どなかか、解き方を教えて下さい。算数6年の問題です。一晩考えても子供に教えられません。宜しくお願いします。 問題 10万分の1の縮図があります。縮図上では、9センチである道のりを、分速120メートルで走ると、何時間何分かかるか、答えなさい。
「死ぬ」という語では、「死」という漢字を「し」と読みます。 これは、訓読みですか、それとも音読みですか。 「死亡」が音読みであるのは間違いないと思いますが…
中学受験で市川学園、江戸川取手医科ジュニアコースに合格しました。 渋谷幕張、東邦は結果待ちです。 市川学園、江戸川取手医科ジュニアでしたら、どちらがお勧めでしょうか。 よろしくお願いします。
子供が中学受験をいたしました。 江戸川取手中学の医科ジュニアコースと、東邦大東邦、どちらがどの点で優れていて、どちらがお勧めか教えて下さい。 息子は野放しにすると遊びほける、しっかり見て頂けると頑張れるタイプだと思います。 江戸川取手の先生が親身な所、東邦の自由なところ、どちらも好きで迷っております。 よろしくお願いします。
最後の授業は何をすれば良いですか？ 国語と算数の場合を教えて下さい最後の授業は何をすれば良いですか？ 国語と算数の場合を教えて下さい
伊丹市准看護学校の受験の作文について内容など知っている方いませんか？ 字数・過去のお題 などなど・・・
中学受験について質問です！ 息子が来年中学受験なので、志望校を決定したいのですが、学力は問題無いとすると御三家ならどこが一番いいですか？ 麻布中学に行きたいと息子は言っているのですが、最近不祥事などがあると噂で聞きました。実情はどうなってるかご存知でしょうか。よろしくお願いします
私は、来年北星学園中学校を受けたいのですが、入試の合格点て、どれくらいですか？
東京の自由学園の女子部中等科ってどういうところですか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115037254...上の質問の中に、「あんなのんびりした子になったら生きにくいだろうなぁという危惧があります」という言葉がありますが、この質問文を読む限り、のんびりした子になったほうが生きやすいと思います。
成績を上げるにはどうしたらいいですか？
中学受験で、芝中と、慶応中等部と、東邦大東邦の入試の出題問題って、似ていますか？
■問題■ 記号！は 1＝１！ 1×2＝2！ 1×2×3＝3！ …… 1×2×3×……×100＝100！ とするとき 1！+2！＋3！+……+100！ の一の位の数を答えなさい。出典 小学算数競賽『迎春杯』（中国 北京市）
法政大学中学校に入るはどういう勉強法をすればいいのか教えてください。
武蔵中学校と 久留米大学附設中学校では 何方が難関ですか? http://xn--nckg3oobb2006bv4c2ju56fgzf.com/武蔵中学校と 久留米大学附設中学校では 何方が難関ですか? http://xn--nckg3oobb2006bv4c2ju56fgzf.com/
宮城県の明後日ある、合格ナビ模試って申し込みし忘れてて、それで、明後日当日に申し込みなしでいけたりしますか？
高3の現時点で関大の日本史を70点ていいほうですか？？？近現代は、習ってますが、原始より勉強してません。 夏休み詰め込みます
9月19日に文化祭のある、男子校又は共学の中高学校(私立)ってありますか？
静岡県立浜松西高校中等部の受験について、教えてください。 知り合いの小4の子がいるのですが、 受験の準備はどうやってしたらいいのか、わからないようです。 どちらの塾が浜西中等部の合格率が高くて、指導が丁寧でしょうか？ 今からでも間に合いますか？ さらにどんなことをしておけば、いいですか？ ご経験者、受験に詳しい方、教えてくださると、大変助かります。 よろしくお願いいたします。
塾で中学生と高校生に英語を教えています。中学理科と中学社会も教えたいと思っているのですが、思い出すのにちょうどよい参考書はありませんか？ 私自身が中学生の時は理科と社会は得意科目で点数も90点はほとんどとれていましたが、今は全然覚えていません。 よろしくお願いします。
海外から今年の９月に東京に帰国する予定です。今、インターナショナルスクールに通っているので、日本でもインターナショナルスクールに通いたいと思っています。それで、検討してる学校はYIS(YOKOHAMA INTERNATIONAL SCHOOL)とSAINT MAUR(SAINT MAUR INTERNATIONAL SCHOOL)です。どちらの学校の方が良いか教えてすください。たくさんの方々から、サンモールの校舎はぼろいって聞いたのですが、本当ですか？各校の評判をおしえてください。お願いです！!!!
六甲中学校と 久留米大学附設中学校では 何方が難関ですか? http://xn--nckg3oobb2006bv4c2ju56fgzf.com/六甲中学校と 久留米大学附設中学校では 何方が難関ですか? http://xn--nckg3oobb2006bv4c2ju56fgzf.com/
日大桜が丘高校を来年度受験しようとしているものです。来年度より併願制度も加わる事となったようです。推薦基準には達していなく一般受験に向け今過去問を解いたりしております。日大桜が丘受験経験者の方？過去問対策はやりましたか？また過去問を解いていたとき？何割ほどとれていたでしょうか？現在は、3年間ほどやり過去最低点数より2５点ほどプラスしております。 みなさんの経験話し聞かせていただけたら幸いです。
名古屋市の市邨中と高蔵中の受験について。 それぞれ小6の2学期の成績はどの程度あれば大丈夫なのでしょうか？ お受験塾に行くまでもない低いレベルなのは分かるのですが 2学期の成績にCとかあっても全然平気なのでしょうか？ 面接も塾などで練習しなくてもオッケーレベルですか？
弟が中学受験します私と同じ学校は行きたくないようで 南山男子か名古屋中で悩んでいます 東海中や滝も狙える偏差値はあります どちらもキリスト教で男子校 名古屋中は校舎がとても綺麗で 南山も新校舎を建設中です 受験日が違うので両方受けることになりますが両方合格した場合の話です それぞれの良いところ 良くないところ オススメ等 いろいろ教えてください 学校案内は持ってますので生の声を教えてください
中学受験男子で、芝中と東邦大東邦の入試の問題傾向って、似てますか？
書きたいことが、ありますが、テストパターンです。
■問題■ 自然数を下の図のようにABCDEの5種類に分ける。例えば3はC類にあり、 10はB類にある。 2016は何類にあるか。 中国 上海市 『上海少年科学技術報』 ,
社会のゴミich963binというのは受験をゲームか何かと勘違いしている愚か者です。 人のあげ足ばかり取っている。 ネット中毒者ですから気にしないようにしましょう。あとSS=8点を上げるならば、 中学生の模試では平均点m=275、標準偏差σ=70くらいですから (偏差値式)=70×8÷10=56点をあげればよいです。 500点中380点くらいほしければ、325点から380点まで上げればよい。 公立中学2年の秋から、 中学3年9月15日までにそこまで上げた人は多くいます。 だから、可能です。
俺小学生の時100点を2回 中学の時は試験受けたことない 高校はもちろん中退 理想な生き方できてる俺羨ましいだろ
愛媛県松山市の中高一貫校について教えてください。 愛媛県松山西中等教育学校と私立新田青雲中等教育学校 偏差値や校風などはホームページや何人かの方に聞いて調べましたが、 実際のところの勉強や授業、教育方針、進路、人間関係などを通って(通わせて)実感されたことなどを教えてください。 本人は新田青雲希望なのですが、 家族内で意見が分かれています。 西の学校見学には行きましたが、新田青雲の見学には行くことができませんでした。
男子の中学受験で、芝中と、慶応中等部と、東邦大東邦の併願って、ありえますでしょうか？
東京韓国学校または東京学芸大附属国際中学校について教えてください。 今、中1年の息子は、小2年から韓国の学校に通っています。今後、日本の学校に通わせようと思い、帰国生徒の受け入れる学校を探したところ、東京韓国学校と東京学芸大附属国際中学校が候補にあがりました。 ①授業料や進学、教育面の特徴や比較などできれば教えてください。 ②また、埼玉の南部または東京で、他に良さそうな中学校があれば教えてください。 埼玉大学教育学部附属中学校もありましたが、途中の編入は募集していないみたいでした。 ちなみに息子は、日本語を話しますが、漢字の読み書きはできません。
今年 北摂つばさ を 受験しようと思っています。第１希望 は【公立】北摂つばさ で、 第２希望 は【私立】英真学園高校 です。 北摂つばさ に どうしても行きたいのですが、 ２年生の時 真面目に授業を受けていなくて ３年生になって遅く、頑張り始めました。 自分が悪いのは分かってるのですが 私の家は 母子家庭で お金がありません。 私立は かなりのお金が必要だそうです。 母に 迷惑は かけたくありません。 今は頑張って勉強しているつもりです。 本気で頑張ったら 行ける可能性はありますか？ ちなみに 偏差値が、 北摂つばさ⇒ほぼ合格偏差値 45以上 見込みアリ偏差値 39以上 英真学園高校⇒ほぼ合格偏差値 39以上 見込みアリ偏差値 33以上 です。 先生に 英真なら 内申で行けるかも と言われました。 北摂つばさ と 英真高校 の 偏差値は そんなに違うでしょうか？ それと自慢じゃないですが、 教育委員会の方が 私のことを褒めていたそうで 先生たちが とても驚いていました。 あの子は頑張っている と言っていたそうです笑 いい評価は 高校の先生に まわるのでしょうか？ もうしおくれました…… 自分でも無理とわかっているのですが やるだけやりきりたいので 公立も 受けることにしてます。 私の実力テスト？の成績は、最高で 62 です。 内申は、国語⇒3 社会⇒2 数学⇒2 理科⇒3 英語⇒1 音楽⇒2 美術⇒3 です。 本気で頑張ったら 行けるのでしょうか？
愛知県の私立高校で内申が22で推薦を貰える高校を 教えてください！！ 交通の便がいいところがいいです…笑 あ！一般入試でも 受かりそうなところも知りたいです。 おねがいします！
『下克上算数』という問題集を書店で見かけました。 小４に見せたところ、「ああ、一日何分とか分けられていてよさそうじゃね？」というので購入を考えています。難関編でした。後に調べたところ基礎編と難関編があるとのことですが、諸レビューを読んでいくと基礎編と難関編に温度差があります。「基礎編意味なし」的なレビューも散見されました。投稿者が偏差値や合格中学を明らかにしているわけではないので判断つきかねています。 小４現在、四谷大塚の応用問題集をこなしても時間が余り、でもケアレスミスで８割切ったりなどというときがあり、「週テスト、組み分けテストの過去問と傾向が違った」などと言い訳します。基礎学習が足りないことが第一要因だと予習ナビも改めて見せて復習をさせていますが、塾とはすこし角度の違った「息抜き」的な学習をさせてみたいです。先生方からも「解き方はひとつ！」のような考え方が垣間見えるとご指摘受けています。柔軟性に欠ける部分があり、その”唯一の解き方”にこだわると自滅するようです。 現在、他塾や家庭教師はおりません。 そこで『下克上算数』の使用経験のある方がいらっしゃいましたら教えてください。 ・基礎編を小５ではじめるのはどうでしょうか？（壁＝習っていない分野 にぶつかるくらいがよいかなと） ・難関編は小６前半に与えるのがよいか？それとも後半の過去問の息抜きに使うのがよいか？ 子供は意地っ張りなので、問題集とはいえ手にしたからには完遂しないと収まらない性質でして、限られた時間をどう使うか、『下克上算数』は有効であるのか悩んでおります。たぶん「馬渕教室とは合わなかったね。やらなくてよし。」って後々取り上げてしまうとヘコむタイプです。 ご指南くださいませ。 子供の情報が満載のため、ID非公開とさせていただきます。ご容赦ください。 またイスラム国関係の方はつまらないので回答ご遠慮ください。
同志社香里中学 翌日ネットと掲示で合格発表ですが、合格通知書は合格発表の翌日に届きますか？ それとも、ネット・掲示・通知書は、全て翌日ですか？
受験とPTAの関係について質問です。 かつて役員で、「５、6年生は受験だから委員はしたくない」という声を沢山聞きました。 どうして子供が受験だと委員をしたくないと思うのか教えて下さい。送り迎えや弁当があるのはわかります。でも勉強している子供の横で役員仕事をしているのも同士みたいでいいなと私はやりました。私も頑張ろーという人も中にはいるのでしょうか。 実際に委員をやったから受験に差し支えた，関係なく受かったなどの経験でも結構です。
挑発的で申し訳ないのですが、はたして福岡教育大学附属中学校の偏差値は67もあるのでしょうか？。附属中学校を２３日に受けますが実際に従妹が福岡教育大学附属中学校に入学しています。ただその従妹はトップで受かったにもかかわらず受験の一年前に始めて受かっているのです。それにその従妹の母から聞いたのですが、その福岡教育大学附属中学校に受かっている男の子は半年前に初めて合格しているのです。はたしてそんなので受かるのでしょうか？普通中学入試となると特殊なものもありますし理科社会となると覚えるのではそれ相応の時間もいります・・・。どれだけ天才なのかは知りませんがどうなんでしょう・・・？それにぎりぎりで合格している子でも偏差値55くらいの子もいました。ふつう偏差値67の学校に12も差がある学校に受かりますか？ちなみに私は博多女子中学校普通科・偏差値約47位？と博多女子中学校特待選抜・偏差値トップ塾の50から55の偏差値らしい・・・。 に受かっています。それに久留米大学附設中学校は偏差値71となっていますが差が４しか離れていないですが過去問を比べてみていると相当差があるように見えます・・・。なので偏差値は実際どのくらいなのか質問させていただきました・・。 それと女子は何名くらいとると思いますか？よろしくお願いします！
小学生 語彙力をつけるためには？ 小学校2年生の息子がいます。お正月に実家にて数日間小学5年生の甥と過ごしたところ、甥の語彙力や言葉の選び方というか、言葉のセンスは大人顔負けで、素晴らしいものがありました。甥は寝食忘れて、ジャンル問わず読書するような、活字大好きな子なので、その賜物かと思います。 息子は、働きかけてもあまり読書をしない子ですが、甥の姿に影響を受けたのか、少しずつ自発的に本を開くようにはなりましたが、語彙力などは年齢相応もしくはやや幼い方かと思います。 高学年にもなりますと、それまでの積み重ねで、言葉のセンスにも埋めようのない差が出てきそうです。 まだ2年生ですので、間に合うかと思いますが、子どもの語彙力を高めるために、効果的な事はありますか。やはり、読書が近道なのでしょうか。 ご家庭で実践されている事などがありましたら、教えて下さい。 中学受験を視野に入れており、学力はズバ抜けていませんが悪くはないです。
某女子校の願書に寄付金いくら出すか書くところがあるのですが、口数少ないとまずいですか？ そんなことをわざわざ聞いてると言うことは、重要だということですよね？ 嘘で多く書いてもし合格したあと入学金やら何やらで費用がかかるのに更に多額の寄付金とか払うの厳しいところです。 でも、絶対合否に関係しますよね。説明会やパンフレットで強調してますもの。
都内近郊で中学受験率が低い地域を教えてください
トライットをしていたりすると塾って行かなくても大丈夫なんですか？ 中学生です！ 教えて下さいっ
埼玉です。今年は、市立浦和中学と県立伊奈学園の入試日が同じですが、何か影響は出ますか？ 倍率は何倍くらいになるでしょうか？
駿台甲府中学校の推薦入試の倍率はどの位なのでしょうか。推薦入試でも不合格になることがあるのでしょうか。娘は小学６年生で今年の５月から学習塾に通い始めました。親の認識が甘かったことから受験対策が大変遅れてしまい、とても心配しております。
愛知県と三重県にある西塾。 朝勉のため朝５時に電話があると聞いたのですがスパルタ式の塾ですか？ 授業料も高額なんでしょうか？ 評判を教えてください。
新宿区立花園小学校と富久小学校の評判を教えて下さい。 両校の近隣へ転居予定で、どちらの小学校の学区に住むか迷っています。 特に近隣にお住いの方からのクチコミをよろしくお願いします。
神戸市で、硬式テニス部がある中学校(公立、私立とも)教えて下さい。 特に、公立のほうを知りたいです。 宜しくお願いします。
学芸大学附属国際中学の受験を考えています。余り情報がないので詳しい方お願い致します。 B方式で受験された方、対策はどの様なことに気をつけ、力をいれましたか？ 参考までに宜しくお願い致します。
東海中学と海陽学園の違いについて 東海中学は医師を目指す人が多い学校で 海陽中学は政財界人、官僚になる人を育てる学校ですか？ 海陽から医師を目指す人は少ないのですか？
中学の公民の勉強はどのようにしてましたか？ がんばっても、問題を解こうとしてもところどころ忘れてしまいます。
香川西の特進コースは何クラスありますか？ ご存知の方宜しくお願いします。
サピックスの四年生の理科のカリキュラムを知っている方に質問です。 カリキュラムのタイトルで ・スイッチを入れると ・暦ってなあに ・あわがでるかい ・植物って生きている？・植物によって生きている？ ・みんなひとりじゃ生きられない ・ミツノヒミツ ・植物の誕生日はいつ？ ・変な「むし」「地面」「水」 ・見た目で考えよう ・みかけで考えよう ・水の流れと時間の流れ ・温度計を作ってみよう ・水のかくれんぼ ・いっしょに流れる ・こんな関係ってあり ・スケッチをしよう ・知っている食べ物をを知る１、２ ・理科で料理か ・理科の時間 以上のものがありますが、その内容（たとえば磁石、食物連鎖、季節の生き物など）を教えてください。 よろしくお願い致します。
神戸の伊藤先生にたくさんお金をつぎこみましたがちっとも効果がありません。どういたらいいでしょう？伊藤先生ご本人の書き込みは要りませんよ。念のため書いておきます。
家庭教師のチューターズってどうですか？
清真学園を高校から行くのは面倒ですか？ 面倒でしたら中学から行く予定です。 回答をお願い申し上げます。
福岡での私立中学受験について おすすめ中学を教えてください。 現在、上智福岡中学か、東福岡高校の自彊館中学を考えていますが、 中学卒業後高専に行きたいとも言っています。。
中学から公文かＥＣＣか ＥＣＣジュニアに子供を通わせています。来年から中学生です。実力は英検５級くらいです（受けていないけど過去問でほぼ満点だった） 中学からも続けようと思ったのですが、公文だと小学生でももっと上の級にいく子が たくさんいるのをしりました。文法もしっかり学べるようですし、ネットで調べると 公文をしていたほうが英語の成績はよくなる意見がとても多いので中学から公文にさせるかどうか迷っています。 中学から公文はじめても大丈夫でしょうか？それともこのままＥＣＣをつづけたほうがよいでしょうか？
土佐塾中学の偏差値について 子供が１月１０日の東京会場の試験を受けて合格しました。 合格とはいっても１６００人の受験者のなかで合格者が１４００人超です。これで偏差値４５（日能研）て、おかしくないですか？
中学に上がる息子に、事情でスマホを持たせることになりました。 そこでルール作りにあたり、参考になる書籍やサイト、お勧めがあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
海津明誠について質問です。 中学３年生８月現在、 ２７０点 内申２５点で余裕をもって入ることはできますか？また、受験勉強はあまり必死にならなくても２７０点位なら取れるんですけど 頑張って勉強しないといけないですか？ 勉強にそこまで必死にならなくていいなら、 毎日たくさん運動して体を鍛えたり人付き合いを今まで以上に大切にしたりしたいのですが...
三田国際学園中学校に興味があります。現在1年生の方々などいましたら学校生活や部活について教えてください。 よろしくお願いします。
久留米敷設中、付近で評判の良い小学校、悪い小学校をランキングで分かる範囲内で構いません、参考までに教えて下さい。
中学受験の問題です。教えてください。
あと受験まで1ヶ月ほどなのですが飛龍高校の健康福祉コースに入ろうと思っています。 内申は18です。先生に飛龍高校は進められました。内申18でも合格するのでしょうか？教えてください。
馬渕教室に通っている小学5年生です。中学受験を受けます。もうそろそろ6年生になります。そのため志望校を考えないといけません。今の時点でだい1志望は同志社だい2志望は同志社香理です。だい3志望はまだ、決まっていません。前、公開模試があり、受けたのですが判定は同志社がD判定で同志社香理はB判定でした…僕の偏差値はだいたい43ぐらいです… どうにかにかして同志社をA判定かB判定にしたいです。そしてD判定という事をは相当な努力が必要だと書いてあったのですがどうしたらいいのか分かりません。何をどうしたらいいのですか？お手数ですが4教科全てこうしたらいいとか書いて下さい。例えば算数はこうして国語はこうしてとか書いていただければ幸いです。
久留米敷設中は、どこ出身小が多いですか？
中学受験の問題です。教えてください。
中学受験です。 大阪 兵庫の学校でプレテストをしている学校はどこでしょうか？ あと、簡単にプレテストは何なのか教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
馬渕教室に通っている小学5年生です。中学受験を受けます。もうそろそろ6年生になります。そのため志望校を考えないといけません。今の時点でだい1志望は同志社だい2志望は同志社香理です。だい3志望はまだ、決まっていません。前、公開模試があり、受けたのですが判定は同志社がD判定で同志社香理はB判定でした…僕の偏差値はだいたい43ぐらいです… どうにかにかして同志社をA判定かB判定にしたいです。そしてD判定という事をは相当な努力が必要だと書いてあったのですがどうしたらいいのか分かりません。何をどうしたらいいのですか？お手数ですが4教科全てこうしたらいいとか書いて下さい。例えば算数はこうして国語はこうしてとか書いていただければ幸いです。
中学では吹奏楽部に入っていました。高校でも続けようかなと考えてますが、 陸上部も少々 気になります。 特に運動はしてなかったですが、長距離は得意なほうです。シャトルランでは78でした。 体力持ってるなら陸上部って考えは可能ですかね？ 私が気になってる高校は、陸上部が強いところです。 急に運動してなかったところからきつい練習とかってかなりキツイですか？
福岡県久留米市在中です。小４娘がおります。 付属中を受験予定で塾に通っております。八女学院中学も最近は良いと聞きます。 八女学院中学の情報を教えてください。スーパー選抜コースというのは学費が免除と聞きますが、中学コースにはない制度でしょうか。 いろいろ情報いただけたら嬉しいです。
目黒星美学園と聖ドミニコ学園、という、世田谷区内の少数精鋭の女子校について、とても、関心があります。尊敬する人が、『古田敦也さん』なので、奥様の中井美穂さんの出身校『目黒星美学園』のことが、以前からずっと、気にかかっています。地元の人から見た印象・校風についてなど、教えてください。 進学先は、早慶上というより、聖心女子大学・東洋英和女学院大学が多い気がしますが・・・。
今日学力テストの国語ありました。国語の文章題がわからないです。やり方を教えてください。国語の得意な方教えてください。
センター試験で失敗してほしいですよね小野高校。 小野高校？とかいうマイナー高校の質問をしているのは誰なんですか？
中学の卒業文集についてです皆んなへの感謝をテーマ？として書きたいと思っています 書き始めをどうしたらいいのかもわからないし 内容もなんとなくは書きたいことがあっても上手く書けません汗 少しのアドバイスでも いい言葉？とかでも 何でもいいので教えてください(°_°) お願いしますっ
東明専修学校は私立ですか、公立ですか？わかる人居たら教えてくださいおねがいします
＜近畿・一部私立高＞塾相談会で合格確約 入試２カ月前 毎日新聞のネットニュースです。 高校でやってるんだから中学受験でもやってますよね？
中学受験を考えている息子がいます。 模試について質問です。 五木の模試と日能研の模試とでは、信憑性はどちらが高いですか？ 受けている人数はどちらが多いでしょうか。
関西大学北陽中学校は、携帯持ち込み可能なんでしょうか？ 関大系は、非常に厳しいと聞いているのですが、調べると（説明会に参加したが携帯の話はなかった）校内で電源を切れば持ち込み可能だとありました。 ただ、そのスレが2010年の物だったので、現在の状態を知りたいと思いスレ立てました。
子供を開成中学や灘中学に行かせる親は学歴至上主義の人たちですか？
中学受験の問題ですよろしくお願いします☆ 1本120円のジュースと 1本80円のお茶を、 合わせて20本買おうとして カゴに入れてみると、 そのままでは20円足らないことが わかりました。 そこで、ジュースとお茶の本数を 入れかえてみると、 220円あまりました。 最初に持って行ったお金はいくらですか？ 塾の先生に教えてもらったのですが、 (突然240÷2とか、13＋7=20？とか) 良くわからなかったんです。 よろしくお願いします。
立教池袋と東京都市大付属中学1類に合格したらどっちに行きますか？子供は将来理系に行きたいといいますが、算数苦手国語は何もせず偏差値65超えます。どーみても文系頭。理科は実験大好き生物大好きだけどテストはできない。 12歳で大学を決めてしまっていいのか、しかし超マイペースで勉強が好きではない子供がこれから変わる入試制度の大学受験に立ち向かえるのか不安で立教に入れてしまいたい親心があります(エゴですが) 男の子の成長を信じて進学校に入れて自分の道を探って欲しい気持ちもあります。 答えがでません。。
滋賀大付属中学校の志望理由をまとめないといけません!この学校のいいところを教えてください
名古屋国際中はどれくらいのレベルでは入れるのでしょうか？うちは偏差値30程度ひどいものです。学校の成績は良い方なのですが、塾ではまるでダメです。私立中に入れたいので、名古屋国際中をかんがえています。名古屋国際中について教えて下さい。よろしくおねがいいたします。
中学受験男子で、東邦大東邦、芝中を併願するのだったら、あともう１校は、どこらへんを受けるのがおすすめでしょうか？
中学受験の算数です。 教えて下さいませ。
中学受験の算数です。 教えて下さいませ。
SAPIXに通っている5年生の子の母です。 サピ生向けに、デイリーサポートのポイントを毎週ホームページで公開している個別の塾があります。そこからホームページに掲載しているのをまとめた本（新・今週の戦略ポイント SAPIX生のための復習用教材）というのが出ているんですが、買った方いますでしょうか。 一見するとスゴそうですが、アマゾンを見たら、過去にも発売されていたみたいなんですが、本当のところ使えますでしょうか？ 購入した人からの意見が聞きたいです。
高校と中学、どっちがたのしいですか？？理由もあると嬉しいですﾖｲﾖｲ(┓^ω^)┛))ﾖｲ♪
本郷中のバレーボール部に入ろうと考えてるんですけど、バレーボール部の評判はどうなんですか？(この本郷は巣鴨にある私立の中学校です)
現在中学2年生のものです。 沖縄県の昭和薬科大附属中学に編入試験を受けようと思っています。 編入試験に関する知識がないので、 試験範囲、合格発表、編入手続きなどについて教えてください。
首都圏に住む女子に感想をお願いします。 偏差値が上がり、女子学院中に合格します。 はじめ、偏差値が50のまま女子学院中に合格させられないだろうか。と考えて 女子学院中の過去7年間の全問題を 第１分冊 数論１ 第２分冊 数論２ 第３分冊 図形１ 第４分冊 図形２ 第５分冊 割合1 第６分冊 割合２ の6分冊に分け,解法編 第７分冊 問題つき解法編 の計7分冊にしてみました。 すると、偏差値が50の子が、たちまち偏差値65になってしまいました。 そして間もなく、偏差値が70になってしまいました。 なぜか、算数以外の偏差値まで上がってしまいました。 算数の偏差値が50位の子に、偏差値が50のまま女子学院中に合格させられたら とても感謝してもらえただろうと思いましたが失敗しました。 皆さん、自分の力で合格しました。 これは、実力向上のちょっとした、きっかけなのです。 こころを燃やすちっぽけな「たきつけ」に過ぎません。 あなたも、心を燃やしてみませんか。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n356216
「玉井式 図形の極」を学習されているお子さんをお持ちの方、教えてください。 「玉井式 図形の極」を小学校中学年の子供に学ばせようか検討中です。 算数はあまり得意ではありません。図形問題は大人でも難問ですので、子供が頭の柔らかいうちに取り組んでもらおうと 色々調べていたところ、この講座を知りました。 級が進むにつれて、難易度が上がってくると思いますが それでもお子さんはめげずに楽しく取り組まれていますか？ 講座を受けることで、学校の図形問題が得意になりましたか？ 参考にしたいので、少しでも情報をお持ちでしたら教えてください。
中学受験を考えております。 横浜市鶴見区で塾を探しております。 個別、集団授業は問いません。 私の知る限りですと 日能研、臨海セミナーです。 また個別形式で中学受験が評判だよ！個人塾で評判だよ！ よい家庭教師がいるよ！ などなど 教えてください！
今年度来年2016年1月6日実施の東北学院中学の受験者例年に比べてとても多い気がしませんか？？どうでしょう？
清真学園中学受験の女子の合格点を教えてください。
榛生昇陽高校・福祉科は、どのくらいの学力だったら入れますか？ 私は、内申点が８１で、三教科が９４点で、５教科が１９６点です。前の学力テストの結果です 結構低いんですが、受かりますか？学校の先生には、「だいぶと厳しい」とはっきり言われました。 「三教科は１８０満点中１７０点はとっとかないと受からない」と言われました。 でも、榛生昇陽高校・福祉科の偏差値は４３ですよね。 模試で、そんなに高い点を取らないといけないんでしょうか？ 普通１７０点、取れたらもっと高い高校に、行くと思うんですが。 そんなに、入るのって難しんでしょうか？
高校生が公立高校のオープンキャンパスに行くのは不可でしょうか
小学校や中学社会の日本の地理を学ぶときに、明治用水、豊川用水、愛知用水を覚えさせられたと思うんですが、 なぜこんなものを覚えさせられたのでしょうか？ 他の地域の用水の名前なんか覚えた記憶はないのですが… また、輪中と関係ありますか？
桐朋中学校は何故凋落したのでしょうか。
中高一貫校のメリットとデメリット ・・？
中学受験男子で、東邦大東邦と芝中の入試の問題傾向はにていますか？
日能研のオープンテストと全国テストの違いを教えていただけないでしょうか？(試験難易度、受験者の層、受験料など)
中学受験向きの場所について 確定ではないですが、関西に転勤になる可能性がでてきたので、 無駄になるかもしれませんが、慌てない様に色々と調べようと思っています。（今は東京よりの千葉に住んでいます） 住む場所もどうしようかということで不動産サイトを見ています。 今、小学生の娘がおり、低学年ではありますが、 勉強を頑張っているので、ゆくゆく場合によっては、 中学受験をしても良いかなと夫婦で話をしています。 関西でも、同様に場合によっては中学受験をと考えておりますし、 そうなった場合に通い難く後悔しにくい場所をと思っていますが、 イマイチ分からず闇雲に探している状況です。 勤務地は大阪市内なので、大阪もしくは大阪寄りの兵庫/京都で、 ここはどう？という場所を教えて頂けると助かります。 曖昧な質問で申し訳ありませんが、 宜しくお願い致します。
助けてください 私は現在中学二年生です。 まず、最初に悩みを書きます。最近、勉強よりゲームをする時間がおおく、学校から帰ってくるとすぐゲームをして、 気づけば１２時や２時などになっており、そのままオールナイトしてまでゲームをする日々が 多いです。（今日も）自分は中学一年生のころはゲームはしていましたが、しっかり睡眠は とっていました。しかし、今年ｐｓ４を購入し念願のｆｐｓをかってしまい、 一気に依存してしまいました。成績も中学１年の頃よりがっくり落ち 親からも先生からも信頼を損ない。 もう勉強などどうでもいいと最近思うようになってきました。 私の将来の夢は医者なので勉強は必須事項なので、ここで諦めるわけにはいきません。 しかし、どうにも机へ向かう気持ちがわいてきません。 資格勉強もせず試験を受け当然不合格、お金をただただ無駄にしているだけで、 毎日、今まで起こしてきた失敗の数々の罪悪感にとらわれ、 ゲームをしないと頭がおかしくなりそうです。 しかし、ゲームに時間を浪費していては、すぐ中学３年になり、受験勉強です。 このままでは、中卒のニートになってしまいかねません。 こんな事してる暇あったらそのちっぽけな脳で考えろと思われる方もいますが、 どうにか、自分が勉強に戻れるような方法を教えてください。 みなさんの知恵を貸してください。 お願いします。 -長文失礼-
中学受験（千葉県）はいつ終わりますか？ 千葉県在住の主婦です。マンションで夫、2歳の息子と暮らしています。 昨日、ポストに手紙が入っていました。差出人は階下の方です。手紙にはこうありました。 「娘が中学受験を控えている。1月20日より試験が始まるため、前日の19日から静かに願いたい。具体的には以下のようにお願いしたい。 ・洗濯機、掃除機は12時から14時の間のみ使用可 ・入浴やドライヤーは20時までに済ませる ・20時から翌朝8時までは子どもの足音、泣き声禁止 あまりのことで開いた口が塞がりません。管理会社に相談しましたら、その方は神経質で有名らしく、隣の部屋の方々も似たような手紙を受け取ったそうです。また、受験に備えて3学期は殆ど学校に行かせていないそうです。 我が家も過去に何度かうるさいと言われ、その度にマットを重ねて敷いたり、昼間にたくさん外遊びさせたり、謝りつつ努力してきました。が、2歳児を静かにさせるのはなかなか難しく、偶然会って挨拶しても、子どもに向かって「あんた、うるさいのよ！」と言ったり、正直ちょっと怖いです。 夫とも相談しましたが、子どもに危害を加えられてはたまりませんから、明日からしばらく隣県の私の実家に行こうと思います。 しかし私の両親もまだ仕事をしており、いつまでお世話になるかはっきりさせておきたいと思います。 前置きが長くなりましたが、千葉県の中学受験はいつ頃終わりますか？教えていただけたら有難いです。よろしくお願いします。
第1問は266×2÷(12+26)=14cm第2問はAPCDは平行四辺形になると面積一緒になると(26-12)÷2＝7秒 第3問の解答お願いします。お姉さんは中学の解答を教えて貰ったけど、僕は理解出来ません。小学生がわかる方法をお願いします。
東京と埼玉の中で一番丈の短い私立中学校はどこですか？妹が受験をするのですが長くてやだと言います｡
す愛知教育大学付属中学校を受験したいと思っているのですが、どのくらいレベルが高いのでしょうか？どうやって受験すればいいですか？どういった勉強をすればいいですか？ また、部活動がありますか？
中学受験理科の天気についてです。中学受験生の親です。最近、理科についていくつか質問をしています。いつも丁寧な解答ありがとうございます。夏・冬・梅雨時の、典型的な衛星画像と天気図を並べて掲示しているwebはありませんでしょうか。
カタカナ語を探しています。 どこか沢山一覧できるものがあれば教えてください。 また良い参考書や問題集があれば教えてください。 あと、 「○○リー」というような種類を出来るだけ知りたいです。よろしくお願いします。
大手以外で目黒区、目黒線辺りで評判の良い中学受験塾はありませんか？
NSGってランク（クラス）で分けられるんですよね？？ どのようにして分けるんですか？ どのくらいの点数だとこのランクとか言うのがわかるとありがたいです。
有名進学塾に通うと塾と私立中高にはパイプがあって合格しやすくなると聞いたんですが本当ですか？例えば塾に全く通わず入試の点が４０５点の子と塾に通って３９０点の子では前者の子が落ちて後者の子が受かるみたいな。（合格最低点は４００点なら）
中学受験ですが、芝中学と東邦大東邦の入試の問題の傾向って、似ているといえますか？そんなことないですか？
高校偏差値65.66くらいの高校に進学するくらいなら、マーチや関関同立の付属校に中学受験して入った方がいいですよね？ 高校偏差値が65.66くらいの高校って、ボリューム層がマーチや関関同立ですよね？ 真ん中くらいの成績でやっと関関同立くらいなら、関関同立にもいけない人もたくさんいるわけで、それなら、中学受験して、関関同立などの易しめの付属校に入って、内部進学して確実に関関同立に行けるようにした方がいいですよね？
関西大学北陽中学校を受験された方に質問です。 本番前のプレテストの試験問題は本番の試験内容とほとんど同じなのでしょうか？ それとも全くの別物でプレテストの対策を行っても無意味でしょうか？
久留米附設に通う生徒は、付属小以外だと公立の小学校では、なんという小学校出身の生徒が多いのでしょうか？
中学生です！ 自由研究をなににしたらいいかわかりません 理科に関係していることでなければいけません 昆虫以外ならなんでもいいです でも簡単なのはいやです
室町時代まで日本人の数学はレベルが低かった。 江戸時代に入って、急速にレベルが上がり、 世界の水準に追いついた。そのきっかけになったのは 中国の『算法総統（程大位）』に刺激されて 刊行された『塵劫記（吉田光由）』といわれている。 中国では現在数学試験大会がいくつも行われるほか、 様々な数学趣題というものが刊行されている。 それかあらぬか、数学五輪ではトップ独走を続けている。 そうした数学趣題の1つ『数学体操（劉后一箸）』 を訳出してみた。 これが、子どもの算数のレベルを 向上させるきっかけになりうると思うが 諸氏のご意見ご感想を伺いたい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n371371
全国統一小学生テストについてです。 今、小6で全国統一小学生テストを受けようと思っているのですが、平均点は各教科何点くらいですか？初めて受けるので、基準が分かりません。 経験者の方、平均点や上位の方の点数などを分かれば教えてください。 また、どのような勉強方法が効果的かも教えてくだされば幸いです。
大阪教育大学附属天王寺中学
中学受験をする者の、父です。保護者の志望理由を何を書こうか、悩んでおります。本日中にお願いします。
中学受験男子で、芝中、東邦大東邦に入試の問題の傾向がにている中学というと、ほかにどこがありますか？
中学受験について。 私が受ける中学校は去年できたばかりで過去問が1年分しかありません。 そして、今まで他の中学受験の参考書等で勉強していたのですがいざ過去問をやってみると全国で売られている参考書に載っているようなものは全然出て来ませんでした。 そして過去の結果は国語が68算数が33理科社会が52でした。 去年の平均は国語が43算数が39理科社会が40くらいだったそうです。 もっと点数を上げたいのですが過去問が1年分しかないし参考書の問題は出てこなかったので何をすればいいのかがわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
中学受験の芦田愛菜ちゃんが美空ひばりの『柔』の替え歌で 「♪受かると思うな 思えば落ちるよ 落ちてもともと この胸の…」 と歌ってたら天国の美空ひばりから何と言われますか？
今年の私立中学の受験が始まりました。今年は埼玉方面で西武文理が理事長問題で大きく受験者を減らし、優秀な生徒は近隣の学校に流れた感じがします。やはり元々文理以外を目標にしていた生徒にとっては不利な展開になっていますでしょうか？この辺りに詳しい方教えていただけるとありがたいです。ちなみに子供が星野の一回目の進学コースを受験して合格を、頂きましたが、理数選抜には2回とも受かりませんでした。実力的には問題ないと言われていましたが、前述の件が影響をしているのでしょうか？また進学コースの一回目の合格と2回目の合格は入学後には差は無いとしても、学校側として何か差があるのでしょうか？
ベッキー痴漢冤罪作りは四谷大塚にとって大打撃ですか？嘘ベッキーは、気に喰わない中年男性（中学受験生の父親の世代！）を狙って、痴漢冤罪作りを趣味して繰り返して来ました。 多くの人が、嘘ベッキーのストレス解消のために、人生を壊されたのです。 嘘ベッキーの正体が、どんどん明らかになると、四谷大塚も危ないのでは？
私立中学校受験について質問です。4月から5年生になる娘がおります。 正直応用力は全くなく、受験用のテキストは自力では解けません。 しかも、要領がものすごく悪いです。 計算も間違いはほとんどありませんが、毎回きちんと計算するので、時間がかかります。計算は訓練かと思うので、やっていくうちに数と数の組み合わせで、うっすらと答が見えてきますよね？それが全くないんです。なので、わり算などは特に時間かかります。応用になると能面のような表情になります。…考えていないのかな…と思ってしまいます。 国語は平均よりやや高めの位置には居ます。 そんな娘なので、このまま基礎学力を固めながら、高校受験を目指す。と思ったのですが、5年生を目前にして、私立中学校の受験が頭を過るようになりました。 マイペースで、のんびりとした性格なので、同じような子達が集まる学校で、6年間穏やかに学校生活を送って欲しい…そう思うのです。 偏差値は40未満かと思います。よくそんなレベルならわざわざ中学受験しなくても…と聞きますが、少なからず受験勉強を乗り越え、試験で認められた子供達の集まりですから、ある程度は安心して送り出せるような気もしますし、何よりいろいろな場所から生徒が集まるので、娘にもいい刺激になるのではとも思うのです。 そこで質問です。 ①5年生から、基礎しかやってこなかった娘が、塾でついていけるか。 ②あまり勉強勉強と縛られない、関東のお勧めの女子高はありますか？穏やかな雰囲気の学校が希望です。 雰囲気としては武蔵野女子学院のような学校です。看護学科コースのある愛国学園も気になっております。群馬県の共愛学園も雰囲気が良さそうだな…と思いました。 もちろん受験するにせよしないにせよ、春から学校見学はしてみようと思うのですが、私立中学校の数もなかなか多いので、卒業生さんや、保護者の方々からお勧めの学校を教えていただきたいです。
現在小学4年(新5年)の子供の母親です。神奈川県に転勤になります。神奈川県の中学入試塾について教えて頂きたくお願い致します。 現在、中学入試塾で土日コースに通っており、平日には塾に行かないというリズムが出来上がっています。 神奈川県に転勤になるにあたり、土日コースのある塾を探しているのですが、なかなか見つける事が出来ません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
四谷大塚に通う方にご質問です。 ５、６年生が日曜日に組分けテストを受けた場合、四谷大塚NETに点数表示されるのは、当日の夜でしょうか?翌日のお昼でしょうか? ご教示ください。
ハマナカのこちらの教材について質問です。画像のようにペン立てのようにするには3×3のコースターを糸で縫い合わせるとできるのでしょうか？ また、この手順が載っているサイトはあるでしょうか？
Challenge三年の、中学講座のやつで、基礎社会、基礎数学・・とかのえいごがとどいてないのですが、まだとどかないのでしょうか？入試によく出る基礎が詰まった本みたいなのです。 英語以外は全部届きました。 まだとどかないだけですかね？ それともなにか手違いで自分のとこだけ届いてないのでしょうか・・・ もしそうならどうやって請求？したらいいでしょうか？
これで 何と読みますかこれはDQNネームですか？ 幸久 判定お願いします。
日々、やっぱりきちんと、勉強したほうがよいのでしょうか
質問です。 都立中高一貫校を受験する場合、学校での通知表(あゆみ)が必要になります。オールAに越した事はありませんが、最低でもどの程度の通知表が合格には 必要でしょうか？ 当日の試験がよくできていれば通知表(内申点)が悪くても合格したお子さんもいるのでしょうか？ 体験談や内情に詳しい方宜しくお願いします。
中学受験をします。 親子で、「第一志望校が不合格だった場合に第二志望校に入学するかどうか？」を話し合いたいのですが、当の本人が「第一志望校に絶対合格するから大丈夫！」と言い話になりません。 きちんと話しないといけないと思うのですが、この時期（関西なので、受験まで２週間切りました）「不合格」などのマイナス発言をするのもどうかと思っています。 受験する学校を決めた際は、ここなら！と併願校を決めたのですが、最終確認的な事はしなくて大丈夫なものでしょうか？
中学受験ですが、東京都内から、東邦大東邦を受験することができるでしょうか？そういう学生さんもいますか？
■白い巨塔：阪大医学部に自分自身を『王子』と呼んでいる奴がいて失笑。www.ntt-west.co.jp/osaka-hosp/medical/kensyui/taikenki_kouki.html 『僕は王子と呼ばれることが多いのですが、恐れ多いのでやめてください』 『いろんな人から王子、王子と呼ばれて困っています』 ３４歳のオッサンが何を考えたらそんなことを書くんだろうか？ ホームページを見て失笑しました。 自分自身を『王子』と呼べるほど酔ったのか？ 白い巨塔の医者って何を考えたらそうなるんでしょう？ さすが大阪教育大学附属天王寺高出身 漫才もできるｗｗ しかし、『失笑王子』に感服しましたｗｗ
山口県の高川学園中学校のスポーツコースの特待生になるにはどういう実績が必要ですか？難しいですか？山口県の高川学園中学校のスポーツコースの特待生になるにはどういう実績が必要ですか？難しいですか？
明日から高３です！ 明日の始業式めっちゃだるいです。 始業式で誰にもばれずに暇つぶし出来る方法ないですか？
中学受験勉強、算数だけが苦手です。 小学5年女子、国社理は塾内テストで8割〜9割は得点しますが、算数だけいつも60割くらいです。 見ていると、 1.そもそも文章題の内容を理解していない2.使う公式を導きだせず、簡単にわかる問題なのに、やる必要のない面倒な計算を長々とやっている 3.テキストの小さな余白に直接書き込むので、どこになんの計算を書いたのか本人すらわからない、式もろくに書かないのでやり直しに苦労する 4.肝心の四則計算すら間違える（繰上がりの数字を他の数字と混同して見落とす、小数点を付け忘れて馬鹿でかい数字になる、が一番多いです） ノートにやれといっているのに「突き合わせるのが面倒くさい」「図形は写すことができない」と拒否され、今日も宿題のテキストをたくさん間違えていました。 まずは落ち着いて、式や図をしっかり書き、せめて四則計算を間違えないようにノートをとってもらいたいと思うのですが、皆さんはどうしていましたか。 問題のコピーをノートに余白ができるように貼ってやらせるのはどうかな…と思っています。でもかなり面倒ですよね。 なにかいい方法はないでしょうか。
桐朋中学の入試が4科目に変わったのはいつですか？
こんにちわ！私は四條畷学園中学校に内部進学します それで、ママが「特待生になったら行きたいとこ連れて行ってあげる｣と言われました｡ なので絶対特待生になりたいんです！ でも過去問をやっても2〜5問くらいしか合っていませんでした。 なので塾で教えてもらおうと思うのですが、やる気の出し方を教えてください！ 後、勉強しなきゃいけないのに、スグゲームとかをしちゃう私を怒ってください！ お願いします。
私は4月から高校生になります！ 高校は中学となにか違うことがありますか？ 知りあいとかがいなくてもすぐに友達ができますか？ 教えてください！
皇學館中学は卒業後の高校進学は何割程度そのまま進級ですか?公立高校に進学される生徒は何割ぐらいですか?また、どの様な学校へ進学されてますか?
国立音楽大学附属中学の過去の入学試験課題曲を教えてください。
中高一貫校に志望する中3生ですけど、中高一貫校ってやはり友達つくりずらいんですかね。。。 中学から上がってきた子たちと話できるのでしょうか。。。
質問です。 中学受験で悩んでるのですが 内申が足りなくても点数取ればその高校に受かりますか？ また普通よりもどのくらいとればよいのですか？ 教えてくださいっ！
質問です。 今現在受験生で、願書を書いているのですが、願書に使うはんこの種類が分からなくて困っています。 （先生に聞くのを忘れてしまって。） どの種類を使えばいいのでしょうか？
福岡雙葉学園中学の特進と筑紫女学園中学の特別選抜に合格しました。いずれかに進路を決めたいと思いますが、どちらを選べば良いのか分かりません。どちらがオススメですか？理由もお聞かせ下さい。
中学受験の面接の服装について教えてください。 男子ですが、どのような服装が良いでしょうか。（小学校に制服はありません） また、願書の写真と同じでなくても大丈夫ですか？ 写真は薄着だったので、もう少し温かい服装で行きたいと思ってます。
スポーツトレーナーになりたいと思っている中3です 春から高校生です。そこで質問なんですが、スポーツトレーナーの勉強を本格的に始めたとき 運動部に入るのと、マネージャーをするのでは、どちらが役にたつのでしょうか？ 中学生のときはバドミントン部でした。志望校にはバドミントン部がないので、他のスポーツに触れることもいいと思いますし、 マネージャーになれば裏でチームのために尽くすという気持ちや、大変さなどがわかるのもいいと思うんです。 どちらのほうが役にたつのか、ぜひ教えてください。おねがいします
中学受験の算数です。教えて下さい。 問１は3倍。これは解けました。
小学校2年生の灘特進クラス入塾テストでは、どのようなレヴェル、趣旨の問題が出るのでしょうか？一般クラスの入塾テストとの違いは、どのあたりにあるのでしょうか？ ご教示の程、宜しくお願い致します。
教えて下さい。 中学受験の算数です。 二番と三番を教えて下さい。
平成22年4月に両国中学に入学した生徒が受けた試験問題を教えてください。平成22年の2月に行われた東京都立両国高等学校附属中学の適性検査が分かる本やURLを教えてくださ い。平成22年度、過去問、適性検査、中高一貫高、中学受験、お受験平成22年4月に両国中学に入学した生徒が受けた試験問題を教えてください。平成22年の2月に行われた東京都立両国高等学校附属中学の適性検査が分かる本やURLを教えてくださ い。平成22年度、過去問、適性検査、中高一貫高、中学受験、お受験
久留米敷設に行く生徒は、何という地域、何町から通う生徒が多いのでしょうか？
今度、子供にトフルジュニアかトフルプライマリーどちらかを受験しようかなと思っています。 現在、11歳で英検準2級保有。JET(ジュニアイングリッシュテスト)1級保有です。2014年8月のTOEICBridgeのスコアは126です。 私としてはトフルジュニアを受験させたいのですが、難しいかなと悩み中です。難易度とどちらを受験した方が良いかアドバイス下さい。 中学受験で内申書に記入したいとも思っています。
高3で、163のが180ぐらいに頑張ればなれますか？
久留米附設に関する、評判を教えて下さい。些細な事でも、どういった事でも構わないです。参考までに教えて下さい。よろしくお願いします。
都内近郊のおすすめ進学塾について。 中学受験を考えた場合、入塾させるべき進学塾で迷っています。ただ、子供が通っていて学ぶ楽しみを得られる塾、つまづいた時にサポートしてくれる塾が希望です。私の住んでいる地域は、あまり教育熱心な場所ではなく、最寄りの駅前などに学習塾がありますが、そのような塾でも良いのか・・？と考えています。最低でも東京六大学あたりの付属中学校に合格できたらと思っています。
★【恐怖】ekibenkousakuinhaijyoの脅迫 東大刑卒を語る不良で、サイバー警察に通報されている人間です。面倒なことにならないようにかかわってください http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ekibe... 東大オープンで300点以上取れないバカ者です。 やたらに「駅弁」「非医」などという言葉を使うわりには、自分はただの文系学部卒という阿呆です。 他大の人間を工作員などと揶揄する人間です 脅迫に巻き込まれてIPアドレスを調査されないようにしてください。
小学生の教育について教えてください。現在2年生です。 状況は以下です。・中学受験は、しない予定 ・高い学力、良い地頭をもたせたい ・小学校の勉強は、苦なく楽々こなしてはいるが、先取りはしていない、できていない ・四谷大塚の小学生テストの偏差値は56 1.中学受験の問題は、ハイレベルで難しいと見聞しています。 このハイレベルな問題は、中学受験をしない子どもでも、学力向上のために解けるべきなのでしょうか。もちろん、とける方がよいのでしょうが、なんとなく、「捻った問題、特別な問題への対応」という思いが出てしまいます。 2．具体的には、通信教育の取り方で悩んでいます。 現在、わたしが思いついたのは、以下です。 ・Z会…学年が上がった時に、中学受験コースではなく、ハイレベルを受講していれば良いだろうか？ついていけるなら中学受験コースにすべき？入会してから悩めばいいか。 ・四谷大塚…リトルくらぶは、良いとして進学くらぶは、中学受験をしない子どもには不適切となるなら、初めからリトルくらぶは、受講しない方がよいだろうか？ ・他によい通信教育はないだろうか？ 上記の考え方へのご意見やおススメな通信教育を紹介いただけると嬉しいです。 ※知恵袋をみていると、基本「中学受験」ありきに思えてます。「中学受験はさせてあげられないけど高い学力を~!!」というタイプの親にお知恵を授けてください。
これからの中学の勉強計画を建てたい。4月から中学1年になる男子の母です。 小学校時代の成績はそれほど悪くはないのですが あくまでも学校内でのこと。 これから先中学 高校と進むとなると 今の勉強では成績も伸び悩むだろうと思います。 勉強時間、勉強内容、やる気、 なにをとっても残念に思っています。 今は、何を言っても反抗してしまい 勉強どころではありません。 そこで、このタイミングでできたら 親ではなく第三者の手を借りて 自宅での勉強スケジュールを 立案、勉強方法を指南していただける サービスがあれば教えていただきたいです 本人はまるで計画性がないです。 親としてはその計画 スケジュールに沿っているかどうか 見てあげたいと思います。 少しずつ中学の勉強を先取りしたいです。 新中学生に向けて何からまず手につけたら良いかわかりません。 ぜひともなにかアドバイス頂けたらと思います。
中学受験で品詞の分け方と活用の種類の分け方がわかりません！！ 詳しく教えていただきたいです。
滝中学校（愛知県）の平成17年度から平成20年度までの受験者平均点と合格者平均点と合格最低点を教えてください！！
久留米附設出身の生徒は、将来どういった職業に就かれている方が多いですか？
さるにならないために催眠術を解いてあげられるのは誰か。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114734375... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014729620...
中学受験で、応用自在と自由自在だったら、どちらの方がお勧めの参考書ですか？
品川女子学院中学の受験について。 志望校探し中です。 こちらの学校は、英検合格していると加点があるそうですが、うちの娘は四科の勉強で手一杯で、英検までフォローするのは難しそうです。加点なしで合格を狙うのはやはり危険でしょうか？
私は、小６で、北星学園中学校の入試のレベルはどれくらいですか、 また、北星学園中学校で英検などの実績も役立ちますか。
Ａ中学の入試の日にＢ中学の合格者説明会があってこれに出席しないと合格取り消しになる場合、それでもＡ中学を受験する人とＡ中学は諦めてＢ中学の説明会に行く人では一般的にはどちらが多いのでしょうか？レベル的にはＡ中学≧Ｂ中学 学費はＡ中学＞＞Ｂ中学 伝統・格的にはＡ中学＞Ｂ中学
芦田愛菜は有名中学を受験すると思いますか？ 受験すべきだと思いますか？
算数の急所① 量の概念その１ 序論 おにぎりのたし算 算数ができる子と できない子のちがいは何か。 できるようになった子は それ以前とどこが変わったか。できるようになるための算数の急所は何か。 文 真藤啓 イラスト つねぽん おにぎりのたし算 「ここに、おにぎりが2個あるとします。それらのおにぎりをまとめて、1個にすることもできます。このように世の中には学校の算数のように１たす1は2にならいことがたくさんあるのです。このことをわすれてはなりません」 私が小学生のころ、校長先生が何かの折に言われたことばです。この先生はこのことばがよほど気に入っているらしく、その後も何回か聞かされたことを覚えています。算数が好きだった私はこのことばがとても気にかかりました。 校長先生は子どものころ、お母さんの手伝いで、おにぎりを作っていると、 「武敏、これでは小さいがね」 といって、あっというまに2つのおにぎりを1つにしてしまったそうです。それを見て、世の中というものは１たす1は2とは限らないんだとわかったというのです。 私はすぐに 「その算数はインチキだ」 と思いました。ただ、なんとなく、よい説明が思いつかなく、 「重さなら、そのままたし算できるのにな」 と思いながら、とても気になっていました。 続きは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372214
質問です!!中1です!! 短時間で暗記できる方法ってありますか？ あったら、是非、教えてください٩(｡•ω•｡) و もぉすぐ、テストなので...
統一日の午前中に、関大第一や同志社香里を受けた後、夕方から関大北陽を受けるパターンが多いと思いますが、その間の時間ってどう過ごすのでしょうか？ 関大第一の四科なら、すぐ関大北陽の試験ですが、二科の場合や同志社香里だと結構時間があると思います。 お昼ご飯を食べたとしても時間が余るかと。 昨年以前に経験ある方、または今年こうしようと考えてる方、アドバイスいただけませんか？ よろしくお願いします。
お子さんが公立の小学校に通い、私立中学校を受験された(または、受験予定)の方にお尋ねします。 受験のことはいつ周囲(学校やお友達や祖父母など)に話しましたか? 息子が中学受験をする予定で隣町の塾に通っています。まだ2年生なので本人に受験のことは具体的に説明などしていませんでした。ですが、なんとなくわかっていた様で、先日友達同士で中学の話になり息子は『僕は地元中学には行かない』と言ってしまったそうです。 それ以来、息子の友達のお母様方から『私立受験させるって本当?』ときかれるようになり、田舎なので話も広まるし私立受験自体珍しいので『可哀想』とも言われて少し面倒臭い時があります。やはり息子にもやんわり口止めするべきだったのかなとも思います。 皆様は、受験ギリギリまで周囲に話さずいましたか?それとも仲良しのお友達などに話しましたか? 良かったら、おきかせ下さい。
こんにちは。 初めて投稿させていただきます。 友人から聞いたのですが、今の中学受験では頭の良い私立や公立の学校に合格してもそのような学校に行かず、公立の中学校に進学する子がいるそうです。 それは本当のことなのでしょうか？ そして、本当のことであるならば頭の良い学校に受かったにもかかわらず公立の中学校に行く子はどういう子なんでしょうか？ どういう子 というのはどういう考えで公立にわざわざ進学しているのか、ということです。 そして、親はわざわざ頭の良い進学校に子供を合格させるため、小学校三年生終わりや四年生、遅くとも五年生から通塾に莫大なお金を費やしていると思います。 そのお金はもったいないと思わないのでしょうか？ 親の考え方についても知りたいです。 自分がこの立場だった。 自分の子供が受験を合格したのに公立に行った。 知り合いの子、知り合いの親が同じ立場だった。 という方がいらっしゃいましたら、ぜひご意見や理由についてお聞かせください。 様々な意見を待っております。 私の考えとしては、 第一志望にどうしても行きたかったけれど落ちてしまった。あの学校以外ダメ。だから公立ということもあるかもしれないのかな、と思います。 私の住んでいるところは比較的都内なので、落ちて公立という人はほぼいないそうです。 たくさんのご意見が頂けたらと思います。
4.7.10.13.16・・・のはじめから322までの数をすべて足すといくつになりますでしょうか？
四谷大塚 理科(てこ)の問題です。解答は30g、30㎝です。子供が理解できるようにおしえてください。
チャレンジテストについてです 明後日チャレンジテストなんですけど あまり勉強していません。。。 今日は地理と歴史をしたんですけど 明日数学と国語と理科をやっとけばいいですか？後どんな勉強方法が良いですか？ 後、明後日テストで地理と歴史しか勉強できてないのは ヤバいですか？
同志社香里中学 関西大学第一中学 上記二校は、繰り上げ（追加）合格はありますか？ 実際今までありましたか？ マイナス何点ぐらいまで繰り上げられる可能性がありますか？
中学受験を間近に控えた小学６年生の息子が突然、 『受験が怖い』 と弱音をはきました。 何と言ってあげたら良かったのでしょうか。 『甘ったれるな』と言ってしまい、自己嫌悪に陥っています。
中学受験用の社会と理科の問題集のお勧めは？学校で社会と理科が始まりました。 偏差値70の中学校を目指しています。 国語と算数しかないですが、トップクラスという 問題集のような難しめのものでお勧めはないでしょうか？
中学受験 規則性 算数です。 3+6+9+12、、、、、、+96+99を計算しなさい。 よろしくお願いします。
嘘ベッキー事件は、塾とかでも話題になってますか？ 四谷大塚CMの嘘ベッキーなので、中学受験生達の間では、かなり大きな話題になっている可能性が高いんですよ。
サピックスに3年生2月から通っている現在5年生男子です。入塾してから、ずっと変わらず4教科偏差値38くらいです。 中学受験にむいてないのでは、と、やめることを何度も話し合いましたが、本人は「やめたくない」と。どうしても海城に行きたいと2年生のころから言っているのですが、かなり難しいと親は感じています。塾でも相談しましたが、「がんばってください」としか言われず… あと一年であがれるものなのでしょうか… 4年生の時はサボってばかりだった宿題も、5年生の9月くらいからはなんとか日々こなすようにはなってはきましたが… 下がりもせず上がりもしない現状に本当に悩んでいます。
高知県の私立中学校の偏差値についてですが、ネットで調べると土佐、土佐塾、学芸の順ですがホントのところはどうなんでしょうか？私はずっと土佐、学芸、土佐塾と思ってました。実際子供の模試の結果では学芸より土佐塾の方が合格率が高く記されてました。例えば…学芸合格率50%土佐塾中合格率65%と言う感じです。 この結果からすると学芸の方が偏差値高いって事ですよね？ 土佐と土佐塾中は土佐塾つながりでそう書いてるだけでしょうか？ それとも本当に今の現状がそうなのでしょうか？
東邦大学の付属校は、駒場東邦と東邦大東邦がありますか？これであってますか？
中学の数学の問題集で質問です。県ごとに出題問題の内容は大きく変わるので、 山梨県の出題傾向にあった問題集を教えてください。 いつも使ってる問題集はやったことの無いような問題ばっかがでるので。
中学受験男子ですが、２月１日に芝、２月３日に慶応中等部をうけるのだったら、あともう１校はどこをうけるのがおすすめでしょうか？
中学受験女子で、おうゆうって、豊島が岡みたいに、ガリガリ勉強させないで、自由な校風の学校ですか？
来年中学受験を控えている大阪府在住の男子の母です。 息子は獣医師を希望しているのですがどこの中学を希望したらよいか悩んでいます。 (大手進学塾)偏差値48以上~狙える学校のアドバイスをお願いいたしますm(__)m
愛知県 公立中学じゃダメなの？ 現在小２、次小3になる子供がいます。 今日、日能研の全国テストを受けて、待っている間入れるつもりはなかったのですが、塾の説明会を聞いて来ました。私立中学受験の話でした。 子供は勉強が好きな方なので、頑張って欲しいなと思っているのですが、私立中学は経済的にちょっと厳しめ、余裕はなくなりそうです。 でも、公立と私立じゃ勉強の進み方が違うとか。 公立中学に行って同じように勉強しようと思ったら、塾？中学3年間で差がついてしまうのでしょうか。 公立からある程度の大学を狙うのは厳しいですか？ 住んでいるのは、東郷町です。 公立中学の様子はどうでしょうか？ 引っ越して来たので、情報はネットだけで、よりよい方法を探りたくて質問しました。 公立からの大学の狙い方、良い塾など教えて頂けるとありがたいです。(今はとりあえず近くの塾に通っています) よろしくお願いします。
四谷大塚では、ベッキーの話はNGなんですか？ 四谷大塚の教室と準拠塾とで、違うんでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。
中学受験の問題です。よろしくお願いします。 次の□にあてはまる数を求めなさい。 長さ200mの列車が 時速80㎞でトンネルに入り、 このトンネルを通り抜けるまでに 1分30かかりました。 トンネルの長さは□mです。 この単元がすご～く苦手で 困っています。 よろしくお願いします☆
中学受験の問題です。よろしくお願いします。 □にあてはまる数を求めなさい。 秒速11m、長さ120mの列車Aが、 長さ150mの列車Bに追いつかれてから 追いこされるまでに 45秒かかりました。 列車Bの速さは□mです。 苦手な単元の問題なんです。 わかりやすく よろしくお願いします☆
もう受験まで、あと一週間。 なのに、過去問で合格者最低点が取れない。 もうダメですか？ 過去問はようやく一周終わりました。 六年分を一周やって、二回だけ合格者最低点を越しただけ。 もう諦めるべき。 こんな状態でも、本人は合格する気満々。 どうしたらいいですか？
中学受験 合格は結果を見なくても本人の感覚で分かるものですか？
中学受験で国語の問題は家庭学習でどのようにやればいいのでしょうか？
中学1年生の論文について 僕は、今中１なのですが、3人組で論文を作ることになったのですが、どんな論文を書けばいいですか。理科の先生は、植物がいいよと言っていましたがいい論文ありますか？論文の条件として、3人組でやる場合、1人、1人が違う実験をし3つ論文を組み合わせるみたいな感じです。 回答よろしくお願いします。
都内近郊の私立中学で公立高校の受験を推奨してくれる学校はありますか？ 地域の公立中学校が荒れており通わすことに躊躇しています。 本来、私立中学→私立高校だと思いますが。
群馬県の樹徳高校の学業奨学生の試験を受験予定ですが、過去問が難しくて焦っています。500点満点で、ＳＡ奨学、Ａ奨学、Ｂ奨学、Ｃ奨学、Ｋ合格、単願切り替えＫ合格の各段階のおおよその合格目標.ってわかりますか？毎年多少は上下するとは思いますが・・・。 よろしくお願い申し上げます。
偏差値ってなんですか？ 小６男子です。 茨城県立並木中等教育学校に受験するんですが、偏差値って何ですか？ また、下のURLにある、偏差値60以上とかってどういう意味ですか？http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n302149 よろしくお願いします。
関西北陽中学はプレテストがあると思うのですが、そのプレテストの結果は本番の時に、加点になりますか？
臨海セミナーの中高一貫プロジェクトにの様子をご存知の方教えてください。 授業内容は、満足できるものでしでしょうか？
開智先端Ａの中学受験合格者で家庭教師をして下さる方を 探しています。柏市・流山市
小学生の父親ですが、中学受験の勉強って父親でみてあげられないと思いませんか？どうしたらいいのかな～？
父親ですが、子供の中学受験の勉強をどうしてもみてあげることができません。そういう父親いますか？ どうしてますか？
中学受験についてです。小6です。 前から志望していた桜美林中学校、帝京中学校に受けたいと思っています。 この前、３年後高校受験をする小6のテストが実施されました。私はそこで偏差値が６３だったのですが、 中学受験をする小6のテストではないので、中学受験にこの６３という偏差値が通用するか分かりません。 桜美林の偏差値は４４で、帝京は５０です。 中学受験に通用するか教えてくださるとありがたいです。
福岡大学附属大濠中学校って、難関校ですか？
受験について、、中傷やめてください。私は受験生です。得体の知れない不安が襲いかかってきて怖いです。受験生の方、または、受験を終えた方(高校生)今の時期どんな思いでしたか？ あと私は、今の高校が努力圏です。ショックでした。自分に甘かったと思います。また、自分は病気持ちで中2の時1ヶ月だけですが、学校に行けませんでした。 それも自分が受ける学校はかなりの底辺校なのに、努力圏って、、本当にショックで仕方がないです。 受験を控えている方、または高校生の方、受験のとき、努力圏だったけど、受かった、じぶんも病気持ちだったけど、受かった、または、落ちてしまったけど…など、心強いエピソードをお聞かせください。
志願するのに、親と行くのっておかしいですか？多分集団で駅まで行ってそこから別れるんだと思います。
こどもに中学受験をさせたい場合、 幼稚園出身とか、保育園出身とか 関係ありますか？ 親も子も教育熱心であることは あたりまえですが、 都会の名門とかでなければ、 保育園→公立小学校からでも、 中学受験めざせますか？ 最初が肝心とか、あるのでしょうか？
四谷大塚公開組み分けテストについて 平成２８年１月２４日日曜日に四谷大塚公開組み分けテストを予定しています。 子供は４年生です 。お知らせをみたところ、第９回公開組み分けテスト とだけ記載があり範囲などの記載はありません。 テスト勉強をするのに、範囲などがあれば対策しやすいのですが、 記載がないため４年生で学んだとこ全てが範囲になるのか、 ある程度決まった範囲があるのかよくわかりません。 そこで、お子様やご自身の経験でこちらのテストを受けたことがあるかた アドバイスをいただければと思います。 宜しくお願いいたします。
本庄東高等学校附属中学校を受験しましたが、一回目は不合格でした。 三回までテストはありますが、また不合格では無いかと不安で仕方ありません。 東中の在校生で三回不合格で繰り上げ合格された方はいらっしゃいますか？ 毎日毎日不安でなりません。 一回目不合格でも合格出来たと言うお話を聞きたいです。 どなたか、よきアドバイスをよろしくお願い致します。
3日の出願について質問した者です。コメント打つ前に誤送信してしまいました。 皆様ご意見ありがとうございました。 通常3日まで出願するのですね。 確かに子供には言わなきゃ済む事ですね。 なんとか志望校に合格して欲しく、起爆剤になるかな、なんて余裕の無い考えでした。 3日の受験校は最寄り駅にあるので、2日の試験後に子供を塾に入れた後でも行くのは簡単です。ただ、1日2日と熱でも出されたら出願に行けませんね。やはり事前に出願しておきます。 受ける予定は三校です。本人は1>2>>>>>>>>>3という感じです。出願を隠すより、三校出してこの中でどれかご縁頂くように話した方が良いのでしょうか。
中学受験や高校受験をする生徒達は、だいたいどこの模試を受けるのでしょうか？ 大学受験のように、河合塾とか代ゼミとか駿台の模試ではないですよね？
出願について。子供が2月1日と２日に第一希望と第二希望を受験します。決まらなければ3日に滑り止め(適正校)を受ける予定ですが、その出願について質問です。 まとめて三校出すのが良いか、先の二校だけ出願し、3日の出願は2日の夕方まで引っ張るか。一緒に提出しない理由は二日で決めよう！と思わせたいからなのですが、3日に受ける学校からしたら、願書は前もって出した方が印象が良いのでしょうか？
至急お願いします(°_°)中学3年生です！ 明日テストで今勉強してたんですけど、 国語の形容詞、形容動詞とかの見分け方のポイントがわかりません！ 教えてください
お金のことで質問です。国公立大学へ行くとして 公立の中学で塾、公立高校で塾へ通うよりも 中学から受験して私立へ行く方が勉強もしっかりしてくれるから塾にも行かなくて良いので結果安い。 と言っている人がいました。 本当でしょうか？
お子さんが３人いて、３人とも中学から私立へ行かせるにはどのくらいの収入が必要ですか？知り合いの話ですが、専業主婦の彼女にはお子さんが３人、上2人は既に中学受験済み、３人目もそろそろ中学受験塾へ行かせるようです。 話の流れで知ったのですが、新築した家のローンは既に完済。 ３人とも大学へ行かせたいし、大学は文系なら私立でも大丈夫だそうです。 ローンがないとしても、子供３人を育て、更に3人とも私立とは相当の収入があるのでしょうか。 私は既婚ですが、子供はこれからなので参考までにこういった場合はどのくらいの年収があれば良いのか知りたいです。 印象としては子供３人というだけで、かなりの収入なのかなという印象です。 その人は東京都下在住、ご主人は一部上場企業の会社員です。 普段の生活は普通で、旅行などは贅沢をしているようには見えません・・
中学の理科について質問があります。水溶液と状態変化という単元で、食塩水から食塩を取り出す方法としてなぜ水を蒸発される方法が適しているのですか？冷やしたらダメなんですか？
今日期末の提出物の国語のノートとワークが帰ってきました。ですが両方とも名前を書き忘れてしまいました。再提出と書いてあったので一度謝ってから再提出しました。その時に減点されるか聞くと減点すると言われました。理科の先生は減点しない前言ってました。そして帰ってくると見ましたのスタンプも押してありませんでした。やはり減点されたのでしょうか？
現在 小学校5年生に息子がいる母親です。 中学受験のことで相談できる相手がおらず初めて知恵袋を利用させて質問させて頂きます。 現在 通っている塾の先生に志望校について ご相談したときに現実的に考えて 法政・立教池袋・青学・國學院久我山 チャレンジ校 明大明治・芝・巣鴨・攻玉社 滑り止め 成蹊 と言われ もちろん うちの息子が偏差値が上がらなくてかなり厳しいところにいるのはわかってはいましたが現実を叩きつけられ動揺しております。 まだ １年あるので諦めてはいないのですが 法政・立教池袋・青学・國學院久我山 この4校なら どこがおすすめでしょうか？
海外（おもに欧米）の受験事情についてお聞きしたいです。 海外には日本の中学受験にあたるような受験ってあるのでしょうか。大学に入るための受験勉強は、海外でも日本と同様、熾烈なものがあると理解していますが、日本の場合は良い大学に入るための高校受験、中学受験があり、さらにそのための小学受験・・・と受験の低年齢化が進んでいます。 では海外ではどうかという話になると「日本は受験地獄、欧米はのびのび」「日本は大学に入るのが難しい、欧米はそれほどでもない（卒業が難しい）」といった話がよく聞かれます。知恵袋でもそういう回答が見られました。 本当にそうなのでしょうか。大学に定員があり、入学希望者が定員より多いならば競争が発生します。具体的には国際バカロレアのディプロマスコア、アメリカならばSATやACTといった点数で競われています。エッセイや面接対策も必要です。推薦状の見栄えをよくするために学校での勉強・課外活動もおろそかにできません。 こういったことをハイレベルでこなすためには、まずそれなりの中等教育機関に入ることが必須な気がします。ならばそのための競争（中学受験など）もあるはず・・・それなのにあまり話を聞かない・・・なんでだろう？これが私の疑問のスタート地点です。 実際のところどうなのか、お聞かせください。特定の国限定の話でももちろんかまいません。 ・中学受験、高校受験の有無 ・小中高別の塾や予備校（受験産業）の市場規模 ・子供、保護者の学歴に対する意識 参考として文科省の出した大学進学率の比較資料を貼り付けておきます。 http://www.mext.go.jp/component/b_menu/shingi/giji/__icsFiles/afiel... 日本の大学進学率がOECD諸国の中では低いことに驚きました。より先の疑問が深まりました。
近所のママ友の間でご主人の学歴が話題になることってありますか？（神奈川県青葉区在住） ちなみに私の主人は都内国立大学大学院修士課程なのですが、 まだ言ったこともなく知られてもいません。 こういう話題は自然と出てくるものなのでしょうか（お受験と関連して）。 教えてください。
中学受験をした理由が、 地元の公立中学が荒れていて、 授業が成立していないや、 地元との関係を清算するためという人は、 結構いますか？
関西中学受験 後10日あまり ７日から学校が始まります。 皆さん、受験まで学校を休まれるのでしょうか？
中学の国語の勉強の仕方が分かりません。 どうすれば国語の点数が上がりますか?
至急頼みます！ 中学の理科の問題です。容器に鉄を入れ、密封する。しばらくすると容器がへこんだ。その理由を大気圧と酸素をつかって説明しなさい。 この問題が分かりません・・・。分かる方お願いします＞＜
子供が急遽、私立中の２次試験を受けたいといいだしました。 願書受け付けは今週明日から金曜までになってます。学校に電話しましたら学校が休みなのでわからないので 明日また電話して下さいと言われました。 願書はたいてい去年の１１月とかに配布してると思うのですが 私立中はもう配布などしてないのですかね？ 普通どんな感じなんでしょうか？
お母さんに質問 塾に通わせて 塾の先生にどちらを望みますか？ 合格や成績向上のために痒いところに手が届く指導 短期間で成果は上がるが 真の学力や自ら思考したりチャレンジする能力は 伸びない。 子どもに考えさせ、自主的な姿勢や思考力を育成することを大切にするが、それに合わない子どもは伸びない、 また成果に時間がかかる。 前者の塾の方が後者よりも偏差値は上がる。 合格実績は若干前者が良い。 後者の塾の卒業生は研究者など多く 修士、博士進学率高く、就職先はかなり良い。
中学受験を受けさせて、 中高一貫校（国立、早慶などのハイレベルな学校、インターナショナルスクールなどを除いて）にお子さんを入れて後悔した方はいますか？ というのも、遊びたい盛りの小学生の時に一番勉強にしばりつけ、後はエスカレーター式なのでどんどん勉強しなくなる。。。というスパイラルにはまってしまうのではと思うからです。 だったら、小学＜中学＜高校＜大学と勉強の重点を重くしていく為に あえて中学受験せずに、小学生のうちは学校の勉強以外に中学受験科目でない英語に力を入れて、高校でレベルの高い学校を目指した方が、 子供は伸びるんじゃないかなと 思うのですが。。。 最近の何がなんでも中学受験の風潮に疑問を感じた次第です。 賛否両論ご意見をお聞かせください。
小６の息子、秋過ぎた頃から模試の偏差値が下がっています。 下がっているといっても同じか１下がるくらいなのですが、毎日、学校、夕飯、お風呂以外はずっと勉強をしています。塾での小テストのようなものの点数は良いことが多いのですが、夏からグンと上がった偏差値がだんだんと下がり、 最後の模試でも１下がり、「こんなにも頑張っているのに」とは口にはしませんが布団の中で暴れていました。 あまりやっていないのなら、「ほら」と言ってしまいそうですが、あんなに必死にやっている姿をみていると 辛くなります。 「わからない問題が本番前に気づけて良かったじゃん」と、前向きな話しをしました。 と、子供の前では前向きな振る舞いですが、内心、勉強の仕方がよくないのかなと心配になってしまいます。 こんな状況でも最後は志望校に合格できたよ！というエピソードがあったら教えて下さい。 ちなみに、志望校と息子の偏差値は下がった偏差値でも同じくらい（１下くらい）なので、チャレンジではありません！？ でも過去問と相性がよくなく、５回やって（同じ年ではなく）やっと合格最低点まであと１５点まできたくらいです。
芦田愛菜ちゃんがNHKこども紅白に出て転んだとき、 相葉が愛菜ちゃんに「すべっちゃった？」と言いましたが、 難関中学の受験勉強に専念する愛菜ちゃんには禁句だと 思いますか？
慶進中学とフロンティア中学ではどちらが難しいですか？
小学5年生です。 学習塾に通っていましたが子どもが受験がしたいとの事で進学塾に変える事になりました。 日能研、サピックス、臨海セミナーで考えています。日能研は、マスタークラスでの合格通知が来ています。 今は臨海セミナーの冬季講習に体験で通わせています。 サピックスは1/11に入塾テストがあるのですが、どこにすればいいのか正直悩んでいます。 相性があるみたいですが、サピックスは体験できないし このまま臨海セミナーでもいいのではとも思ったりしてます。 臨海は特待生制度も魅力の一つです。 受験で通塾された方はどのような基準で選ばれたのでしょうか？ 御三家とか狙ってるわけではなく予算的な事も含めて 公立希望ですが、落ちたときを考えて私立も併願して受けようと思ってます。 今の塾では8－10人程度の小規模なので成績が上位でしたが大手の塾に行けばどうなるかわかりません。子どものモチベーションが下がらず勉強してほしいです。 色々な意見を聞かせてもらえたらうれしいです。 宜しくお願い致します。
僕は中学受験を1月にします。奈良育英中学校を受けようと思っているんですけどですけど奈良育英中学校は具体的にどんな学校ですか?また3教科の点数をあわせて何点取れば受かりますか?面接ではどんな事が聞かれるンですか?算数→46点 国語→77点 理科→36点 ↑こんなんで受かりますか? 教えてください。
息子の中学受験での志望校が郁文館と聖学院です。 学校説明会では教えて貰えないような問題点があるとすれば、是非とも生の声を聞かせていただきたいのです。子供には楽しい６年間を過ごしてもらい、ＧＭＡＲＣＨ程度の大学には行って欲しいと思っています。
中学受験をして、中高一貫の学校に入るのと、公立の中学に受験せずに入って高校受験をするのではどちらがいいのでしょうか？
中学受験をして、中高一貫の学校に入るのと、公立の中学に受験せずに入って高校受験をするのではどちらがいいのでしょうか？
広島で私立中学について教えて下さい。まだ息子は1歳なので、ここで質問させていただいて受験するか考えたいと思っています。 フルタイム共働きで世帯年収800万円年間貯蓄額は180〜200万円程です。 小学生になったら保育費に回っていた分も貯蓄したいと思います。 私立は考えてませんでしたが、難関大学狙いでなければ塾いらずならコスパが良いかなぁと甘い考えでいます。 広島学院中学か修道中学かで。 ママ友付き合いはしない予定なので、そこらへんにお金をかけるつもりも学用品に見栄を張るつもりもありません。 私自身も中高一貫校だったので、どの辺にお金がかかるかは一応少しわかるのですが最近の実際に通われている方から金銭的に無理かどうか、このような一般庶民の家庭の子供はいじめられる、などあるのでしょうか。 大好きな実父が修道中高の出身で、校風のせいかマイペースの自由人な大人だったので憧れもあります。
出願状況って… 入試の出願状況って、出願速報を出してる塾や業者は、どうやって調べてるんでしょうか？ というのも、出願状況をホームページ等で公表してない学校も多々あるのに、そういう学校の出願状況も一覧になっているので、どうやって調べてるのか気になりました。 直接学校に確認してるんでしょうか？
中学受験で、ダブル出願する場合があると思います。 その場合、当日受けない方の学校にはなんと連絡するのでしょうか？ そのまま「別の学校を受けるので受けません」という内容なのでしょうか？ また、一次は別の学校を受けても二次や三次などで一次を受験辞退した学校を受ける場合、その様な内容だと不利になりませんか？
中学受験で、ダブル出願する場合があると思います。 その場合、当日受けない方の学校にはなんと連絡するのでしょうか？ そのまま「別の学校を受けるので受けません」という内容なのでしょうか？ また、一次は別の学校を受けても二次や三次などで一次を受験辞退した学校を受ける場合、その様な内容だと不利になりませんか？
中学受験レベルの社会の範囲を学習するにはどのサイトが有効なのでしょうか？
もうすぐ中学入試なのですが面接でどのような服を着ていけば良いかが 分かりません。 (※受験する学校は県立です。) 回答お願いします。
千葉の東邦大東邦中学に、鉄道研究会はありますか？
成人式のせいで受験勉強できないのは腹が立つ どうしてこんなに自分は誘われるんですか？
筑駒と開成って首都圏ではどちらが上という感じですか？ずっと筑駒＞開成だと思ってたけど開成のメディアでの露出がすごいんでひょっとしたら筑駒＝開成とか 開成＞筑駒とか思ってる人も多いのかと思い始めたんですが実際どうなの？
塾の保護者会に新たに入ります。どんな、あいさつすればよいですか？
未だにと気になっていることです。 以前、10年近く塾講師をしていました。そのキャリアの終わり頃のことです。 ある進学塾のことを知りました。かなりユニークな教育方針でした。(守秘義務があるので、具体的に申し上げることは出来かねます。申し訳ありません) その教育方針に賛同し、試験を受けてそこの講師として採用されました。 しかし、「どんなお子さんでも受け入れる」ということで、知的障害のあるお子さんもいました。わたしは障害児教育について学んだことは全くありません。 知的障害のあるお子さんだけのクラスであれば、わたしは何とか頑張れたかもしれませんが…普段、学校では特殊学級にいるお子さんと、普通学級のお子さんが一緒のクラスでした。 いわば、普通学級の授業と特殊学級の授業を、同時進行しなければなりませんでした。 わたしの実力ではこなすことがどうしてもできず、退職しました。 知的障害を負ってしまっているお子さんがいるということは、入社前には説明されていませんでした。ですが調べたら、塾ではなく公立の先生方の話ですが、わたしのように普通学級のための一種免許しか持っていない教諭も、いきなり特殊学級の担任にさせられるパターンがほとんどであるとのこと。 知的障害のお子さんと普通学級のお子さんとを、同時に指導できなかったのは、やはりわたしの実力不足なのでしょうか。 終わってしまったこととはいえ、１ヶ月ほど子供たちの指導を任せられていたのは事実です。辞めたあと、〇〇先生どこ行っちゃったの？ と、後任の先生に聞いた子供たちもいて、お手紙も貰いましたが、わたしはただ逃げたに過ぎないのだ、と… わたし自身、現在障害を負ってしまいました。罰かもしれません。いずれにせよ、もう教育ビジネスに関わることはできないと思います。 知的障害のお子さんをわたしが預からせていただくことは、もうありません。だからもし、この質問をご覧になっている方の中に、知的障害のお子さんをお持ちの保護者さまがいらしたとしたら、ご安心ください。 長くなりましたが、未だに罪悪感があります。ここで質問内容をまとめさせていただきますと、 特殊学級教育と普通学級教育の授業を同時に進行できなかったのは、教育者として失格だったでしょうか。 という確認をさせていただきたかったのです。 近いうち、障害者として改めて再就職のために動くのですが、自分の実力を客観的に見たいと思っています。 恐れ入りますが、回答以外にもアドバイスなど頂けたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
ＬＤの中学受験はどうすればいいですか？ 計算なども合わないので一般枠では競争に勝つことは難しいです 実質全入の学校を狙うにも学校の方針や競争率もはっきりはわかりません 特別支援学級のある学校もＬＤは対象外ですか？ＬＤの中学受験はどうすればいいですか？ 計算なども合わないので一般枠では競争に勝つことは難しいです 実質全入の学校を狙うにも学校の方針や競争率もはっきりはわかりません 特別支援学級のある学校もＬＤは対象外ですか？
高学歴の人は目が悪い人が多いのでしょうか？ 国公立大学や有名私立大学などの偏差値の高い大学に通った経験のある方にお聞きします。 周りで目が悪い人が多かったですか？有名な大学に入るために、中学受験をしていることが多いですが、小学生ですでにメガネを掛けている人が多いという印象があります。中学生以降、近視が進んだりしないのでしょうか？ 女子の場合、8～9割ぐらいコンタクトレンズを付けていると聞いたのですが、実感としてどうですか？ また、強度近視の人(メガネ・コンタクトの度数が-6と同じかそれより強い人)が沢山いると聞いたのですが、実際、どうでしたか？ ご存じの方、いらっしゃったら教えて下さい。
女子の育て方について。ごきげんよう系出身だと良縁に恵まれる？ 私は裕福でない家庭で育ちました。真面目で勉強だけはしていたので、県内トップ公立高校から大学進学、そして大企業に就職し、私には勿体無いような良縁をいただけました。 そして娘を持ちました。娘には、私が受けられなかった教育を受けさせてあげたいと思います。 そして娘を教育熱心な家庭が集まる幼稚園に通わせました。すると、ごきげんよう系といわれる学校出身のお母様の多いこと。そして皆様、品があります。 私は、娘であっても、素直に勉強し、それなりの大学に行き、社会で活躍出来るようなスキルを学び、大企業に就職し、結婚してほしい、と願っていました。ですが、最近、価値観が揺らいでいます。良縁をいただけるのは、ごきげんよう系の学校出身の方？と思ってきました。 余裕がある環境で育つと、ごきげんよう系のいいところを感じれるセンサーがあるのだと思います。 実際ごきげんよう系出身の幼稚園ママは、ユニクロで平気な私と違い、装いも常に美しく、子ども服もいいやつ、私が知らないブランドのものです。感度がいいのでしょう。 やはり女子は、女子力を磨くべく、ごきげんよう系にいれた方が、良縁に恵まれるのでしょうか？
もうすぐ、10歳になる娘と息子がいます。二人とも硬式のテニスを小さな頃からさせているのですが、家の近くには硬式ではなく軟式テニスの中学校しかありません。 二人ともまだ小学4年生なので中学受験には間に合うと思うのですが、京都の私立中学校でテニスの強い所はありませんか？
東京都在住の主婦です。 来春から小学3年（男子）と小学1年（女子）を持っております。 家庭での学習環境について、特に小学3年生の勉強面でのご質問です。◎選択肢は、公文、Z会、進学塾、ドリルでの勉強補強、何もしない等。 中学受験は考えておりませんが、公立の進学校に進んでほしいと思っております。 その基礎固めに、どのような勉強が効率的で力が付くのでしょうか？ 過去に経験された方、あるいは今経験中の方からアドバイスをいただきたく質問させていただきました。 回答の程宜しくお願い致します。
質問です!!最近、勉強に集中できません。。。 楽しく勉強を長く集中できる方法はありますか？ ぜひ、教えてください！ もぉすぐ、テストなので困ってます
今年は雪降ると思いますか？
親がスマホを買ってくれません。中1男子です。中学受験の時に「第1志望の⚪︎⚪︎受かったらスマホを買ってあげる」両親と約束をしました（両親が提案しました）。 そして受験を頑張って、第一志望受かったのですが、スマホを買ってもらえません。 ちなみに校内にスマホは持ち込み可能です。（使ってはいけない） 親に問い詰めてみたところ、約束をしたことは覚えているそうですが、両親共に「社会では約束を破られることもよくある」「成績が落ちるのが怖い」「俺（私）が子供の頃には携帯はなかった」といいます。 どうすれば反論できますか？ 8ヶ月以上たっても買ってくれないので質問しました。 まだ約束は覚えているそうです。 ちなみに友達からiPhoneを借りて質問しています。前質問させていただきましたが、少し不備がありましたので追記しました。
受験する中学生は、一年生で受験する生徒が主と思いますが、一年の途中や二、三年から受験することも可能でしょうか？
早生まれは受験（小学校、中学校）に不利ですか？小学校の時の１年（４月生まれと３月生まれ）は能力差が大きいですか？御三家行く人は早生まれは少ないですか？
理科は得意ですか？どんな問題が好きですか？
国語は得意ですか？どんな問題が好きですか？
算数は得意ですか？どんな問題が好きですか？
社会は得意ですか？どんな問題が好きですか？
中学受験のことですが、来年就実中学の特進コースを希望しています。もし合格とならず進学コースでのみ合格となった場合、進学コースと特進コースとはかなり違いますか？ 特進コースの受験は難しく、進学コースは比較的易しいと聞いています。 進学コースは勉強の出来る環境ですか？ 進学コースから国立大学目指すことは難しいですか？ 県立中学は考えていません。 引っ越ししてきたばかりで岡山の事がまだよく知らないので、よろしくお願いします。
大学受験、高校受験の塾費用ってどれくらいかかりましたか？ 息子の通う予定の中学は20分以上の自転車通学になります。更に半数近くがものすごく荒れている 市営団地？の子が通うらしく 不良やギャルみたいな子がたくさんいるみたいです。 埼玉県で都内(新宿、池袋あたり)までは電車で1時間弱くらいの所です。 埼玉だとトップの成績でも私立より公立を目指す子が多いと聞きました。うちの近所だけかもしれませんが、、私は都内出身ですが 治安が悪いからと普通のサラリーマンの家庭でも私立中学に通う子がけっこういました。 私は公立中ですが、成績トップクラスの子は私立に進学する人が多かったです。みんな普通のサラリーマン家庭です。私も普通の家庭ですが、大学受験の事を考えて(塾代とか)大学の附属に行かせてもらいました。 私としては自転車で20分のあまり噂の良くない所に行くなら、ちょっと無理してでも私立中学もいいかなぁー。と思うのですが。。いい大学に行くというよりも、環境を求めてです。考えが甘いですか？ ちなみに、息子は今年2年生で、勉強は好きです。 もうひとり息子がいます。まだ幼稚園で下が小学生になったらパートをする予定です。 年収は700万くらいです。 高校受験の為の塾代、大学受験の為の塾代などを考えたら私立中学も、、と思って相談させて頂きました。 先ほども少し 申しましたが、一番に求めるのは環境です。
中学を卒業してから高校に入学までの期間(休み)って大体何日ぐらいあるものなんですか？友達からは1ヶ月ぐらいと聞いたのですが…
国語のテストで呉越同舟の意味を答えなさいと出て 敵対同士が仲直りすること であってますかね？
中学受験まで、後1週間ですが、 塾に行っても、他の受験問題ばかりさせられているようですので、点数も悪くテンション落として帰って来ます。 親の方も不安になります。 もう塾休ませて家で過去問解く練習した方がよいでしょうか？
中学受験まで後1週間ですが、塾休ませて家で過去問解いていた方が良いでしょうか？社会とかまだまだ不安なので塾休ませようか迷っています。
冬休みの宿題なんですがよくわかりません。中学２年の数学です。全部で12問です。理解したいので、途中の式のお願いします。収まるなら、全部の式を写真で撮ってもらっても構いません。
仙台青陵中の入試日は、何時から学校内に入れますか？
広島学院中学校と 久留米大学附設中学校では 何方が難関ですか? http://xn--nckg3oobb2006bv4c2ju56fgzf.com/広島学院中学校と 久留米大学附設中学校では 何方が難関ですか? http://xn--nckg3oobb2006bv4c2ju56fgzf.com/
淫獣ベッキーの為に四谷大塚はパニックですか？怖ろしい不倫ベッキーの正体が、とうとうバレてしまいました。 四谷大塚の全国統一小学生試験の淫獣ベッキーCMが思い出されます。 略奪婚を狙っていたらしいね〜。
中学受験のことで質問です。面接の時、なんちゃって制服？みたいな 式服っぽい服で行ってもいいんですか？？ それと、試験の時に、スカートではないとダメなんでしょうか？ いろいろと教えてください^^;
中学入試とのき、昼食が１時間あるんですけど、その時に教材を持っていって勉強してもいいんですか??
ベッキー四谷大塚の新入生は激減するんでしょうか？昨年の全国小学生統一試験の淫獣ベッキーCMが記憶に新しいですね。 卒論とかの隠語を使った挙句の果てに、CMの企業とかを相手にしただけの記者会見だった。 怖ろしい淫獣ベッキーCMの四谷大塚は、大打撃を被るのではありませんか？
東邦大東邦中、高は、生徒がのびのび育つ、理系の進学校でしょうか？
関西大学北陽中学校の入試で2次Aを受けようと思ってるんですけど、倍率高くてびっくりしました。何故こんなに高いのでしょうか。偏差値はどれくらいになるのでしょうか。
大阪の私立大学(大学付属)の中学入試での面接では合否にどのぐらい影響するのでしょうか??
次の英文が正しいかどうか添削をお願いします①高崎行きの電車はこのホームから発車します The train which go to Takasaki leave from this platform. ②昼食をとる前に手を洗わないといけません You must wash your hands before having lunch. ③どんな治療を受けましたか？ What kind of treatment did you get? ニュアンスがあってるとかではなく、文法的にあっているかどうかを教えてください。 中学の英語の問題として よろしくお願いします。
ベッキー事件で笑うのは、日能研ですか？怖ろしい淫獣ベッキーの正体が明らかになった事件で、四谷大塚は新入生が激減しそうです。 そうすると、日能研やサピックスが敵失で利を得るのではありませんか？
聖学院中学の実情を教えて下さい。
大阪の私立中学で評判の高い、知名度が高いとこ教えてください。
息子の中学入試で国語を手伝った際、とても記憶に残っているお話があるので、もう一度読みたいと考えているのですが、思い出せないので、誰かご存知な方がいるかもしれないと思い、質問させていただきます。ちなみに、四谷大塚の国語からだと思います。 ストーリーとしては、貧乏でお金のない人がレストランに数回入るんですが、ある日、スープを作りすぎた、という理由でサービスされます。主人公からすれば嘘であることはばれています。 また、お姉さんからパン？のサービスもされ、会計の際には何か動作をして、サービスであることを示していた、 以上のことを覚えています。いまも四谷大塚さんがその文章を用いているかは分かりませんが、かろうじて覚えていたので質問させていだきました。
中学受験をされた方、どういう理由で 受験されたのでしょうか？ 受験されて 実際 お子さんが私立中学校に通われている方、または 通われていた方、振り返ってから現在を通して、中学受験して良かったと思いますか？ 後悔されてる方はいますか？ また、公立中学で良かった方、公立中学で後悔された方の意見もよろしくお願いいたします。
東京都八王子の、南多摩中等教育学校の情報を教えて下さい！ どんな情報でも構いません。
小学３年の子供の自宅学習として、四谷大塚の進学くらぶに入会予定です。(中学受験するかどうかは不明) 4年生のカリキュラムとして来月の2月から、まずは映像授業「予習ナビ」のみ(週テスト無し)を受講しようと思います。 そこで皆様に、四谷大塚の通信教育について色々な体験談を伺いたいです！ それから、予習ナビでオススメの先生はいらっしゃいますか？ (テスト類を受けないままスタートするので我が子に合ったコースレベルは不明ですが、予習ナビ体験のBコースも気に入ったようです) 是非宜しくお願い申し上げます！
現在5年男子の母です。 息子の受験志望校の件で悩んでいます。 お知恵をお貸しくださいm(__)m ☆偏差値(大手進学塾)45~53 ☆自由で伸び伸びとした文武両道の校風 ☆梅田から30分程度の通学時間で通える 私学を希望しているのですがなかなか思いあたりません。 高槻中学を希望していましたが息子が受験する年から共学になるため偏差値が57以上になると聞きあきらめました。(息子の現在の偏差値は48前後です) 皆様のおすすめの中学を教えて頂けましたら助かります‼ よろしくお願いいたしますm(__)m
英文の和訳をお願いします!! 先着コイン250です。ネット辞書での和訳は控えて貰えると助かります。「わたしは中学を卒業しても卓球を続けたい」 「短い期間で有れど、たくさんの事を学べた」 「卓球部では、色々な人にお世話になった」
中学受験 四角数の問題を教えて下さい。 1から439までの奇数を一つづつ加えた数を求めなさい 解法がわかりません。 よろしくお願い致します。
私立中学の編入についてです。実父の同居に伴い私立中学の編入を考えています。僕の学校ではまだ模試？模擬？を受けてません。学力的に僕は偏差値50以下だと思いますが、偏差値の仕組みがよくわかりません。母は偏差値47の所行くなら57ぐらいの学力が必要、と言います。なぜなのか全くわかりません。僕が47のところに行くには57ぐらいの学力が必要なのでしょうか。
中学受験生です。駒場東邦で、いじめ、暴力などの問題を起こすと強制的に退学などはありますか。 卒業生、在校生の保護者の方回答よろしくお願いします。
中学受験のメリットは何ですか？
中学理科ですどんな法則がありますか？
orangeの映画って大体何月までですか？ 受験が２月にあるんです 観たいんです
中学受験の問題です。教えてください。
中学の数学の問題です。下記の問題につきまして、解答と解説をお願いいたします。 1×2×3×4・・・・×30のように、1から30までの整数の積をAとする。次の問いに答えよ。 ①Aには一の位から続けて何個の0が並んでいるか答えよ。 ②Aを素因数分解すると、3は何個あるか答えよ。 ③Aを12で割り続けると、何回目にはじめて商が整数でなくなるか答えよ。 〈わからない点〉 ①多くの解説で5と25の数を数えるとあるのですが その仕組みがわかりません。 ②3の倍数を数えるということでしょうか？ ③わかりません。2×6 3×4 1×12の数ということでしょうか？ よろしくお願いします。
過去問をやって間違えたところの基礎を重点的に復習すればいいと思います！！！新しい問題ばかりとくのではなく、基礎問題集(かんたん)みたいなものを使って、苦手範囲を完璧にすれば、試験での点数も上がると思います！！！
今中学3年ですもうすぐ卒業です。今年2016年の新潟県公立翠江高校通信制の面接がいつなのか分かりません、ホームページとかみてもわからなかったので、わかる人いたら教えて下さいお願いします。
関西学院千里国際の帰国生入試を受験された経験のある方！ あなたの受験なさった際の作文テーマを教えてください。
北海道で中学受験を考えています。塾には通っているのですが模試を受ける機会が少なくどこか模試を受けられるところはないかと探しております。北海道学力コンクールは受けています。その他に通塾していなくても受けられるオススメの模試はありませんか？
五年生女子。今後の勉強法について相談いたします。 来年中学受験予定の五年生女子です。 現在の状況は五ツ木模試の偏差値60強、塾は行っておりません。 受験予定の中学は五ツ木偏差値50弱で、秋に６年生に混じってプレテストを受けたところ平均点を20点ほど上回りました(200点満点)。 親の目から見ても今のところは順調です。 ただ…娘自身もこの学校を大変気に入っており、できるなら一番で合格したい、さらには特待生になりたいと目標を高くもってやる気になっておりますので応援したいと思っています。 (今は特待生のボーダーラインです) 学校の宿題以外は 私が計画を立ててその通りに娘がひとりで取り組み、解説を読んでもわからないところのみ私が解説と補足をしています。 現在は ･z会のハイレベルコース(中学受験コースではありません) ･「学ぼう算数」 ･朝学習として計算問題と漢字 をしております。 「学ぼう算数」がまもなく6年生のものまで終了するので残り一年でどのように取り組むか悩んでおります。 私の考えでは６年生の一学期まではもう少し基礎固め→夏ごろから過去問を中心とした本格的な受験問題と考えてますが、いかがでしょうか？ 受験校の問題はそれほど難問は出ないため基礎～標準程度の問題を確実にこなせるようにしたいです。 その目的にあう教材などもあれば是非教えていただきたいです。 国語が一番できますが、一番興味があるのは理科。 算数は嫌いではないみたいですが、パッと閃くタイプではありません。 社会が一番苦手科目です。 特に算数の強化に力を入れたいです。
中学受験 理科・社会 現在、小５の父親です。中学受験の理科・社会の各単元の総復習・暗記は、いつから取り組んだら良いでしょう？わが息子はコツコツタイプですし、理科・社会は範囲が広いので、社会であったら地理だけでも、今からコツコツやっていった方が良いのかなと思っています。ただ、まだ１年あるから早すぎるかなとも思い迷っています。ご助言を頂ければと思います。
芦田愛菜は冬休み1日何時間勉強してると思いますか？
私立の中学・高校に電車通学で通う生徒にお聞きします。 個人ロッカーに、震災や非常時に備えて、コンタクトレンズ用品を常備していますか？また、用意するように指示する学校もあると聞いたのですが、皆さんの学校はどうでしょうか？ よかったら教えてください。
今、息子が5年生英検2級を持っております。 あと1年で準1、1級を目指したいと思いますが、大学附属の中学校の受験で役立つ所はありますでしょうか？地域は、問いません。
中学受験生を抱える母です。 超難関校を受験する訳ではないので、そんなにピリピリしていないのですが、独身の友人に初詣に誘われました。 娘は冬期講習中、元日しか休みが無い程で、10日には入試が始まります。 それも伝えて今年は無理そうと、やんわり断ったつもりだったのですが、 LINEで数日後に、で初詣いつにする？と打診がありました。8年位の付き合いですが、なんでよりにもよって今年なのか、 うっかり返さないでいると、 2日後にお昼と、夜の9時ぴったり、塾終わりに先生と話す事があり待っている時に電話がありました。 夜は気がついたのですぐに、今授業終わるの待ってて出られないのごめんね！！と返信したら、 あららこんな時間から？とか、塾って夜遅いのうと呑気な返信がありました。 前にも何度もその時間帯に電話があり、お迎え行くからと電話切った事あるのに。 2回の着信の要件をきくと、初詣の件でした。 初詣は人多いし寒いし、1日は家でゆっくりしたいだろうし、 入試まであと1週間なので体調整えないといけないからそれ以外の日も行けないなぁ、と言ったら。 受験生の上の子を置いて行く事を提案されたので、本人が頑張っているのに、私と下の子だけ行くのは脳天気すぎるしかわいそうだな。 と思って、今度はちゃんと謝って、断ったのですが、 これは受験生母にしかわからない心理でしょうか？？ なんかちょっと無神経だな、と思ってしまう私の心が狭いのでしょうか？？ 上記の理由を説明し、お断りしたら、 そっかぁ、受験頑張って！と来たのですが、全然応援されてる気がしませんでした。 彼女は公立底辺校の出身らしく、たぶん高校も、大学受験の経験もありません。良い子なのですが、ちょっといくら何でもKYじゃないかと思ってしまったのですが、 それって私が余裕がなくて、人として間違ってるんでしょうか。 受験だからといって何もかもを犠牲にしてとは思っていなくて、初詣は家族で近所に行けばいいかと思っています。
中学受験小学6年生です。冬期講習中、授業のない午前中家にいると怠けてしまう可能性があり、午前中は塾の自習室に通わせたいのですが、本人が家の方が集中できると言って頑なに拒否します。夏期講習も春期講習も怠けていたので、最後はお弁当２つ持たせて塾に行かせたいのですが、塾長に話せば自習室に通わせてくれるのでしょうか？家にいるとテレビやゲームなどの誘惑に負けてしまうのが目に見えてます。受験日は、1月10日です。
中学受験ですが、女子中で、男子の芝中のようにのびのび育つ校風の学校というと、どこになりますか？
中学受験の算数です。教えて下さい。
至急教えてください！！ 小学６年です、 算数の□にあてはまる数を求める問題です。 解き方、解く順番がわかりません。 わかりやすく解説してください！ お願いします！
中学数学の受験に向けたおすすめの問題集を教えてください！
日能研って2年生からスタートするのですか？あるいは、2年生で参加できるのは、公開テストだけですか？
日能研、浜学園、希学園、類塾、馬淵の校風や指導方針など、パンフレットでは分かりにくい違いを教えていただけないでしょうか？宜しくお願い致します。
質問です！ 私は今月山陽女子中学に試験をします。 国・算合わせて100とったら良いみたいです！ですが、ぎりぎり届きません！ 山陽女子中学は、平和活動のボランティアをしている事を知り、私も個人でそういうことをしているので、入ろうと思いました！後、イジメなど酷くてみんなといっしょの中学には入りたくないと思ったからです。 そんな私でも、入れますか？ 過去問もしています！塾は理由があって辞めました。 それに、面接は同一たことを聞かれますか？二期だからといって難しくないですか？
中学の英語の問題です。下の英語の文章で（6）のthemの内容を本文中から一単語抜き出してください。※カンニングでありません。解答のない過去問題集です。
中学の英語の問題です。下の英語の文章で（1）の語句を並び替えてください。 また日本語訳をお願いします。 ※カンニングではありません。過去問題です。
娘（妹のほう）の中学受験で悩んでいます。今、小３です。二人姉妹で、姉は中学生です。 妹が姉と同じ中学に行くと言い出しはじめました。姉の学校の偏差値は高くないですが、それ以外は全てが本当に良いです。姉と同じ学校にと言うよりは、ミッション校に行きたいみたいです。学力以外は全てよい学校で、温かい雰囲気の学校です。 悩んでいるのは、妹は、頭が良いのでトップ進学校と言われている学校に行かせたいと私が思っていたのですが、妹は教会が大好きで毎週行って、中学校もミッション中学校に行くと言っています。姉の方は、たまにしか教会には行きません。教会でお友達も増えましたが、その子たちは多分受験しないと思います。私は信者ではないのですが、教会に行くと、患者さんに優しくすることができるようになります。 進学校に入れるなら、塾に4年か、5年から入れようかなって思っているのですが、姉と同じ学校なら、塾に行かせるより、家庭内での学習のほうが良いです。 首都圏でしたら女子学院とかも選択肢に入るのですが、九州なので選択肢が非常に少ないです。地元の公立は考えていません。 三行要約 ●妹は優秀なのに姉と同じ学校に行きたがっている ●とっても良い素晴らしい学校なので私も反対できない。 ●でも、頭が良いのに進学校に行かないのは勿体無い。 皆様なら、どう思いますか？
兵庫県に幼小中高大までの一貫校はありますか？またその受験対策にはどんな塾に通わせれば良いですか？塾なしで皆さん受験しますか？
中学受験について質問です。サピックスって、とにかくプリントプリントを配られますか？消化不良をおこす子供も多いですか？
過去問が１問か２問しか正解しません もうダメですか？ 志望校は１月中旬～下旬で偏差値40台前半です 出題形式も決まっていて「計算～一行～大×３」とわかっています 一行も出題単元に極端な偏りがあります 昨年度ぶんは計算２問だけ、一昨年ぶんは一行１問だけでした 残り３～４週間どうしたらいいですか？過去問が１問か２問しか正解しません もうダメですか？ 志望校は１月中旬～下旬で偏差値40台前半です 出題形式も決まっていて「計算～一行～大×３」とわかっています 一行も出題単元に極端な偏りがあります 昨年度ぶんは計算２問だけ、一昨年ぶんは一行１問だけでした 残り３～４週間どうしたらいいですか？
