金もコネもない一般庶民が慶応幼稚舎に合格することはできますか？中学からは一般人も普通に合格できますか？
小学校受験を考えてます。 千葉でおすすめの幼児教室はありますか？息子がどんな事をやりたくなっても、将来の夢は絶対叶えさせてあげたいんです。 長くやっててしっかりした幼児教室が千葉にあったら教えてください。
慶応の幼稚舎って、もとが頭良くなくても親が相当な金持ちならば入れますか？
入園式のファッション 少し早いのですが来年の第一子入園式のことで悩んでおります。 そこの幼稚園は高所得者の方が割と多く、カバンはケリー・バーキンのお母さんも結構いらっしゃるとの事でした。 私は、靴は主人がプレゼントしてくれたルブタンを履いて行きたいので、一目でわかるブランドバッグ×ルブタンは・・・（私には）派手かなと思っています。 そこで下記3つの質問よろしくお願いします。 1.HAMANOか土屋カバンかと悩んでるのですが、逆にそういった幼稚園では地味すぎるでしょうか？ 2.HAMANOだと、ミカーレトロワがいいなと思っておりますが、入園式にはカジュアルでしょうか？ 3.サブバッグで、品のよく勝手のいいブランドがあれば教えてください。 第一子なので入園式のTPOが分かりません。 ご経験のある方ご教授よろしくお願いします。
小学校受験についての質問です。現在3歳の娘ですが小学校受験させようと考えています。そこで質問なのですが親の学歴とは少なからず子供の受験に影響するものなのでしょうか？ 主人私共々高卒です。 願書などには親の最終学歴を書かなければならない学校もあると聞きました。子供の努力が親のせいで無駄になるのかと考えたらとても申し訳ないです。 私立と国立付属の受験を考えています。 お子様が受験された方いらっしゃいましたら質問回答よろしくお願い致します。
私立小学校入学を説得する方法 来年小学一年になる子がいます。 良くも悪くも個性的で、担任の先生に「私立がいいと思います」とはっきり言われる程です。 主人と話し合い私立に入れる予定ですが、本人が頑なに拒否をします。 「公立の方が家から近い」という理由でです。 私立小学校は現在通っている幼稚園に併設されており、車で10分程です。 なんと言って子どもを説得すれば良いのか、お知恵を頂戴したいです！ よろしくお願いいたします！
慶應幼稚舎お受験 将来、子どもを慶應幼稚舎に入学させたいと思っております。 合格までにかかった費用、個人差はあると思いますが、お教え下さい。
敏感な子供の小学校受験について。5歳の娘は、 人一倍敏感な性格で、人見知り。。大勢の友達とワイワイやるより、少人数の中で遊ぶのが楽しい様子。 そんな娘の進学予定の小学校は、マンモス校で、新興住宅地のため、塾や習い事と競争の激しいところです。 近くに、のびのびとした校風で、少人数の国立の小学校があります。 娘にはそちらが合っているような気がして そちらを受験させようか迷っています。 実際、幼稚園もマンモス幼稚園で、クラスが変わるたびに友達作りに苦労しています。 そんな娘には、少人数で競争も少ないのびのびとした所が合うのでは、と思うのですが、 受験することで、ますます人見知りな娘は、地元で寂しい思いをするのでは、と心配になります。 国立は、抽選なので入れるとも限りませんが、こんな娘の小学校受験、どう思いますか？
私立小学校の学費について ホームページ等で年間学費などは判るのですが、その他の教材費や保護者会費用、積み立て金などおおよそいくらくらい予定したら良いでしょうか？具体例 白百合学園小学校 ギョウセイ小学校 この二校でお願いします
川越にある星野学園小学校について質問します。 通われている方、ご親戚、ご友人などが通われていて情報があれば教えて頂きたいです。 年収が1200～1500くらいで、下にも男の子がいます。兄だけ通わせる訳にはいかないので合格できればですが二人通わせたいです。 それくらいの年収だと低所得で浮いてしまいますか？ 環境を求めて私学に通わせたいです。しかし息子達が惨めな思いをしても可哀相だし。。 また保護者や児童、先生の雰囲気なども教えて頂きたいです。 通わせて良かった！後悔した！などの話もあればお伺いしたいです。 公立に通う場合はマンモス小学校(現在5クラス)新興住宅地で次々に家が建ち、息子が入学する際はもっと増えるかもしれません。 どうぞよろしくお願いいたします。
私立、国立小学校へ通わせてる方に質問です 駅で二駅（乗車時間4分）、学校から最寄り駅まで徒歩5分です 子供が具合悪くなった時は学校から連絡があると思うのですが、その時はお迎えに来てくださいと言われますか？ 近ければ子供一人で帰らせてしまうのでしょうか？具合の悪さによもよると思いますが・・・
母子家庭や泥水稼業（水商売や風俗嬢）や生活保護世帯とは関わりたくないから 私立小学校へ行く。 ↑ これについて、正直どう思いますか？
小学校受験についての質問です。現在４歳の娘に国立付属の受験をさせようと考えています。福岡県在住です。 実際に付属を受験されたお子様をおもちの親御さんいらっしゃいましたら受験への対策を教えて下さい。 秋から塾に通わせる予定です。一次試験をクリアしても最後の抽選で落ちるとよく聞きますが実際はどうなのでしょうか？学力より運ということでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
幼児教室でのグループ指導と個別指導ってどちらがいいのでしょうか。 幼稚園受験は特に考えていないのですが、幼児教室にどこかに入れたいと思っており、見学や体験に何個か行っている最中です。家から近く、いいなと思ったところがあったのですが、完全母子分離で、完全個別指導です。 母親が見ていてもいいとは言われたのですが、ほとんどの人が子供を送ったらカフェなどに出かけるそうです。 1歳7か月なので、色んな子とわいわいやる方がいいのかなと自分では思ったのですが、 確かに1対１の方が集中できるのかなと思ったり・・・、 幼児教室に行かれている子のママさんは、どういう基準で今の教室に決めましたか？
田舎者の百姓からの質問です。東京などの都市部で子供が私立の小学校や中学校を受験してるのって、子供自身が希望して進学したがってる例は別として、特に子供が受験する気なく公立でいいと思ってるのに、親が熱心に受験させて義務教育を私立でさせたがってるのって、早い話が子供に頼まれてもないのに親がレールを敷きたがってるみたいな認識でよろしいでしょうか？ 誤解があったらすみません。 田舎は、そもそも私立の小学校・中学校なんて圧倒的に少なくて小学校・中学校は黙って住んでる地区の学校に入るもんで受験して入るって感覚がほとんど無いものですから質問しました。
小学校から私立に入れているご家庭はやはりお金持ちが多いのですか？親は節約して、子供は私立になんていう家庭もあるのでしょうか。
福澤晃典さんの問題集は、いかがなものですか？小学校受験を考えてます。
長くなりますが、阪神間の進路について教えて下さい。引越してきましたので、こちらの情報が分からず、子供の幼稚園（大学進学を含めて）について悩んでいます。住居は阪神の打出（芦屋の隣の駅）です。 車で送り迎え可能です。 子供は1歳3ヶ月の長女です。 夫婦ともに学歴があり、希望の職種につけました。今は専業主婦ですが、子供にもいい教育を受けさせたいと思っています。 本人にやりたいことが見つかればその道を応援したいのですが、大学受験までに見つからなかった場合、早慶以上の大学をと思っています。 （学年のトップクラスではなく、平均的なレベルにいることを前提にして考えたいと思っています。） 小学校受験は子供に負担がかかりそうなので避けたいと感じました。 金銭的には、今は年収1千万で、5年後から3千万以上になる予定です。 子供に優先的にお金を使うつもりです。 下にもう一人子供が欲しいと思っています。 あまり教育熱心な知り合いが近くにおらず、相談したまわりの方の意見もばらばらで困っています。 ネットで調べて考えてみました。。。 1. 私立の幼稚園（通える場所でレベル高いと海星女子学院でしょうか？）からエスカレーター→途中から受験して外へ。 2. 私立幼稚園か、あれば3年制の公立幼稚園（3年制の方が教育にいいのかもと思ったので）→公立小学校に通いながら浜学園or日能研で中学受験。 1か2、どちらがおすすめですか？ どちらの場合もおすすめの幼稚園を教えて下さい。 私立の幼稚園はお金がかかるし、ママ付き合いも大変と聞きましたが、子供の進路にメリットがあるのならがんばるつもりです。 よろしくお願いいたします。
神奈川か東京の私立で幼稚園から高校まで一貫教育してフランス語が必修な学校ってあります？
フォクシーのサクセススーツはお受験の時に着る以外、 どんなシーンで着れるしょうか？
雙葉小学校附属幼稚園や白百合学園幼稚園や学習院幼稚園とか 名門とされる私立幼稚園受験は どういう基準で合否が決まるのですか？. そのような幼稚園を受験しようとするくらいですから 教育熱心な家庭であり、ほとんどの親は高学歴だと思います。 また、そもそも受験を考えるくらいですから 学費の支払い能力は当然あると思います。 となると、各家庭にさほど大差はなく、ほぼ同レベルの戦いになると思うのです。 そんな中、一体なにを基準に合否が決まるのですか？ 若干２～３歳の子では大きな差もないですよね？皆まだ半ば赤ちゃんのようなものですし。
お受験スーツで流行り廃りありますか？ 知人からお受験スーツをいただいたり、オークションで手に入れるのはアリでしょうか？ サイズが合わなかったらお直し屋さんにいって直してもらうとして・・・
中学高校からは入学できない田園調布雙葉は偏差値とは無縁の学校ですか？
お受験について遅いのですが、小学校お受験をさせてようかと思っています。（子供もお受験してみたいと言っています。） こぐま会の教材を使って勉強させようかと思っていますが、どの教材がよいでしょうか？ ひとりでとっくん365日か、ひとりでとっくん（図形、位置のたいおうなど）にしよいかと思っていますが、オススメはどれでしょうか？期間も予算もあまりない為、全種類はきびしいです。 ちなみに、九州在住です。 知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
お金だけで小学校受験は成功するって思っている人って意外といますか？お金だけではなく、お勉強も必要ではないですか？
私立の小学校は教育指導要領が適用されますか？
こぐま会ひとりでとっくんのおはなしづくりには模範解答はございますか？ 某出版社の問題集には模範解答がありませんでした。親がコツをつかむために、解説のあるお話づくりの問題集を探しています。
大阪教育大附属天王寺小学校のお受験について質問です。 現在、年長になる男の子に大阪教育大附属天王寺小学校を受験することを考えています。 親バカですが、家では小学生の姉と一緒になって勉強することに意欲的に取り組んでおります。ピアノと英語と剣道にお稽古で通っておりますがいわゆるお受験の塾には通っておりません。 試験がある以上学力が問われるのは当然と思いますが、国立は私立と違って学力だけでなく個性など多角的にみて合否を決定すると聞いたことがございます。 質問は、大阪教育大附属天王寺小学校を受験するにあたって、受験される方は私立のように塾へ通っているお子様が多いのでしょうか？また自宅で家族と勉強して合格するのはかなり困難でしょうか？ 受験経験のある方など教えて下さい。
お受験について。無知ですいません。小学校受験のテストの時は、定規や消しゴムは使えますか？
【私立幼稚園小学校の受験カテ】 ちょっと気になることがあったのですが、 このカテは想像上で回答を書いてる方がいませんか？常連さんでです。 お子さんをお受験させたことないし、自分自身もお受験を経験したことがない、つまり私立小へ通わせたことも通ったこともない方が、想像上で回答を書いていませんか？
大学に入ってみて驚いたのですが 中学受験した子達が結構いるのです。 芝中高、鎌倉学園中高、山脇中高など。 はたまた私立小学校へ行ってた子もいます。 昭和学院、国府台女子など。. 失礼ですが、最終学歴でこうして私と同じになってるんですから あなた達は一体何のために小学校受験や中学受験をしたの？と内心思ってしまいました。 小中高もしくは中高と、高い学費を支払って・・・。 私なんぞ全然勉強していなかったです。まして小学生の時なんて。 遊んでるだけでした。 小中高と公立でも、最終学歴は同じなんですよ？ 大学受験なんて高３の一年間集中してガーッッッと勉強すれば 明治学院大学や成蹊大学くらい入れます。（←これらの大学ではありませんが同レベルのため名前を挙げました） それでも私立小や私立中へわざわざ受験までして行く意味は何ですか？
年収1000万程度で私立小学校はきついですか？きついが無理ではないですか？ 志望校は学費やその他の費用は私立小学校の中では安いと言われているところです。 実際のところ平均してどのくらいの世帯の方が多いのかと思い質問させて頂きました。
空手のクラスで、一人すごく上手な小学生低学年の子がいるんです。ほれぼれしてしまうほどです。複雑な型をいくつも覚えてそのとおりに体を動かせるなら、このお子さんは頭も良いのでしょうか？ 息子が同じ小学校で、その子は群れたがらず落ち着いてよく本を読んでいるそうです。サッカーや鬼ごっこは、早く走れないらしく、あまり参加してこないようです。
名古屋での小学校受験について教えてください。 今幼稚園を探しているところなんですが、小学受験を見据えていきたいと思っています。 南山小学校に入れたいなら幼稚園はやはり南山幼稚園に入れたほうがいいのでしょうか？ もしそうでない場合、どのような幼稚園が小学受験に良いですか？ 例えば英語にも力を入れている幼稚園を選ぶべきとか、はたまた幼稚園とは別に受験専門の塾に行かせるべきかなど、ご存知の方どうか教えてください。 また、違う私立系列の幼稚園（金城や椙山など）に入れた場合は南山小学校の受験に不利になったりするのでしょうか？ よろしくお願いいたします！
津市久居の幼稚園、小学校について。この度名古屋から津市久居に主人が転勤になりました。現在2歳半の子供がいます。 久居で住む場所、幼稚園、小学校などを探さなくてはなりません。 幼稚園はのべの幼稚園、津幼稚園、津西幼稚園あたりを考えています。 小学校は卒園後のことなのですが、 南が丘小学校や立成小学校あたりでしょうか。 数日前に久居の戸木地区は治安がよくない、親同士の関係も悪い、住むなら戸木あたりはやめた方がいいと言われました。 土地勘がなくわからないのですが、 南が丘に家を探して幼稚園→南が丘小学校がいいのでしょうか？ 住所は南が丘がいいでしょうか。 また他にもなにかご存知のことがあればどんなことでも構いませんので教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
お金持ちでも、外車など高級なものに興味ない人いますか？子供を私学の小学校に入れようか公立にしようか考え中です。うちは高級なものに興味ないので宝石やら高級バックなどありません。公立でも浮かないので済むのではと思いますが、一応、私学の受験準備も進めてます。 毎年、海外旅行へ行ったり、高級車持ってたりしないと私学では浮くものなんでしょうか？ 年収が低い人が無理して私学へ進みたい質問では、周囲が高級品に囲まれてて劣等感で大変だったからやめた方がいいという回答が多いですが。 逆に、お金持ちで公立小中へ進んで浮いてしまった人は、どういうことが原因でしたか？ 私学公立どちらでも、浮かずにうまく立ち回ってきた人の体験もお聞きしたいです。
教育勅語を諳んじさせる幼稚園はそれはそれでいいのですか？
以下の状況で、東京都で私立国立小で理解のあるところを教えてください。また、公立でも地域的にあまり理解のない小学校が多い地区などがあれば教えてください。 長文です。発達障害の可能性のある３歳（早生まれ）の子供の母です。両親ともに理系、1歳から通っていた保育施設がしつけが厳しすぎ退園（頻繁に怒鳴られたり叩かれることもあったようです）、現在ほかの幼稚園と幼児教室に在籍しています。はじめは落ち着きがなかったですが、幼児教室（受験対応ではない）、幼稚園ともに現在はなじんで問題は起こしていません。小児科の医師に発達障害の可能性（アスペルガー）を指摘されました（ただし、発達障害の専門のクリニックではありません）。発達障害の本は多数読みましたが、親の目から見ると診断基準は満たさないように思います。もしかしたら特定不能の広汎性発達障害なのかもしれません。知能検査は本人の拒否があり施行できていません。落ち着きのなさ、多動傾向、注意散漫の一方で非常に集中することがあります。強いストレスでチックなどが出たり、保育園在園中は自傷行為（頭を壁にぶつける、現在はない）がありました。おうむ返しが多いですが、最近は受け答えが割と出来るときが多いです。いい記憶も嫌な記憶も忘れにくいようです（少なくとも半年以上前の記憶は残っているようです）それ以外のことですごく記憶力が良いのかどうかは何とも言えません（覚えた書き順や字の読み方を忘れることもあります）。普通の子どもよりはいいと思います。ひらがなカタカナ、漢字（小１、２の一部）、アルファベットは読めますが、結構親が熱心に時間をかけておしえたためだと思います。 数字やパズルは大好きです。唐突な発言も多いですが（急に絵本の内容をしゃべったり）、園や幼児教室のお友達と混じって遊ぶことは好きなようです。人の気持ちが理解できないわけではなく、親の表情や雰囲気から察して、機嫌を取ろうとします。こだわりはそれほど強くありません。偏食もありましたが、今は割といろいろなものを食べます。それほど不器用ではないと思います。 先日、小児科医に私立小かインターナショナルスクールをすすめられました（尚、乳児期から英語は教えていたので、英語は理解できますし、多少話せます。一般的に幼児が知っている単語、幼児の生活上必要なセンテンスなど。日本語のレベルと英語のレベルはほぼ同じで読み聞かせや触れている時間が増えるとそれに応じて一方の言語が優勢になります）。公立は全員一緒の画一的な教育しかせず、まんべんなく出来るようにする、はみ出た人は排除することが目的なところが多いから、私立の方がいいのではと勧められました。また、インターは割と自由にさせてもらえ、個性を尊重してくれるからというのが理由だそうです。親としては公立の小学校の予定で、私立小でもあまり受験が厳しくないところであればいいと思っております。（受験のための幼児教室（厳しいところもあるそうなので）が負担になると本人にとって過度のストレスになる可能性が強く、二次障害がでると思います）。学校を探すのにはとても時間がかかるから、もう動いた方がいいと言われました。 退園した保育園での扱いは非常にひどく、二次障害が出て、その後立て直しに非常に労力を使いましたし、また同じ目にあうことのないよう、慎重に学校選びをしたいと思っています。
筑波大付属の小学校に合格できる子達って ものすごく運が良いですよね？ 倍率を知って驚きました！
失業保険について、受給できるか教えて下さい。 育児休業明けに復帰の予定でした。 ですが、子供の発達が遅く、幼稚園から預かりを断られてしまいました。 今は療育学校へ通っていますが、 月曜日9時から13時 金曜日9時から13時 木曜日9時半から11時半 この時間に働きたいと思い、失業手当て手続きにいこうかと思います。 受理されますか？
お受験系の私立幼稚園小学校にお詳しい方、回答お願いします。 . 幼稚園や小学校の説明会は その年の受験生の子（の保護者）しか行ってはいけないのでしょうか？. うちの子はまだ０歳なのですが 受験を考えている幼稚園や小学校があり、学校説明会へ行ってみたいです。 でもまだ受験する年ではないのなら参加することは不可能なのでしょうか？
小学校受験の最高峰を言われる、慶応幼稚舎に「一般枠」で 合格するためのノウハウを教えて下さい。 また、どんなお子様が合格されるのですか？ さらに、中学以降どのような進路をたどりますか？
「幼稚園くらいはイイところに通わせてあげたい！」と、思うのは「親バカ」「過保護」ですか？ ん？ 子供はそんなにバカでも弱くもないとか？ 地頭・地力があれば公立で十分とか？
渋谷区に住んでいます。 子どもを私立小学校に入れたいのですがどこが良いでしょうか？ また、受験対策してくれる塾のようなところって渋谷にありますか？
世田谷区の春光幼稚園について質問です。来年受験を検討していますが、試験内容や合否の判断基準など、もしご存知の方がいれば教えてください。 また春光幼稚園のいい所、悪い所も教えてもらえると嬉しいです。
世田谷区の芦花幼稚園について質問です。2歳プレ保育があるのですが、100名締め切りで、気づいたときにはもう入れませんでした。 3年保育は120名募集ですが受験があります。 こちらの幼稚園は、プレ生徒の方が優先入学するのでしょうか。 そうなると実質20名の方しか3歳から入学できないのですが、プレに通わずに受験合格した方がいらっしゃいますか？
慶應幼稚舎の入試問題の過去問 ユーモアのある問題で知られる慶應幼稚舎の過去問は出ていないのでしょうか。クイズ感覚で解いてみたいです。
有名私立幼稚園受験で、アレルギーや喘息もちは不利ですか？ また、おむつが取れていなかったり、しゃべれない（面接で名前と歳がいえない）のも 不利ですよね？
長女（3歳10ヶ月）を私立幼稚園又は私立小学校に受験をさせるかどうか悩んでいます。 長女の性格は、 リーダーシップをとるタイプではなく、繊細ではずかしがりやで不器用です。保育園では、お母さんぽいおおらかな女の子が大好きなようです。 ただ言葉は保育園の先生方が驚くほど早くから話し始め、「突出して出来がいい子」と言われました。 私自身、他の子と大して変わらないのにお世辞で言ってくれているんだと思っていましたが、 学芸会で主役を演じた時やコンクール、運動会などでは大変に目立つ活躍をしてくれました。 もしかしたら底力があるのかもしれません。ですが、本当に繊細な子で保育園にいれた当初はずっと便秘がつづいてしまったようなところもあります。又、ちょっとでも失敗した時には「どうしよう」とシクシク泣き出し二度とやりたがりません。（悔しくて泣くのではなく、パニックに近い感じです） 本人と私達親が頑張れば、私立幼稚園、私立小学校に合格をもらえるかもしれませんが、 こういう子はエリートに囲まれると卑屈になってしまうのではないかと心配しています。 それよりも地元の小学校にいれて、その中で上位グループにいることが本人の人格形成にいい影響を与えるのかなとも感じます。「自分は出来る」という意識をもったまま、後の中学受験、大学受験をしたほうがのびるのではないかと思っています。 ただ地元のではないのですが、公立小学校の学級崩壊、中学受験時のストレス発散によるいじめなどを考えると躊躇してしまう気持ちもあります。私も主人も私立小学校だったので公立小学校はネットやニュースで見る範囲しか知らないのですが，，， 皆様ならどうされますか？御意見をお聞かせください。
小学校受験を考えています。 模試を受けたいと考えていたところ、「トウカカイが良い」と聞いたのですが、ネットで調べても検索に引っかかりません。 ご存じの方、教えて頂けましたらイ嬉しいです。
宇都宮大学附属幼稚園のお受験について教えて頂ければと思います。 いつもお世話になります。 この度、宇都宮市に転勤することになりました。幼稚園を検討した結果、宇都宮大学附属幼稚園を来年度受験してみようかと思いました。 しかし、宇都宮市は初めて行く土地で、知り合いもいません。 国立大学附属幼稚園ですと、やはりお受験対策は必要ですよね。 色々調べたのですが、情報が古いものしか見当たりませんでした。 また、あまりお受験対策を行っているような塾も見つけられませんでした。 お受験対策として、家庭でのどのようなお勉強や学びが必要でしょうか。 また、役立つ塾や勉強方法、実際のお受験の雰囲気なども教えて頂けると助かります。 ちなみに、過去問題集があるようなので、そちらは購入してみようとは思っています。 受験するのは、年少・年中おり、ともに女児です。 よろしくお願いいたします。
埼玉大附属小学校受験について対策を教えて下さい。 現在、小学校受験を検討している１歳半の娘をもつものです。指定区内にはおりますが、埼玉ですと幼児教育を受けさせるには、都内のように幼稚園受験させてそこから受験するようなところも無いので、 どう対策を打ったらいいか検討中です。 加えて家庭内でのお受験対策にも悩んでおります。 ※今は好きな事中心にお絵かき、言葉絵本など、、、。 また私がフルタイムで働いているので、それに伴い叶わないこと等あるかと思うので 教室に通わせられない等。今後の働き方も回答を拝見して検討していきたいと思っております。 実際に、こちらの小学校へお子様を通わせている受験経験者の保護者の方からのご回答をお願い致します。 受験のために家庭内でどのような対策をしたか。 塾に入れた場合は、その雰囲気や感想もお聞かせください。 また何歳から教室に通わせたか、また通わせるのが適当か。 ※個人の能力等あるかと思いますが。。。。 以上お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
学習院初等科に埼玉県内、県央または県西から通われた方、または通っている方、または合格をしたが辞退された方はいらっしゃいますか？学習院初等科の受験を検討しております。 そもそも居住地が埼玉県では合格をいただけないのではないか？と悩んでおります。 ちなみに、願書に通学範囲は指定しておりません。現在の居住地をお書きください。と記されているのは存じておりますが、学校の本音は違うのでは？居住地で合格しないということがあるのでは？と不安でなりません。 それとも遠くからでも優秀な児童を集めたい学校もあるとは思いますので、この学校の本音はどちらなのか？ 埼玉県内に合格をいただいた方がいないなら、通学範囲は指定しておりません。というのは学校の建前で本音は違うのだなと思います。
プレ幼稚園の説明会の服装について きちんと系カジュアルかかっちりしすぎない位のスーツで行こうか悩み中です。 幼稚園のカラーにもよるようなので、幼稚園に電話して聞いてみようと思うのですが、電話した事で悪い印象をもたれないか心配です。 大丈夫でしょうか？
愛知県一宮市で、算数検定、漢字検定を団体受験したいので外部受け入れしてる塾や団体を教えてください。
この春、子どもがカトリックの私立小学校に入学しました。『任意』での寄付金がまだ受付中なのですが、『〇万円以上』となっていてそれが結構高額なので『任意』だし---見送ろうかなと思ったりもします。『任意』でも、ほとんどの新入生が寄付金を納付するものなのでしょうか。 似たような質問・回答も他サイトも含めて見つけましたが、中学・高校の場合が多かったです。 それで、小学校はどうなのだろう？と質問させて頂きます。 中学・高校の場合ではなく、小学校での体験談をお聞かせ下さい。 寄付金を納めたから学校が子を厚遇するとか、その逆など、無いとは思いますが。 回答よろしくお願いします。
慶應とは何のつながりも無い僕(高校生)が、将来結婚して、出来た子度を慶應幼稚舎に通わせる方法は、何かありますか？
福岡市南区在住の年長女児の親です。 小学校は公立と考えていました。しかし、居住地区小学校の2017年の入学予定者は30～40人とのことで、いろんな意味で不安を覚えます。小学校から私立でも良いのかと考えはじめ、福岡雙葉小学校を考え始めました。 そこで、お伺いしたいのですが、 ①特殊な受験勉強が必要なものなのか？ ②例年 実際の受験者数や合格者数はどんなものなのか？ ③ネットに情報があまりに少ないのは、学校からのかん口令などがあるものか？ ④気を付けておくアドバイスなどあれば ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
3月末に女の子を出産しました。 予定日は4月の中旬で、予定より早く生まれ、早生まれになってしまいました。 周りからは気が早いと言われるのですが、出産前から幼稚園は地元の国立大学附属幼稚園に入れたいと考えています。その幼稚園は私の母校であり、自分自身その幼稚園から中学まで上がり、学習環境が恵まれていたことに対してとても感謝しているからです。また、地方で他に幼稚園の選択肢があまりないという理由もあります。 出産直後は五体満足で健康に生まれてきてくれただけで感謝していたのですが、かなりの早生まれになってしまい、体格差や発達度合いなど幼稚園受験においては不利になるため、4月2日以降に産んであげられなかったことを娘に対して申し訳なく思っています。 早生まれであることをカバーするためにも、国立大学の幼稚園受験対策として、何かしておくべきことはありますか。やはり幼児教室などに通わせた方がよいのでしょうか。
こんにちは 松戸市に住みながらお受験できる 私立国立含めた小学校お受験はどこになりますでしょうか?
兄弟で小学校受験について一人目が小学校受験に失敗して公立へ進んだ場合、二人目以降は受験せず、一人目と同じ公立小学校という人も多いようですし、悩み相談でも二人目以降は受験させないことを勧める回答が多いですが、一人目がご縁をいただいて、私学や国立へ進んみ、二人目が受験に全滅した場合は、全滅した子だけ公立というご家庭が多いんでしょうか？ 公立へ進んだ子が可哀想とか、私学に進んだ子ばかり優遇されないか心配される回答もありますが、上のすでに私学で学んでいる子を下の子が入る公立へ転校させた事例や、転校を勧める回答は、経済面で困窮しているご家庭以外では無いように感じましたが、実際はどうなんでしょうか？ 個々の子どもらの特性によって、私学や公立へ別々に入れてるご家庭もあるとは思いますが、単純に、ご縁をいただけなかった場合の兄弟の接し方も知りたいと思いました。
子どもに 小中から私立いかせる親なんて、ほとんどが見栄っ張りですか？
MARCHや関関同立の付属小学校に行く価値って ありますか？大学入試をしなくてそのまま内部進学できるけど お金はかなりかかりますよね。 でも小学校から高校まで公立に行った場合、 上記クラスの大学に合格できる保証は全くない ですよね。 もしあなたが親ならどういう選択をしたいですか？ 懐との相談になりますか？ それとも難関国公立や早慶に行ってほしいから 別の選択肢になりますか？
年収3000万、認定こども園保育料は いくらになりますか？ 今まで幼稚園だったので保育料は均一でしたが、こども園にかわることになり、保育料は収入別になります。幼稚園だから入園したのに、あと1年で卒園なのに なんだかなぁと感じています。
来年、小学校にあがる子どもを持つ親です。 受験された親御さんに質問です。 学芸大付属世田谷小学校の受験を考えています。 受験された方がいたら、どのような試験内容か教えてください
幼稚園、保育園、認定こども園の違いと特徴などを、1000字以上でまとめてください（；＿；）
小学校受験に向けて子供が頑張っています。 ただ、発達に偏りがあり、診断が出ていませんが、軽度の発達障害の可能性があります。 塾とは別にSTにも通ってます。塾の先生にも打ち明けてます。模擬試験ではペーパーはよくできるし、運動もかなり良い点数です。手先も器用。 ただ、面接では黙ってしまい酷い結果です。障害があるなら頷ける結果でもあります。 塾の先生からも、STの先生と同じような宿題がうちの子供だけに出てます。 指示通りに動けるし、多動や他害はありませんが、質問に答えたり場に合わせて自分の意見を言うのが非常に苦手な子です。家では好きなことについて延々とお喋りを続けてますが、幼稚園ではあまり話さずお友達も少ないです。 このままだと面接で落ちるのは確実な気もします。 もしかすると、ペーパーだけの中学受験向きでは？と思うのですが、こういう特性を持ったお子さんを私学の小学校へ入れた親御さんはいらっしゃいますか？ もしくは諦めて公立へ進みましたか？ 塾の先生は諦めるのは勿体無いと言います。面接を克服できれば確実に志望校に受かると考えてるのかもしれません。 私学の小学校は討論タイプの授業が多く、うちの子供には苦痛かもしれないです。でも苦手を克服する訓練にもなるのでは？とも思います。 アドバイスお願いします。
世田谷区の和光小学校はお受験用の教室に通わせないと合格出来ませんか？
よろしくい願いします。教育大附属平野小学校について。 親子面接とありますが、両親とも参加でしょうか？附属天王寺などは面接はないですが、付き添いはどちらか一人と決まっているようです。また、オープンスクールなどにも参加しようと思いますが、その際は紺のスーツでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 また、実際に入試に臨まれた方、試験内容などのアドバイスがあればお願いします。 大手の幼児教室には行っておりませんので、無知な質問ですいません。
先月から幼稚園の未就園児の教室に息子と一緒に通っています。そこで教室の終わりにグッバイソングを歌うのですが、家でその歌を歌っていたら、歌詞が間違ってるんじゃないか？、と夫に言われました。 その曲の歌詞は、グッバイ グッバイ シーユーアゲイン ハンバーグタイム ハンバーグタイム グッバイ グッバイ シーユーアゲイン、です。 かっこうのメロディです。夫はハンバーグタイムがおかしいと言っています^_^; 幼稚園のオリジナルなのかもしれませんが、もし知っている方がいましたら教えて下さい。
ピアノ教室、声が低く歌わない娘。 どうしたら良いでしょうか？ 某ピアノ教室の幼児科に通い 始めました。教材の曲が高音 ばかりで声が出ないようで 歌いません。幼稚園等で歌を 歌うのは好きなようです。 ただ外れがちですが。 私も声が低い為、教材の曲は 裏声で一緒に歌うのですが 年中の子供には裏声は難しいので しょうか？裏声は良くないで しょうか？ 女の子は歌えてる子が多く 娘は浮いてしまってるし、先生に も好かれてないのを感じます。 なので先生にも相談しにくく。 歌が上手にとは言わなくとも 普通位に歌えるようになればと 習わせていますが、無理に させない方が良いでしょうか？ 鍵盤を触ったり、楽器は好きな ようです。 ご意見お願いします！
小学校受験の為に年中から個別指導のペーパー対策教室に通っています。 しかし、ペーパーの9割はインターネットにある幼児用ペーパーをただプリントしてるだけになります。 たまに、過去問題などをやらせてはいますが8割インターネットにある問題(迷路や色塗り)です。 個別指導の塾、ペーパー対策はどこもこのような感じなのでしょうか？？ インターネットにある問題なら、自宅でも簡単にプリント可能だし...と。
保育園不足については、小学、中学の空き教室、給食施設を利用しないのか、不思議でならない。 国会議員の怠慢ではないか。 文部科学省と厚生省の管轄の違いなど論外と思う。。
小学校受験のために年少からか年中からかと、ご家庭にもよりますし、目指す学校にもよりますが、 どこの学校を目指して、何歳から幼児教室に通ったか教えてください。私はまだ志望校は迷い中、なのですが、ジャックのキンダーに通っています。 国立小学校だとジャックのキンダー行くのは勿体ないでしょうか？ 今後志望校が難関私立に行かせたくなった場合を考えて通わせています
横浜英和幼稚園に通わせてる方は、小学校受験で他の学校に行かれる方っていらっしゃいますか？ その場合近所の幼稚園よりしつけが良いとか、小学校受験の前に幼稚園受験を経験させるためにそうするのですか？またはエスカレーターで青学にいけるから幼稚園から入れてしまおうという方も多いのですか？
兵庫県の私立小学校 お世話になります。 一般的な両親が考える通学の範囲について教えて下さいませ。 現在、大阪府能勢電鉄終点の日生中央が最寄りの川西一庫に住んでいます。この地域から私立小学校へ通わせる最短は能勢電で川西能勢口まで20分乗り、阪急宝塚線に乗り換えて宝塚沿線の小学校か、箕面線に乗り換える範囲の小学校を選ぶと思うのですが、また乗り換えて、その遥か下を通る神戸線の学校を選ぶと思いますか？ 可能かどうかでなく、両親からして能勢電鉄日生中央駅から阪急神戸沿線の学校は通学範囲に入りますか？ 宜しくお願い致します。
和光小学校は極左の学校なのでしょうか？
佐賀県の教育関係に詳しい方に質問させていただきます。 私は、今大学生で幼稚園と小学校の免許を取得予定です。そして将来は佐賀で働きたいと考えております。 そこで質問なのですが、佐賀には私立の幼稚園を受験する場合、登録試験を受けなければならないと聞きました。その登録試験なのですが、小学校の講師登録と併願することは可能なのでしょうか。
子どもの小学校受験について 保育園年長の長男がいます。 昨年から、私両親の強い希望で、長男を小学校受験専門塾に通わせています。費用は全額両親の負担、ありがたいと思いながらもひっかかっているのは、 私が公立学校の教員だからです。 私が勤めてきた学校は地域性もあるのか荒れや学級崩壊はなく、 自分が過ごしてきた私立中・高と比べて教育環境に差は正直感じません。 (クーラーやグラウンド等の設備を除いて) 働く上での環境(勤務時間や給料)は私学と全然違うと思いますが、 提供している教育については自信を持っています。同僚の授業等含めて。 現実、第１希望とする私学の授業公開を見に行ったのですが(授業研究も兼ねて)、 正直ふ～んという感じでした。 公立ではなく私学を第１希望とし、合格できればそこに通わせることは私も同意しています。 というのも、なぜか今年度は同じ保育園から学区の公立小学校に通う児童が１人もいないからです。 塾からその私学を第１希望とする児童は何人もいるので、友達関係のことを考えると私学に通わせたいという思いは私も持っています。 ただ、小学校受験には「面接」があります。 親も同伴と聞いています。 おそらく私学からは私が公立学校の教員であることを突っ込んでくるでしょう。 それについてはおそらく塾からレクチャーがあると思うのですが、 「なぜ私学に通わせたいか」という明確な答えを私は持ちえません。 私の居住する市＝勤務している自治体の教育に、自分も自信を持っているからです。 結局のところは演技が必要だと思っています。 また、塾からのレクチャーを期待していますが、 よろしければアドバイス等いただけたら幸いです。
小学校受験について。 小学校受験を考えています。 志望校の試験は、放送を聞いてペーパーに記入さしていく試験問題が多いため、早い段階から放送を聞く(慣れる)訓練をした方が良いと言われました。 ３～４歳 児にそのような訓練をするとしたら、どのような事をしてあげるのが良いと思われますか？
この中から小学校も運営してる学校法人ってどれですか？恵泉女学園中学・高等学校 女子学院中学校・高等学校 日本女子大学附属高等学校 法政大学女子高等学校 立教女学院中学校・高等学校 自由学園女子部 女子でお願いします
私立の小学校に行かせている方、どうして小学校から私立に行かせているのでしょうか？ 公立のほうがお金かからず、家も近いと思うのですが それ以上いいことがあるから私立に行かせているのでしょうか？
学校の関係者でもない何もない人（もちろん卒業者でも無い）が、 書籍の題名に有名私立小学校の名前を使い、入試に合格する方法と題して本を出版しても良いのでしょうか？
夫が堺市に転勤になります。 1歳の子どもがいます。 堺市と大阪市ではどちらが子育て支援が充実してますか？ 二人目が欲しいのですが、実家が遠いため、一時預りを利用しようと思っているのですが、大阪市のほうが料金が安いです。また、つどいの広場の開いている時間も長いので、住之江公園らへんに住もうかとも考えているのですが、不便でしょうか？ 幼稚園の料金は堺市は所得制限なしで補助が受けられるから良いとも聞きました。 将来的には、天王寺中学、高校を望んでいますが、幼稚園や小学校は出来るだけ宿題や授業が少ない、治安の良いところを望んでいます。 アドバイスをよろしくお願いします。
子どもの教育費に1億円使えと言われたら何に使いますか？前提条件として。 普通なら公立小、中、高から国立4年制大学を目指すぐらいの中流家庭の、そこそこ優秀な一人っ子。 「子どもの教育のため」だけに使ってよい、という条件の1億円があったら何に使いますか？ 「子どもの教育のため」という目的なら、学費でも習い事でも引っ越しでも旅行でも経験でも何でもいいです。 1億円あったら私立の医学部、めざせますよねぇ。うまいことやりくりして家庭教師、予備校なども惜しみなく与えれば医者になれるかも？！ または、小学校受験を死ぬ気で頑張って慶応の幼稚舎に入れたいなぁ。1億円あれば、劣等感感じることなく慶応大学まで卒業できますよね？ 1億円もいらないと思いますけど、東大めざすのもいいなぁ。最高の家庭教師と環境を探して、東大が無理だったとしても本人なりの最大限の能力を引き出してもらった結果の高学歴も悪くないですよね。 インターに入れたり留学させたり外国人の家庭教師つけたりして、完全なバイリンガルと国際感覚を身につけさせるとか？ 私が思いつくのはこのぐらいです。 発想が貧困でしょうか？ 1億円というのが、微妙にショボいというか中途半端ですかね？ でも、中流家庭ぐらいの基本的生活費の他に、職を得るまでの教育費を1億円、という前提で、 皆さんならどうするか。 理想の教育プランをお聞かせください。
国立小学校の受験についてですが、 合格した場合辞退は可能なんでしょうか。
気のせいならすいませんベネッセの五百円の図書カードが 届きましぇーん。 いつ来るの?
奈良女子大学附属小学校について、教えて下さい。 この小学校を受験するには学校の近くに住んでいないとダメなのでしょうか？ また 具体的に地域としてここまでは受験できる地域が指定されているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
幼稚園で「お楽しみ会」を企画するのですが、幼稚園に出張してくれて、子供達が喜ぶショーやパフォーマンスをしてくれる方、もしくはチームを探しています。静岡市内の幼稚園で、予算が少ないので、出来るだけ低予算で…と考えています。 よろしくお願いします。
精華小学校と横浜国立付属小両方受かったらどちらに行きますか？
2017年入学の私立小学校を受験する年長児の母です。 願書提出について教えて頂きたく、質問致します。 願書提出初日に提出の場合は、仕事を休むか遅れての出勤となります。 初日に提出すべきか、受験者本人も同伴させるべきかで悩んでいます。 東京に比べて前夜から並んで…とは耳にしませんが、 実際関西の私立小学校のお受験事情に詳しい方、 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
モンテッソーリ教育を行っている幼児教室に通っています。 週に二回、2時間です 3歳ですが、この教室は一年間で終わってしまいます。 この教室が終わったら自宅でつづけたほうがいいのでしょうか？4歳になったらモンテッソーリは必要ですか？何歳までやる教育なのでしょうか？ 一年だけやったのでは効果がないですか？
田舎の山奥の小学校に通う子の母です。 子供の能力は、全国の平均のどれくらいなのか？を知る方法はありませんでしょうか？ ３年です。それともまだ知る時期が早いでしょうか？ 全校生徒50人。 同級生は6人です。 子供は今、３年で、１年生の時から学校のテストなどはほぼ100点。 通信簿はABCの評価でオールA（大変良くできました） 家庭訪問や三者面談みたいなので担任の先生には、『何にも問題無い。言うこと無い。心配無い。とてもよい子。』と誉められるだけ。 学校や先生に不満はありませんが、『我が校は県内では最低レベルです。１人、２人の満点がいても、あとの生徒が40点以下ばかりなので、最低レベルなんですよ。』と、懇談会で言われました。 私としては、学校で１番になってほしいわけではないのです。 いずれ中学校、高校と行く時の為に、子供が勉強でつまずいたり困ったりしないようにしてあげたい。 車で1時間くらい行けば進学塾や公文などがあります。 うちはあまり裕福ではないので、通わせる予定も余裕もありません。 今は自宅で教科書の予習復習をし、ネットで無料プリント（ちびむす とか）をやってます。 もし、今の段階で、我が子の全国的な成績が出せるような試験や方法があるなら教えて欲しいです。 それとも、まだ今の学年では早すぎますでしょうか？ よろしくお願いします。
たいして頭が良くなくて、付属先の大学もレベルが低く、進学実績もふるはない私立小学校に子供を入学させるメリットはなんですか？親のブランドの一つになることですか？
子どもの順応性や可能性などについての質問です。 私は幼稚園児の母です。子どもに国立大附属小学校の受験をさせたいと考えはじめました。あるとき、ママ友2人に話したときに、『小学生から勉強漬けなんてかわいそう。』と言われ、少しショックな気持ちになりました。私自身30年以上生きてきて思うのは、子どもは、 ＊ほとんどの体験や経験全てがこれからなので、他人と比較することがない ＊たとえば田舎育ちは、田んぼや山などで遊ぶが、都会育ちは親が工夫したりして夏休みにしかそれを経験できない。でも都会育ちは、生まれたときから都会育ちだから、田舎遊びをそこまでうらやましいと思わないのでは？(親が田舎育ちなら子どもにも田舎遊びをさせたいと考えますが) と思うのは間違っていますか？ 言いたいことは、、 子どもにある程度能力があり、合格する力と入学後の親の協力、本人の努力があれば、それが当たり前だと思って通学し、やがて普通の社会人となっていくのではないでしょうか。まぁ社会に出たらいろんな人がいるのに驚くかもしれませんが。 文章めちゃくちゃですみません。 子どもは皆天才。だと横峰式の先生もおっしゃっていましたし、私もそう信じています。 子どもって順応性ありますよね？少し不安な気持ちがあるのではっきり教えてください。 その他お受験に詳しい方や、その道のスペシャリストがいらっしゃればお一言だけでもいただけたら本当にうれしく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
千代田区 秋葉原や末広町まで園のバスが出ている幼稚園をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんでしょうか？ 私立幼稚園ですと千代田区は超名門お受験の幼稚園が３つがあると思いますが、入園は難しいと思いますので、諦めています。 神田寺幼稚園ですと通えるのですが、他にも近くの区から園バスがこの近辺まで出ている幼稚園がありましたら、是非検討したいと思っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
子どもの国立小学校受験と、必要経費に関して 2歳・0歳の子どもの母です。二人ともを国立の小学校に入学させたいと思っているのですが、 ・受験にかかる費用 ・入学後子どもにかかる費用（学費＋行事等でかかるお金） 等、非常に不安に思っております。 保育園の送り迎えに間に合うよう時短勤務で働いているのですが、家のローンや保険を支払うと、貯金は月1万円程度しか残りません。 出産前の貯蓄はないわけではないのですが、微々たるもので……。 小学校受験、国立小学校への入学をした場合、公立の小学校に行くのに比べ＋何万円くらいお金が必要なのか、大まかな目安をお伺いできれば嬉しいです。
私立小学校について質問です。 現在、年少の双子の男の子がおります。 私立小学校の受験を考えています。 今、考えている小学校は、聖セシリア、相模女子、森村、洗足学園、湘南学園です。湘南学園を除けば、どれも中学から女子校なので、外部進学に力を入れている学校が良いなぁと思っており、その中でも洗足学園が気になります。 学費も他校と比べると安いですし。 ただ、我が家は普通の家庭なので、周りの家庭環境についていけるかが心配です。 洗足学園は、芸能人のお子さんがいらっしゃったり、会社経営者や開業医が多いのでしょうか？ 森村は富裕層が多いのでしょうか？ そして、上記の学校の雰囲気などわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 少人数教育で、男子もそこそこいて、上品な温かみのある学校が希望です。 あと、私立小学校のメリット、デメリットなども教えて頂けたらありがたいです。 宜しくお願いします。
幼稚園の役員Tシャツに役員って英語を入れたいです。 officer っで大丈夫でしょうか？？
幼稚園の子どもに英才教育やお受験をさせることをどう思いますか？ 早く漢字や算数、四字熟語（小学生でも早いですよね）を学ぶことで小学校の授業が退屈しないのでしょうか？ 個人の自由！と言われればそれまでですが。 回答をよろしくお願いします。
私立小学校から私立小学校へは編入出来ませんが私立小学校から一度公立小学校へ在籍すれば編入が可能と聞きました。公立小学校への在籍期間に決まりはございますでしょうか？宜しくお願いします。
お受験ではない私学の幼稚園の見学会・および面接に、 こちらのサイトの服を着用しようかと思っています。http://shop-list.com/women/pourvous/jc7447/ 後々、仕事場でも使えそうだなと思ってはいるのですが、 ご意見を聞かせて頂けませんでしょうか。 特に、アリな範囲なのかを教えて頂きたいです。
小学校受験を考えてます。 先日、幼稚園から受験をお考えの場合個別で相談に乗りますので言って下さいと 手紙が来ました。ウチは、誰にも言わず受験をするつもりだったんですが幼稚園サイドには、受験をする事は伝えた方がいいのですか？
前又は現在で幼稚園の先生をやっていられる方に相談です！年長さんさんで５月の壁面製作の内容に困っています。何か可愛いいい作品があれば案をお願い致します！
子供を公立小に進ませたくないけど、私学の推薦枠を使いたがらない主人をどう説得すればいいでしょうか？主人は国大付属に子供を進ませたがっていて、今、子供が教室に通ってます。 しかし、最近になって子供が勉強を嫌がり出し、教室の先生から私学の推薦枠を勧められました。推薦枠を使うと単願となり、国大付属を受験するのは難しくなります。 それでも主人は国立と私学の併願の方向を曲げるのは嫌で、嫌がる子供に勉強させられない私を責めます。経済的には私学でも大丈夫ではあるのですが、自営業でいつ何が起こるかわからないし、私学から公立へ転校する羽目にはしたくないとのこと。また、公立小になった場合、主人が卒業した小学校に進むことになるのですが、主人は自身の小学校のいじめのトラウマで、子供を同じ小学校へは絶対に進ませたくないとのことです。私もいじめられた経験はあるので、卒業した小学校に子供を入れたくない気持ちはわからなくはないのですが。 地元に店がある自営業のため、主人は離れることができず、転居して別の公立小を探す選択肢は難しいです。私と子供だけ転居という単身赴任みたいな家族もアリかとは思いますが、こちらの選択肢も主人を説得するのは難しいと思います。 何かいい解決策がありましたら、ご教授ください。
調布、三鷹辺りに引っ越す事になりました。年中の子供がいるので幼稚園を探しています。 小学校お受験など全く考えていないのでのびのびとした幼稚園が希望です。毎日泥だらけになるような…。 お行儀なども厳しくないところがいいです。 調布、三鷹の幼稚園事情が全くわからないので教えて下さい。 マリアの園、桐朋はお受験幼稚園ということしか知らない状態です。
慶應幼稚舎は、全部の授業を英語で行っているのですか？ 別の質問で、回答者様がそのように回答されていたので。
幼稚園年中、年長でやっておくべき、やるべき勉強はどんな事がありますか。 今は自由に遊ばせていますが、何か習わせたいのですが。何をやらせるべきかわからず悩んでます？
船橋にある保育園、幼稚園について聞きしたいです。 最近、船橋市の新船橋に引っ越ししてきた。来年の3月に近くの幼稚園に通わせたいと思います。引っ越したばかりなので、知り合いもいないし、相談できる人もいないです。もう5月になって、今年のプレ保育の申し込みもほとんど締め切りになって、ちょっと焦ってきました。どうすればよいかアドバイスいただけますか？ 1.近くにおすすめの幼稚園があれば教えてください。17時まで保育できる園が希望しています。 2.幼稚園がどうしても無理でしたら、保育園も考えていますので、おすすめの保育園があれば是非教えてください。
私は旦那と子供2人います。 姑と義理の姉が苦手と言うか嫌いです。 義理の姉には、子供2人います。 皆んな別々に住んでいますが、義理の姉は実家まで歩いて5分くらいのとこに住んでいます。私は義理の実家まで車で10分。 旦那の家が自営業のため毎日義理の姉の旦那と旦那は実家に行きます。 義理の姉の上の子は幼稚園に通ってます。 姑はその上の子を毎日幼稚園に送迎してます。上の子が幼稚園に行ってる間は義理の姉と下の子は実家に帰り、姑に子育てを手伝ってもらってます。私は全くそんな事はありません。 用事があったりする時に、2人連れてくのは大変だから見ててもらおとしても、幼稚園の送迎があるため無理だと言われてしまいます。 私は旦那が帰ってきたら、子供を預けて夜中コンビニでバイトをしています。〔⇦金銭面がきついため〕 子供を義理の実家に連れてても、あまり可愛がってくれません。 たまたま、義理の姉の家族と実家ですれ違ったりするのですが、挨拶しても義理の姉はシカトです。こんな状況でストレスばっかりで旦那は好きだけど、精神的に耐えられなくて困ってます。対策とかあればなーって思います。
受験の前にウインナーを食べるとウイナー（勝者）になれますか？
むかしペリカンが幼稚園をマメに訪問したことで、その幼稚園が大変有名になった話がありましたが、 ＊ゾンビが幼稚園をマメに訪問しても、その幼稚園は有名になりますか
3歳児 ペーパー練習について 都内女子小学校に受験予定の、この春から年少児を育てています。 最近、娘が書店で見付けたドリルにはまり、数年後に小学校受験を控えていることから、受験用のペーパーをやらせたところ大変気に入り毎日5〜10枚くらいしています。 (こぐま会のもの) しかし、正答率が7割ほどで、そもそも、正円や三角がうまくかけません（笑）また傾向にかなり偏りがあり、社会/理科的常識、記憶、位置関係、未測量などはかなり正答するのに比べて、図形がまあひどいもんです。 数に関しては、正答するとは限らないものの、年齢的なものとして気にしてないのですが、図形を鍛えるために問題集をやりこむという時期でもないので、何か良い玩具か教材を教えてください。 全く積み木、パズル、ブロックに興味を示しません。いっそ、クイズみたいなものとかないか…と思っています。 それとも、図形も年齢関係ありますか？ また、受験を考えている3歳児にオススメの教材や玩具を教えていただけるとありがたいです。 今のところ、受験を想定しては、こぐま会365、伸芽会、お話の記憶、の問題集、過去問題集、パズル、メモリーゲーム、等があります。あとは絵本はたくさん。 ひらがなの読み書きはできます。数字は8以外は（笑）5までくらいの数字を使った足し算引き算は見てると好きなようでやっています。親の方針として先取り教育はしてないので、そちらをさらに伸ばすのではなく、バランス良く図形等を伸ばしてほしいと思っています。
どのようにすれば叶いますか？僕は今理系の道に進んでいますが、最近未来について考えるようになり未来の子供達のために保育関係を立ち上げたいのですが、最初にも言ったように理系で保育系の事に関して全く興味が今までなかったので何もわかりません！保育園、幼稚園を建てるのにはどれくらいの費用がかかりますか？また、保育関係の先生になるためにはどのような資格を持っておいたら良いのですか？その他必要な事あったら教えてください！
東京か神奈川県にある私立小学校について教えてください。 主人が今年の6月から赤坂にある会社に転職します。そこで、私達も関東の方に引越しすることになりました。長男が現在新年長で、来年の4月には小学生になりますが、私立小学校に入れたいと思っております。入れたい私立小学校の近くに住みたいです。 家賃は15万/月ぐらいのレベルで部屋を探したいのですが、これだと都内に住むのは無理なのでしょうか？無理なら川崎か、横浜のほうにしたのですが、同じく良い私立小学校と近い所に住みたいのです。 アバウトの質問で本当に回答が難しいと思いますが、ご自身の経験や、知っている所だけでも良いですので、できるだけ多くの回答を頂ければ助かります。 ありがとうございます。
私立小学校にご縁を頂いて直ぐに原因不明の全身移動性の痛みに悩まされて検査を沢山しましたが大きな病気は見つからず、この４月から松葉杖で子供は通学しています。現在三年生ですので松葉杖も早く、階段移動や荷物など、自分の事は全てこなしている現状ですが控えている遠足をいきなり欠席して下さいと言われました。 時間内に行動しなくてはならない、バスの乗り降りもする、道中も大変だから。という理由です。 言っている事はわかるのですが行事に一度も参加した事もない、見た事も無い状態で拒否された事にショックで仕方がありません。 合格してやったのに入学したらそんな状態で！と明らかに煙たがられています。 私立ですのでやり方が気に食わなければやめていただいて結構ですの姿勢はわかりますがキリスト精神に憧れて娘と入ったのに先生の下した答え、言い方に疑問が湧いています。周りに私立の方々がおられますが松葉杖や怪我の子に対してのこんなパターン聞いた事がないと口を揃えて言います。障害を持っている人は遠足に行ってはいけないのでしょうか。
娘の小学校受験の教育方針についてです。我が家では、娘に将来「人間的な思いやりがあり、社会に出た時、自立して社会のお役に立てる人になってほしい」と願い子育てをしております。そのことを、家のお手伝いをさせている、ことと絡めて書きたいのですが、文章力がなくまとめられません。どなたかお知恵を貸して頂けませんか？
群馬県に在住もしくは知っている方がいらっしゃったら教えてください。 突然旦那の群馬県に転勤が決まり、群馬県太田市にすむ予定です。現在4才の子供がいます。 サイトなどで調べると幼稚園は私立がたくさんあって 受付も9月ととても早いです。 もし準備するならいつ頃なんでしようか？ あと、 みなさんやっぱり公立より私立に入る方が多いんですか？ 今住んでいるのが四国の田舎になるので、 ほとんどの人は公立の幼稚園に。。というのが自然で、 よく分からなくなってしまったので 質問しました
公立と私立の幼稚園ではどのくらい差があるのかを知りたいのですが… ウチの子は現在私立幼稚園に通っています。毎月30000円くらいなんやかんやかかります。 確か幼稚園選びのパンフを見てたときは、大差なかったように感じたので近くの私立を選んだのです。 が、最近いろんなページを見ると、どうやら公立だと7000円くらいで済むとか… マジっすか！？ さて、公立と私立だと保育料はそのくらいの違いとしりました。 助成金とかどのくらいかわってくるのでしょうか？ 私立のように高く支払ったほうが助成金も高いのでしょうか？
都筑区のセンター北在住で、私立小学校の受験を考えると、候補となる学校はどのくらいありますか？ 先日、横浜慶応初等科を見て憧れてしまい、小学校受験を少し考えはじめました。 通える範囲とは、実際にどの辺りまでになるのでしょうか？ こちらに引っ越してきたばかりで、実情がよくわかっておりません。 都内まで通われたりとかもあるのでしょうか？ 低学年の間は、通学に付き添ったりするものなのでしょうか？
広島市佐伯区、西区、廿日市市で保育園で教育熱心な保育園ってありますか? もしくは、幼稚園で５時ぐらいまで預かってくれる所など、あれば教えてください。
早生まれ（3月）の5歳の娘を持つ親です。来年春の横浜市内への転居に伴い、横浜英和小学校の受験を考えておりますが、現実的にいって、どのような準備が望ましいのか、そもそも今からの準備で間に合うものなのかどうか、ご意見をお聞かせいただけませんでしょうか。 ・家庭内学習も含め、現時点まで特段の対策を取っておりません。 ・両親共働きのため子どもは終日保育園預かりです。共働きという態様は、小学校入学後も変わりません。 ・特別な習い事はさせておりません。 ・受験期間中、及び合格後の在学コストには特に課題はありません。 ・平日の習い事は不可（我々両親の勤務態様から現実的でない）。 ・土休日の習い事や塾への通学は、条件付きで可（横浜市内/午後であればぎりぎり可）。 ・学校説明会には参加するつもりです。 【背景】 これまで、子どもに小学校受験させるつもりは全くありませんでした。 そのため、これまで、受験を意識した活動は全く行っておりません。 家庭内での教育も、年齢相応に求められる到達度、習熟度をキャッチアップしておく、という程度です。 しかし、転居後の進路について夫婦で会話した際に、経験上の話として、公立小学校への信頼性に疑問がある旨のコメントが妻からありました。そのため、選択肢として通学しうるところを探したところ、妥当な範囲に横浜英和小学校がありました。 ただ、当然ながら入学試験があると理解しておりますので、いくつか情報を当たってみましたところ、試験項目はわかりましたが、そのための備えがわからない状況です。備えの具体的な内容がわからないため、子どもや親がどの程度の到達度、習熟度であるかも見当が付かない、ということになります。 長々と書いてしまいましたが、現時点で親子共々無為無策の我々が、5ヶ月足らずで受験を迎えることが現実的なのか、ということをクリアにしたいと思っております。 ご意見をいただければ幸いです。
大阪か兵庫の私立小学校らしいです。 どこの学校かわかりますか？
慶應の幼稚舎は育ちの良さで入れるか決まりますか…？
幼稚園と保育園と認可外保育園と託児所の違いについて。 この前、家の近くのビルに託児所が作りました。 ０歳から６歳児まで、７時３０分から２０時までの開園。今日、近くの幼稚園で入園式がありました。 この前、国会前で保育所に入りたいが入れない親子が来て、保育所の開設と保育士の職場環境の改善の運動をしていた。 この前、家の近くの本屋でユーキャン保育講座があって、私立高校で保育を設立している学校がある、勉強をして、保育士、幼稚園教諭の資格を取って、どこかの保育所に勤めて、疲れて退職して・・・ なんかの番組では、２０万円しか取れない。 小学校教師が２０から２３万円。看護師が３０万円ほど。 それを見て「うーんよくわからない、２０万円を安い給料と思うのか？私の仕事は手取りで１１万円（派遣社員で、日給月給の世界だし）だけども今の親は子供に恵まれて生活しているし、何かがあれば親、祖父母が来るし・・・」 私の会社の近くに小規模保育所がある。 ０歳から２歳児まで、２０人ほどの人数、ビルの一部屋（その昔コンビニがあったがつぶれてそこが保育所になった） それで質問です。 ①託児所と、保育所と、認可、無認可保育所の違いはなんだろうか？ ②その２０万の給料、私にとっては多そうだと思う、だけども安いという。 何が多くて何が安そうなんだろうか？ ③そのユーキャン保育士講座、保育かがある高校。 高い合格率、なぜ辞めたくなるのだろうか？ この３つの回答をお願いします。
小学校受験の説明会参加について質問お願いします。 小学校受験を考えているのですが、説明会への申し込みで『なぜ参加しようと思いましたか？』という質問がありました。 その小学校以外の受験は考えていません。 貴校への入学を考えております。 貴校を受験したいと考えております。 どちらが良いでしょうか？ それとももっとよい言い方があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
前から疑問なのですが、幼稚園の月々の保育料としてなぜ夏休みでも1月分徴収されるのでしょうか？(･･;) 利用していないのにバス代もなのでどうしてなのか不思議です。 私立も公立も同じシステ ムですか？σ(^_^;)
二重国籍 大学入試について 息子が日本と台湾の国籍を二つ持っています 幼稚園から高校まで台湾の学校で学びました 高校は、国際学部に入り３年生から一年半カナダの学校に留学しカナダの高校の卒業証明書を取得しました。 ここで、本題ですが この度日本の大学（芸術学部）を受験したいと思っております そこで、留学生 帰国子女 帰国生 どの立場での入試になるのでしょうか？ 息子は日本語は普通に話せます。 現在２０歳です。 大学の入試前に日本語学校へも今年の１０月から１年半通いたいと思っています。 その後の、大学入試になりますので、国籍選択しなくてはいけませんが 先日法務局の国籍課で聞いてきたところ、国籍は２２歳を過ぎても 申請をしなければ、そのまま２つの国籍は所持したままになるそうです 判りにくい文ですいませんが もし、詳しい方いらっしゃりましたら 教えてください。
子どもを私立の小学校に入れたい場合、 東京だったらどこに住んでいるといいですか？
東京都の某国立小学校を受験するのには、いつから受験対策やお勉強などをしますか？年長さんから受験に向けては、遅すぎますよね？
名古屋の私立の女学校についてご存知の方教えてください。 名古屋に引っ越す予定なんですけども名古屋の学校事情はほぼ知らず、知り合いもあまりいないので、自分なりに少し調べてみたのですが、名古屋には御三家と呼ばれる女学校があるようですが、この情報は古いですか？ 金城、椙山、淑徳、それから聖霊もですか？ 具体的に何が知りたいかと言いますと、、、 ①各学校、幼小中高大とエスカレーター式にいくのでしょうか？ ②カトリックの学校もあるようですが、具体的にそれが授業や学校生活にどのくらい関わってくるものですか？ ③各学校、学業レベルはどうでしょうか？入試の倍率なども。 ④幼稚園と小学校は近所でと思ってたんですけど、中学からだと入学の倍率が上がるから幼稚園又は小学校から入れたほうがいいと、女学校出身の知り合いに言われました。 そういうものなのでしょうか？ ⑤入学金から授業料、その他必要となってくる費用など。（私立って、我が家とはあまりに差のある富裕層の方ばかりなイメージがあるので…） すべての学校についてでなく、一つだけでも構いませんので、教えてください。
うちの子の幼稚園は私立です。幼稚園から結構私立や国立の小学校に行く方が居ます。ウチはお受験はしませんてました。小学校から私立や国立に行く子と公立の子では、差がつきますか？
神奈川県 私立小学校 紫のかばん 先日、横浜市営地下鉄車内で紺色の制服に紫のビニールか革製の丸っぽいバックを背負った小学生数人を見かけました。 男の子も女の子もいたので共学の学校だと思います。 紺色の帽子もかぶっていたような気がします。 紫のリュックが特徴的でどこの学校の生徒か気になるのですが、ご存知の方いらっしゃっらないでしょうか？ 情報をよろしくお願い致します！
慶応幼稚舎に通われているお子さん、教えて下さい。 ＨＰなどで掲載されている金額に＋α（たとえば、課外授業や林間学校、お道具等）かかるものでしょうか？もちろん、そんな金額を気にされないご家庭が通うものだと思っておりますが、 塾にも習い事にもお金がかかってきますし、 実際は学費の２倍くらいは、何かと必要かな？と思っているのです。 実際のところ、いかがでしょうか？
０～６歳の頃に七田チャイルドアカデミー（七田式）で教育を受けていた方は その後の人生でそれが役に立っているのでしょうか？皆さんの周囲には子供時代に七田チャイルドアカデミーに通われていた方はいますか？ 現在どのような大人になっていますか？ 開成→東大だとか女子学院→東大のような学歴の人生を歩んでいますか？ 七田チャイルドアカデミーで小さな子供達が次々とカードを暗記してるのを見て すごい！天才だ！と驚いたのですが では、この子達は１０年後や２０年後はどのようになっているのだろう？と疑問に思ったのです。 １０年後２０年後は一般人と何ら変わらない凡人になる人のほうが多いのでしょうか？ また、次々とカードを暗記してる子供達の動画は 上位数パーセントとかの選び抜かれた成績優秀な子供だけですか？ 通っていれば全ての子があのようにできるわけではないような気がするのですが、いかがでしょう。 詳しい方、ご回答お願いします。
４月に長男が幼稚園入園するスリッパについてご相談お願い致します。 昔、怪我で脳手術経験あり、平衡感覚が取れない後遺症があり、スリッパが脱げやすく階段の上り下りが苦手な症状があります。先日１日入園があり、保護者皆で階段を上っていると、皆の歩く速度にもついていけず、無理して歩幅合わせようとすると、ツルツルした来賓用スリッパが何度も脱げ、周りのママ達が何度も拾ってくださいました。 集団行動となると皆に迷惑をかけてしまうし、入園式はスリッパ指定ではない園ですが、携帯用シューズ（これなら足にフィットして脱げません）を持参していいか相談してもいいでしょうか？初めての入園、新米ママでわからないので教えてもらえたら幸いです。
カナダ留学中です。語学学校を経て、カレッジで幼児教育を勉強して５か月目です。６月まで勉強して、その後、ディプロマを取得する勉強予定でしたが、ディプロマを取得したほうがいいのか疑問を感じ始め、悩み始めました。自分的には、ディプロマ取得後、カナダで１年くらい就職して、帰国後、インターナショナルの幼稚園で働きたいという夢を持っていました。が日本の保育士資格がないと無理なのかなと思い始め、これから、どういう勉強、資格を取ったらいいのか、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします
横浜市中区 私立小学校
表参道あたりに住んでいる金持ちの人はこどもをどこの私立小学校に入れますか？ 近くに私立小学校ってありますか？ 車で送り迎えしているんですか？
今年度の4月から幼稚園で年長さんの担任になるのですが、今から準備しておくといいものや作ってるといいものなにかありますか？
大阪の東高殿幼稚園や、教育大附属天王寺に通うにはどちらに住むのが良いのでしょうか？ 近くないと通うのが難しいと聞きましたが、この間付近で良い所が思いつきません。
慶應幼稚舎の学費は年間800万×6年間掛かるって本当ですか？
小学校受験に失敗、全滅された方。 とても失礼な質問ではありますが、公立小の入学式は、面接に使った服を子供に着せますか？それとも別に、カジュアルに近いフォーマルな服（リボンが可愛らしい服など）を買って着せますか？ 面接の服だと高級感ある割に地味すぎる気がしたので、皆さんどうしてるのかなと思いました。 サイズアウトという人もいるかもしれませんが、教えてください。
横浜市内、幼稚園受験用必需品を教えて下さい!旭区内の上の原幼稚園と、二俣川幼稚園の、2つの園での説明会やプレで必要なものを教えて下さい！ 来年度年少クラスの幼稚園の受験を考えて居ます。此方のほうに引っ越してきてから間もないのと、初めての子どものため、基本的に必要な準備品や服装等の必要な物のアドバイスを頂きたいです！ 二俣川幼稚園はすでに見学に行かせていただいてなんとなくわかってはいるものの、上の原幼稚園の、未就学児のプログラムに、早生まれなため、参加できず、見学ももう少し暖かくなってからいらしても平気ですよ！といわれて、HPなどの感じからよさそうだなと思うのですが、こちらはみるかぎり、年少さんの人数も少なく、毎年早めに願書提出日は並ばないといけないというのは聞いて居ますが、お母さんの面接があるようで、それがすごく心配です。クラス編成などで使うとは書かれていますが、やはり面接がある、上の原幼稚園と決めた場合、受験用スタイルで行くべきなのでしょうか？？ また受験用といっても、当日の服装、鞄、サブバックも黒無地などで揃えるべきなのでしょうか？ 横浜市内基本が私立受験となるので悩んでいます。 スーツスタイル、小さめ黒いハンドバックかショルダーの革バック、合皮などの書類や上履き等のはいる大き目サブバック、黒い折り畳みのスリッパ。 サブバックについては、完全に黒無地でないといけないのないといけないの？ ほかの色が入っているのや、目立たないような柄もののバック良いのか？（例えばコーチの黒に黒プリントのものなど） もしくは得に派手でないければどんな鞄でも構わないのか？ 説明会やプレなどの時の服装も、まったく情報がなく分かりません。 子どもについても、ある程度、きちんとした服を着させていくほうが良いのでしょうか？ お受験用のかばんやスリッパなども必要になってくるのならはやめに、用意を始めたいため、横浜市内の他の所の受験者様の体験でも構わないので教えて頂けると幸いです。 またお勧めのブランドなどもあれば教えて頂きたいです。 基本カジュアルな格好をしないため、パンツは持っていません。スニーカー等もはかないので、合皮か革靴しかないです。 今のところそれで公園や習い事に行っているため、必要性を感じないので買ってないですが、必要になった場合のみ購入しようと思います。
大教大の新卒で大阪の私立小学校教員に採用されるのは公立に比べてやはり難しいものですか？大学在学中の努力次第でどうにかなることもあるのでしょうか。 僕は大阪で私立小学校の教員になるのが1番の目標です。 今は徳島に住んでいる高校生のため大阪のことはあまり知らないので教えていただきたいです。
愚痴と言うかなんと言うか… 自業自得なのはわかっているので誹謗中傷はできれば聞きたくないです… 只今家計が火の車です。 旦那35 私28 長男3歳 次男1歳 そして只今3人目妊娠中です。家計は毎月プラマイ0という感じで貯金の余裕もなくホントギリギリ生活でした。 今年から長男を幼稚園に入れて次男を一時保育と実家に頼って私も仕事しようと思っていた矢先に妊娠 3人目妊娠わかって、経済的に厳しいので3人目は諦めようと話していたのですが… 私がずっと3人目を欲しがっていたのを知っていたので旦那が『仕事頑張るから産もう』と言ってくれました… しかしまたそんな矢先に給料が5万ほど減り… これで毎月マイナス5万です 幸い私の実家が農家なのでお米や野菜は頂けますが… 産んだらすぐにでも働きたい… しかし保育園は待機児童、長男ですら入れず幼稚園…次男に関しては無理の一点張りです… 妊娠したら不安なことありますか？と聞かれるんですけど『経済的に不安です』と答えるとでも近くに実家とかあるから安心だね～で終わり… これは何なんでしょう…？ 死ねと言うことなのか？ ちなみに旦那の実家は同じ市ないですが車がなきゃキツイ距離です。 私の実家は歩いては行けますが母は足が悪いので1日中子供預けることはできません… 両家裕福ではないのでお金の援助は無理です。 内職等もしてますがそこまで生活の足しにもならないしただ寝不足になるだけです… どうやって生きていけばいいのでしょう…
昔あった知育教材、名称解る方教えて下さい！ カテゴリー違い？だったらすみません。 元幼稚園教諭や、幼児向けの知育教材会社にお勤めでいらっしゃる方で、名称解る方ぜひ教えて下さい。 私自身が25年近く昔、幼稚園時代に通っていた園で使用していた知育教材です。お勉強・躾系の厳しい幼稚園で、定期的に取り組んでいたですが、 ○ 白い不透明ビニール性の手提げ袋に入っていた ○ 手提げ袋のパッケージデザインが5×5くらいの升目で、升目の所々に子供の顔のイラスト ○ 升目の上の部分、持ち手の直ぐ下に横書きで 知育教材の名称が入ってました。 ○ パッケージのインクは確か緑だったような (⬅インクの色だけ記憶が不確かです) 子供ながらにこれ難しいなー、と毎回思いながら取り組んでいました。卒園文集に『○○(この知育教材の名称)難しかった。』と書く同級生の園児がいたくらい。 今現在幼児の子育て中です。子供の教材を選びながら不意に昔の記憶を思い出し、なんて名前だったかな、と気になったもので…。 不確かな情報ばかりですみません、 もし解ればぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
【お受験・北海道】北海道教育大学附属札幌小学校について教えて下さい。 現在、３歳になる娘がいます。共働きのため、保育園です。 居住地が札幌市東区で、恐らく今後も動く予定はありません。昔から、「東区」というと イメージが良くありません。（生活保護者が多い、学力レベルが低い） ですので、「もし行けたらいいな」レベルで考えております。費用の関係で、私立は考えておりません。 皆様の考える、附属小学校に行かせるメリットはなんでしょうか？ 私は実家が中央区の「山鼻地区」だったこともあり、小学校から通った塾のメンバーは同地区及び 伏見・円山地区の方ばかりでした。うちは平凡家庭でしたがみんな基礎学力が高く、家柄がよい子がたくさんおり、塾内で切磋琢磨し、順位を競っていました。 中学は普通の市の中学でしたが、土地柄なのか、１５人くらいは札幌南に合格しました。 （私はあさひが◯かでしたが・・） もし山鼻地区や円山地区に住んでいたら小学校受験なんて考えておりません。 受験するメリットはあるでしょうか？ ただ、うちの中学から白石方面に「内申点」を上げるためだけに引っ越した同級生 もいるので、そういう観点からいくとデメリットなのでしょうか。 いまも札幌南、札幌北への合格者はかなり多いのでしょうか？ 附属小に固執せず、いい塾選びに時間をかけたほうがいいのか、とも考えています。 あくまで本人の努力というか、受験するに値しないような学力でしたらお話になりませんが、 参考までにお聞かせ下さい。 ちなみに夫は電気系の技術職、私は官公庁の契約職員です。 やはり社会的地位の高いご家庭が多いのでしょうか？
お受験に反対の義両親を説得するには？それとも無視ですか？３歳の娘がおります。教育大附属小学校の受験を考えております。 私（母）の家系は親戚が全て国立大出、医師も片手ほどですがおります。 そのため、教育・学力・学歴については私と同じような考えをもっています。 夫側の親族はやや田舎のためか大卒は皆無、全員職人の個人経営者ばかりです。 しかし技術力が評価され、義父の年収は４桁です。生活に困ったことはないというか、学歴問題で 悩んだことはないのです。ハイレベルな手に職があるのですから。 むしろ、「頭がいいやつに限ってろくなやつはいない。」「机上の空論しか言えない」「頭がおかしいやつばかり」と逆にレッテルを貼ります。 義両親は娘を溺愛してくれていますが、上記の考えから「受験」など絶対に許してくれません。 「子どもがかわいそう」「虐待」「勉強なんてさせなくていい」「のびのび、おおらかに」と絶対に言います。 夫は職人というか技術職についていますが、私と結婚しだいぶ考えは変わったようではあります。ですが、「小学校中学校は地元でいいよ」と言います。 私達家族の住んでいる地域は都会、義両親はそこから車で２時間ほどの田舎です。 皆様は、反対にされたらどう説得していましたか？どんなにかわいがってもらってようと、 自分の子だからと無視ですか？ ご意見お聞かせ下さい。
三鷹第二小学校と聖徳学園小学校を検討中 今年四月に三鷹市に引越しします。引越し先の学区に公立だと三鷹第二小学校に入ります。近くに有名な私立だと聖徳学園小学校があります。娘は今まだ三歳ですが、通学が便利のことを考えると近場にあるこの二つの小学校のどれを入学させたいと思います。また、聖徳学園小学校を入学するなら、今のうちに付属の幼稚園に通わせたほうがいいかと考えています。 将来は、私立高校を受験させたいです。家の近くに国際基督教大学付属高校は結構いい学校らしい、敷居が高いから、先のことも分からないし、あくまで親としての思いでそちらを目指したいです。そしたら、小学校は私立にしたほうがよいか公立でちょっとのんびりさせたほうがよいかと悩んでいます。また、候補の二つ小学校ですが、どれも小中一貫校であり（聖徳学園は高校も一貫になっています）、本当に大した格差がありますか？この二つ小学校が良く分かっている人に聞きたいですが、それぞれはどんな学校ですか、大学へ進路を考えるならどれをお勧めでしょうか？ぜひご意見や経験を聞かせてください。よろしくお願いします。
東風小学校について 小学校受験を考えているのですが 春に守谷周辺に転勤となります。 近辺の私立小学校について全く分からないのでよろしくお願いします。守谷にあるつくば国際大学東風小学校についてご存知の方教えて下さい。 在校生が1年生3名、2年生1名・・・らしいのですが これは本当の児童数なのでしょうか？ 事実ならば、児童が集まらないのでしょうか？ それとも受験生が多くても優秀な児童がおらず 2.3名しかとらないのでしょうか？ 少人数制にひかれたのですが、少人数制とはいえあまりにも少ないので 経営面でも不安ですし チームプレーのスポーツや遊びはどうなっているか 情報をお持ちの方宜しくお願いします。
23区内で子育てしやすいオススメな地域（幼稚園、行政サービスなど手厚い等）を教えてください。 自宅が渋谷区渋谷2丁目、オフィスが渋谷区渋谷3丁目にあります。移転計画もありますが、基本的に渋谷にオフィスを構えている状況です。個人的に公共交通機関が好きではないのでできるだけ歩いて通えるところに住みたいと思っています。 2018年（2年後）に現在付き合っている人と結婚し、子供をもうける予定です。妻（となる予定の人）は助産師で夜勤なども多く、どうしても経営者であるぼくが子育てに参画せざるを得ません。 今の勤務体系ですと幼稚園等の送迎は可能かと思いますが、子育てしやすい行政制度など、いかんせん情報のキャッチアップができていない状況です。 将来を見据えて子育てしやすい地域（23区外でも可能）などありましたら教えてください。 また、今後どういう場所で情報のキャッチアップにつとめれば良いでしょうか。
私立小学校の編入試験を受ける予定です 願書などの提出方法について教えてください。 願書のほか、返却封筒、切手、検定料の払い込み用紙、など小さめなものが 多々あります。これら、すべて何もクリップなど留めずに、バサッと封筒に入れて もいいものなのでしょうか？ ネットで検索してみても、クリアファイルやクリップは邪魔なだけ、と仰る方もいれば、 相応にまとめられて提出される方、さまざまです。 せめて、私しては、かなり小さい切手、や、検定料の払い込み用紙、くらいは クリップで留めたいと思っておるのですが。。。。 経験者の方教えてください
子どもの頃、山の音楽家…って童謡が好きでよく歌っていました。 子リスがバイオリン、キュキュキュッキュキュ 小鳥がフルート、ピピピッピッピ きつねが木琴、コココンコンコン たぬきがたいこ、ポコポンポンポン ……と、4番まであったのを覚えていました。 でも、保育士になって、山の音楽家の楽譜を、ネットも含めていろいろ探したのですが、きつねが出てこないんです。出てきても、木琴じゃなくてハーモニカだったり、ウザギが出てきて、ピアノだったり。 きつねの鳴き声コンコンと木琴ぴったりと思うのですが、その頃の幼稚園の先生の、替え歌だったのか…？ きつねと木琴の歌詞を、知っているという人、いませんか？
ジャックのキンダーに通わせたいのですが、 子供は発育がゆっくりで、二歳半になってもしゃべれません この状態でもキンダーに入っても問題ないですか？
ドラゼミで年中コースか年長コースで迷ってます。 息子は現在5歳、11月生まれの年中さんです。 間も無く年長さんであり、来年は小学生なので、本人も勉強を楽しみにしています。 そんなこともあり、なにか学習できる公文やこどもチャレンジ、ドラゼミなどを検討し始めたのですが、共ばたらきなので自宅でできるものを…と思い、なおかつこどもチャレンジは習い事としてはちょっと遅い気がすると思いドラゼミを選択しました。 息子自身もドラえもんの方が好きなようで、しまじろうとドラえもんならドラえもんの方が好きだと言っています。 字はだいぶ読めますが、書きはまだまだ…というかんじです。 長くなりましたが、1番最初にも伝えました年中コースか年長コースか… 既にもうすぐ年長なんですが年中コースを飛ばしてもついていけるのでしょうか？ 少しムリをしてでも年中さんから頑張る方がいいのでは…と迷ってます(u_u) ドラゼミ経験のあるかたに回答いただければ幸いです。 年中さんなので会話はなりたちますし、数のかぞえはたまに間違えるかなというくらいです。 すごく頭がいい感じはしませんが最初から説明しないと流れなどはつかみきれないように感じています。
一年生と2歳の姉妹の学校についての悩みなのですが、一年生の娘は幼稚園から高校までの私立一貫校に通っております。2歳の娘もなんとか同じように通わせたいですが、学費も高く難しいので私がパートしてサポートしたいと私は考えますが、主人は難しいと考えております。そこで、2歳の娘は別の育てかたをして幼稚園はアメリカンスクールの幼稚園、小中学校は公立と考えたらどうかとも思っております。幼稚園は地域的に市立はなく私立のみしかないです。 姉妹で、私立と公立の小学校に通わせた方はいらっしゃいますか？
小学校受験について質問です。 長女が来年度から年少になり、千葉県内の私立小学校を検討している者です。(昭和学院や日出あたり？まだまだ漠然としております…) 塾にはいつ頃から行きましたか？ 現在はプレ幼稚園に通っており、4月から年少になります。 まだ早いような気もしますが、塾の説明会などに顔を出すと、早すぎませんよ！と勧誘されると思うので。 小学校受験をされた方の、大まかなスケジュールを教えて頂けると、幸いです。 よろしくお願いします。
どうして大阪では公立の小学校にも制服が多いのですか。
来年度から娘を福島市の幼稚園に通わせることになりました。 希望としては、子供の発達が遅れ気味だったり、個性が強かったりしても、しっかり向き合ってくれる、自由な雰囲気の幼稚園がいいです。行事のための縫物等は基本的に親が行うこととしていたり、完全弁当制だったりしても大歓迎です。 逆に、勉強やお稽古事・作法教育をみっちり行う幼稚園は避けたいです。 どこかオススメの幼稚園はありますでしょうか。 回答お待ちしております。どうぞよろしくお願いします。
あまやかまやかたはたやさあやさたらかたはなやさたやかまはかたはかなかたなかた
「汚い障害者の子供と同じ学校に通わせるのは嫌です」 私立小学校に子供を通わせている、 又は自分自身が私立小学校に通っていたという人に質問です。校内に特別支援学級のようなものは存在していましたか？ そういう特別施設が併設されているのはやはり公立だけなのでしょうか？ 以前ワイドショー番組で私立学校に通わせている保護者(モザイク付き)の女性が 「前まで公立校でいいと思って子供を通わせていたんですが、 特別施設の障害者に子供が唾をかけられたり、 授業中に「交流会」と称して教師が障害者を授業に入れてくる、 授業に入ってきて一番レベルの低い障害者に合わせて授業を進めるから 内容が全く進まない、迷惑でしかない、 障害者の人を責めるわけではないけど、 私たちの教育を受ける権利が侵害されていたから私立に転校させた」 「国の偉い人達、お金持ちの人はそういう障害者を 公立校に押し付けて、自分の子供が通う私立学校に 避難させてる、ずるいと思った」 「国は障害者との交流が大事と言いながら 公立校に障害者を送り込んでくるなら、 なぜ私立も交流会をしないのか」etc など言っていたんですが、やはり高額所得者が通う私立には 特別支援施設は存在しない理由は この保護者の女性が言う通りなのでしょうか？ 障害者と一緒の空間にいたくないなら自分自身が 上級国民になるしかないのでしょうか？
音に敏感な子供には読書をしたり、集中したりする際に、周囲の音を遮断するヘッドホンの着用を認めていて、子供の個性に応じた最適な教育環境を用意したら？ ＜教育＞ＩＱ１２６以上の子が集う学校はどんな環境か ＩＱ（知能指数）１２６以上が入園条件の一つである米国カリフォルニア州のヌエバスクールでは、子供たちが抱く疑問・質問に対して教師が「答え」を教えません。日本で保育事業を手がける「ポピンズ」（東京都渋谷区）取締役の轟麻衣子さんが、幼稚園から中学まで一体となった「特別な子供が集う学校」をリポートします。 ◇ＩＱ１２６以上の子供が集う特別な学校 今回ご紹介する「ヌエバスクール」は、ある意味とても特別です。日本の幼稚園から中学校までに相当する４～１４歳を対象としているのですが、入学の必須条件の一つに「ＩＱ１２６以上」という条件があるのです。 米国では、幼いのころからＩＱテストを行うのが一般的で、行政なども高い指数の子供に積極的な教育支援をするという背景があります。ＩＱ１２６以上というと、その割合は２０～３０人に１人。その中でも選抜された子供は、「gifted（ギフティッド、神から与えられた）」と呼ばれます。ただ、例えば、驚異的な暗記力を持つなど知能レベルが高い一方、コミュニケーションに難のあるアスペルガー症候群（高機能自閉症）などの発達障害を持ち合わせている割合も、高いのです。そうした子供もみな、神から与えられた存在という意味が「gifted」には込められています。 ヌエバスクールでは、秀でた能力や障害を子供それぞれの個性と捉えて、秀でた部分はさらに伸ばし、苦手な部分は克服していくことを目指しています。そのため、音楽や科学・数学、対人関係など七つの分野の専門家を置いて、授業を行っています。また例えば、音に敏感な子供には読書をしたり、集中したりする際に、周囲の音を遮断するヘッドホンの着用を認めていて、子供の個性に応じた最適な教育環境を用意しています。 先生は子供たちとどのように接しているのでしょうか。ある先生に話を聞くと、「先生として達成感を得るのは、子供たちが私に疑問や質問の答えを“聞かなくなった時”」だと言います。日本では、一般的に保育士でも小中学校の先生でも、子供に必要な知識を教えるのが、その役割だと考えられているでしょう。 これは主体性を育む工夫なのです。疑問や問題を抱えた子供に対して、先生は、「友達に聞く」「前に自分がどうやったかを思い出す」「周囲に目を向ける」の三つのことを繰り返し促すそうです。こうして子供たちは、自分とその周囲の友達や物事から答えや解決策を見つけるようになるのです。 そして、問題を解決したり、何か達成したりした時には褒めるのですが、決して大げさではありません。結果ではなく、そのプロセスを評価するのだそうです。 また、何かに失敗した際には、「それは美しい間違いだよ」と諭すそうです。次の進歩につながる機会であることを強調するのです。こうした保育の背景には、「個々の現状や可能性をたたえよう」という意識があります。 ◇徹底的に長所と個性を伸ばす さらに、ある教室に掲示されていたのですが、ヌエバスクールの先生は、子供は「探偵」であると考えています。子供は、興味あるものや課題を自ら見つけ出し、観察や分析を重ねて、積極的にどんどん探究していくのです。この一連の流れが学びを深めていく過程だという考えもこの学校の根底にあります。 こうして子供たちは、自分たちでやるべきことを決めながら、それを実現するために自らと周囲の力を生かしてさまざまなことにトライしていくのです。その過程で、長所を伸ばし、仲間とのつながりを深めているのだと思いました。 ヌエバスクールには、特殊な子供たちが集まっていて、彼らに合わせた教育が実践されています。子供は小さいながらも独自の経験を積み重ねた個性を持つ存在です。一方的に大人が教えるのではなく、子供の能力、興味・関心を引き出し、伸ばすのが、これからの教育の一つの方針になるのだろうと私は感じています。 IQ=差別があるのかもしれないが、現実的に考え、60の人と100の人、130の人では、話が合わないだろうよ。この問題しょうがないと思う。ＩＱによる可能性を広げる教育だ 高いIQとともに発生しやすいアスペルガーなどへの対応も併せて行われることが重要だと思う。 日本だと、天才と◯◯は紙一重って言葉で片付けられたり、障がいをマイナスと捉えて、そこだけをどうにか標準レベルに近づけよう、といった思考になりがち。 才能がありすぎる子には良い学校だけど 先生の指示待ちと 言う事を聞くのだけが得意な凡人には 理解できない世界だろうな それを落ちこぼれとするのが、日本 高いIQもアスペルガーも個性と捉えて、良さを伸ばす教育を小さな頃からしていくのがアメリカやカナダの思考
沼津市 三島市 長泉などで 幼稚園や保育園の園用品 帽子 鞄など 商品を直接見て購入できる所はありますか？
幼児期に全く勉強しなかったのに、一流大学に合格するのって珍しいことですか？ 自分は子供の頃から親に勉強しろと言われた記憶がなく、ひらがなも小学校で覚えたくらいです。 当然、小学校も公立で、朝から晩まで友達と遊んでいました。 小4で初めて親に塾に行けと言われて、そこからはそれなりに勉強して、地元で一番の中高一貫校に入りました。 その後も順調で、結果的には一番難しい大学の一番難しい学部に合格しました。 子供が来年から小学校です。 自分の成功体験から、近所の公立小学校で十分と考えていたのですが、周りが結構受験するようなので、ぶっちゃけ気になってはいます。 自分は正直頭が良かった方だと思うのですが、子供もそうだとは限らないしみたいなことを考えてしまいます。 田舎なので、いずれにしても中学受験は必要なのですが、小さい頃から鍛えた方がよいのでしょうか？
事情があり、学区内の小学校に 通わせたくありません。。。 私立の小学校に通わせてあげられるほど裕福でもありません。 インターナショナルスクールについて教えて下さい。 ここに通わせれば、小学校に行かなくてもいいのですか？ それとも、習い事感覚なんですか？ また、費用は私立の小学校なみですか？ 私は埼玉県に住んでおります
岡山のノートルダム清心 記事:「別の学校行けば」ノートルダム清心で担任が“いじめ”？ ↑ これが、事実なら恐ろしいブラック学校ですか？？？受験 進学 小学校 中学校 塾
私立の小学校受験とはどんなもんなんでしょうか？夫の弟さんの子が1年先に受験します。 うちは夫婦ともにずっと公立ですのでわかりません。 概略の基礎知識でいいので教えてください。 従弟の中には、公立から東大や国立医学部もいます。 これはどうやら禁句らしいことだけはわかりました。
私立小学校なのに、住所にこだわる必要はあるでしょうか。 引越と同時に子どもを私立の学校に入れたいと思っています。住民環境のいい所に住みたいという気持ちはみなあると思いますが、私立で学区が関係ない場合は、住んでいる所は気にしなくていいものでしょうか。 学校の近くはヤンキーが多い地域です。学校の近くに住んだ方が子どもにとっては通いやすいのですが、近所に友達ができたりすると、どうなんだろうと気になります。 ご意見いただきたく。 よろしくお願いします。
小学校受験 月齢考慮ありの小学校受験校を教えて下さい
インターナショナルスクールの面接で落とされることってあるんですか？それとも基本お金ですか？
小学校受験、受かりましたが…小学校受験させました。 どうしても公立には行かせたくなかったため、私立国立含め20校ほど受けました。 結果、私立の小学校は倍率にかかわらず全滅でしたが、ダメ元で受けた抽選のある国立小学校は3校とも合格。 運もありますが、私立は受からず国立は受かる子の傾向って、何かあるのでしょうか？ 娘の性格は、起伏が激しく、感情表現が大きな子です。 幼児の頃からお受験用の塾に行ってましたので、お勉強は人並み。 でも、お友達との距離感が上手く取れず、いじめられて幼稚園に通えない時期もありました。 協調性などを重んじる私立に受からないのは理解できますが、どうして国立には受かったのでしょう？ やはり運が大きいのでしょうか？ 合格したとはいえ、お友達と仲良くやっていけるか、不安は残ります…。
娘５歳を東大に行かせる為に､ 毎日夜遅くまで勉強を教えています。 勉強内容は基礎的な物(数字や平仮名など)です。 しかし、娘は｢べんきょう嫌い｣と言って勉強に励みません。私が｢勉強しなさい｣と叱っても私に反抗して泣きわめくのです。 娘には、どうしても東京大学に行かせたいのです。 勉強嫌いと言う娘は将来就職できるか心配です。どういう教育が大事ですか？ スパルタ教育が良いですか？ 娘には将来苦労して欲しくないのです｡
私立小学校に通っていた方、通っている方で、クラス分けが成績順だった方はいますか？ 例えばAクラス（優秀）、Bクラス（普通）、Cクラス（劣等）などです。「メンバーを見ると…」とかではなく、きちんと生徒や保護者にシステムが公開されている学校でお願いします。
将来息子を、慶應幼稚舎に合格させるために、日々奮闘中です。 そこで一つお伺いしたいのですが、ネットでいろいろ検索したところ、下記情報が得られました。１．定員の3/4は縁故者なので、まずはコネを作ることが重要。 ２．このためには、慶應理事クラスか幼稚舎幹部と知り合いになる。 ３．その上で、多額の寄付をする。 社会的にステータスがあり、お金を持っている人であれば、恐らくどれも難しくはないと思うのですが、問題になるのは３になるかと思います。 いきなり正規ルートで寄附をするのでは、死金になるリスクが高く、やはり私学ですので、理事の方などに恩を売りながら寄付ということが要求されるのかなと思いました。 あくまで上記は想像なのですが、知っている方がいたら教えて下さい。
幼稚園、住む地域教えてください！ 春から三重県の津市に転勤になりました。7歳、5歳の子供がいます。小学校をベースにして、住むところを決めようとおもっていますが、ネットで調べたところ評判が良かった西が丘、南が丘、南立誠小学校区域を考えています。この3つのエリアでしたら、どのあたりがお勧めでしょうか？また、幼稚園は公立がほとんどなのでしょうか？年長児で1年しかいないので、制服等レンタルのある幼稚園がありがたいのですが…
慶應幼稚舎の先生同士が不倫したって噂は本当ですか？5年前くらいの話です
広島東洋カープ新井貴浩です。 オフィシャルブログができました。 いつも応援して下さる皆さんへ 僕から感謝の気持ちを伝えさせていただく 場所にしたいと思っています。しかし、それは始まりにすぎませんでした………まず、おっきい(自主規制)のもみあげを揉んでください、あ、ぼくはどらえもん！任意でパンツ見せろ。いくいくかびるんるん←通報した、いや、なんかすいません……それはともかく、らめぇええぇええ
神戸大学附属小学校の受験を考えております。親が共働き（サラリーマン）という家庭で合格された方はいらっしゃいますか？
成蹊小学校と慶應幼稚舎(小学校)どちらが費用が高いですか？
娘５歳を東大に行かせる為に､ 毎日夜遅くまで勉強を教えています。 勉強内容は基礎的な物(数字や平仮名など)です。 しかし、娘は｢べんきょう嫌い｣と言って勉強に励みません。私が｢勉強しなさい｣と叱っても私に反抗して泣きわめくのです。 娘には、どうしても東京大学に行かせたいのです。 勉強嫌いと言う娘は将来就職できるか心配です。どういう教育が大事ですか？ スパルタ教育が良いですか？ 娘には将来苦労して欲しくないのです｡
慶應幼稚舎って、幼稚園じゃなくて小学校なのですか？
幼稚園内で着ていた体操服などは、どれくらいの頻度でお子様が家に持ち帰ってきて洗いますか？４月から３年保育の幼稚園に通うのですが、説明会で、「幼稚園の服（スモッグなど）と上靴 は、金曜日に持って帰ってきて週末洗って、また月曜日きれいになったものをもってきてください。」とありました。「親御さんがきれいに洗ってくれたら子供たちもうれしいですからね～っと」説明会の先生はおっしゃっていました。 えっ？と思いまして。 月～金まで洗わずにずっと幼稚園に置いたままのを毎日着るの？汗もかくのに？ と思うのですが、（汗かいたものを５日も置いておくってこと？） こういうふうに、体操服などを週末に持って帰ってくる、１週間同じものを着るのは、幼稚園では普通なのでしょうか？ それとも、詳しく言われなかっただけで、着がえの服を持たせたら週のまんなかでも着れるんでしょうか？ しばらく幼稚園へは行かないので、いろんな幼稚園ではどうなんだろうと質問させていただきました。 みなさまのところではどうですか？ よろしくお願いします。
清原の息子たちが入学した幼稚舎は頭がよくないと入れないんですよね？ よく芸能人の子供たひが入学しているようですが 特別頭がよくなくてもたとえばお金があればいけるとかありますか？
小学受験がんばりますか。
文京区昭和小学校か誠之小学校か。 文京区へ引越し予定です。 昭和小学校校区と誠之小学校校区の物件があるのですが、どちらが良いのでしょうか。ちなみに、本人も望めばですが、中学受験をさせたいと考えています。 昭和小学校のほうが塾は多いみたいですが、誠之小学校は評判がかなり良いみたいなので、悩んでいます。 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、お教えいただくと助かります。
保育園の守秘義務について 公立の保育園に子供を通わせています。 小学校は公立か私立かをまだ決めていない状態で、私立小学校の面談等で休むことがあるため園にはそのように伝えました。すると、公立小学校から電話があり私立に行くかどうかはいつ決まるのかという問い合わせがありました。 なぜ知っているのか尋ねると保育園と小学校との連携のためといった説明をされました。 私立を検討している事を小学校に伝えるのは守秘義務違反にはならないのでしょうか。
算数のプリント さいごのチャレンジのとこです 円の中に一辺4cmの正方形を書きます 使用するのはコンパスと定規のみだそうです ちなみに小学校3年生の問題なので難しい計算などはできません垂直の取り方も習っていない段階でできるものでしょうか？
娘の進路で悩んでいます。今年４月に年少になる女児の母親です。 crossimpact01様、チエリアンの方々回答をリクエストして恐縮ですがよろしくおねがいいたします。娘は人見知りが強く引っ込み思案で、活発というよりは慎重でじっくりと物事に取り組むタイプです。 地元の公立校ではうもれてしまうのではないか、また現在の保育園ではやんちゃな保護者も多いことから、私立小学校への進学を検討しています。のんびりと穏やかな雰囲気で一人ひとりに目が届き、面倒見がよい温かな校風の学校に入れたいと思っています。 お行儀や躾をしっかりしてくれて、女性らしい品や教養を身につけられる学校が希望です（家庭での教育が基本であることは言うまでもありませんが）。 自宅は神奈川県の県央地区（小田急線沿線）で、通える学校として相模女子大小学部、聖セシリア、カリタス、湘南白百合を検討しており、入学したら高校までお世話になりたいと思っています。 一番通いやすいのは相模女子大小学部です。学童も充実しており魅力的ですが、元気な子が多いイメージなのと中学の評判があまりよくないようなので迷っています。校風重視ですが、本音では、大学進学実績のボリュームゾーンがMARCHクラス以上の学校が希望です。 自分でこれから見学に行くつもりではありますが、上記の学校の印象を教えていただけますでしょうか。また通学圏内で他によい学校があれば教えていただけると幸いです。 ちなみに、母親はフルタイム勤務です（学童を利用予定）。通塾は年中の１１月から、と考えています。 合う学校がなければ、選択肢が広がる中学受験も視野に入れています。 どうぞよろしくお願いいたします。
バイリンガル幼児園に通わせる年齢についての悩み相談です。 ２．９才に入園させた方が良いですか？それとも、３．９才で入園させた方が良いでしょうか？いわゆる四年保育か三年保育を悩んでいるのです。希望しているバイリンガル幼児園は保育、幼稚園の両方やってもらえるところで、日本語と英語の授業は半日ずつだそうです。金額は高くて、四年保育と三年保育は金額の差が出てくるんですね。入園できる時期というと、ちょうどうちの子の２．９才か、或いは一年延ばして３、９才になるんです。あまり変らないと言ったらそうかもしれないですが、やはり年齢が低いので、２、９才で二カ国語同時に習わせる意味があるかどうか？また、３、９才になるとある程度の言葉がしゃべれるようになるんだろうから、それから、英語を教えても遅くはないのですが、恥ずかしがりでまねしたがらないのではないかとの懸念もあるので、何か良いご意見を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
住んでいるところは 公立の幼稚園は4歳から 少し遅いかなと思います 家近くも同じ年齢のとも達もいないし 私立は三歳から ありますが、料金がグーンと上がります みんなさんどう考えていますか？アドバイスください
迷っています。 私は今体育の短期大学の１年生です。学部は児童教育学部で主に幼稚園保育士の勉強をしています。 私は高校の時からスポーツが好きでバレーボールをやっていました。大学も体育の教論になるのが夢だったので体育大学に入ろうと思っていたのですが推薦の成績が足りず体育の短期大学の方に入り2年間が終わったら四年制の方に三年次から編入ができるのでそうすればいいと思っていました。 しかし、大学に入った今この学部での勉強は自分のできないピアノや、なりたくも 無い幼稚園の勉強、体育は週一で、自分の思っていた大学生活と違い凄く時間の無駄に感じます。幼稚園の勉強もビデオを見て感想を書くだけで指導案の書き方をちゃんと教えてもらえませんでした。保育士の勉強もミルクのあげかたやオムツの替え方を教えてもらったことがありません。参観実習もプリントを渡されて詳しい説明が書いてなくすごくやりずらかったです。 そして、短大では５限まであるので入りたかったバレーボール部にも入れませんでした。 編入のために我慢だと考えていたのですが、再履修があると不利だとその大学の先輩から言われました。今年の六月にも幼稚園実習が１ヶ月丸まるあって正直すごく嫌です。 それからだんだん短大に通う意味があるのか考えるようになりスポーツの専門学校に入れば良かったなと思っています。 いまの夢は体育教論も良かったなと考えていますが、スポーツショップを見るのが好きなのでスポーツショップの店員やジムに通うのも好きなのでジムのトレーナーなどもいいなも考えています。 なのでいま短大を辞めて自分のやりたいことができるスポーツの専門学校に通いたいと思っているのですが、やはり短大中退だと専門学校に入学するのも就職するのも不利なのでしょうか？中退をして専門学校を受けるのに成績証など書類はやはり自分の卒業した高校に取りに行くのでしょうか？ 長くなってすみません。宜しくお願いします。
私立小学校っていいもんなのですか？ 私の住んでいる県は私立小学校がないので分からないのですが。
簡単な問題。 裏表のコインを1枚投げて出る組み合わせは二通りでしょ？ コイン二枚を投げると四通り？3通りでしょ？ では、コインを三枚投げると組み合わせは何通りありますか？
子供の小学校受験を考えています。 JR吹田、阪急吹田から、できれば電車で通え、ペーパーだけでなく、面接や運動のフォローもしていただけるお勧めの小学校受験専門の塾がありましたら、教えてください。同じ吹田の方で、お子さまが通われて良かった塾などの体験も教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
滋賀県彦根市にお住まいの方に質問です。 私立と公立の幼稚園の両方を応募する事は可能ですか？ 公立の三歳児は人気があり抽選だったと聞きました。 落選した場合に備えて私立の幼稚園にも願書を提出出来るのか気になりまして。 よろしくお願いします。
現在七田チャイルドアカデミーに通わせています ２歳半です 教材で毎月なんやらオプションで買わされるのですが （張り紙セットだったり、ハサミだったり） 買ったのに持ち帰らせてくれません必ずしも毎回使うわけでもないので、お母さんが忘れないようにといった意図もあるかもしれませんが、張り紙セットとかハサミを使って切るお遊び画用紙など絶対そんなに枚数使ってないのにまた新しいのを買わされたり・・ 実際中身もみせてもらっていないので、うまいように他のクラスなんかでも使いまわされているのでは？と最近疑問に思っています ハサミも当然個人名の名前も書きません 先生によっても違うのかな？と思ったので今回質問投稿しました 七田チャイルドの幼児教室に通われているお子様をおもちのかたで似たような経験したかたっていますか？
小学校のお受験ママの間で人気のある大学付属の学校を教えてください。 また、その理由も簡単に教えてください。・慶應義塾 ・成蹊 ・青山学院 ・早稲田（和田） ・成城 ・日本女子 ・立教 ・学習院
今年 文教大学の教育学部を受験しようと思っています。 英国必須で数学を選択するつもりです 英語の対策として 問題集 もしくは 英語のレベルが同じ大学の赤本を解こうと考えているのですが、 どこの大学の問題なら対策になるでしょうか？ 問題集は東進のレベル別問題集の④を使っています。
golden_reue_bomberlさん 2016/1/1921:17:31 . 私は名門大学の小説家で在学中に数百万円を稼ぎました。リアルでは彼女や友達が賞賛してくれますが、ネットではとくにギターカテの低学歴さんから妬まれてしまいます。 それはネットでは人の本性が出るということでしょうか? それとも、低学歴さんの人間性が低いのでしょうか?
兵庫県在住です。 小学校受験について教えて下さい。 来春年少になる女児です。 共学の私立に通わせたいと思い、通学もしやすいことから、関学を受験したいと考えています。 評判の良い塾など教えていただきたいです。 来春から幼稚園ですので、今行っているお稽古が午前中のため、やめて、塾と七田など検討しています。 アドバイスよろしくお願いします。
福井県にある学校の事で教えて頂きたい事があります。 主人の転職の為、埼玉から福井へ引っ越す事になりそうです。 幼稚園·小学校·中学校の事の相談になります。 遠方の為、インターネットでの情報収集のみの情報しかなく... ご近所の方や実際通われている方、知っている情報などがございましたらアドバイス頂けると嬉しいです。 ①福井大学付属幼稚園に入園が希望なのですが付属小学校への優先枠などはあるのでしょうか？ もし優先枠がない場合はお教室などに通われたりしているのでしょうか？ ②福井大学付属小学校→北陸学園中学校へ受験するというのは一般的なのでしょうか？ ③福井大学付属小学校→公立中学校は一般的なのでしょうか？ ほとんどのお子さんが公立小学校からの持ち上がりの場合、浮いてしまったりイジメが起きたりなどの可能性は高いでしょうか？ 全て回答する必要はございませんので知っている情報がございましたら、ご回答頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
私立進学校の学校行事は公立と比較した場合、少ないんですか？
血で入るのが慶應幼稚舎 才能で入るのが中等部と普通部 努力で入るのが塾高と志木 ってのは聞いたことあるが 本当？
周りのママ友との関わり方について。 息子が国立の幼稚園に合格しました。（幼稚園に合格すると中学卒業まではエスカレーターです） 主人が卒業生なのと、今でも当時の先生が小学校に居るなどの理由から（主人は今でも先生方と交流があり、息子の受験とは関係なく自宅でご飯をごちそうになるような関係です）小学校受験を控えているママ友から色々な事を聞かれる事が多く、どう答えればいいのか返答に困る事が多いです。 幼稚園受験は小学校と比べて比較的入りやすい為、私達夫婦は幼稚園からの受験を選択致しましたが、他の幼稚園などと違って先生は決して親に対して優しい、親切というような事ではなくあくまで園の方針に従い、積極的に園の活動に参加して下さいというようなスタンスです。などの理由から幼稚園は入りやすいとわかっていながら他の園に通っていて、小学校の受験に対して不安な事が多いのか？色々詮索される事が多いので困惑しております。 私自身、園を選択するにあたり他の園も沢山みました。幼稚園の事だけ考えたら国立の幼稚園は選ばなかったと思います。ただ、息子の将来を夫婦で考えた結果、受験をし合格出来たので本当に良かったと、私達の選択は間違っていないと今は考えております。 ママ友から主に聞かれる事は、何人合格したのか？男女の比率、小学校受験はどんな子が選ばれているのか？息子には普段どのように勉強をさせているのか、受かっていいよね、今更だけどうらやましい！など..色々モヤモヤしています。また、国立の幼稚園に対してマイナスイメージを不躾てきたり..自分の通っている幼稚園がいかにいいかなど..言われても困る事が多いです。 私自身がサラッと流せる性格ではない為、人付き合いに今からとても疲れてしまっている状態です。みなさんはどんな風に接していますか？アドバイスお願い致します。
横浜市鶴見区にあった『キンダークラブ鶴見幼児学園』について教えて下さい。 昭和50年～60年辺りの幼稚園費用がいくら位だったかご存知の方いますでしょうか？ 私事なのですが…母方のおば2人(両方、母の実の姉です)が金銭問題で揉めています。 当時、長女おばが、次女おばの娘さん2人のキンダークラブ幼稚園費用や生活費の援助をしていたのですが、借用書を書いていなく、未だに返済もない…。 家族には内緒で援助していたことを最近長女おば一家が分かり、次女おば一家と揉めてしまっているのです。 次女おば一家は「もう昔のことで金額を覚えてないし、分からないから返せない。正確な金額が分かれば返す努力する」と言っていて。 うちの母は長女おばが援助していることは知っていたのですが、金額までは分からず…。 でも、酷い話なので、次女おばのためにせめて金額が分かれば…と思い、書き込みました。 ご存知の方いらっしゃれば、ぜひお願いします。
附属池田中学校の受験について教えてください。 この度、附属池田小学校の受験でご縁が無くて、母子共にショックを受けましたが子どもは中学校を受験すると意気込んでおります。 ただ、親としてこれから何をしてあげたら良いのか見当がつかず、毎日ただ日が過ぎております。附属池田中学校は高偏差値の学校ですので、小学校低学年時から塾に通っているのでしょうか？またオススメの塾がありますでしょうか？ 幼児教室はしょうがくしゃに通っておりました。 親である私がしっかりしないといけないのに今だに気落ちしてまして、喝を入れていただけたら幸いです。 まとまりの無い文で大変申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
埼玉県八潮市の八潮学園の事でわかる方教えていただけますか？三年保育の定員割れや、入園前のプリの定員割れはありますか？また、入園後課外授業のプリスクールに入ると卒園の頃の英語の成長はどの程度ですか？小学校受験を考えた場合、八潮学園だけのお勉強で大丈夫でしょうか？その際、プリスクール以外で必要な課外授業は何になりますか？以上になります。宜しくお願いします。
とたやたやたやたやだたまあわな、よ
神奈川県鎌倉市の清泉小学校の入学式では、母親たちはどのような服装なのでしょうか。紺系のスーツが無難かと思いますが、白っぽいスーツでも浮きすぎないですか。実際の様子をお聞かせ頂ければ、一番助かります。
お子さんを私立小学校卒業させた方、私立小学校のメリット・デメリットを教えてください。
golden_reue_bomberlです 低学歴フリーターさんって、夢(妄想)を追っていれば、自分は価値のある人間だと思い込めるのでしょうか?実際はなーーんにも価値のない奴隷階級の人間なのにw むしろ本当に夢を追っている奴は、余裕で高学歴になりますよ。夢をかなえた人間の実体験ですw
私立の就学時検診って、公立に就学予定の子どもと一緒にやるんですか？それともバラバラでやりますか？
私立小学校に詳しい方、回答お願いします。 ＩＤ非公開で失礼します。（決して荒しではありませんし、ＢＡは必ず付けますのでご安心下さい） 私立小学校って本当にそんなに素晴らしい教育をしてるのでしょうか？ 私立小学校って素晴らしい先生の集まりなのでしょうか？ 元々ある程度の文化水準の家庭の子だけが集まってきてる場所だから 躾や学力の面で、公立よりも良しとされてるのではないでしょうか？ 学校や先生の手柄ではなく、ご家庭での手柄なのでは？と思ったのです。 どうでしょうか？
小学校を受験する子供の父親です。 面接で、親の学歴を聞かれるそうですが、調べることは出来るのでしょうか？子供には良い教育をと考えているのですが、自分には学歴がなく悩んでいます。 親の素行や学歴など、クレジットなどの信用情報のように、調べる機関などあるのでしょうか？
国立音大付属幼稚園（国立市）に通ってる子が 桐朋学園小学校（国立市）を受験することってできるのでしょうか？同様の疑問なのですが、国立音大付属小学校（国立市）に通ってる子が 桐朋中学校（国立市）を受験することってできるのでしょうか？ まぁ幼稚園側や小学校側が受験生を引き止める権限はないと思いますが、なんと言うか「この！裏切り者めが！」みたいな冷たい視線で見られるのでしょうか？先生や保護者たちから。 また、国立音大の小中学校に上がれる権利を持ったまま 桐朋の小中学校を受験できるのでしょうか？ 例えば、洗足学園小学校は付属中学に上がれる権利を持ったまま、他校の中学校を受験できると聞きます。 それは公然と認められてる権利で、学校側も小学校受験生達に「洗足小の良い特色」として紹介してるくらいです。 もし他校が落ちてしまっても洗足学園中学に進めるので、ありがたい制度ですね。 国立音大付属の幼稚園や小学校はそういう仕組みあるのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
森英恵の孫は慶應幼稚舎出身らしいが大学までいったのは何人ですか？
golden_reue_bomberzです。どうして低学歴の人って嫉妬心が強いのでしょうか? たかが名門大学生で小説家デビューしたと本当のことを言っただけで、低学歴の人から必死にうそだと妄想されましたW その程度で妬んでくるって、学歴が低い人って人間として器が小さいんでしょうか?
私の恩師が校長になった学校に、自分の娘が入学してお世話になっています。 お歳暮などお礼を贈りたいのですが、恩師に商品券など贈る場合は、額は控えめがよろしいですか？ 失礼にならないか心配になりました。 マナーを教えて下さいませ。
お坊っちゃまお嬢様学校に奨学金で通ったことがある人いますか。 セレブの友達たくさん出来ましたか。
スクールIEは個別授業で秀英は集団授業が主です。多分、スクールIEはアルバイトの人が教えてくれると思います。 秀英は100％社員さんです。 （個別を除く） 社員さんなので、一応責任を覆っています。あなたが賢くなるように 色々頑張ってくれると思います。 アルバイトさんなので、 授業の説明がいまいちだったりすると思います。 先生同士が授業中なのに喋ったり・・・。すると思いますよ。 個別は 学校→塾で復習 みたいな形。 集団は 塾で予習→学校 って感じになると思います。 また、個別の授業は質問してナンボです。 その質問にかかるお金が取られます。 はっきしいって損ですよ。 自分は両方体験したことあるのですが 90分の授業で 問題を解いてるのが60分・・・。質問は２．３個。 それに比べ、集団は話を聞いて理解できる。またわからないことは 先生に授業後や 自習室で聞ける（追加料金なし） 今学校での授業の内容がわかっているのであれば 秀英 のがいいでしょう。 逆に個別だと学力低下になる可能性もありますよ。
インターナショナルスクールの小学校 どちらが良いでしょうか？「British school in Tokyo」か「The American school in Japan」で悩んでいます。 現在4歳の娘は都内のプリスクールに通っています。 旦那がフランス人です。 どちらが良いでしょうか？
卒園にあたり、幼稚園からのプリントで、読めない漢字があります。先生に聞いたら早いかなって思いますが、私だけ分からないのは恥ずかしくて… 子供の名前を、戸籍謄本通りに、○書で枠いっぱいに書いて下さい。と。○の漢字が、分からないです。 木へんで、木へんの右側の字が、比の漢字の下に、白となってます。調べたりしたのですが、そのような漢字はないです。でも、パソコンで打ってるので、無い訳じゃないはずですが…○書分かりません。漢字で枠いっぱい名前を普通に書いて問題ないなら特に読めなくても問題ないのですが。非常に気になります。分かりにくい説明ですが、わかる方是非解答よろしくお願いします。
関東の私立で幼稚園から高校まで一貫教育してフランス語が必修な学校ってあります？
幼稚園の先生の大変な所を教えてください。人間関係とか体力的な所も教えてください
大阪市の幼稚園について 旦那の転勤で大阪へ引っ越すことになりました。 親戚や友人もおらず、右も左もわからない状態です。 口コミから幼稚園を調べ、直接問い合わせたりしていますが、数も多く載っていない情報も多いので、質問させてください。 もうすぐ2歳のこどもがいます。 私立幼稚園を考えております。 また数年後転勤があり卒園まではいられない予定なので、同じ園で長く通えたらと思っています。よって、2歳児のプレや4年保育の情報をいただけたら嬉しいです。プレ保育に行っていないと3歳からも申し込みできないのではと焦っています。 家は西区です。おすすめの幼稚園を教えていただけたら幸いです。
精華小学校の入試について。 よろしくお願いいたします。今年度の受験を控えています。 精華小学校の入試についていくつかお聞かせ願います。 できれば合格された方の親御様だと幸いです。理英会の実績では、（補欠を含む）合格者が80名と記載されていますが、 この数は合格者と補欠の繰り上がりされた方のみなのでしょうか？ よく実質は3倍もないという声も聞くのですが、どうなんでしょうか？ あと、先月の精華模試で150人程度志望者がいました。 実際この中で入学できる人数は概算でどのくらいだと思われますか？ また、模試ではどのくらいの順位だと合格圏内だと思われますでしょうか？ お忙しい中大変申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
滋賀県草津市で、自然の中でのびのびと自由な環境で保育してくれる幼稚園を探しています。 公立、私立問いません。 よろしくお願いいたします。
地方の私立小学校の学校説明会の服装ですが、どのような服装でしたらいいでしょうか？実は先日その私立小で、ある講演会があり、主人はスーツ、私は紺のワンピースで子供は、その私立小で託児サービスがあったので普段着で参加しました。 その私立小は付属の幼稚園、保育園があり、私達のような一般の人は少数でほぼ付属の保護者の方が多かったのですが、ジーパンやサンダル、派手に着飾った人が大勢で、逆に私達の服装が浮いてしまう位でした。 これは地方の私立小（定員割れしているらしい）だからでしょうか？ 学校見学会はスーツでなくても、キレイ目な外出着でもいいのでしょうか？ 子供（息子）には、白のポロシャツにフォーマルズボンにしょうと思っているのですが、旦那や私の服装はどうしたらよいでしょうか？
学校は、つまらない。 受験なんてなくなりゃいいのに。 そう思いません？
慶應義塾幼稚舎に子息を幼稚舎に通わせた著名人に、木村拓哉＆工藤静香、清原和博、松岡修造がいます。入学試験は学力ではなく行動観察、運動、制作、口頭試問などだそうですが、入学の際に『著名人のご子息の枠（クラス）』はあるのでしょうか？それとも、そういう枠はなく、学力試験はないものの、幼稚舎に入学する子供達は、『優秀である（そう見込まれる）』と判断されるのでしょうか？
最近千葉県習志野市に引越ししてきたのですが幼稚園選びで迷っています 現在年長の息子はとりあえず一番近い公立に行かせたのですが私立から公立だったので色々と内容に不満もあり下の子たちは私立に行かせようと思っています とりあえず読み書きと運動をしっかりして出来れば給食であまり親の出番の少ない幼稚園を希望しています あと預かり保育をしていると助かります 今 気になっているのは 菅長学園 みのり幼稚園 ホーリネス幼稚園 船橋小鳩幼稚園 すずらん幼稚園 たきのい幼稚園 中台幼稚園 です このすべてを見てまわるのは大変なので2〜3園に絞りたいのですがよくわからないので各園の特徴など教えて頂けると助かります あとこの中で4年預けられる幼稚園はありますか？ 現在の公立幼稚園は小学校のように机を並べて使っていません これはどこの幼稚園でもこのスタイルなのでしょうか？ 机を使って読み書きなど教える幼稚園はありますか？ 質問攻めですみません よろしくお願い致します
現在高校三年生です 12月に短期大学（保育科）の面接があります。 幼稚園と保育園の違いが分かりましたが"認定こども園"がよく分かりません 認定こども園のメリットデメリットは何でしょうか?
【お受験（小学校）】 上越教育大学附属小学校についての質問です。 ①倍率はどのくらいでしょうか。（いつもは約1倍ということを風の噂で聞いたのですが、本当にそうだとしたら最低限どの程度出来ていればいいのでしょうか。） ②ランドセルですか。ランリュックですか。 ③過去の運動機能検査ではどんなことをしたのですか。何種類位するのでしょうか。 ④学校説明会の前に「入学希望者及び保護者の方は活動の様子を参観できます。」とホームページに載っていたのですが、説明会は子どもも参加して大丈夫でしょうか。 一つでも知ってる方、教えてくださると大変ありがたいです。
皆さん、小学校高入学のための“お受験”をどう思いますか？皆さん、小学校高入学のための“お受験”をどう思いますか？
清泉小学校（神奈川県鎌倉市）の『せんせいといっしょ』という年長向け行事の際の父母の服装が、過去にどんな風だったか教えて下さい。学校説明会の時と同じような、濃紺のスーツやワンピースが良いのでしょうか。 直接小学校にお伺いをしても、おそらく『平服で』というようなことを言われるでしょうから、 実際の様子をご存じの方にお聞きしたいのです。 よろしくお願いします。
武蔵野大学の教育学部と玉川大学の教育学部だとどちらがおすすめですか？
東海地区の小学校お受験について。いま年中の子どもがいます。小学校の受験を考えていますが、お受験に特化した塾へは来年行く予定です。(今年度は満席で通えませんでした) 自宅でできる勉強はどのようなことをすればらよいでしょうか？教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
幼稚園から「こども園」に変わると、制服や通園バスも変わりますか？ 制服がなくなる、もしくは変わる。 通園バスがなくなる等。
小学校3年（新小学４年）の息子の、公立から私立への編入試験を考えております。 現在、３年の初めから大手の中学受験にむけて進学塾に通っていまして、 わかりやすい目安として、偏差値は60前後の成績を保っています。 しかし、成績をキープする為に厳しい口調で追い立てながら勉強せざるを得ない毎日。 子供自身は、黙々とついていっておりますが、テスト前の追い立てや何らかのきっかけで時々目をグルグルさせながらチック症になってしまうことがあります。（テスト後はフッと治りますが） チックは病院にも診てもらいましたがさして心配はないと言われています。 そんな子供の状態に、塾をやめる提案をしたのですが、 本人がいつも塾を生きがいのようにしていて、 「チックでも大丈夫。塾は続けたい」「中学受験に挑戦したい」等と目を輝かせて張り切るので、さして他に趣味もないので続けていました。 他のこともさせて上げたいが、今の勉強をキープさせるには無理がある・・・。 しかし、大事な成長期に勉強だけでいいのか？ そんな疑問を抱える中、私立の小学校の編入試験を目にしました。 首都圏のミッション系の学校で大学まであります。 一時期通わせていたキリスト系の幼稚園の上品で穏やかな園の様子が強く心に残っていて、 引越しが重なったこともあり、途中から公立幼稚園にうつり、そのまま公立小学校へ通っていましたが、その幼稚園を続けられていたら…と心残りに思っておりました。 子供は穏やかで明るく、引越しや習い事などで環境が変わることが多かったのですが、どの場所でも人見知りなく馴染める性格です。 また、人の為に奉仕するのことに労を惜しまない所は一番の長所だと思っております。 親としては、少々平和過ぎるので、もっと勝気があれば伸びるのに・・・と、玉に傷なのですが、ミッション系の学校なら、彼の持ち味の「穏やかな奉仕の精神」を伸ばして行けるのではないかと考えました。 このままもっと受験勉強に拍車がかかると、長所が潰れてしまうのではないか。とも考えています。 そして、進学塾も辞めて通う学校を充実させる事で、もっと受験勉強で諦めていた趣味（科学実験や始めたいと言っていた英語の勉強）もできるのではないか、と考えました。 しかし、私たち両親は無宗教ですし、学校側からはどう受け止められるのか。 （聞かれて、これから子供と共に学びますというお答えでもいいのか）） そして、今の小学校はいじめもなく、学力以外では不満や問題もないので、編入に至る程の理由もないのではないか・・・。 想いはあるのですが差し迫った理由がないので、どうアピールしたら良いのか分からず困っています。 何か良い知恵はないかと思い、ご相談させていただきました。 よろしくお願いします。小学校3年（新小学４年）の息子の、公立から私立への編入試験を考えております。 現在、３年の初めから大手の中学受験にむけて進学塾に通っていまして、 わかりやすい目安として、偏差値は60前後の成績を保っています。 しかし、成績をキープする為に厳しい口調で追い立てながら勉強せざるを得ない毎日。 子供自身は、黙々とついていっておりますが、テスト前の追い立てや何らかのきっかけで時々目をグルグルさせながらチック症になってしまうことがあります。（テスト後はフッと治りますが） チックは病院にも診てもらいましたがさして心配はないと言われています。 そんな子供の状態に、塾をやめる提案をしたのですが、 本人がいつも塾を生きがいのようにしていて、 「チックでも大丈夫。塾は続けたい」「中学受験に挑戦したい」等と目を輝かせて張り切るので、さして他に趣味もないので続けていました。 他のこともさせて上げたいが、今の勉強をキープさせるには無理がある・・・。 しかし、大事な成長期に勉強だけでいいのか？ そんな疑問を抱える中、私立の小学校の編入試験を目にしました。 首都圏のミッション系の学校で大学まであります。 一時期通わせていたキリスト系の幼稚園の上品で穏やかな園の様子が強く心に残っていて、 引越しが重なったこともあり、途中から公立幼稚園にうつり、そのまま公立小学校へ通っていましたが、その幼稚園を続けられていたら…と心残りに思っておりました。 子供は穏やかで明るく、引越しや習い事などで環境が変わることが多かったのですが、どの場所でも人見知りなく馴染める性格です。 また、人の為に奉仕するのことに労を惜しまない所は一番の長所だと思っております。 親としては、少々平和過ぎるので、もっと勝気があれば伸びるのに・・・と、玉に傷なのですが、ミッション系の学校なら、彼の持ち味の「穏やかな奉仕の精神」を伸ばして行けるのではないかと考えました。 このままもっと受験勉強に拍車がかかると、長所が潰れてしまうのではないか。とも考えています。 そして、進学塾も辞めて通う学校を充実させる事で、もっと受験勉強で諦めていた趣味（科学実験や始めたいと言っていた英語の勉強）もできるのではないか、と考えました。 しかし、私たち両親は無宗教ですし、学校側からはどう受け止められるのか。 （聞かれて、これから子供と共に学びますというお答えでもいいのか）） そして、今の小学校はいじめもなく、学力以外では不満や問題もないので、編入に至る程の理由もないのではないか・・・。 想いはあるのですが差し迫った理由がないので、どうアピールしたら良いのか分からず困っています。 何か良い知恵はないかと思い、ご相談させていただきました。 よろしくお願いします。
『慶応 幼稚舎』についての質問です。 もう、何年も前から、『慶応 幼稚舎』のお受験に合格した家庭の密着レポート！みたいなコーナーを、情報番組内で放送していますが。わりと多く住んでいる、神奈川県葉山町・逗子市・鎌倉市の合格者は、小学１年生から、電車を乗り継ぎ、都内の『幼稚舎』まで、通学するのですか？。 それとも、専業主婦の母親が、車で、学校まで、送っているのでしょうか？
はっぴいタイム（七田）をはじめました。 子供二歳です 100玉そろばんは興味あるもののほとんど見ません。三歳とか年齢が上がれば見るようになるのか、そうでもないのか・・・・ 受講してる方、どうでしょうか？12巻ありますが、一年もずっとみてくれそうにありません・・・・
算数(さんすう)は得意(とくい)ですか？足し算(たしざん)や引き算(ひきざん)はできますか？
大学受験のための予備校、塾である栄光会についての質問です 私は現在河合塾に通っているのですが授業内容が薄く、成績の上昇を感じられません そこで、塾を変えようと思って学校の前でパンフレットを配っていた栄光会に興味を持ちました 栄光会の授業は河合塾のような大手予備校と比べてどうでしょうか？ この塾の授業内容を完璧にすれば合格できるといったような安心感はありますか 現在の成績は河合塾の模試の偏差値で 国語 67.5 数学 63.2 英語 65.3 で私立文系の第一志望は慶応の法学部です
小学校受験のお話つくりについて 地方国立小を受験予定ですが、お話つくりが毎年受験内容にあります 練習はしているのですが、子供のお話は長くどこかで止めさせないと延々と話していますだいたいどのくらいの長さで終わりにすると良いでしょうか？ 地方の為受験塾などがなく、自宅学習のみのため知恵がありませんので宜しくお願いいたします。
私立小学校は、授業の進み具合が公立小学校より早いと聞きますが、国立小学校はどうなのでしょうか？
お受験系のお教室で、2歳児から対象の入園準備コースというものがあります。 3時間預かってくれて工作、体操、モンテッソーリなどあります。食事もするので食べ方のマナーも教えてくれます このような教室は幼稚園に入る前に巧緻性などが優れ、後の園生活や小学校受験に役立ちますか？
Ｚ会の学習スタイルについて 私は現在中2で、来年４月から新中3です。 中3からの学習スタイルについてどうするか迷っています。今は塾にも通っていて、塾で英語と数学を、Ｚ会で国語と理科と社会をしています。 でも、中3になったらＺ会で5教科をしていきたいと思っています。 そこで、いくつかｉＰａｄスタイルについて気になったことがあります。 １、添削問題や入試特訓などの問題は、ｉＰａｄ上のみの配信になるのですか？ 紙冊子で来るのは解答用紙のみですか？ ２、テキストスタイルとｉＰａｄスタイルの共通点、相違点は何ですか？ ３、今までのZStudyサポートはなくなるのですか？ ｉＰａｄ上で、ZStudyサポートのようなものは見ることができるのですか？ ４、Ｚ会学習アプリにはどのようなものがあるのですか？ くわしく教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
真面目な質問です。気分を害された方、とても申し訳なく思います私は今、高校受験真っ只中です。 私立の併願校を決める際、疑問に思ったことがあります。 私立の高校で、幼稚園、小学校などが付属になっている学校がありますよね。 しかしその高校は、得に難関ではなく 内申さえ取れれば、普通に行ける高校。 なぜあまり高校での偏差値が良くないのに そこの学校を幼稚園受験、小学校受験するのでしょう。 これをみて傷ついた方本当に申し訳ないです。 しかし、気になって仕方がありません。 どうぞお答え願います。 (カテゴリを間違えたので再び投稿させていただきました)
来年度、小学受験を控えている娘がいます。 大阪聖母女学院小学校を希望しております。 私の勉強不足の為、何から受験準備、対策をしたらいいのかわかりません。 ネットなどで情報を集めてはみているのですが、なかなか的を得ず。 本当に恥ずかしいのですが、大阪聖母女学院小学校を受験された方がいらっしゃいましたら、是非お教えいただけますでしょうか。
学校法人は誰が所有者ですか？ なぜ世襲が可能なのですか？私立の学校で創設者の子供が理事長を継いでいる例がたくさんあります。 会社の場合は株主が会社の所有者なので、創業者が株の大半を持っていれば、 その株を継承することで子孫がオーナーとして社長をつとめられます。 学校法人の場合は、どうやって創設者の子孫が理事長を継承しているのですか
小学校受験について質問です。 現在、幼稚園の年中(女の子)年少(男の子)の子供を持つ親です。二人共に私立の小学校に通わせたいのですが、 現実的に、どのような選択肢を持てるのかアドバイスをいただけないですか? また、おすすめの学校はありますか? 我が家の状況 ・所得は 3000万/年 前後です。 ・仕事は会社経営(法人代表)です。 ・住居は賃貸です。 ・最寄り駅は東横線の日吉駅です。 ・夫婦共に高学歴ではありません。(夫 高卒/妻 中卒) ・身内親戚にも高学歴はいないです。 ・習い事はさせていません。 ・英語もしゃべれません。 ・特に贅沢な暮らしをさせている訳でもなく一般的な幼稚園児と変わらないと思います。 私立小学校に通わせるにあたっての希望 ・姉弟ともに同じ学校。(共学) ・給食あり。 ・中学までは姉妹ともに同校でエスカレーター。 私立小学校というと倍率も高く、かなり前から受験の準備をしているか、 俗に言う裏口入学的なカタチが必要なのかなと思っています。(そのような出費は避けたいし、それで必ず受かるわけではないのでしょうが…) やはり準備不足すぎでしょうか。。。
日本国内の小学校で、一番難易度の高い小学校はどこですか？ 慶応、暁星、学芸大附属とかでしょうか
キンダーリトミックてなんですか？
てんとう虫、カブトムシ、カマキリ、アリの中で、仲間外れはどれか？という問題で、答えはアリなのですが、理由を教えて下さい。
子供を私立小学校に通わせてます。車が国産車だったら変なんですか？ 旦那は、レクサスのLS？に乗ってて私はHS？に乗ってます。 そして、出かけるときはアルファードです。 すべて国産車ですが、やはり恥ずかしいんでしょうか？ 先日友達に、子供私立に通わせてるとこって大体、外車じゃないの？と言われました。 みなさん、外車なんですかね？
ジャック幼児教室で、横浜国大附属小の志望校ゼミ？のようなクラスはありますか？
「汚い障害者の子供と同じ学校に通わせるのは嫌です」 私立小学校に子供を通わせている、 又は自分自身が私立小学校に通っていたという人に質問です。校内に特別支援学級のようなものは存在していましたか？ そういう特別施設が併設されているのはやはり公立だけなのでしょうか？ 以前ワイドショー番組で私立学校に通わせている保護者(モザイク付き)の女性が 「前まで公立校でいいと思って子供を通わせていたんですが、 特別施設の障害者に子供が唾をかけられたり、 授業中に「交流会」と称して教師が障害者を授業に入れてくる、 授業に入ってきて一番レベルの低い障害者に合わせて授業を進めるから 内容が全く進まない、迷惑でしかない、 障害者の人を責めるわけではないけど、 私たちの教育を受ける権利が侵害されていたから私立に転校させた」 「国の偉い人達、お金持ちの人はそういう障害者を 公立校に押し付けて、自分の子供が通う私立学校に 避難させてる、ずるいと思った」 「国は障害者との交流が大事と言いながら 公立校に障害者を送り込んでくるなら、 なぜ私立も交流会をしないのか」etc など言っていたんですが、やはり高額所得者が通う私立には 特別支援施設は存在しない理由は この保護者の女性が言う通りなのでしょうか？ 障害者と一緒の空間にいたくないなら自分自身が 上級国民になるしかないのでしょうか？
賢い子は親から遺伝しない？する？ 私の知り合いの子、6歳の年長の男の子なのですが、すごく賢いらしく、幼稚園の園長先生からもこんな子は見た事がないと言われるとか…。 共通の知り合いも皆その子を賢いと言います。 聞くと、沢山の本を読むし、読み書きの他に数学や英語や色んな知識も同じ年では考えられない位に進んでいるとか。勉強だけでなく、絵や音楽など何をやらせてもそつなく、器用にこなすそうです。 実際に会うと口は達者ですが優しい子です。 ですが両親は、こう言ってはなんですが本当に凡人というか普通です。悪い人ではなく面白いし付き合いやすいのですが、そんな賢い子供が産まれそうには見えません…。 しかも全く教育熱心ではなく、子供のうちはたくさんのお友達と遊ばせればそれだけで良いと言っています。 遺伝関係なく賢い子は生まれるのか？それとも、その子は今は賢いけどそのうち凡人になるのか？ どうやったらそんな子供が産まれるのか、気になります…。
私立小学校でエスカレーター式に系列の大学まで無試験で上がれるところはどこがありますか。
名門私立小学校の面接試験採点基準はどんなものがあると思いますか。 またどのような所を重視してみてるのでしょうか。
友達の子どもはすごいの？ 私の友人は5歳と3歳の女の子がいます。私は4歳と1歳の女の子の母親です。友人は、自分の5歳の子が賢いと自慢をします。手紙が書ける、カタカナも読み書きできるのは保育園で娘だけ。将来何の仕事がいいかな、成績では何も心配いらない。髪が自分でゆえる。本がすらすら読める。シャキシャキしゃべる。遊びなど、ルールで決められたことができる。 逆に、下の子はあまりできない、と言うのです。まだ3歳なのに。一緒に遊んでいると、この廊下はケンケンで、風船に触って、帰ってくる、というゲームをそのお母さんが考えてしました。うちの4歳とそのお母さんの下の子は、1度はしましたが、2回目からは違うことをして、ルールなんて守りません。でもその賢い5歳の子は、何度もそのルールに従い、そのゲームをしようとします。お母さんは、この子はこのように、ルールがら決められたことは本当に好き。と言います。 そこで疑問なのは、本当にこの5歳は賢いのでしょうか。公文に早くからいっているから、できるらしいのですが、私はむしろ下の子のほうが集中力もあり、創造性もあるように感じます。もうこれくらいの年齢で賢い、将来有望なんて、わかるのですか？なら、うちの子はのんびり屋で、カタカナ興味ないのでしてませんし、どうすればいいのですか？先輩ママさん、ご教授ください
千葉大学教育学部附属小学校のメリットを教えて下さい。私は千葉市在住で、来年度年長になる娘がいます。娘にとってより良い教育機会を提供したいと思い、千葉大学教育学部附属小学校の受験を考えています。 しかし、この学校の事をネットで調べていると、割とネガティヴな情報ばかりが目に付きます。 例えば、自習時間が多く、塾通いしないと学習が市立小学校よりも遅れてしまう。 教育実習生による授業が多く、授業のレベルがひくい。 親同士のライバル意識が強くギスギスしている 進学すると子供が住んでいる地域から孤立する たまに見かけるポジティブな意見は、 ー 学校が楽しい ー 真面目な子が多く、イジメなどが少ない これらの情報だけで判断すると、 進学するメリットがあまり感じられません。 しかし、そんな事はないはず、と思っています。 この学校は昔から千葉市で一番の名門校であり、 今でも受験倍率は8 - 10倍あり、沢山のご家庭が進学を望んでいます。 ただ、あまりにネットでのネガティヴな書き込みが多いので、実際のところ、どういうメリットがあるのか、在校生または在校生のご両親など事情に詳しい方に教えて頂きたいと思います。 以上、宜しくお願い致します。
幼稚園で同じ小学校を受験したママ友なのですが、合格したらあんなことこんなことしようといろいろと語っておられましたが、そのお母さんは不合格となりました。 それからすごく冷たい態度で接して来ます。わたも同じように冷たくするのもバカバカしいのですが、普通に接するとして、 挨拶までも無視されそうな雰囲気です。 みなさん受験結果によってお母さん同士不仲になったりするのは良くあることなのでしょうか？ あと少しで卒園なのに、気持ち良く卒園したいものですが、最後の最後にこれだと嫌な思い出で終わりそうでなりません。
幼稚園から高校までアメリカンスクール、大学はアメリカの私立を卒業する場合どれくらいのお金がかかるものでしょうか？ そういう経歴のひとって世間的にはおぼっちゃまなんでしょうか？転勤とかで会社がアメリカンスクールの学費を出してくれたみたいな話を商社勤務のお父様がいる友人に聞きました。 そういう制度を利用したのではなく実費で通わせることのできる家って裕福なんでしょうか？ 都内のアメリカんスクール、インターナショナルスクールってそんなに高いんですか？ 大学はホーリートリニティー？の何からしいです。六大学みたいな？ものでしょうか 参考までに教えていただきたいです。
国立の幼稚園に入れるには、どこの塾いかせるべき？
慶応幼稚舎と学習院ではどちらが入るのに難しいのですか？ また、どちらの方がお金持ちがいっぱいいるんですか？ ただの興味です
知り合いで私立小不合格となり、越境通学をさせようと住民票を港区か千代田区あたりにボロ屋を借りて。。と言う作戦に出ようと言うママがいます。そう言うのは絶対にばれないのでしょうか？分譲を売るのも時間がかかるため、とりあえず賃貸を借りるそうですが。 家庭訪問、旗振り、いろいろと地域活動があると思いますし、親子で嘘を貫き通すわけですね。 確かに、そのお子さんのお住まいの地域の小学校は荒れていたりと評判が悪いのですが、 そのお子さんが通う小学校の噂では無いのに、お母さんが深く考えて過ぎているようです。 もう一方の方は、賃貸なので遠くへお引っ越しされるので、そのもう一方のお母さんの影響もあるかと思います。 越境通学で電車で通学されているお子さんも目にしますが、あくまでも兄弟が入学した時にお住まいがあちらにあったからと言うような理由で越境通学が認められていると聞いています。 どうなのですか？中央区辺りですと越境通学のお子さんばかりで学校がなりたっていると聞いたことがあります。
幼稚園の先生で月給約いくらほどですか？
今年の受験を成功してどんな良い思いをされましたか？
来年度に息子(次男)が私立幼稚園に入園予定です。長男が在籍しているので優先です。ここ10年間抽選がありません。毎年希望者全員入れてる幼稚園です。今年の夏頃から幼稚園に入るにあたって、落ち着きがないため多動症ではないかと思い役所に相談しに行きました(現在も通っています)が月齢(9月生まれ)から約半年ほど遅れはあるが多動症ではないと判断してもらったので長男の通う私立幼稚園に決め入学金を納めました。長男が通っている事もあり、副園長先生に不安や役所に相談した事も話しました。入園前の体験(1時間半で園庭で遊ばせてもらい、簡単な工作、歌、お遊戯)のあとに副園長先生に言われました。1学期で判断(辞めてもらう)させて頂きますと。1学期にある園外保育(遠足)も欠席して頂くかも、と。親として不安は誰にでもあると思います。多動症でもなく約半年ほどの遅れと診断されましたが短時間で息子をみて、ここまで言われた事がショックで悔しいです。この事を子育てサロン等で話しましたが何も問題ない、大丈夫と皆言ってくれます。私自身本当に無理かなと思っていれば最初から私立幼稚園の入園は諦めています。 入園までまだ数ヶ月ありますし、親として不安ですと思っているのにここまで言われてしまうものでしょうか？先日言われてから1学期終わるまで不安ですし、何より悔しくてたまりません。 同じような体験された方いらっしゃいましたらどのように過ごされたか教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
ドラキッズのさくらんぼクラスの教材について教えて下さい。教材は2年分を一度で渡されるのでしょうか？数回に分けて貰うのでしょうか？それと母子分離はいつからになりますか？
小学校受験について。 とても複雑な心境です。 国立小学校(抽選なし)受験が先日あり、男子の試験が午前中で女子は午後からでした…。 当方、男の子の親な為、女の子のママ友達から試験内容が似ているので試験が終わったら内容を教えてほしいと言われ断りきれず、初日の子供の試験の内容と、次の日の親子面接の内容を教えてしまいました。 ふたをあけると9割型、同じ問題で当方が不合格、あちらは合格でした。それは覚悟をしていたのですが、あちらは子供の試験に関しては教えて貰ったけど、教えて貰って子供にいったところで、教えた通りにはできないと思うし子供の実力で合格したのだと言い出しイライラします。 こちらはそこまで同じ内容がでると知らず教えてしまい罪悪感で寝れずにいます。 どう気持ちを切り替えたらよいでしょうか？？
娘の塾についでの相談です 小学校5年生になる娘がいます 現在塾には通わせていません今までは、学校できちんと勉強していたので、たいして気にしてはいませんでしたが今現在クラスが崩壊状態で、授業が心配な状況です 私立の受験を考えている訳ではないので、受験用の勉強は必要ありませんが、今勉強が難しくなっていくこの時期の大丈夫かなとちょっと心配しています 娘はイラストを書くのが大好きで、家では宿題以外全く勉強しません、私も勉強しろとは言いません 今現在はテストを見ると、平均して90点ぐらいで成績は、主要5教科はオール大変良いです ただ、ちょっと気になるのは、崩壊している為、カンニング等が横行しているようで、テストの点はあてになりません、今後中学に入って苦労してしまうのではないかと。。。。 娘は塾に行くという気は全くないようで、ただ基本まじめな子なので、行かせれば一生懸命勉強してくるとは思うのですが。。。。 やはり、無理やりでも通わせた方がよいのでしょうか？
国立小学校の受験を考えております。 2017年入学の場合、学区内への引っ越しはいつまでに済ますのがベストでしょうか。
筑波附属小学校の二次試験についてお伺いします。 二次試験の受付は過去、どれくらいから並ばれていたのでしょうか？ これくらい前にはこれくらいいたよ。という情報でいいので、ご存知の方がいらしたら教えてください。 また、受験日はその受付のどのような順番で日時が決まるのでしょうか？ 因みに、うちは男子Aです。 明日が受付日で、受験当日は小さい子がいるので、預けては行きますが、可能なら初めのほうの順番で早く終わりたいと思っています。 ただ、10年以上前の情報だと、後ろの番号の方が早い時間だし、人数によって何番から後半かはその時々だとみたので、その場合は狙えませんので仕方ないと思っています。 男子Aグループが17〜19日のどのあたりだとかだけでも決まっているならばわかると助かります。よろしくお願いします。
埼玉大学教育学部附属幼稚園から附属小学校へは、私立のエスカレーター式のように、特段の事情がない限りそのまま進学できるのでしょうか？
浜松市の小学校の入学準備用品についてどなたかご存知の方がおりましたらご回答よろしくお願いします。 幼稚園のお友達が、来年4月より浜松市の公立小学校へ引っ越し予定です。 とても仲良くして頂きましたので、卒園と入学のお祝いを兼ねて入学に必要なもの(レッスンバッグ、上靴袋、給食袋など) をプレゼントしたいと思ってます。 こちらの小学校では、給食の際にナフキンが必要なのですが、浜松市ではお盆で配られるので必要がないことはそれとなく聞きました。 その他、給食のマスク、給食袋、上靴袋、体操服袋など 手作り出来て必要なものがあれば教えてください。 あと、「これがあると便利だよ」というもののオススメがあれば是非教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
今度横浜市緑区に引っ越のに幼稚園を探しています。子供は女の人が苦手なので男の保育士の方がいるところがいいので、空きなしでも構わないのでどこか男の保育士の方がいる幼稚園の名前だけでもいいので教えてもらえないでしょうか。
椙山女学園を幼稚園から高校まで通うとなると学費は総額いくらかかりますか？
お受験業界で働きたい…必要な資格などありますか？現在、経済系の学部に通う大学2年生です。 大学に入るまでは、金融系に就職したいと考えながら進学しました。 しかし、入学後、前々から興味を抱いていたお受験業界に就職する道もあるのだと気付き(それまでは将来子供が産まれたらお受験させたいな〜ぐらいにしか考えていませんでした)、方向転換しようか悩んでいます。 そこで質問です。 お受験業界で働くためには、幼稚園教諭などの資格が必要ですか？ そうでなくても、幼児教育などの学部を出ていないと厳しいでしょうか？ また、私自身は中学受験・大学受験のみしか経験しておらず、全入私立小しかない田舎出身・在住の学生ですが(就職は東京でするつもりです)、自身のお受験経験も問われますか？ 質問が多くなってしまい申し訳ありません。 いずれか1つでも構いませんので、お受験業界で働いていらっしゃる方や、お受験経験者などでこの業界に関わったことのある方、ぜひお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
私立小、中学ですが公立に比べて規則きびしいや頭のいい子ばっかりでついていけなかったらと考えたら受験は辞めるべきですか？それに、公立に比べ学費も高いですし。
カテ違いかもしれません。9歳、5歳の子がいます。 下の子の幼稚園で知り合ったママ友から、よく上の子はどこの小学校なの？と聞かれます。 受験をさせて私立に行かせているのですが、私立だと答えると距離を置かれている気がします。 下の子は発達障害があるため、受験はしません。 まっ、発達障害がある時点で健常児と話も合わなければ深いお付き合いをしているママ友は幼稚園にはいないのですが。 質問は、上の子の小学校を聞かれた時、どう答えるといいでしょうか？ 今のところ、私立で遠方で電車通いだという風に正直に答えています。 近くには私立小学校はありません。
受験でお世話になったお教室の先生へのお礼で、金券とお菓子を持参してご挨拶に伺おうと思います。 金券の相場、お菓子の金額の相場、お礼状含めた失礼のない渡し方を教えてください。
東京の私立小学校受験で暁星と早稲田実業どちらを選択するべきですか？
息子を追手門学院小学校にいれたいのですが、学費は高いのでしょうか？ また制服とかは半ズボンですが、冬は寒いのですか？
群馬県に在住もしくは知っている方がいらっしゃったら教えてください。 突然旦那の群馬県に転勤が決まり、群馬県太田市にすむ予定です。現在4才の子供がいます。 サイトなどで調べると幼稚園は私立がたくさんあって 受付も9月ととても早いです。 もし準備するならいつ頃なんでしようか？ あと、 みなさんやっぱり公立より私立に入る方が多いんですか？ 今住んでいるのが四国の田舎になるので、 ほとんどの人は公立の幼稚園に。。というのが自然で、 よく分からなくなってしまったので 質問しました
横浜国立大学附属横浜小学校の二次試験って、行動観察とのことですが、どのようなことを行うのでしょうか？思いがけず一次通過し、今更情報収集で恥ずかしいのですが、付き添いの心構えとして知っておければと思っています。 よろしくお願いします。
現2年、来年私立一貫校(小学校)へ編入を考えています。2校で子供の行きたい学校と親から見て娘の性格に合うと思う学校、意見がわかれて困惑しております。 両校女子校ですが娘の行きたがっている方は偏差値が高く将来的には国立などを目指す子達が多く偏差値重視、学校でかなり勉強するけど更に塾に皆行っています。 親が思う学校は偏差値は中堅のびのびとしています。 始めは娘の行きたい所へと思っていましたが行きたい理由も知っているお友達が居ることが魅力の１つのようです。 (親が勧める方も絶対嫌！とまではいかないようですが) 主人は合うか合わないかは親が見極めてやらないとダメだ、と言っています。 娘の希望する学校はペーパーテストが出来て当たり前で合格、面接などはオマケという学校ですのでかなり出来ないといけません。 現在進学塾に行かせておりますが実力判定は中の上(平均点少し上)ぐらいです。 となるとやはり仮に合格したとしても後々娘がしんどい思いをするのではないかという思いと、勉強をして損をする事はないという思いとで挟まれています。 両校試験日が離れているため両方受けて決めることができめせん。 7歳の娘に任せていいものなのか、親が見極めてやるべきやのかどう思いますか？ 私はこうしました、こう思いますなどの意見を頂けたら幸いです。
私立の小学校の子供達は沢山勉強しますか？ 私立の小学校の場合、公立の小学校に比べて、子供達は沢山勉強しますか？ もし、勉強量が多いとすると、どのぐらい勉強するものなのでしょうか？ご存じの方がいたら、教えてください。
エアバックのタカタ株式会社の会長兼社長である高田 重久 氏 の学歴についてご教示ください。 同氏の学歴は昭和63年慶応義塾大学理工学部卒業となっていますが、慶應には幼稚舎から入ったのでしょうか？知りたいことは、「慶應に幼稚舎から入ると まともな経営者になれない」です。
一番効率がいいのは塾だと思いますよ。それと集団式（授業式）の塾。塾の場合、学校で５～６時間かかる話を1時間でまとめてしてくれます。 え？そんなん 難しいんじゃない？って思うかもしれませんが 体験するとそうでもないです。 塾のほうがしっかりサポートしてくれるし、プロの人がしてくれる。 ましてや、これが職業 あなたを馬鹿にするわけがありません。 わからないところは先生の休日をつぶしてまで質問しましょう。 また、集団式をこだわったのは個別だとほとんどがアルバイトの雇われ先生。 その先生は本職ではないのです。 あなたが受験落ちても、 残念だったね～（笑） みたいな感じの人がほとんどだと思いますよ。 個別のほうがいいんじゃない？って 思われてるかもだけど、個別はわからないことを聞くのが主 集団系の塾でその授業が終わった後にでも前にでも質問できますよ。 後、大手のでかい塾（自分の住んでいるところの）の先生の授業はどこでも 感激するぐらい覚えやすい授業だと思います。一度体験入学してみてください。 進研ゼミ・自分で予習復習 はわからない場所はどうするんですか？ どうせ、ほおっておくだけでしょ？ やめておいたほうが・・・
神奈川から沖縄に移住を考えています 職場は浦添市で車通勤となります 子供が4歳で幼稚園に通ってます 次も沖縄に行ってから作れればと思っています 住む市によって 医療費や子供手当が違うと思いますが どちらの市が良いでしょうか 出来れば 家賃も安い場所で よろしくお願いします
WISC-IV 知能検査について135以上は普通ですか？ 7歳児に対するWISC-IV 知能検査について 全IQ１３５以上は、ちょっと幼児教育をしていれば、ごく当たり前に出てくる数値ですか？子供のIQなどあてにならず、1３５程度はゴロゴロいるものなのですか？ それとも、教育でIQは変動しないものなのでしょうか？ ちなみに PSIC 136 VCI 131 PRI 155 でした。 3年前に受けた、別の知能検査（詳細不明）では、140以上でした。 普通のことなのか、少しは期待してよいのか、程度でお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。 実は、発達障害を疑って検査をしたのですが、 結局、発達障害に関しては診断がつかないという結論になりました。 一番疑っていたADHDは完全否定されましたが（本当に良かった♪）、 いろいろとあいまいなことをいわれ、モヤモヤしています。 もう、「自称ギフテッドでいいや！」と思いたいのですが・・・、 上記IQはそこそこお勉強している子なら、普通に出る数値？普通？ それともIQは勉強では変わらないもの？ポジティブになってもいい？ なお、下位検査では満点、ほぼ満点の18、19が4項目あります。 教えて下さい。
世田谷区の私立幼稚園に、来年度子供が入園したく探しています。 現在は、他県に住んでいて、言葉が遅れているのと、発達がゆっくりなので療育センターに通っています。 療育センターからの紹介で、世田谷区の福祉センターに問い合わせたところ、発達障害の子が通う施設はあるものの、発達がゆっくりの子供が行く施設はないので、各幼稚園に問い合わせてください、とのことでした。 幼稚園に問い合わせましたが、とにかく願書を出して試験をうけてくださいとのことで、１日にはるばる並んで試験を受けましたが、やはり不合格でした。 区役所も、福祉センターも、幼稚園もすべてが不親切で、何も情報をくれません。 発達になんの問題もない子が幼稚園に落ちている状況で、少し遅れている我が子は、どこにも受け入れてもらえないんでしょうか。
小学校受験をした方に質問です 年中の時点で、習い事がスイミング、スケート、公文、ピアノを習っています、 幼児教室との両立が難しそうですが、 受験準備の1年間は習い事減らしますか？一日に習い事2個こなすのは大変なことですか？
お友達について、合格すれば私立小学校に通うことができたのですが、不合格だったため近所の公立校に通わざる負えないのは仕方がないんだと言っておられましたが、いざ不合格になると、プライドが高いのか、 分譲をなんとかしてでも私立小学校中学校がたくさんある地域に引っ越しをされたいようです。 私立１本勝負の変わった方でした。 しかも願書ぎりぎりに親子で受験対策されてました。 合格する自信があったようです。 公立はどこへ行っても同じだとも聞きますが、生徒は地域により違うから引っ越しする価値はあると彼女はいいます。やはりそうなんですか？ お金もちがたくさんいる地域の公立小学校はイジメが少ないとか、荒れていないとかあるのですか？ わたしはどこも同じだと思いますがどうなんでしょうか。公立は校長も何人もころころかわりますから、 どうなんでしょうか。 確かに荒れている小学校はありますが、別の地区ではそのようなことがなかったりします。 その方、２度もお宅を買い替えてますから見ていて大変そうだなあ…と思います。
慶應幼稚舎に入園すれば、慶應義塾大学まで自動的に進学できるのですか？
地方の国立附属小学校の受験をします。 そこの小学校では面接はどちらかの親１人と、子供本人で行われるそうです。元々両親揃ってかと思って全員のスーツなども準備しておりましたが、入学説明会で保護者面接は父母どちらか一人の面接になりますと強く言われました。 この場合は、面接会場（学校）へは両親揃って行くべきでしょうか？ それとも、面接を受けない方は自宅待機をしていた方が宜しいでしょうか。 面接は父親が参加予定になり、教育テスト（別日）は母親が一緒に行きます。 宜しくお願い致します。
都内の中学、高校事情を教えてください。 夫婦共に地方産まれ育ちで、上京後ずっと東京に住み、まだ幼い子供がいます。 東京特有なのか？中学受験をされる方が多いように感じます。 地方では、中学で私立に行くことは少なく感じます。高校は公立が落ちたら私立みたいな。。価値観が違います。 転勤族なのと裕福ではないので、 私立の小学校は諦めています。 が、幼稚園が国立を含め小学校受験される方が大半で、我が家も国立3,4校受ける予定です。ただ落ちた場合は公立。転勤があったらついていく感じです。 ただ、大学、高校は都内と決めているので、そう思うと準備もあるので中学から都内にいた方がいいと思っています。 ですが、近年、中高一貫教育がありますよね？(すみません、それもイマイチ理解出来てないんです。勉強不足です。ここの所も教えて欲しいです。) 幼稚園のお母様方は、学区公立中学から高校に入るのって相当難しいですよ。そのために小学校受験してるんですよ。と言われ、 大分先の事ですが不安になってきました。(内申やら？学校の評価のつけ方が違うのか？) 都内の進学、学校事情を詳しく教えていただけませんか？ 親バカの理想は、(すみません。夢だけでもここで言わせて下さい。) 東大！慶應！ 国立の高校！日比谷高校！戸山高校！ 中学、、小石川中学！武蔵中学！ 筑波！早竹！大泉！小学校 すみません、中学はごく最近名前を知りました。無知過ぎます。小学校も抽選2回は当たるかどうかすら。。 ただ、普通に中学を通うと大変と聞かされると、何もさせてなかったら後悔してしまうので、何か出来ることはないか模索中です。 支離滅裂ですね。 すみませんが、都内の学校事情を教えてください。
こぐま会の、ひとりでとっくんシリーズの中には 「四つ折りの折り紙をこのように切って広げたらどんな形になるでしょう」 といった具合の問題が載っているものがありますか？あれば何番の問題集か教えてください。 よろしくお願いいたします。
小学校受験で幼児教室に通わせているお母様に質問です 幼稚園後に幼児教室があるのに、幼稚園での呼び出し（掃除や、バザーの準備など）で ちょくちょく呼ばれる幼稚園の場合、どうしていますか？幼児教室を休ませて幼稚園優先ですか？それともおばあちゃまに頼んで幼児教室へ連れていってもらいますか？
横浜国立大学附属横浜小学校から御三家目指す生徒さんは少ないですか？そのまま 附属中学に進むのでしょうか？ 中学受験をして受からなかったら附属中っていう選択はできないのでしょうか？
面接する前日に幼稚園の願書に間違いが見つかった場合どうすればよいでしょうか。実は願書を書いて見直しをしてみたら、○○歳児保育希望の○部分に4と書いたのですが、年少からの保育の場合3歳児なんですよね？ 私は4歳でOKと思い込んでいました。 訂正を二重線や修正液はまずいですよね。 明日願書提出の際に間違ったことを言えば大丈夫でしょうか？心配です。 ちなみに受験幼稚園ではなく、普通の私立幼稚園です。
お受験用の幼児教室て 新年少クラスは、年少の4月から入会できるということですか？
学芸大学付属小金井小学校の通学区域は、どのぐらいのエリアですか？ また、入学を希望する場合、どのような流れで手続きをするのか教えてください。学芸大学付属小金井小学校の通学区域は、どのぐらいのエリアですか？ また、入学を希望する場合、どのような流れで手続きをするのか教えてください。
小学校受験考査当日、登校時間ラッシュ時対策について。元々県外からの受験で、主人の実家からの登校になる事をご了承下さい。 実家は学校より1時間ほどのところに在ります。平日のラッシュ時にちょうどぶつかりそうな時間帯からの開始で、時間差登校も考えたのですが、かなり早朝になってしまい、不可能と判断しました。 合格した際には、学校の近くに引越予定、慣らす必要はありません。 しかし、祖父母宅とは言えホテルよりは慣れた環境からの方が良いのかとも考えましたが、我が子は割と違う環境でも楽しめる方なのでホテルもよいかな、とも悩んでおります。 特殊な環境とは思いますが、皆様の体験談などお聞かせ頂けるとありがたいです。
幼稚園の選び方何を重視しますか？ 見学に行きますか？ 3年保育がいいのですが、他に何を見て選べばいいか悩んでいます。
慶大卒の多くは、自身の学歴紹介で中学や高校まで言及するケースが多く見られます。 これは、幼稚舎上がりのバカと一緒にされたくない気持ちがあるからですか？. 自己紹介の一例 桜蔭→慶應→新卒リクルート→…２６歳でトレンダーズを創業…
我が家には固定電話はなく、夫婦それぞれ携帯電話で生活しています。 家族割なのでお安いですし、今まで何の問題もなく暮らせてきました。 しかし数年後に国立小学校と私立小学校の受験を考えています。願書に携帯電話って正直どうなのでしょうか？ 印象悪いですか？ 信用性を失い不合格になる可能性は出ますか？
井荻聖母幼稚園の受験を考えています。お聞きしたいのは以下のことです。 1.願書提出に際して、早くから並ぶ必要がありますか？並ぶこと自体は園側は許していますか？ 2.面接内容はどのようなものでしょうか？ 3.160人も受かる幼稚園ですが、落ちることはあるのでしょうか？よっぽどのことがなければ大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
幼児から通わす幼児教室って効果はどれぐらいあるんでしょうか？平均より知能指数は上がって難関大学にいく子の割合は通わさないより高いんですか？
小学校受験日（考査日）親だけ待機と言う場合の過ごし方。約3時間、皆様はどのように過ごされましたか？また、父親は一緒に行かれましたか？土日であれば一緒に行くものでしょうか？ その待機時、学校からアンケートがあったりしますか？ もちろん、学校毎に違ったりするとは思いますが…経験者の方、お聞かせください。
幼稚園の願書提出時の、志望動機の記載内容に関してご質問があります。 家の近くにある幼稚園に入れたいのですが、 評判が良く、また倍率もかなり高い為、入園できるか不安です。悔いが残らないように準備をしているのですが、 願書提出時の志望動機がこれでいいのか心配です。 幼稚園の志望動機に関して、詳しい方おりましたら アドバイスいただけると幸いです。 【志望動機】 母親が幼稚園時代に胡適を経験し、幼いなりに「皆で一つのものを作り上げる こと」に感動し、小学校入学後も継続する切っ掛けとなりました。 音楽が好きな息子にも、貴園で協力して作り上げることの素晴らしさ、 規律を学んでもらいたく希望いたしました。 ※鼓笛隊が有名な園であるので、嫁の実体験も踏まえて上記の文を作成しました ＝＝＝＝＝＝ お力を貸していただけると幸いです。
もうすぐ娘がミッション系小学校を受験します。とにかく内弁慶で、家ではうるさいくらい大声で歌ったりするのに、幼稚園でも幼児教室でも先生に質問されるとモジモジして満足な回答が出来ません。面接で少しでもはっきり答えられるようになる、何か魔法の？言葉があれば教えて下さい。 『受験が終わるまでは---』と東京ディズニーランドに行くことを我慢させています（何度も行っていますが、今年はまだ）。クリスマスにはリカちゃんハウス？を欲しがっています（リカちゃんは持っていないのに）。これらをネタ（言葉が悪いですが）に出来るでしょうか。 会ったこともない子へのアドヴァイスを求めるのは無謀でしょうけれど、お知恵を拝借したいと思います。回答よろしくお願いします。
保育園、幼稚園児が100人いたとして、誰も私立、国立小学校受験しない確率どれくらいですか？
11月1日に日進保育園(埼玉県) の北区の幼稚園で願書提出が ありましてその事での 悩みがあります。 願書提出、面接がその日に あるのですがみなさんは どのような服装でいきましたか？ 参考にしたいので教えて下さい。 また願書をもらった際に 左面に番号が書かれていたので 並ぶ必要はないですよね？ 調べると他の幼稚園では 徹夜で並んだとかみたので。 是非教えて下さい。
横浜山手にあるサンモールインターナショナルスクールに入学申請するかどうか迷っています。6歳から入学した場合、日本の小学校で6年生の学年で私立校に中学受験する事は可能でしょうか？よろしくお願いいたします。
小学校受験てどう教えればいいか、誰か分かりませんか？
ジャック幼児教室では、志望校によっては他の教室で志望校別クラスを受けることができますか？ たとえば横浜の教室に在籍していて、都内の小学校受験を考えてる場合など
福島市の来年小学校に入学される人数を教えて下さい 私立、公立は問いません 総数です
小学校試験に個別テストと言うものを聞きますが、あれは面接で探れなかったことを子供から聞きだしたりすることもありますか？
雙葉小学校の教育目標についての質問です。教育目標の「祈る心のある子ども」「思いやりのある子ども」「実行力のある子ども」のうち「祈る心のある子ども」ですが、「感謝することができる、礼儀正しい態度がとれる、自分の過ちを認め人を許すことができる」という説明書きがどのように「祈る心」とつながるのかよく理解できません。こちらの学校の教育に詳しい方がいらっしゃりましたら教えてください。
シールズくんたち、脅されて、解散するんですか？タイミングとしてそういうことですよね。だから私が再三言ってたでしょう、他人を落とすようなことをすれば、そうなるんですよ。政治ってのは金が絡んでるからさあ幼稚すぎましたね？
閲覧ありがとうございます。子供が受験で成功されている方に質問です。 私は3歳で普通の幼稚園に通う娘が１人います。 住まいは世田谷区です。 娘には有名小学校に入って欲しいです。 その為、幼稚園年小から習い事をさせようと思いますが何かお薦めの知育ありますか？
公立の幼稚園に通園しています。 先日 (市立幼稚園、保育所の認定こども園化について)という説明会があり、出席してきました。そこでは待機児童を無くすため、すべての市立幼稚園は今現在受け入れている1号に加え、0歳児からの3号、長時間保育の2号を受け入れるよう変わるというものでした。 人口集中地区にある一番人気の公立保育所を平成30年に閉園とするが、私立のこども園を誘致するとなっています。私立誘致とあるが誘致出来なければどうなるのかと質問がありましたが、受け皿がなければ無くすということはしない、私立については皆さんに提示出来る段階ではない というような内容の回答でした。 説明会の資料には今の幼稚園、保育所の定員数の合計、入園状況の合計は載っていますが、個々の状況は載っていません。四年後の試算定員数は出生数になっています。今の入園数より400人以上少なくなっています。 4園も廃止や統合となります。人気の保育所は今120人位ですが満員です。 そしてイメージ図もないのに、29年には改修などスタート となっています。 近くに私立のこども園が出来ても、公立に殺到するのではないか、その場合働いていないママの家庭は入れなくなるのではないか、今のびのびとしたとても良い環境の幼稚園が、ぐちゃぐちゃになるのではないかと不安に思っているママもいます。 市内全てで3号受け入れではなく、まず今定員を大幅に割っている幼稚園で改修スタートし、受け入れ、その経過を見てから他の幼稚園を変えていくなりした方がいいのではないかと思います。 この資料はお粗末すぎるのではないかと思います。不安や疑問を市に訴えたいのですが、どうすればよいのかわかりません。 良いアドバイスをいただけないでしょうか。
10月に小学校受験を控える親です。夏休みも乗り越え、順調に来ていたのですが、ここ3週間くらい子供のプリントの成績が思わしくありません。簡単な記号の聞き間違えや、お話の記憶の間違えが目立ちます。今まではそういった間違えは少ないほうでした。 記号をきちんと聞くように説明すると話の最後のほうだけ聞いて肝心なところを聞き逃していたり、今までない間違えをします。1か月前になり、心配です。教室の先生からは難しい問題をこの時期はとかないように言われ、簡単な問題を出していたら、子供が油断して回答するようになってしまい、その結果、問題の聞き間違えをして、それを注意すると記号ばっかりに気がいってしまっている悪循環です。ある程度枚数をこなしていた夏休みはそのようなことがなかったので、その頃のように戻そうと思っています。 同じ様なご経験がある方がいらっしゃいましたらアドバイスください。よろしくお願いします。 あと3週間程度で子供の 調子を取り戻すことは可能でしょうか?
カトリック系の私立小学校に子供が入学予定です。 私学に通われている方から「学校に何かと呼ばれる機会が多い」と聞くのですが 具体的に何の用事でそんなに呼ばれるんでしょうか？年何回ぐらいとか、何月が多いとかも教えてもらえたらうれしいです。 共働きなので有休が足りるのかと、ドキドキしています。
小学校受験・実技の予想・お知恵を拝借したいです（＾＾； 来年度の小学校入学で受験予定です。 地方都市の教育大付属小学校です。どの問題も、出来て当たり前の普段の生活の中にあるような事を試験として出されているようです。 数年前に兄弟が受験しているので、入試の過去問題はチェックしているのですが、さすがというか、同じ問題はあまり出ません。 先生方も、毎年少しひねったものを新しく考え出しておられるようです。 予想してできるだけ練習させてあげたいと思い、アドバイスいただけると助かります。 過去問として・・・ ・本をとってくる→表紙を上にして相手の方に向けて渡せるか ・傘をたたむ ・雑巾を絞る ・箱を風呂敷で包む ・ハサミを渡す→刃先を自分に向けて渡す ・絨毯の上に移動させる→靴を脱いでそろえられるか ・上着をたたむ ・顔を洗う などのようです。 言われてみれば、普段の生活の中にある事ばかりなのですが、いざ我が子がきちんとできるかと言われると、少々心配になってしまうものもいくつかあり（－－； 自分で予想したものといえば・・・ ・折り紙をきちんとおる→三角に折る・二つ折り・四つ折りなどの指示にも従えるように ・鉛筆を削る ・消しゴムできれいに消す ・巾着に物をしまう などくらいで思いつきません。 どこかほかの入試で出た問題や、こんな感じでは？ など何でもアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
The british school Tokyoの評判を教えて下さい 旦那がイギリス人で、日本に住んでいます。 子供をBSTに、入れようか検討中なのですが…
幼稚園の入園金についてなのですが。 入園テスト当日に入園金１０万円と入園手続きをしなくてはいけない幼稚園で、テスト最後の親子面接で面識のあった先生が「４年後に幼稚園なくなりますけど、大丈夫ですか？２才下の子がいるので… 」と気にして教えて下さいました。 その時は頭が回らず「大丈夫です」と返答してしまったのですが、よくよく考えると3年保育だと在園期がかぶってしまい幼稚園の掛け持ちと大変なことに気付き入園辞退し他の幼稚園を受け直しました。 入園辞退することを告げると、本当は園の規定で返せないのだが、転居扱いで８割なら返す。と言われました。 そこでなのですが、４年後になくなるということを説明会でも言っておらず、テスト当日に聞き考える時間もないまま手続きしなくてはいけない状況でした手続きは無効にはならないですか？ 入園手続き後に入園金の返還は出来ないなど書いてある園則は貰うが、そもそもなくなることを隠していた園側の過失だと思うのですが、８万円返してもらって２万円は諦めるしかないのでしょうか？ 主人と上の子供２人と卒園してきただけになくなってしまうことは勿論、なくなるという情報を隠して園児集めしていることに凄くショックをうけました。 法的に詳しいことが分かる方がいたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
願書締切ギリギリに提出して、考査２週間前から？ご家庭で詰め込み受験勉強された知り合いが不合格となり、公立へ入れるのに納得がいかないようです。 あれだけ子供を遠くにやりたくないと断言していたのに、ラストの学校見学も行き損ね、私立のよさを実感した時には時遅し、１年近くの時間を無駄にしました。 今回は幼稚園の制服で証明写真を撮り願書に貼ったり？(←ダメなのですか？) とにかく落ちた理由を知りたいそうですが、面接中はお子さまは、タメ語。うん…うん。 お母さんは、緊張して面接官と一度も目も合わすことができなかったとか、お子さんの悪いところは何ですか？食べるのが遅いことです。これだけしか答えていないそうです。 印象的な答えはどのような言い方がありましたか？とのことです。 親戚が通っているともアピールしたそうですが 効果はありましたか？ やはりプロの目は誤魔化せないのでしょうか？
小学校受験用のスーツを貸してあげていました。着る人皆合格だったのですが、どうやらご縁がなかったようで、逆ギレされている方です。なんと言ってスーツを受け取れば良いでしょうか。
仙台の私立小学校に子供さんを通わせておられる方に質問させていただきます。 通塾されておられますか？ されておられる方、何年生から、どんな理由からかお聞かせ願います。
幼稚園から一貫校の小学校に長男が合格しました。私立です。それにあたり、そちらの付属幼稚園を次男に受験させました。しかしながら、次男や主人は本当によく頑張ってくれたのですが、先生も呆れるくらい母である私がど緊張してしまい、面接で全く答えられませんでした。情けない限りです… そこで質問なのですが、兄弟が系列の小学校に合格した事や、身内に卒業生ありなど縁故も少なからずあり…な状況です。 もうそのような縁故枠に頼るしかない状態なのですが(T_T)系列の幼稚園と小学校は受験に際し、連絡を取り合う事はあるのでしょうか？ もちろん学校にもよると思うのですが… 本当に素晴らしい保育をしていて、園に対する思いが強いだけに悔しくて仕方ありません。 ご教授、よろしくお願いいたします。
９月にも森村の件で相談をさせて頂きました。 今回も相談です。息子は、小学校受験をするために、３歳から塾に入っていて、そこの塾で、総合学習から 個別の授業も一生懸命勉強を取り組んできました。 家での学習も怠ることなく、毎日、ちょっとずつですが、 頑張ってやってます。 森村を志望校に決めたので、森村ゼミが開講しているところへ行こうと 探していたのですが、なかなか、見つからず、総合学習が多かったので、総合学習なら 今通っている塾が慣れているので、そのまま継続した方がいいかな。と思いました。 志望校を決めるうえで、森村という志望校を決めたのですが、先日、塾の先生から、 面談をした際に、言われたことがあります。 「息子さんの性格は、おっとりしていて、マイペースな性格の持ち主なので、 森村さんみたいに、機敏に反応できる子が合格しているのと、ﾍﾟｰﾊﾟｰ問題が多い中で、 解答する際に、言われたらすぐに行動できる子でないと厳しいです。」と言われました。 そして、以前からですが、先生から提案されている学校が玉川です。 「息子さんの性格を考えると、玉川でのびのびと学び成績が伸びて、玉川の中で成績を上位に保ち、 推薦をもらって大学に行けるようにしてみたらどうでしょうか？」と言われました。 息子の性格は、確かに塾の先生が言ってるみたいに、マイペースです。争いごとも 嫌いです。機敏に動くこともできず、先生が言っている授業内容も理解が出来ずに、 補助についている先生に助けてもらうことが多いです。 なので、玉川みたいに受験が一対一の方が息子に向いているのも、学校入ってからも 息子の好きな授業展開をするのも分かります。息子の向いてる学校なんだろうな。。。と 説明会に行っても分かります。 それでも、親としては森村に入ってほしい、その為に塾の日程を増やして 強化したいと思ったのですが。。。 先生から言われた言葉で主人もがっかりしてしまい。 主人は、「やっぱり息子に無理をさせて、学校に行きたくないって言われるよりも 塾の先生が以前から話のあった玉川に入れて楽しく過ごしてもらう方が 合ってるのかもしれないな。。。 ここで無理をさせて勉強漬けにしてしまっては、勉強が嫌いになっても 困るしな。。。」と諦めモードになってしまいました。 以前、回答をして頂いた内容です。 ＞信頼できる塾なら森村に入るためになにをするべきかを具体的に即答できます ＞即答せずにごく当たり前のことを当たり障らず語る塾は人気塾（父兄の間）だとしても絶対お勧めしま＞せん 塾側から森村に入るために具体的な話があったかどうかは分かりません。 ただ、機敏な子。先生が言ったことに反応できる子。即答できる子。切り替えができる子。 そんな感じの話は伺ったので、息子の性格を考えると、難しいのかもしれないと思いました。 ただ、塾の先生は、森村を目標校として持つことはいいと思います。と言われましたが、 総合学習だけでは、森村には届かないだろうと思っています。 その為に、強化したいと思ったのですが、先生からは、「ゆっくりと考えてください。 個別に入るのは、１２月でも１月でも構いませんので」と言われ、サジを投げられてしまったような そんな気持ちでいます。 mortonbenchiさんは塾の経営者なので、色んな生徒をたくさん見てきたと思います。 やはり、息子の通っている塾みたいに、先生が息子の性格を考えて、玉川を選んでる のなら、その方向性にシフトを変更した方がいいのでしょうか？ 親が望む森村には手が届かないのでしょうか？ 私からしてみると、「森村は高嶺の花だから、諦めて確実性の所にしてほしい」と 塾側から言われてるみたいです。ただ、その反面。息子の性格は的を得ているので、 この一年頑張って強化しても、性格は変わらないと思うので、無理をして 森村を受験させても息子にとっては辛い結果になるのだろうか？とマイナスな方向に なってしまいます。モチベーションを高くもちたいのですが、なかなかもてません。 mortonbenchiさんとは、お会いしたことのないので、文章だけの回答で分かりづらい面も 多々あると思います。そんな中でも、第一志望を森村に決めて入ってる子も多々いる 経営者の方なので、 アドバイスを頂けたら、前向きに方向性を変えられる糸口が見つかりそうだと 思い、相談をしました。お忙しい中、よろしくお願い致します。
私立の幼稚園、保育所から公立小は少数ですか？ 公立幼稚園、保育所からだと たくさんいますが、
知人と同じ私立小学校を受験し、互いに異なる結果となり逆ギレされました。もはや友達として見れません。 これを機に友達をやめたいです。この方、日本人でもないので、少し感覚が異なります。中国系 少し変わっている方で、なんと我が子と一緒に通学させたいからと言う志願理由でした。それを熱く願書に書いたかもしれませんが… お宅が落ちてうちが合格した場合は、うちは合格取り消すなどと語っていたぐらいです。 最初にそれを聞いた瞬間にこのお母さんは何かが違うと察知しました。 受験もみなさん年中、年長からの対策を練るところが、このお母さんは、願書締め切り２週間前からやっぱり受験させたいと出願、家で子供に詰め込み受験勉強させてました。 面接はお子さんウンウンだったそうです。 合格する気満々でしたので今回の結果に納得がいかないのか、わたしをチクチクと攻撃してきます。 幼稚園でまだ顔も合わせますし、子供同士仲良しなので逃げられません。 あちらは今更、近所の公立に入れたくないから好きな公立のある立地の良い場所へ引っ越すなどと言うので、住宅ローンも抱えてるとのことでしたし、築年数も浅いところから、まだ願書締め切りの間に合う私立があるよとアドバイスさせたら逆ギレされました。 うちは某１本だったんだから！と。 それにしても、対策が遅すぎました… この方とのお付き合いは、どうしたら良いでしょうか。
慶應幼稚舎、慶應横浜初等部、横浜国立大学附属横浜小学校を 受験するのにおススメの幼児教室を教えてください 横国が第一希望で、幼稚舎、慶應横浜初等部は記念受験です横国ですと、湘英会、理英会、アジュライトあたりで、考えていますがおススメはどこでしょうか？ 記念受験の幼稚舎は年少から受験専門のアトリエに通い、 年長でジャック広尾で志望校ゼミのみ、ジャック元町で横浜初等部の志望校ゼミを というのはどうでしょうか？
私立小学校受験関連の質問です。まだこれから試験があるのですが、子どもがお受験色ではないコートで行っても支障ないでしょうか。 組曲の淡いピンク系のコートを持っています。先生方はコートまでチェックしていないと思うのですが、受験生たちはコートまで濃紺で行くのでしょうか。 コート以外は、一式お受験スタイルを揃えてあります。 私（子の母）は無難な形の濃紺のコートがあるので、それで行きます。 受験するのはミッション系の学校です。 些細なことですが、回答お願いします。
小学校受験について。知り合いが丸文字で願書を提出したようです。どうなでしょうか？お母さんが書いた受験票の文字をみてビックリしました。
町田市の幼稚園について 町田市の幼稚園でヤンキー率が低い幼稚園を教えてください。 また、若竹幼稚園にはヤンキーが多いと聞いたのですが本当ですか？ 園の見学でも一部しか見られず実態がわかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
広島県の私立小学校で 小学校の時は共学だけど 中学校からは女子校になる と言えば、どこでしょうか？ お分かりになる方、教えて下さい。
日本共産党の考えを支持してる感じの学校（大学・高校・中学・小学校）がもしありましたら、教えて下さい。
私立の小学校を受験させるべきか、小学校は地元の公立で、中学校から受験させるか悩んでます。やっぱり小学校の内は気ままにさせた方がいいですかね？ しかし、公立には不良の子がいるらしいので、うちの子に悪影響がないか心配です。
願書の書き方です。 見本を見て書いているのですが保護者の名前を書く横に 志願者との続柄 父(長男) とあります。 この（）の中の長男というのは保護者が長男、次男ということなのかそれとも父から見て志願者が長男ということなのでしょうか？ ※見本の志願者は男です
私立幼稚園小学校の過去問は 一般的な本屋で売られているのですか？ ペーパー試験がある幼稚園小学校の過去問題のことです。 赤本（大学の過去問）のように、どこでも気軽に買うことはできるのですか？
知り合いが小学校受験の面接中に、お子さんが答えられない質問があり、面接官に「これは考査に出るから勉強しておいて下さい。」と言われたそうです。（電車の中でしてはいけないこと）そんなことがあるのですか？不合格ですって言われているような気がしてならないとのことです。
小学校受験の面接時間は予定よりも長くなる場合もあるのでしょうか？あまりにも怪しい、答え方がわざとゆっくりなど…
江戸川区(葛西地区)の幼稚園について 単願受験の私立幼稚園が不合格になってしまいました。 タイムスケジュール的に併願は厳しかったので、願書も1園しか取っていませんでした。 定員に空きがある幼稚園を探す事にしましたが、 今まで候補にしておらず、説明会などに不参加の園にも二次募集やキャンセル待ちを問い合わせても良いのでしょうか？ 説明会には参加したが、願書を受け取りに行かなかった園にはどのように問い合わせたら良いでしょうか？ 選考終了後の問い合わせなので、 正直に選考漏れした旨を伝えるべきでしょうか？ 不合格をみて２年保育も考えましたが、 他の家族が園舎に入っていく一方、 掲示板を見た後自分達は帰宅した事を ２歳児なりに何か感じ取ったようで、 もう幼稚園にいかないの？と呟く姿をみて 親の力不足で不合格になってしまった事を申し訳なく思うと同時に 春から幼稚園に行かせてあげたいと思いなおしました。 どうかお知恵をお貸しください！
私立小学校の二次募集の願書提出についてです。(窓口に直接提出限定の場合） 一次募集の時は、徹夜して並んだりとにかく願書受付開始時には長蛇の列ですが、二次募集時にも多くの方が早い番号を目指して早くから並ぶのでしょうか。 一例でもご存知の方、お手数ですが回答をお願いします。
国立大付属の幼稚園や小学校の受験資格を得る為に引越しされた方はいらっしゃいますか？. ０歳の子供がいて、東京学芸大学附属幼稚園小金井園舎の受験を考えています。 現在は賃貸で武蔵野市に住んでおり、学区外ゆえに受験資格がありません。 なので小金井市に引越しをしようか？と夫婦の間で計画中です。 主人の会社は新宿区なので会社から少し遠ざかることになり通勤が大変になります。 東京学芸大学附属幼稚園小金井園舎の倍率は高いと聞きますし 受かる可能性のほうが低いのに引越しまでして受験に挑戦するというのはどうなんだろうか？という一縷の躊躇いもあります。 主人の会社が近くなるならまだしも遠くなるわけですし・・・。 受験の為に転居をした経験のある方がいらっしゃいましたら、どのようなことでも構いませんので是非お話を聞かせて下さい。
私立小の倍率は学校により異なりますが、制服で歩いているお子さんを見た幼稚園のお母様方は、やはり関心を持ちはじめ倍率がどんどんと上がってしまうものでしょうか・・・・
年長の子どもがいます。 上越教育大学附属小学校を受験させようか考え中ですが、受験ではどのようなことをするか分かりません。 自分で調べたところ、健康診断、知能検査、集団行動観察（運動機能検査）、面接とのありました。 これで合っているのかも分かりませんし、運動機能検査はどのようなことをするのか、面接は親子面接なのか… 知ってる方、教えてください。
父親：日本人、５０歳、タクシー運転手 母親：フィリピーナ、２７歳、元フィリピンパブのホステス 子供：５歳 ハーフということで純日本人の子供よりも、インターナショナルスクールに入り易いですか？
私立幼稚園にお詳しい方、ご回答お願いします。 率直に言って、こちらの幼稚園をどう思いますか？http://www.showa-youchien.jp/ １歳児がいる浦安市在住の者で、こちらの幼稚園の受験を考えていたのですが 保護者による口コミをネットで拝読してみると 案外、一般的な幼稚園とそう変わらない印象を受けました。 「受験のための教室には通っていなかった」「特別な準備は何もしていなかった」という方ばかりなのも拍子抜けしたと同時に少しガッカリしてしまいました。 それまで私がＨＰを見て勝手に期待し過ぎていたかのように感じました。 （主人曰く、ＨＰなんて宣伝なんだから、どこの会社もどこの学校も良いように良いようにと書くのが当たり前だよ。と） もしこの幼稚園に行くのなら、幼稚園の最寄駅まで約４０分間もバスを乗ります。 そこからさらにバスです。私一人なら歩いてしまう距離ですが、小さな子供の足では厳しいのでバスとなります。 バス代の定期も高いです。（メトロやＪＲと比べるとバスの定期は高いという意味） こう言ってはなんですが、バスを乗り継いで交通費を使って時間を掛けてわざわざ行く価値は無いのではないか？と思えてきました。 今住んでいる家の目の前に公立幼稚園があります。特に可もなく不可もない幼稚園です。 口コミを拝読していたら、通わせたい気持ちが薄れ、この公立幼稚園でもいいような気がしてきました。 ちなみに卒園後は、関西の主人の実家で同居予定で、主人の母校の小学校の受験を考えているため 付属の小学校に行く可能性は低いです。ただし同居しないかもしれないので付属の小学校に行く可能性はゼロではないです。 長々と書いてしまいましたが お聞きしたいことは【この幼稚園は時間と交通費を掛けて行く価値はあるのだろうか？】です。 皆さんの周りでは評判はいかがですか？ 参考までにご意見を聞かせて下さい。
私立小学校訪問時服装についておはようございます。 今更ですが、私立小学校の受験を検討しております。 学校に問い合わせしたところ、早速見学にいらしてくださいとのことでしたので、近く子供を連れて見学に伺います。 その際の服装ですが、私は紺のトラックパンツに紺のVネックニット、黒のバレーシューズ、息子は襟付きシャツに紺のハーフパンツ(スーツの物)、綺麗な黒のスニーカーで宜しいでしょうか？ 本来なら紺のワンピースにするべきですが、0歳の赤ちゃん連れであり、(学校側から連れてきてくださいと仰って頂きました)パンツスタイルでないと抱っこひもでの抱っこが難しいためこのようなスタイルを考えましたが、失礼になりませんでしょうか？ また、息子は手ブラですか？リュックに折り紙でも入れて持って行かせるべきでしょうか？ なにしろ急なものでわからないことだらけです。 教えて下さると嬉しいです。
私立小学校の面接で、緊張のあまり子供がかりに泣きそうになったとします。直後に大丈夫がんばったね！などと褒めるのもありなのでしょうか？退室前の話です。
私立幼稚園について詳しい方、ご回答お願いします。. 雙葉（四ツ谷駅） 田園調布雙葉（九品仏駅・田園調布駅） 白百合（九段下駅） 立教天使園（三鷹台駅） 東洋英和（六本木駅・麻布十番駅） 学習院（目白駅） これらの６園の幼稚園のうち 難易度の順番を教えて下さい。 中高大の受験なら偏差値があるため分かり易いですが 幼稚園の受験は偏差値という概念がないため分かりづらくて・・・ よろしくお願いします。
天皇陛下含め皆さま学習院の初等科受験されていますよね？相当狭き門ですが、十二分に学習つまれたのですね？
弟が小学校を受験します。小学校のお受験をする子は何歳くらいからその小学校のお受験の勉強をしているのですか？また、どこの小学校が人気なのですか？できれば東京の都市ら辺の関東の小学校を教えて下さい。
来年度の入学で、日出小学校か国府台女子小学校を受験する予定です。最近、小学生が犠牲になる事件が多いので、放課後一人で留守番させるのが大変不安です。受験する学校には学童がないため、預かり先として民間学童を探してますが、市川駅周辺にありますでしょうか。 どなたかご存知でしたら、教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
小学校受験の面接は校長や理事長先生などが一般的ですか？考査は担任の先生方が見て判断するのかと思いますが、バツやマル、点数、特記事項なんかをメモってるのですか？ 誰もが見ていても行動観察がおかしいお子さんがいるのですが、本番はお行儀良く強いと言うことはありますか？ コンビニから出てきたらコンビニの壁をひたすら 蹴りつつけるなど。女の子です。
面倒な知り合いがいます。上の子供がすでに私立小学校におりまして、今年は下の子供が同校受験します。ママ友に同じ学校を目指すと言う方がおりまして、合格したら下校だけは一人っ子だから心配だから、お宅の子供と一緒に下校させてくれなどと言われました。 正直、わたしとしては、我が子はとっとと帰宅してもらいたい。よその子供を待って帰ると言う口約束などはできないと思っています。他人任せなどは思いつきもしませんよ。しかも子供です。 上の子を入学させる時は、自分で送迎するつもりでおりましたから、通学路を慣れてもらうまでは道中一緒でした。 合格したら最初の１年は車で送るとか、帰りはお宅のお子さんと一緒に帰らせるとか本当に非常識なことを言ってくるようになり、正直、苦痛です。こう言う方も合格するのでしょうか。不安になって来ました。
小学校受験の面接について、本校を知ったきっかけは何ですか？ 在校生を知っていると答えるようなことはよくあるのでしょうか？それとも、違うきっかけを作り上げる方が安全なのでしょうか？と言うのも、知り合いが私立小を受験するのですが、願書に親が語学が堪能だとか書いて提出するそうで何か・・それはちょっと違うんじゃないのかなと気になりました。せめてお子さんがならわかりますが、親の才能も書くとメリットあるのでしょうか？ちなみにその才能は、お子さんは受け継いでいないそうです。
ジャック幼児教室の新年少クラスの費用と、始まる時期、何年生まれから受講できるのか 教えてください
小学校低学年の子を、５、６人のグループで協力して何かを作り上げることが得意なように育てたいのですが、日常生活で親は何をすれば、そのような子になりますか？
私立小学校の一次募集でもし不合格だった場合、同じ学校の二次募集（一次募集で落ちた人も再受験可と設定されているとして）で合格した話を聞いたことはありますか。『そんな話あるわけないでしょ』的な批判だけの書き込みはご遠慮願います。
小学校受験 両親面接
小学校受験で合格したら、幼稚園の園長先生に報告するかと思いますが、なんと報告しますか？言い方など。
小学校受験は、考査の当日、翌日には結果がでますね。そんなに早く結果を出すためにどのような振り分け作業をしているのでしょうか？面接もある学校は面接の印象で不合格なんてこともありますか？
子供に私立小学校を受験させたいと思っています。第一希望は決めていますが、他の学校もいろいろ見て候補を考えていきたいと思っています。実際に私立小学校を受験された方は、いつ頃から見学会などに参加されましたか？またお教室などはいつから通われたのでしょうか？子供は現在一歳です。
幼稚園の願書について長所と短所欄の記載があります。 息子の性格(箇条書き) ・人見知りや場所見知りしない ・挨拶をきちんとする ・細かい作業がすき ・咳をしたり怪我をしたら大丈夫？と気遣える ・好奇心が旺盛だけど、飽きっぽい ・神経質 ・座ってられない ・興奮すると(嬉しかったり楽しかったり)声を出したり(キー！)走ったり、ジャンプ？したりする たくさんあって文書として なかなかまとまりません。 どのように記入すれば良いかアドバイス頂けたら幸いです。
大学についてです 私は教育学部（数学）を目指していて小学校と中学の免許がとりたいんです 第一希望は埼玉大学の教育学部初等理系なんですが 私立をどうするか迷っています今考えてるのが 文教 常葉大学とかです また関東に住んでいるので 関東圏がいいなと思っているのですが 文教より低く常葉大学より少し上の関東圏の大学はありますか？
埼玉県さいたま市で小学校受験に強い幼稚園や保育園を教えてください。
私立学校について 私立学校は法律上、非営利組織として分類されていますが、実態は営利組織のような活動をしているように見えます。受験料とか入学料とか。これはどうしてなのでしょうか。
港区青南小学校の入学の倍率はどれくらいでしょうか。また、抽選の倍率はどれくらいでしょうか？
公立の保育園と 発達障害児のための特別支援クラスがある幼稚園ならば 幼稚園を選択した方が 子供は通いやすいでしょうか？ 市役所に問い合わせたところ 保育園を希望した場合は 公立保育園なら どこでも対応は同じで どこに預けても差はなく安心出来るのではないか？とのこと。 しかし 担任が発達障害に理解がある、詳しい先生に当たるか運のような気がします… それならば 最初から 特別支援クラスがある幼稚園が市内に数カ所ありますので、 幼稚園を選択した方がいいでしょうか？ 皆さんのご意見よろしくお願いいたします 積極奇異型？の明るい性格で、団体行動もそれなりに出来、 周りの刺激や環境で興奮しやすい（楽しすぎて大声や、ついつい走ってしまう）、若干空気の読めない子です 療育は 週1〜2ペースで通所しながら 幼稚園か保育園に通わそうと考えています
【私立幼稚園小学校の受験に関しての質問】 皆さんは、かつて出会った“嫌な奴”や“嫌いな人”の母校を受験させますか？. 千●県にある国●台●子●院●学●なのですが、 実はここで小中高と学んだ子が大学生時代の同級生でいて 出たがりの目立ちたがり屋で非常に気が強くて性格悪くて意地悪で嫌な女だったのです。 今まで出会ったことのある人の中で一番、前代未聞と言っていいほど、嫌な人間でした。 でも英語の発音は良かったし読書家だったので、多分ここの学校としての教育は悪くはないと思います。 ただ、どうしてもあの女のイメージが強くて・・・。 それに、我が子をあの女の後輩にさせたくないという思いがあります。 主人は「小中高ずっと女子校」ということで悪い虫が付かない安心感があるのか、受験させたい気持ちがあるようです。 家から通い易い場所にあるので通学面では私も安心感があります。 皆さんは“嫌な思い出のある人”の母校でも受験させますか？
なぜ小学校受験の問題は非公表なのですか？
名古屋市住在です。越境入学についてですがうちのマンションはＬ字型の建物でＬ字の真ん中を境に住所が違います。日本にここにしかないマンションと聞いたことのある特殊な事情なんですが先日小学校の入学前健康診断が届き、住所の学区内の学校Ａへの案内でした。うちのマンションからは現在一人うちに来た案内とは別の学校Ｂへ行っています。その方はＬ字の向こう側の人で住所通りのＢ学校です。（うちはＬ字のこっち側で住所通りならＡ学校です）しかしうちのま隣の町名も番地も一緒で部屋の号室が違うお子さんが兄弟3人共その案内とは別の学校Ｂへ通っていましたのでうちもその案内とは別の学校Ｂへ行けるものだと思っておりました。 本日早速、市へ問い合わせた所、基本的に越境は認められていませんの1点張りで、じゃあなんでお隣はそれが許されたのかを聞いてもそれは個人情報になるので答えられないとばかりで話になりませんでした。それでも納得する理由を聞きたいと言って頑張っていたら教育委員会に聞いてみると言って一旦電話を切り、教育委員会とも話しましたが同じ回答が返ってきたと言われました… 決められた学区へ行って下さいばかりでした。あなた様の求められる納得いく理由を教えてくれる所はどこにもないですとも言われました。個人情報も言えないしと…ただ身体的に障害がある場合や転居等いじめ、親の就労勤務の地域での越境、など該当する理由が数個あげられていましたがお隣は健常者ですし、長年住んでおられるので転校とかの理由でもないです… 3人兄弟で全員そのＢ小学校を卒業しその地域のまた越境中学になる所へ通っておられました。その後上2人は高校へいかれました。１番下の去年までＢ小学校へ行っていた子も今年中学生になりましたがまた越境中学です… 意味がわかりません…なぜ隣のお子さんだけが許されてうちだけが無理な理由がわかりません…それを聞く機関や施設等も市ではそんな場所は無いと言われて途方に暮れています… どなたかアドバイス頂けないでしょうか？ 納得行きませんがそれを飲むしかないのでしょうか？ 同じエレベーターに乗り、会えば挨拶をして遊んだりして同じ学校へ行くのを楽しみにしているのになぜ同じマンションに住んでいるのに右と左に分かれて違う学校へ行かなければならないのでしょうか？？ 子供が可哀相です…
小学校受験ぎりぎりで受験希望しているお母さんがいます。今から塾へ通わせてなんとかするか、実力で行くかといった感じです。残り少ない時間、何をどうがんばれば良いのかアドバイス下さい。体操教室とピアノしか行かせて無いです。
東京のキリスト教の私立の（共学、女子学校）小学校・中学校を教えてください。
小学校受験の学校見学および説明会の時期について。 経験された方、並びに検討されている方に伺いたいのですが、いつ頃行いましたか？年少の子供がおります。希望しているのは難関校ではないため、学校に赴くなど、行動に移すのは年中からでと考えていますがいかがでしょうか。
難関私立小学校受験準備として、 年少時に受験専門のアトリエと体操教室、 年中児からジャックでOKでしょうか？ よく塾を掛け持ちとききますが、体操教室、アトリエのことですか？
小学校受験で落ちたら浪人はできますか。
来年度、埼玉大学付属小学校に受験を考えております。 10月末に保護者のみの説明会があるのですが、説明会でもスーツを着用が無難なのでしょうか？ どのような服装の方々が多いですか？ ご教授お願い致します。
平成28年の富山大学付属小学校の受験を考えている母です。発育検査があると要項に書かれていますが、保護者の面接もあるというのは本当ですか？情報をお持ちの方よろしくお願い申し上げます。
洗足学園小学校の子達は皆さん中学受験して外部へ出られるそうです。 男子なら仕方が無いですが、女子なら中学校高校へと進めるのにです。なので、てっきり「洗足学園中学は底辺私立中学校なのかなぁ」と思ったのですが ところがどっこい！調べてみたら偏差値６２もある！！ http://www.yotsuyaotsuka.com/juken/data/?code=413 優秀じゃないですか！ ちなみに大妻は５４で、跡見学園は４１ですからね。 人々が憧れる横浜雙葉だって５９ですから、洗足学園中学のほうが上です。 せっかくこんなに優秀な中学校が付いてるのに、なぜ皆さんわざわざ中学受験して外部へ出られるのでしょうか？ まぁ、まだ独身の私には関係のない話で、単なる素朴な疑問なのですが、 もしご存知の方がいましたら教えて下さい。
小学校受験面接に子供は金ボタンのブレザーはマズイてましょうか？
来年、小学校受験を考えております。服装は紺のセットアップを購入いたしました。バックがどういう物を持てばよいかわかりません。お受験された方で、分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。お葬式で使用するフォーマルバックは、受験の時はおかしいでしょうか。 宜しくお願い致します。
高知市の私立幼稚園は倍率が高いですか？？面接ではどんな事を質問されるのでしょうか？ 落とされる事もありますか(´･_･`) 公立の幼稚園がなくて、落とされたら行く所ないなと不安でしょうがないです(;_;)
成蹊小学校の入試レベルはどれくらいでしょうか。 安倍さんもここの卒業生です。 入学すればそのままエスカレーターで大学まで行けるのでしょうか
小学校受験真っ只中の年長男の子の母です。 しくじったかもしれず、眠れません。 相談会や、幼児教室で幾度かお会いしてお話をしております。 本試験前の面接が有りました、 待合室でアンケートを記入してお待ち下さい、と指示があり、 息子には指示どおり 絵画を書かせ、 緊張がピークの中で記載したので定かではないのですが、 冷静に考えてみると、 アンケート内の住所にカナをふりわすれていたのたのでは？ など、かなふり、に感じて不安になってきました。 去年とは余りにもあっさりした アンケート用紙にど肝を抜かれたand息子が緊張で固まってしまい、そちらに神経がいってしまい、 願書は勿論大丈夫だったのですが、 今更、訂正に行くわけにも行かず、 電話でご無礼があったかもしれない、なんて連絡するのも、 逆効果だと思いますが。 言っても仕方ないのですが あと20日落ち着きません。 過去に、待合室でのアンケートでモレや不安がありつつも ペーパー問題なく通過したや、否やアドバイス頂けると有難いです。 よろしくお願いします。 また、直前期どのように リラックスさせて受けさせたら良いか経験者の方がいらしたらご教授いただけると助かります。
お子様を私立小学校に通わせていらっしゃる方や過去に通わせていらした方にお伺いしたいのですが 私立小でもママ友なるもの（この面倒くさい関係!）はありますか？私立小の方は比較的遠方からバスや電車で通学される子が多い為 公立小の保護者達のように顔見知りにはなりづらく、スーパーとかで偶然会う機会もまずなく、町内での立ち話や井戸端会議もなく、そういった煩わしいことがあまり無さそうに思うのですが、 実際のところいかがですか？ 皆が皆ご近所に住んでいると、家族構成とか把握されやすいですし 詮索、噂話、悪口、愚痴、マウンティング、うんざりすることが多々あります。 バス停で偶然会った保護者同士が、どこどこのお子さんは●●高校を受験するんですってだとか、どこどこのご家庭はまた車を買い替えたのよだとか、どこどこのご主人は浮気してるんですってだとか くだらない話を繰り広げています。 私立小だとこういう煩わしい関係が無さそうに見えるのですが、どうですか？
帝塚山学院幼稚園のどんぐりクラブについて、教えてください。どんぐりクラブの人は全員合格するのでしょうか
願書の郵送先、行は御中でよろしいのでしょうか？
共学の私立高校付属小学校新年中の娘がおり、小学校受験をしようと考えています。 ・卒業まで共学校 ・できれば大学付属、受験があるとしても大学受験のみ という希望を満たす学校を探しています。 大学付属というと、慶應(高校のみ別学になりますが)や早稲田、青山学院があったのですが、私立高校付属というと見当たりません。 女子校で例えると、白百合や光塩のような、途中で外部に出ることのほぼない学校が希望です。 所在地は、東京・神奈川でお願いします。 よろしくお願い致します。
慶應幼稚舎の入学難易度はどの程度でしょうか。 コネがないと入れないのでしょうか。
私立小の願書の書き方いついて＞保護者の職業は会社名などを書くのではないそうですが、具体的に書かなければならないのですが、名刺に書かれているようなことだと短すぎる気がするのですが、どんなことをどの程度まで書けばよいでしょうか？
願書について＞親の出身学校などは「卒」まで書くのですか？
学習院初等科の入試難易度はどれくらいでしょうか。
2010年当時は期限付の特例コは９０％以上の合格率だったというのは確かなのでしょうか？私は2012年受験で期限付き（小学校受験）になりましたが、翌2013年小学校では任用がないと言われ、都内中学校で英語教員として期限付きになりました。しかし、どうしても小学校教員になりたくて、特例コで小学校で受験しました。結果不合格Ⅲにされ、2014年は他市で臨任をし、今年から産休代替教員として東京に戻ってきました。 そこで質問です。期限付きで落ちる人は増えているというのは本当なのでしょうか？以前ほど期限付き特例コの合格率はここ数年高くないとも聞くことがあります。情報お持ちの方よろしくお願いします。
ご存じの方がおりましたら ご教示願いますm(__)m 小学校受験を来年に控える家族ですが プレジデントファミリーや アエラウィズキッズなどの 雑誌が気になります。 それらの雑誌が対象としている世代、 又は家族構成などは、 どのようなタイプですか？ また、小学校受験を検討している家庭に 向いている月間雑誌などは存在していますか？ ご存じの方がいらっしやいましたら 是非とも、お知らせ下さい。 宜しくお願い致します。
高校受験必須の私立小学校私は保護者でもなんでもない学生で、単なる興味なんですが、高校受験必須の私立小学校ってありますか？ 幼稚舎などは大学まで持ち上がり、 白百合や暁星は大学受験あり、 精華などは中学受験がありますよね？ 高校受験必須の私立小学校が見当たらず、もしあるなら教えていただきたく質問しました。 付属高校はあるが高校受験がメジャー、という学校でも構いません。 よろしくお願いします。
慶応幼稚舎について。幼稚園受験のトップは慶応幼稚舎らしいですが、慶応幼稚舎に入れたら将来バラ色確定ですか？ 慶応幼稚舎は「子どものありのままの姿を見て合否を決めている」とのことですが、慶応幼稚舎に子どもを入れたい親はどのような入試対策を子どもに施すのでしょうか？ 教えて下さい。
森村学園初等部を目標に。。。 ここの学校を目標にしたいと思っていますが、 子供を塾に入れるため、体験などへ行きました。 ジャッ〇の元町は厳しくてついていけないことが 分かりました。どんちゃ〇は、森村ゼミが開講していなかったので 保留にしました。 質問です。 1.森村ゼミがない場合、どこあたりを目標校にした ゼミに参加したらいいでしょうか？ 例えば。。。 精華 日大藤沢 などなど。。。。 2.塾はどこが良かったとか、おすすめとかありますでしょうか？ 個人でも集団でも構いません。 3.行動観察などの塾は、ここがいいとかありますでしょうか？ なるべく神奈川県内で教えて頂けると幸甚です。 よろしくお願い致します。
私立と公立では、私立の方が将来のためになるのでしょうか？ 子供を私立に入れるか公立に入れるか迷ってます。 個人的には公立でいいんじゃないの？俺公立だったし。とも思うんですが、嫁は、私立に越したことはないわ！って感じです。 まあどっちでもいいんですが、私立に入れるメリットが知りたいです。 例えば小学校の場合、私立と公立で将来どの程度差が出るんでしょう？ 子供には特に将来どうなって欲しいという希望もないんですが笑
幼稚園に入るとエスカレーター式で大学まで行ける私立学校はありますか
横国付属鎌倉に受かるということ 神奈川県 湘南地域の私立小学校に 長子を通わせています。ママ友に横国付属鎌倉の方が何人かいて お話をするのですが なんだか上から目線で話されるので 「？？」と感じておりました。 どうも”国立”ということを自負されて いるのかな？と思いいたりました。 長子の私学は中堅校なのですが そこの生徒をバカにするような発言をしたり 私の教育方針にも説教されます。 それに「国立に受かったから来年から うちは家計が苦しいかも～。」と お話されたりもします。 でも私の印象だと国立は市立と比べても 出費は大差ないのでは？ネットで調べても 交通費や制服代程度のようなんですけど？ 国大付属鎌倉に一次合格した二名のママ友の子は それほど受験対策していませんでした。 抽選もあるし凄く水ものですよね。 努力したからとか優秀だからというわけでもない。 学校もそういうできる子を望んでいるわけでない。 中学までだから その後も国立という わけでもないし…。 学校自体が研究目的だから授業も 生徒第一というわけではないと聞くし。 たまたま私の知り合いが上から目線なのかも しれないですが 価値観は人それぞれなのに なぜにそこにプライドもつのか単純に不明です。 何かおわかりになる方いらっしゃいましたら 教えてください。
筑波大学附属小学校の入学試験について 今年、筑波大附属小を受験する予定です。 出願や抽選をしに来校するため、仕事を休む必要があり、事前に大まかなスケジュールが分かれば（ex.一次抽選は午前で終了など）、夫と手分けして手続きをしたいと思っています。 発表された今年の試験予定は ①一次選考（抽選）:11/13 ②二次選考受付:11/20 ③二次選考日程配布:12/1 ④二次選考（検査）:12/17～19 ⑤二次選考発表:12/20 ⑥三次選考（抽選）:12/21 ⑦入学候補者発表:12/22 Q1それぞれの所要時間（学校での滞在時間）はどうだったでしょうか？ Q2⑥の抽選結果はその場でわかりますか？翌日の⑦も来校の必要はありますか？ Q3二次試験の日程は、Aグループが一日目、Bグループが二日目というような感じで毎年決まっているのでしょうか？ 筑波大附属小の受験経験のあるかた、一部についてでも結構ですので、ご教示願います。
小学校受験を体験した方へ質問です。受験日前日や、面接が別日なら面接の前日など、皆様どのようにお過ごしになりましたか？我が家はのんびり、幼稚園もいつも通り行かせ、習い事も体調を見て行かせようかな〜なんて思っていたのですが…(^^;; 受験の為の幼稚園なんかは、受験月になると誰もいなくなる、なんて聞きますし… ちなみにうちの幼稚園は受験する子は殆どいません。 秋はイベントも多く、幼稚園最後の…となると行かせてやりたいな〜と思ってしまって。 受験は一生の事に関わるので、休ませるのが懸命なのでしょうね〜 ちなみに、併願含め3校で、面接と試験が別日が2校なので、受験月は殆ど休ませるの事になります(つД`)
只今年中の娘がおります。来年、小学校の受験を考えており少しずつ志望校を絞り始めたところです。 その中で暁星国際小学校のインターナショナルコースを検討に入れたのですが、ここ数年の試験内容の情報があまりにもなく、情報を探しております。 英語は０歳から週１回のペースとSummer Schoolなどに通っています。 幼児教室には２歳から通っている状況です。 在籍の幼児教室も他のお教室もインターナショナルコースの情報や英語での面接などの対策クラスが無いのですが、在校生の方や今年受験される方々はどの様な準備をされているのか、教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
公立小学校でもまれるとは？よく男子は公立小学校でもまれたほうがいい いろいろな子や家庭をみたほうがいいとの 話をよく聞きます。 それで姉は私立女子校だけれども 弟は公立から中学受験というコースが 一般的（？）とも聞くのですが 別のご意見の方やうちはこうしたとい方の 話も聞いてみたいです。 ちなみにうちは姉が私立小学校 弟は絶対に姉と同じ学校に行くというので 同じ学校を受験する予定ではあります。 学区の公立はシラミ注意のお知らせが 毎年配られています。 また放置子や相当に荒れたご家庭も あるのでもまれるのはいいとしても 環境として考えてしまいます。
横浜英和小学校について教えて下さい。青山学院との提携で中学は昨年から倍率が上がりましたが、小学校の倍率はどうでしょうか？ すぐに難関小学校になってしまうのでしょうか？ 子供を横浜英和小学校に通わせたいのですが、難関小学校になってしまうのではないかと心配です。ご意見お願いいたします。
小学校受験における 聖心・白百合・清泉の難易度や倍率は 【聖心女子＞＞白百合＞＞＞清泉】である という書き込みを某サイト内（知恵袋ではない）で見かけたのですが、本当ですか？もし本当だとしたら、その理由は何でしょうか？ 清泉は鎌倉だから立地上で受験者の人数が限られてくるからかな？
広島市の広島付属小学校でシングル家庭で、受験され見事 合格され方などいらっしゃいますか？ 付属学校の受験を考えていますが、シングル家庭でやはり不利なのかと悩みます。
小学校へのお受験について質問です。 幼稚園の年中に通っている長男にお受験させようと考えてます。 お稽古はサッカーとピアノと英会話にスイミングに通わせてますが、小学校受験のための塾にも通わせようかと迷っています。 質問ですが、大阪教育大附属天王寺小学校の受験を考えてますが、塾に通わず親子で共に勉強して合格を目指すご家庭はいらっしゃるものなのでしょうか。なぜかと言うと、受験のために今のお稽古を辞めさせたくないので、家で親子共々、合格めざて勉強したいなと思っています。試験なので慣れやコツ、傾向なと塾で学ないと無理なものでしょうか。 ご意見頂戴できればと思います。 よろしくお願い申し上げます。
ママ友の中で生きていくのが辛いです。娘が小学校に上がり、頑張って私立を受験しました。 夫も、それなりに収入があったので、大丈夫だと思っていたのですが、私立の小学校はまるで別物。皆さんお高い服を着られていて、違う世界なんだって気付きました。 皆さん、そこそこ裕福な方たちでしたから、私なんか、下の下に過ぎないのでしょう。 私の持っている一番高い服を着ないと置いていかれます。セレブママグループがちょっとでも目障りに感じたら、嫌がらせをされます。 セレブママ軍は本当に凄いです。庶民と全く違います。ある日、セレブママの一人が、手作りのカップケーキを配ってくれたのですが、皆さん箱の中にケーキがあったのに、私のだけ空でした。 更に、娘がお箸の持ち方を間違えたのですが、セレブママさんは大騒ぎして、他のお母さん方に言い触らして、娘も辛そうです。 どうすればいいんですか 教頭とアナルふぁっくしてきます
この秋、子が清泉小学校受験予定です。来週から願書受付なのですが、受付初日は幼稚園で大事な用事があり、私（子の母）は願書提出に行くことが難しそうです。熱意を学校側に伝えるために、（この日が初日でなければ）早くなら並ぼうと思っていました。 また願書提出時に面接の希望日時を伝えるので、願書を遅く提出すると希望の日時が選べなくなりそうです。 夫は仕事の都合で、願書提出に行けません。 全く難関校ではないとは言え、子がペーパーも面接も優秀とは言えないので、せめて受験番号くらい若い（早い）番号を取りたかったです。 清泉小学校のことをご存知の方やカトリック校に詳しい方など、後の方の受験番号でも合否には関係無いのかどうか教えて頂けますか。 類似の質問は多く回答を読みましたが、難関校についてのことが多かったので、ここで改めて質問する次第です。 うちは併願はしません。 よろしくお願いします。
…私立幼稚園小学校のカテ… お受験に全滅という方も珍しくないことなのでしょうか？ 皆さんの周りにお受験全滅した方はいらっしゃいましたか？
サラリーマン家庭でお子さんを私立中（私立小でも結構です）に通わせている方に質問です。 （１）"世帯年収"は手取りでいかほどですか。 （２）何年生から塾に通わせましたか。（３）（任意で寄付を募る学校の場合）寄付をしていますか。 （４）進学した学校の偏差値（受験時）を教えて下さい。 よろしくお願いします。
小学校受験の「お話づくり」についてお伺いします。 2ヵ月後に受験を控えている者の親なのです。4枚程度のカードを並べ替えをしてお話づくりをする入試対策なのですが、 並べ替えの正誤と簡潔なストーリーはできるようになりました。 ただ、セリフや感情などの表現力や正しい日本語の使い方に少々改善の余地があるように 思える段階です。 難関小学校に合格なさった親御様だと喜ばしいのですが、お話づくりが上手になる教え方 やどのくらいのレベルが到達点なのかなど、アドバイスをぜひお願いします。
幼稚園の私立と公立の違いってなんですか？？
広島インターナショナルスクールに通われておられる、または、子供を通わせておられる方にお聞きします。 再来年、娘をそちらの小学校に入学させたいと思っています。が、知人で通われている方がいないので、情報が全然入ってきません。 中の様子や、先生方の様子、 英語はどの程度できるべきなのか、授業料は？ などなど、なんでもいいのでお聞かせください。 お願いします。
入学する小学校を私立か国立附属で迷っています。 現在年長児の母親です。家の近所に国立附属小学校があり、仲の良い親戚のお子さんが通学していることもありこの時期まで、頑なに国立附属に通わせようと思っていました。ですが、もしもの時の為に併願で私立を受けようと出かけた学校説明会で学業に力を入れているという点で大変魅力を感じ、今更ながら自分の気持ちに疑問を感じてしまい質問いたしました。 まず、国立附属は育実験校なので、学力は家庭で補う必要があるという事です。また、カタカナはご家庭で教えてください、と言われ苦労した、教科書に沿って勉強しないことがあるので塾のテストでほかの子は習っていても自分は習っていなかった、という事も耳にしました。現時点で、2歳と0歳の下がいてバタバタとせわしなく日々が過ぎて行き、習っている楽器の練習をするだけで出来なかったりすると怒鳴ったり怒ったりしてしまう状況なのに（その度に後悔しての繰り返しです）、授業の進み具合を把握して習っていない箇所は自分で教えるという事が自分には出来るのだろうか？また、国立附属は中学まで併設されており、地方なので内部進学でほとんどの子は中学まで進学できるのですが、外部の各小学校トップクラスの子達に交じって勉強できるレベルまで自分がみてあげられるのか？それなら私立でしっかり見てもらった方が良いのではないか？と考えてしまいます。ちなみに親戚のお子さんはご主人が教育熱心で、幼児期から漢字を教えたり小学校に入ってからもほとんど宿題が出ない為、独自にプリントを作ったり市販のドリルを毎日やらせたりしていて高学年になった今では、県上位の成績です。うちは主人が仕事人間な為私が見ることになり、塾に入れるつもりですが、家庭でも見なくてはいけないと思うので、不安です。ただ、私立は休み時間、授業数が全く違い、拘束時間もながく、国立附属の自然いっぱいの校庭やのびのびした環境も魅力で困ってしまいます。子供は遊ぶの大好きなやんちゃ坊主という感じなので私立だとハードすぎるかな、国立のでのびのび、の方があっているのかな、でも授業内容や、中学内部進学時の事を考えると私立の方がよいのかなぁ...と、答えがでないのです！参考になる意見や体験談をお聞かせください！よろしくお願いいたします！！ P.S-長文、乱文お許しください。
小学校受験について 小学校受験は必要だと思いますか？ 小学校受験のメリットとデメリット、 個人的な意見を聞かせて下さい。
目黒星美学園て難関小学校ですか？
“偏差値神話”は本当なのか 日大が早稲田をアゴで使うとき 1カ月ほど前、大手出版社の副編集長（44歳）と赤坂で酒を飲んだ。 そのとき副編集長はハッキリとこう言った。「彼は、日大しか出ていないのに……（苦笑）」 この場合の“彼”は、2歳年下の後輩を意味するらしいが、この春の人事異動で編集長に抜てきされたようだ。一方で、早稲田大学出身のこの副編集長は、昇進できなかった。つまり、後輩に負けたのである。 代々木ゼミナール 偏差値 2015代々木ゼミナール 偏差値 2013代々木ゼミナール 偏差値 2014代々木ゼミナール CM 不快代々木ゼミナール CM 橋本愛代々木ゼミナール CM 平代々木ゼミナール CM 音代々木ゼミナール 講師 年収代々木ゼミナール 講師 評判代々木ゼミナール 講師 数学代々木ゼミナール 講師 動画代々木ゼミナール 講師 英語代々木ゼミナール 講師 現代文代々木ゼミナール 大学偏差値 学部別代々木ゼミナール 大学偏差値 2015代々木ゼミナール 夏期講習 無料代々木ゼミナール 夏期講習 料金代々木ゼミナール 夏期講習 費用代々木ゼミナール 夏期講習 2013代々木ゼミナール 夏期講習 2014代々木ゼミナール 夏期講習 中学生 三宮代々木ゼミナール 模試 レベル代々木ゼミナール 模試 平均点代々木ゼミナール 模試 返却代々木ゼミナール 模試 時間代々木ゼミナール 模試 持ち物代々木ゼミナール 模試 時間割代々木ゼミナール 模試 解答代々木ゼミナール 模試 高2代々木ゼミナール 模試 答え代々木ゼミナール 模試 ネタバレ代々木ゼミナール本部校国際教育センター代々木ゼミナール本部校代ゼミタワー代々木ゼミナール 福岡 地図 代々木ゼミナール 福岡 評判 代々木ゼミナール 福岡 寮代々木ゼミナール 札幌 夏期講習代々木ゼミナール 札幌 春期講習代々木ゼミナール 札幌 寮代々木ゼミナール 札幌 新校舎代々木ゼミナール 札幌 地図代々木ゼミナール 札幌 センター試験代々木ゼミナール 札幌 合格者代々木ゼミナール 札幌 新校舎 食堂
新時代に日大が？！東大、早稲田と慶応の時代は終わり？！ 30余年勤務していた元大手予備校講師（東大法学部卒）に真意を聞いた。 記者 ｢予備校をどう思う？」 元講師 ｢勘違いした人たちが増えた 社会経験がない高校教師や受験生とその親、大学生までもが無能化した｣ 記者 ｢何故このようなことになったのか？｣ 代々木ゼミナール 偏差値 2015代々木ゼミナール 偏差値 2013代々木ゼミナール 偏差値 2014代々木ゼミナール CM 不快代々木ゼミナール CM 橋本愛代々木ゼミナール CM 平代々木ゼミナール CM 音代々木ゼミナール 講師 年収代々木ゼミナール 講師 評判代々木ゼミナール 講師 数学代々木ゼミナール 講師 動画代々木ゼミナール 講師 英語代々木ゼミナール 講師 現代文代々木ゼミナール 大学偏差値 学部別代々木ゼミナール 大学偏差値 2015代々木ゼミナール 夏期講習 無料代々木ゼミナール 夏期講習 料金代々木ゼミナール 夏期講習 費用代々木ゼミナール 夏期講習 2013代々木ゼミナール 夏期講習 2014代々木ゼミナール 夏期講習 中学生 三宮代々木ゼミナール 模試 レベル代々木ゼミナール 模試 平均点代々木ゼミナール 模試 返却代々木ゼミナール 模試 時間代々木ゼミナール 模試 持ち物代々木ゼミナール 模試 時間割代々木ゼミナール 模試 解答代々木ゼミナール 模試 高2代々木ゼミナール 模試 答え代々木ゼミナール 模試 ネタバレ代々木ゼミナール本部校国際教育センター代々木ゼミナール本部校代ゼミタワー代々木ゼミナール 福岡 地図 代々木ゼミナール 福岡 評判 代々木ゼミナール 福岡 寮代々木ゼミナール 札幌 夏期講習代々木ゼミナール 札幌 春期講習代々木ゼミナール 札幌 寮代々木ゼミナール 札幌 新校舎代々木ゼミナール 札幌 地図代々木ゼミナール 札幌 センター試験代々木ゼミナール 札幌 合格者代々木ゼミナール 札幌 新校舎 食堂
昇進レースで、早稲田の人間が日大OBに負けた理由 日大出身者をバカにする理由 ある日、私が早稲田OBの副編集長に、著名なコンサルタントを著者にして本を作らないかと話した。日大のことはこの前に一切出ていない。ところが、彼は日大の話を脈絡もなく持ち出し、バカにする。その後も「日大しか……」「日大じゃあ……」と口にした。 代々木ゼミナール 偏差値 2015代々木ゼミナール 偏差値 2013代々木ゼミナール 偏差値 2014代々木ゼミナール CM 不快代々木ゼミナール CM 橋本愛代々木ゼミナール CM 平代々木ゼミナール CM 音代々木ゼミナール 講師 年収代々木ゼミナール 講師 評判代々木ゼミナール 講師 数学代々木ゼミナール 講師 動画代々木ゼミナール 講師 英語代々木ゼミナール 講師 現代文代々木ゼミナール 大学偏差値 学部別代々木ゼミナール 大学偏差値 2015代々木ゼミナール 夏期講習 無料代々木ゼミナール 夏期講習 料金代々木ゼミナール 夏期講習 費用代々木ゼミナール 夏期講習 2013代々木ゼミナール 夏期講習 2014代々木ゼミナール 夏期講習 中学生 三宮代々木ゼミナール 模試 レベル代々木ゼミナール 模試 平均点代々木ゼミナール 模試 返却代々木ゼミナール 模試 時間代々木ゼミナール 模試 持ち物代々木ゼミナール 模試 時間割代々木ゼミナール 模試 解答代々木ゼミナール 模試 高2代々木ゼミナール 模試 答え代々木ゼミナール 模試 ネタバレ代々木ゼミナール本部校国際教育センター代々木ゼミナール本部校代ゼミタワー代々木ゼミナール 福岡 地図 代々木ゼミナール 福岡 評判 代々木ゼミナール 福岡 寮代々木ゼミナール 札幌 夏期講習代々木ゼミナール 札幌 春期講習代々木ゼミナール 札幌 寮代々木ゼミナール 札幌 新校舎代々木ゼミナール 札幌 地図代々木ゼミナール 札幌 センター試験代々木ゼミナール 札幌 合格者代々木ゼミナール 札幌 新校舎 食堂
小学校受験での父親の職業はどの程度関係ありますでしょうか？ 特に以下のような有名小学校において、どれくらい父親の職業が重視されるのでしょうか？・慶應幼稚舎 ・早稲田実業小学校 ・田園調布双葉小学校 ・立教小学校 また、次の職業はそれぞれ高く評価されるのでしょうか？それとも低く評価されるのでしょうか？ ・自営業(売上規模10億以下) ・大手日系上場企業の会社員(非管理職) ・外資系証券会社／コンサルティング会社社員 宜しくお願いします。
小学校受験をさせる娘の親です。 小さい頃から音楽を嗜んでいる娘で、中でも合唱に力を入れており、学校でも合唱をしたいと望んでいる娘です。 関西圏で、小学校から合唱ができる、ある程度知能のある私立小学校を探しています。
小学校受験についてです。 雙葉小学校と白百合学園小学校について、各々の良さや悪さがわかる方おられたら教えてください。 よろしくお願いします。
私は、5年程前までドイツに住んでました そして家族と旅行でオーストリアのザルツブルクという所に行きました。 そして観光で、スワロフスキーが関係しているオブジェ？ を見に行きました緑色の顔をしたおじさんが口から水を出しているオブジェです 知っている人は画像を下さい 後名前もお願いします
福岡教育大附属幼稚園受験について。 福岡在住の母です。1歳半になる息子がいます。最近になって福岡教育大附属幼稚園を受験する事に決めました。(当初は小学校からの受験を考えておりました)息子の応募対象は二年後です。そのため受験一年前に幼稚園のある宗像市の通学圏内へ引っ越す予定になっております。無事合格した場合、三年間幼稚園に通ったあとは福岡小学校への進学を希望しているため、また福岡に戻って来る事になります。 そこで同じような経験のある方々からご意見やアドバイスを頂戴したく、また色々と教えて頂きたく質問をさせて頂きます。 1、附属幼稚園の受験の内容はどういったものでしょうか？附属幼稚園のサイトを見ると親子で面談としか書かれてありません。詳しくご存知の方がおられましたら教えて頂ければ幸いです。(幼児教室には通っておりますが受験対策の教室ではありません。やはり受験対策の教室や塾に通う必要がありますでしょうか？) 2、受験応募資格に《宗像市および、近隣市町に親子で居住していて、通学30分圏内であること》とあり、また他の情報サイトでは受験直前に引っ越して来た場合や住所だけ移している事が分かった際には落とされるといった書き込みがありましたが、我が家の場合の受験一年前の引っ越しでは問題はありませんでしょうか？ 3、小学校進学時に余程の事がない限り優先的に、また抽選も免除で進学出来るそうなのですが、余程の事…というのはどういった事でしょうか？小学校進学時にも筆記などの試験がありますか？ 4、附属幼稚園には未修園児クラスのようなものはありますでしょうか？ その他どんな些細な事でも構いませんのでアドバイスがありましたら、書いて頂けると嬉しいです。 また附属幼稚園を受験する意志は固まっておりますので、受験に対する否定的な意見はご遠慮下さい。 皆様、どうぞ宜しくお願い致します。
小学校の私立と公立では、なにが違いますか？ 勉強内容もちがうんでしょうか。
ジャックのキンダーに通わせてる方に質問です。 ジャックのキンダーの内容は無料や数百円で市でやっているリトミック、読み聞かせ、 手遊びなどと何ら変わらず。なのに週に一回で3万円もかかる費用を出すのはもったいない気がいたします。 普通の主婦が先生ですよね。 ベビークラスもありますが、そこからあがってきたお子様と、 そういうところに通わせていなかった我が子となんら差がありませんでした（体験で感じました） 小学校受験とかなら、志望校に向けての情報を得るためにジャックはいいと思いますが、 ベビークラスとキンダーだけはなぜ？？って思います。 みんなで一緒に遊ぶことができるのはやはり、幼稚園に入る年齢がいかに適切かを感じました。 幼稚園に上がる前は、母と子の絆、スキンシップに力を入れるべきでは？と思います
都内に手頃な私立小学校～高校はありますか？将来設計のために将来出来るであろう子供の教育費などを調べています。 私個人的な経験から、極端な虐めなどから子供を守るために、出来れば小学校から高校まで私立で通わせたいです。 が、金銭的に難しいという事もわかり始めました。しかしネットを調べると 公立の費用にプラス年間40万円程度で通わせる事も出来ると聞きました。 東京都内で、もしくは首都圏で公立の費用にプラス年間40万円程度で 私立に通わせるというのは難しいのでしょうか？またそうした学校は倍率的に難しいですか？ 具体的なおすすめの学校などもありましたらお教えいただければと思います。
森泉ちゃんは幼稚舎出身ですが慶応の高校に上がれなかったのですか？成績が悪いと外部の高校に出されることはあるの？
小学校受験を控えている子を持つ母、ネイルについての質問です。面接時、ジェルネイルは完全NGでしょうか？ と言いますのも、元々大変爪が弱く、ジェルをしていないとすぐにボロボロになってしまい、爪も薄いため、シャープで子供を傷つけてしまう事もあり、ジェルは、爪保護のついでのオシャレと言った感じです。 もちろん、するとしてもクリアかベージュにしようと思いますが、やはり全くしないほうが無難でしょうか？ クリアといえど光沢は出てしまいますし… 因みに、地域は関西で、キリスト系と無宗教、両方です。 よろしくお願いします。
小学校受験について質問です。 10月の試験に向けて幼児教室にも通いながらがんばっていますが、先生から、自信をもっとつけさせてください、褒めて下さい。とよく言われます。試験中にキョロキョロすることがたまにあるそうです…。 ペーパーはかなり点数も安定していて自信もあるようですが、先生のお話だと、娘の課題は口頭試問のようです。 あと、早生まれのせいなのか生まれつきかわかりませんが、文章にして自分の思っていることを伝えることが苦手なようです。日常会話は問題ないのですが、面接などでたまに思ってもみないような質問だったりすると、黙ってしまいます。 やはり先生が仰るように褒めるのが得策なのでしょうか。なにか残りの1ヶ月ほどで出来ることがあればお教え頂けたらと思います。よろしくお願いします。
ジャック幼児教室など、幼児教室の先生の方は一般の主婦ですか？ 学歴が高いというよりも、幼稚園教師の資格を持ってる人が多いのでしょうか？学歴、幼稚園資格なくても自分の子供を受験させた経験でなるひともいますか？
小学校受験での相談です。 横浜国立大附属横浜小学校の入学させて良いと思うところはどこですか？ 駅から遠いし、通学場所としては最悪だと思うのですが、、、。
小学校受験 小学校受験を考えております。 幼児教室には通っておらず、今のところは自宅学習で、私が先生となり教えております。６歳児にも分かり易く教えられるような、図形問題などの解き方のテクニックやコツが載っている指導方法の本があれば教えてください。
私立幼稚園小学校の受験における保護者面接は 母親よりも父親のほうが話す時間が長いですか？ 父親がリードして、母親はそれに同意するとか少し付け足すくらいが良しとされているのでしょうか？イメージとしては皇室記者会見の秋篠宮ご夫婦のような。
私立の小学校って屋根付きプールなんですか？ しかも温水なんですか？田舎に私立の小学校なんてまったくないので知りませんでした。 そうした話をネットで拝見しました。 私立でもいろいろとあるので、広く一般的に屋根付きなのでしょうか？
ぐんま国際アカデミーについて教えていただきたいです。 倍率はどの位でしょうか？ 一般家庭（サラリーマン）のお子さんはいませんか？皆さんやっぱりお医者様や会社経営のお子さん達でしょうか？ 両親が高卒で英語が出来なければ合格は厳しいでしょうか？ ペーパー試験対策はどの様にしたらよいでしょうか？参考までに教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。ぐんま国際アカデミーについて教えていただきたいです。 倍率はどの位でしょうか？ 一般家庭（サラリーマン）のお子さんはいませんか？皆さんやっぱりお医者様や会社経営のお子さん達でしょうか？ 両親が高卒で英語が出来なければ合格は厳しいでしょうか？ ペーパー試験対策はどの様にしたらよいでしょうか？参考までに教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
東京の小学校受験でペーパーが難しい、重視の学校教えてください。暁星
幼稚園受験に成功したら、あとは庶民を蹴散らす人生ですか(^0^)
夏目三久の実家って、金持ちなんですか？小学校が箕面の聖母被昇天で中高が同志社って書いていたので。。。正直に言うと、夏目三久嫌いです。
（首都圏）年収500万世帯で小学校から私立なんて行かせられるのでしょうか？社長の奥様が子供を小学校から私立に行かせるつもりなら、いまから情報集めた方がいいわよとアドバイスして下さったのですが、実際、贅沢している訳ではありませんが、ほとんど貯金できていません。 奥様は子供が複数いて私立の良い学校に通っています。誰もが羨むような家庭です。ですが、うちの年収でなぜ言ってきたのか今は不思議に思っています。うちの事を思って言ってくれたのか、実際にその年収でも小学校から私立に通わせる事ができるのか、それとも（思いたくありませんが）嫌味だったのでしょうか？今まで私立を考えていませんでしたが、公立の通学校があまり良さそうではないので、今になって経済的に行けるのかしら？と思い質問させて頂きました。
小学校受験 願書「お子様の優れている点について。」約１０行。「家庭方針や気を付けている点」 約１０行 この2点をどうぞよろしくお願いします。
福岡市立小学校に台風よる授業の短縮の指令(？)がでたとき、私立小学校もその指令(?)に従わないといけないんでしょうか。 (特に福岡雙葉小学校について教えてください！雙葉ではなくても私立小学校の場合でも知ってる方はお願いします。)
自分の娘を慶応大学に入れようと思うのは、親の自分勝手でしょうか？私自信、慶応ファミリーで育ち、私を除いた家族全員慶応大でした。父は中学から慶応。私は中学から慶応だったのですが、慶応の外に出たいという気持ちがあったのと、学力不足の関係で、親の反対を押し切って、他の大学の医学部に行きました。今になって、申し訳ないです。 私は慶応大学に行けなかったぶん、愛校心も人一倍有り、娘を慶応に入れたいですが、例えば、将来娘の好きな分野が慶応になかった場合、説得して慶応に入れるか、自分の好きな道を進ませるかで悩んでいます。医師になると言ったら、慶応医学部は１００%無理なので他の学校に通わせます。 今は、まだ小学3年生で、中学受験するかも未定です。
お茶の水幼稚園受験を考えている息子の母親です。 願書に添付する写真について、知っている方は是非教えて頂きたいと思っています。 写真のサイズを教えて頂きたいのと、子供の写真の服装。家族写真の添付の有無などもしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
小学受験を控える年長の娘に心ないことを言ってしまいました。 20代の主婦、30代の夫、5歳の一人っ子の娘です。家庭環境は、自分で言うのもなんですが、良好です。 小学校受験を経験された先輩お母様方、叱咤激励なんでもいいので、アドバイスいただけませんか。 年中の秋からお教室に通い始めました。半年以上勉強してきた結果、学校別模試では下から数えたほうが早い始末。 基礎から、丁寧に理解できるまでやってきたつもりです。しかし、いざ試験となると全くできず。 ・ペーパーでは、やった問題ができない。話を聞いていない。 ・面接では、先生に敬語が使えない。 ・行動観察では、ダンスは全く覚えない。スカートをめくり上げる。スケート歩きをする。顔が緊張しているため笑顔がなく怖い。等々。 言い出したらきりがありません。 小学受験となると、家庭でのしつけも大事とあって、赤ちゃんの頃から生活面のことは口すっぱく言い聞かせてきました。 それが、、、、、、これ？ 『こんな落ちこぼれな子はいらない！あなたなんて産むんじゃなかった！』とまで言ってしまいました。本人は落ち込んで、泣いていましたが、マイペースな性格と負けず嫌いで、翌日からは気にせずまた普段通りの生活になりました。 私も主人も、近くの公立でいいわよ。なんて言ってますが、本人がどうしても私立に行きたい、お勉強頑張りたいと言って、お受験をやめる気にならないです。 叱られても、泣きながら『ごめんなさい、一生懸命頑張るから〜』なんていいながら、諦めようとしません。 あと4ヶ月もないので、間に合うのかどうか不安です。ちなみに、毎日の勉強時間ですが、朝1夜1時間ずつです。 模試の結果をうけて、主人が勉強をみる担当になり、私は記憶する問題担当になりました。その方がイライラせずに、家事や身の回りのお世話に集中できるからです。主人の方が教え方が上手で、頼りになります。 このような様子ですが、子どものためになるような環境の作り方や、合格までの体験談等ありましたら、お話聞かせていただけませんか？
関西（大阪京都兵庫）の私立小学校で他校からの編入禁止についてどう思いますか？
世田谷区の成城に引っ越しが決まっているのですが、娘の幼稚園の事で相談させてください。出身は関西なので、こちらの幼稚園事情がまったく分からないので調べたところ、お受験ばかりが目につきます。うちはお受験する予定もないので幼稚園は区立か私立でも小学校のお受験には関心のないところを探しています。区立だと砧幼稚園が一番、近いのですが雰囲気とか教えて頂ければ嬉しいです。私立の幼稚園事情も教えて頂けると助かります。よろしくお願いいたします。
彼女はあんなんでしたぁか？
私立小学校の編入試験の際の服装について教えてください。 私立小学校をお受験するとき、お受験服を親子共々着用されバックや靴まで紺一色ですが、編入試験でもお受験服を購入し、バックやくつも紺にした方がいいのでしょうか？ 親は、黒やグレーなどのスーツ、子供なら、紺色っぽい服または、黒っぽい感じではやはりマイナスなのでしょうか。 中学受験は、説明会でも試験でも服に決まりはないようですが。経験された方など、ぜひ教えてください。
インターナショナルスクールについて 幼稚園や小学校からインターナショナルスクールに通わせてる方に質問です。 それ以降の進路はどこですか？
幼稚園の受験は親が試されるのですか？ 子供が優秀であれば親がどうであれその子は入学すべきではないのですか？ 親がどういう服装でくるか、書類の受け取り方、面接時の解答の仕方など関係あるのですか？親の解答が気に食わないとか、スーツの色がダメとか、ブランドがわかるものはダメ、安くてもダメ高くてもダメ、そんなくだらない理由で子供を落第させるのですか？ 子供の受け答えが悪い、成績が悪いならともかく。 慶応幼稚園なんて子供じゃなくて親も受験教育を受けるそうです。 幼児がそんなマニュアル通りの受け答えしかできないって方が不気味じゃありませんか？ 10歳15歳と成長していくにつれて身につければ良いのでは？ そしてそんな厳格な厳しい入学試験を得て合格した子供は全員優秀な子なのでしょうか？ 目的はなんなのでしょう？ どんな子供を欲しがっていて、どう育てたいのでしょう？ 私立なので慶応が欲しい子を取ればいいのでしょうけど。 結局manual道理の型にハマった家庭の子が欲しいと言うだけなのですか？ 型破りや慶応の気に食わないものが一つでもあれば優秀な子供であっても入学させない？ 異常に思えてしまいます。 本来なら優秀な子供を取るべきなのでは？ 素行が悪いとか、親が変人だとかならわかりますけど別に問題がなければ。 親じゃなくて子供をしっかり見てほしいのですが。 極端に言えば 中村さんの子供は成績は良い、親も面接官にとっては好印象。 田中さんは子供は非常に優秀、親は受け答えがたどたどしかったり、面接官にとってスーツの色が気に入らない、しかし別に親に問題はなくいたって普通。 これだと中村さんの子供が受かって田中さんの子供は受からないのですか？ 高校大学なら田中さんが合格ですが。
なぜ、私立小学校には給食がないところが多いのですか。生徒も親も、弁当より給食を好む人が多いと思うのですが。
中高一貫の女子校がいかにクズ学校であるかのエピソード募集します。小3から毎日塾行かせて受からせて大学いかせても中退して専門学校も落ちて現在も無職の女がいました。 私はヤクザ養成校といわれた地方の高校で専門もパチスロで稼いで卒業し、起業するまでになりました。学歴とは成功に関係ないですよね〜
貧乏の時点で 小学校受験がある学校には 受からないですか？ または片親だけとか まぁYahoo!知恵袋に高学歴の小学校からストレートに大学行った人なんて 居ないでしょうけど（笑）貧乏の時点で 小学校受験がある学校には 受からないですか？ または片親だけとか まぁYahoo!知恵袋に高学歴の小学校からストレートに大学行った人なんて 居ないでしょうけど（笑）
憧れの幼稚園は「預かり保育なし」ですが、午後は私自身の勉強で時間が欲しくて預かりのできるところを探していますが。（事情で親戚、家族での保育ができない。） 本当に難しいこと聞いていて申し訳ありませんが、何か良いやり方がありますか？ 仮で幼稚園降園の後、迎えに行くのができなくても、代わりに迎えに行ってもらえる、保育をされて習い事もついてる（あるいは連れてていける）サービスがないでしょうか。。。 皆さんどうされていますでしょうか。
私立幼稚園、本番での受験服について（男の子） 2歳の息子のために、この秋の幼稚園受験服を選んでいます。 本番のテストで「面接+行動観察」になるでしょうか。服装は１番正しいのがどれでしょうか。 a. 襟付きボロシャツ（長袖） + 紺色カーディガン + グレー色（or 紺色）のハーフパンツ b. 襟付きボロシャツ（半袖）+ 紺色無地Ｖネックベスト + グレー色（or 紺色）のハーフパンツ c. 移動ポケットクリップ（ハンカチ、ティッシュ入れ） d. 体操着セット（白い丸首シャツ+紺色ハーフパンツ） テスト当日の流れとして １．面接 服装は a で１番良いですよね？ ２．行動観察 服装は ｂ で１番良いですよね？ 面接が終わった後、お着替えする時間がありますか？ お着替えすることによって子供が不機嫌になる可能性も考えましたら、面接でｂにしても良い感じですか？やはり a でもっと好印象になりますか？ d は幼稚園受験で出番がありますか？ 後、a,bのハーフパンツの色は、グレー色で１番良いですか？紺色にすると、上のと全く同じ色になると思いますが。。。 ソックスの色は白で良いですよね？長さは長いほう、短いほう、どちらが良いですか？ 質問ばっかりで申し訳ありません。 よろしくお願い申し上げます。
間違っていたら教えてください！
これ教えてください！
この問題分かる方教えてください！割合分からないです。
小学校の35人学級制、私立も含まれますか？ 絶対ですか？法的にです。
慶応幼稚舎の親の年収について。 年収1200万程度で通えるものでしょうか？ 両親からの援助は無いものとして。 幼稚舎は4クラスあり、親の職業や年収で分けられるとありますが、それは本当ですか？ 幼稚舎に詳しい方がいましたら教えてください。
以下の小学校を 偏差値の高い順に挙げると どの様になるのでしょうか? 神大附属小､奈良女子大附属小､阪教大附属池田小､兵教大附属小､京教大附属桃山小､奈教大附属小､同志社小､立命館小､関西学院初等部､関大初等部以下の小学校を 偏差値の高い順に挙げると どの様になるのでしょうか? 神大附属小､奈良女子大附属小､阪教大附属池田小､兵教大附属小､京教大附属桃山小､奈教大附属小､同志社小､立命館小､関西学院初等部､関大初等部
以下の小学校を 偏差値の高い順に挙げると どの様になるのでしょうか? 筑大附属小､学芸大附属小金井小､お茶大附属小､実業初等部､慶應幼稚舎､立教小､青山初等部以下の小学校を 偏差値の高い順に挙げると どの様になるのでしょうか? 筑大附属小､学芸大附属小金井小､お茶大附属小､実業初等部､慶應幼稚舎､立教小､青山初等部
アリス幼児教室で、入会時、親の学歴、祖父母の学歴を記入しますか？
学研教室（年少）についてご意見お聞かせください。 今日、体験教室に参加しました。 3歳7か月の娘です。もともとお勉強(?)が好きで、本屋に売っている学研や公文のドリルを自分で選び、この数か月毎日のように自宅でやっているので、プロの先生の教え方を見たいという気持ちもあり参加しました。 自宅でやっている教材は様々で、字の練習、迷路、はさみと糊を使った工作、などなどです。 自宅でするときは私（母）がつきっきりで問題や指示を読んでやったりヒントやアドバイスをあげながら進めています（なので見学したかった☆）。 今日の体験に参加してみてまさに今、娘自信が興味のある内容でしたので、見学と言う気持ちから入会も視野に考えてみようかな・・・と揺らいでいます。 悩んでいるのは ①今現在、似た内容を親の私とじっくり取り組んでいるのでそれで十分か？！ →いや、やっぱりこれだけ興味があるのだからプロに託してみるのも手かも？！ とか・・・ ②運動が苦手な子なので勉強よりも外遊びをもっとして欲しい！ →学研は幼稚園の保育時間内に園内で開かれるため、園庭で遊ぶ時間が削られます。とはいっても週に1時間だけ・・・ですよね。 ちなみに本人は「お勉強も楽しかった。お外遊びも好きだよ。」と言っていました。 とても熱心に参加していました。 ちなみにお受験の予定はありません。 優柔不断な私に、心優しいアドバイスをお願いいたします^^
年中さんの時にお茶の水駅近辺に引越すよていです。途中から幼稚園にはいるのは難しいですか？ おすすめの幼稚園などありましたら教えていただけないでしょうか？ お受験ありなし、国立、私立その他どちらでも結構です。また保育園でもおすすめがありましたらお願いします。
智弁和歌山、洛南、桐朋、暁星、白百合、の小学校受験組は落ちこぼれるのですか？中学から優秀な外部生が入ってきますが。
北九州市小倉北区に最近引っ越してきました。 (土地勘があまりありません) 保育園に通う娘がいるのですが、将来は東京の女子大学か慶應や早稲田に行かせたいと思っています。 そのために、お受験なども考えています。 小倉北区から通えて、尚且つ上記の大学に入れるような環境の小中高を教えて下さい。
白百合学園幼稚園とかお受験した私立幼稚園へお子様を通園させている保護者の方に質問です。 知人に見つかりたくない為、ID非公開の投稿で失礼します。. 幼稚園の送り迎えの時のお母様の服装は、どのような感じですか？ このようなデニムスカートとか普段着では送り迎えしてるお母様なんていないですか？
小学校受験の際の学校説明会や面接に持参するバックについてお教えください。 年中児で少しずつ学校説明会に伺っていますが、皆さんハンドバックに大きなサブバックの方が多かったのですが、私としては荷物の多さや機能性から大きなA3サイズの革のバックを１つで持ちたいと思っています。(受験用として販売されているものです) 面接のときもそのバックでよいのか、またはハンドバックとサブバックでのぞんだほうがよいのか、ご経験のある方のご意見をおきかせいただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
芸能人の子供が行く私立小学校といえば慶応、青学、成城ですか？それ以外にどこですか？
はじめまして、年中の娘を持つ母親でございます。 小学校受験を考えており、今月より学校説明会などに伺い始めております。 娘の活発な性格などを考えると、ある程度のびのびした学校がよいと思っておりますが、都内で共学、女子校、国立、私立問わずお薦めの小学校がありましたら教えて頂ければと思います。 初心者ですので失礼がございましたら申し訳けございません。 どうぞよろしくお願いいたします。
小学校受験についてお伺いします。 まだ小学校の状況に無知なので、色々教えて頂きたいのですが、 都内の国立(筑波、早竹、大泉、お茶の水)を複数受験することは可能なんでしょうか？同じ国立でも受験内容は大分異なるものでしょうか？
小学校受験と中学校受験、どちらが大変ですか？経験者の方、詳しい方からご意見頂けると嬉しいです。 現在、年中の娘がおり、小学校受験するかどうか考えております。 子供の性格や中学受験の大変な話を聞くと、小学校受験をした方が先々、娘に良い影響を与えられるかなと思います。 一方、小学校までは地元の友達や触れ合いを大切に男女共学の環境も素敵だと思っています。（小学校受験は女子校が現在の候補の為） 中学校受験の方が、受験できる学校の幅が広がり共学も女子校も数多くあるのが魅力です。如何、子供の実力次第なので良い学校があろうとも親がしてあげられることはサポートくらいでしょうか。 小学校受験は選択肢は少ないけれど、親が頑張る比率が大きいのが逆に良い、子供は楽なのかなーと思います。 経験者の方の回答をお待ちしています。
なぜ、国立大学付属小学校は、川崎市民を受け入れないのですか
町田市の幼稚園について質問です。 町田市の幼稚園は私立しかないと言われたのですが、私立って事は受験しないと入れないのでしょうか？？
川口市のお受験に強い幼稚園を教えて下さい。 川口市に住んでいて、子供の小学校受験を考えています。 働いていますので、働きながらでも通える幼稚園で、お受験に強い幼稚園がありましたら教えて下さい。どういったところがお受験に強いのか、具体的に教えて頂けますと助かります。 川口駅近辺の躾・お勉強に力を入れている保育園でもいいです。 お受験教室も、近くで良いところがありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
息子を給与が高い看護師にする母親が増えていますか？
お受験ママとは小学校受験のママですか？中学高校受験のママはお受験ママではないのですか？ お受験ママってどういう風貌ですか？お受験ママとは小学校受験のママですか？中学高校受験のママはお受験ママではないのですか？ お受験ママってどういう風貌ですか？
小学校幼稚園受験する人が増えてるみたいだけど理由って一人っ子が増えたからいい教育を受けさせたいからなのかお金持ちが増えたからなのかどっちなのですか？それとも両方？教育格差がどんどん酷くなってません？貧乏の家に生まれたら可哀想って時代が来る気がする
来年息子が小学校に入学しますが、小学校選びにとても悩んでいます。 家の近くに附属小学校があり徒歩10分の距離にあります。そのまま中学受験をして受かれば、附属中学校は徒歩5分とかなり家から近いです。 一方で、公立小学校は徒歩25分、公立中学校までは40分かかります。私の住んでいる市では、中学生までは自転車通学禁止で遠くても徒歩で行かなくてはなりません。 なので通学からでみると附属の方が良いかな？と思えてきますが、一番の問題は学力です、、、。 通ってる子のほとんどは塾で忙しくしてるみたいです。 そして保護者も社長とかお金持ちの家庭が通わせていたり、遠くからバスに乗ってくる子も多いです。 とはいっても、全員がそういう家庭ではなく普通の家庭で塾にも通わせていない所もあるみたいです。 そして、公立の方は生徒数が一学年一クラスしかなく25人程度、自然に囲まれのびのび学べそうです。 附属の方は二クラスあり30人づつです。受験する子が少ないため、なにか問題がない限りほとんどの子が合格するようです。 もし附属に通わせてもとりあえずは塾や習い事をさせるつもりはありません。 みなさんなら、公立と附属どちらに通わせたいですか？ 文章下手ですみません(。´Д⊂)
子どもを私立の小学校に通わせている家庭に対してどんな印象・イメージがありますか？時代背景や、都市部と地方とでは状況が全然違うと思うので、東京都内在住の子育て世代の方にお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
国立の小学校からエスカレーターで国立の大学まで行けるとこってありますか？
サスケッツがどこについていますか？
私立小学校フェアにはどのような服装で行けばようのでしょうか？ 普段着で大丈夫でしょうか？
私立の小学校や中学校に通っているお子さんは電車やバスの中のマナーが悪いと思いませんか？ 優先席に普通に座り、カバンは床に置き、などなど… 高校生ぐらいになれば公立も私立の生徒もあまり大差ないと思いますが… 小さい頃から勉強勉強で人としての思いやりや一般常識に欠けている子が多いように感じます。 頭でっかちになり人間として人としての部分が育ってないように思います。良い高校や大学に行くことは大切だと思いますが、それ以前に人として成長させることが親の役目だと思いませんか？
幼稚園受験の面接回答。 現在幼稚園受験に向けて面接対策を行っておりますが「どのようにしてこの園をお知りになりましたか」についての回答が全くわかりません。 実際は近場でピンとくる幼稚園がなく、私学には無縁でしたが試しに゛ネットで検索してみた゛ところ教育方針にとても惹かれたことがきっかけでした。 参考にしたいので「どのようにしてこの園を知りましたか」の模範解答をお教えください。 よろしくお願い致します。
和歌山 智弁和歌山の小学校、受験を考えています。 受験のメリット、デメリット。 また、ご家庭の年収などを教えて下さい！！
お受験系の幼児教室へ行かせている方に質問です お子様は（男児）はどこのブランドのお洋服をきせていますか？塾に通わせるのに、ふさわしい服装を教えてください。 また、お母様の服装も教えてください。 黒の服で、黒のバッグでしょうか？ サブバッグも冠婚葬祭で使うような黒のバッグをお持ちなのが多いのでしょうか？
筑波、学芸、お茶の水大付属高校のお受験（小学校受験）組は頭いいのですか？中学受験、高校受験組と比べるとレベルは落ちますか？
小学校お受験、筆記試験について教えてください。 現在、年少の子供がおり、小学校受験を考えています。素朴な疑問なのですが、受験の筆記試験はどのような方法で行われるのでしょうか？小学校前の子供なので、ひらがなはまだ読めないことが前提ですよね？それとも受験する子はひらがなを読み書きできるのが前提で、子供が自分で問題を読んで、問題を解くのでしょうか？ ウチの子はまだ半分くらいしかひらがなを読めないので、あと2年で問題を読んで解けるようになるかどうか焦っています。
名古屋の名進研小学校は頭いいのですか？東海中、南山女子部に半数以上進学するのですか？
大阪教育大付属（池田、天王寺、平野）小学校から付属中学、付属高校への内部進学の枠はそれぞれ何％なのですか？
海老蔵の隠し子が通う私立小学校をご存知ですか？海老蔵の隠し子は、タップリの養育費（口止め料込み）で、都内の有名私立小学校に通っているらしいんです。 入学試験とかに際しても、市川宗家の海老蔵の隠し子だけに、永田町方面からの不思議な力が働いたのかな？
お受験する子達とその親達のテレビを見たことがあるのですが 皆さんとても頑張っていました。 毎週お教室に通ったり、家庭内でも日々親が上手に色々と教えてました。合格した親子が抱き合うシーンは、見てるこちらまで感動して涙が出てきました。 でも芸能人の子供たちも私立幼稚園小学校に通ってますよね？？ 芸能人達があんなに苦労してお受験の準備をしたとは考えにくいのですが（多忙でしょうし、中卒高卒のアイドル上がりの芸能人も大勢いるし） なぜ芸能人の子供達も青学や成城とかに多数合格してるのでしょうか？？ もしかして『芸能人親枠』みたいなものが存在してるのでしょうか？ 芸能人は一般人よりも受かりやすいのでしょうか？
幼稚園（私立）の想い出DVDが1本3万5千円とかBlu-rayなら4万円するんですが、これって高過ぎませんか ぼったくり商売って思っちゃうのは私だけでしょうか？？((((；ﾟДﾟ))))))) もちろんコピ ーできないし…(>_<) 全国的に見ても普通な価格設定ですか？？ 公立だともっと安いのかな？ 臨時出費キツイわぁ〜。・゜・(ノД`)・゜・。
七田式の教育に興味があるのですが教室が遠いこともあり、まだ一歩踏み出せていません。とても小さい子供に円周率や年号などをぎゅうぎゅう押し込感じが心配ですが実際実践されてる方いらっし ゃいますか？皆さん大体何歳頃されるんでしょう個人的にはちっちゃいうちはお受験やお勉強に力を注ぐよりお母さんお父さんとの愛情交換をたっぷりした方がいい時期じゃないかな？？と思うのですが…。 ご感想や効果など是非お聞かせ下さい！m(_ _)m
私立小学校に通学されていた回答者さんに質問です。 『暴力・暴言などの荒れる行為。低年齢化する凶暴性』に関するニュースを見たのですが 私立小学校なら（こんな子は不合格になってるでしょうから）凶暴性のある乱暴な子はいないですか？
九段下の白百合さん達は函館・盛岡・仙台・箱根・熊本とかの白百合さん達のことを見下してるって本当ですか？ なんと先生までも？？本当ですか？また、慶應幼稚舎のお子さん保護者さんも横浜の小学校のほうを自分達よりも格下に見てるって本当ですか？
私立小学校へ通っていた方、お子さんを私立小学校へ通わせていた保護者の方、回答お願いします。. 私（公立小中育ち）の意見なのですが 私立小学校に通ってる子供って家庭環境に恵まれてる人が多くないですか？ ※お金持ち ←まぁこれは必然的にそうなると思うのですが ※親はエリート（パイロット、医者、歯医者経営、弁護士、大手有名企業勤務とか） ←学費を支払えるだけの能力があるということで、これも必然的だと思います ※親はインテリで高学歴 ←子供の教育に関心が高いということで、これも必然的だと思います ※母親は子供に対して愛情深くて教育熱心 ※親の衣食住における美意識や文化レベルが高くて、いつも整理整頓されてて片付いてて綺麗な家。まるでドラマのセットやモデルルームみたいなお洒落な空間。 ※子供を怒鳴ったり殴ったり叩いたりしない親 ※子供を精神的に虐めたり馬鹿にしたり侮辱したりしない親 ※子供相手にストレス発散なんかしない親 ※子供に対して「お前」と呼ばない親 ※「早く食っちめーよ」とか汚い言葉遣いをしない親 こういう感じじゃないですか？ 「お前は橋の下で拾われてきたんだよ」とつまらない嘘を言って幼い子供を不安にさせたりするような親はいますか？ 何かあるとすぐに「出て行け！！お前なんかいらねーよ！！出てけ！！！」と言うような親なんていなさそうですよね？ 子供に無関心で、お弁当もろくに作らず、子供のことを放ったらかしのネグレクト親なんて 私立小学校へ行かせてるような親なら、まずいませんよね？ 子供の前で妻を殴る蹴るの暴力を振るうＤＶ親父なんかいますか？ いつも子供を巻き込んで別居だの離婚だのワーワー喚いてる頭の悪い母親なんていますか？ 私立小卒の方は『毒親』『毒になる親』『アダルトチルドレン』『機能不全家庭』なんて言葉を知らないでしょう？ 私立小学校に通ってる子供達の家庭環境は大変素晴らしく、まるで絵に描いたような幸せな一家ばかりなんだろうなぁと思うのですが、どうですか？ もしそのような親がいたとしても、公立小学校よりは遥かに少なさそうですよね？
もし以下の２名がいたら、お受験ではどちらのほうが合格しますか？. Ａ子ちゃん自身は出来が良い。 しかし親がイマイチ。父親は低学歴で名も無い中小企業勤務。母親は下品でちょっと頭悪そうな感じ。 Ｂ子ちゃん自身は出来はイマイチ。 しかし親の出来が良い。父親は高学歴で５大商社勤務。母親は品があり知的な感じ。 もし私が面接官ならＢ子ちゃんを合格させると思うのです。 いくら子ども自身が今の段階は優秀なお子さんでも「この親では子供を上手に伸ばすことができなさそうだよなぁ…」と思い、Ｂ子ちゃんに期待してしまうと思うのです。 幼稚園と小学校のお受験は保護者の受験のような気がするのですが、どうなのでしょう？
現在3ヶ月半男の子の新米ママです。 諸事情があり近所の小学校には 行かせたくないのですが 学区外登校もしくは 私立の小学校を考えております。 そもそも学区外登校とは どんな手続きが必要なのでしょうか？ また私立の小学校の場合 費用はピンキリだとは思いますが どのくらいかかるものでしょうか？ また私立小学校の場合は 私も働こうと思いますが 共働きで私立の小学校に行かれてるお子さんはいるのでしょうか？？ また小学校受験の場合 幼稚園選びから始まるのでしょうか？ 近くの幼稚園でもいいのでしょうか？ ほんとになにもわからず 未熟な親だと充分わかっております。 アドバイスをくださる方のみ回答下さい。 今後もいろいろ相談してしまうかと思いますがよろしくお願いします。
慶應幼稚舎の入試に保護者面接があったのはいつまでなのか、いつから無くなったのかを ご存知でしたら教えて下さい。
私立小学校の児童さん達は何年生くらいから お一人で通学できるようになっているのですか？ . もし６年間ずっと毎日母親が娘の登下校に付き添いしたとしたら 非常に珍しいケースですか？先生や他の児童ファミリーから親馬鹿で過保護で奇妙な親だと思われますか？ また、学校側から「もう●年生なので保護者の付き添いによる送り迎えはしないで下さい。一人で登下校させて下さい」みたいに指導されることはあるのでしょうか？ ちなみにこういう感じの場合です。 自宅 ↓徒歩１５分（自転車なら５分） Ａ駅 ↓乗車時間３０分（乗り換えは無し） Ｂ駅 ↓徒歩１０分 B学園
３年保育の私立幼稚園に通っている子が ２年保育の私立幼稚園（例えば学習院幼稚園）を受験したい場合、 在籍幼稚園に他園を受験する旨の報告をする必要はあるのですか？内緒で受験することは可能なのでしょうか？ もし合格すれば移りたいけど、もし不合格なら何食わぬ顔でそのまま在籍幼稚園に通園したいのです。 同様の疑問なのですが エスカレーター式で付属小学校上がれる私立幼稚園（例えば青学幼稚園とか）に通ってる子が 他校の小学校を受験したい場合（例えば東京女学館小学校や聖心女子学院初等科や慶應幼稚舎なら小学校からなので…） 在籍幼稚園に他の小学校を受験する旨の報告をする必要はあるのですか？ 内緒で受験することは可能なのでしょうか？ もし合格すれば移りたいけど、もし不合格なら何食わぬ顔でそのまま付属の小学校に進学したいのです。 ご存知の方、教えて下さい。
上の子に続き下も受験させたいと考えています。上の子同様に下も塾には通わせていないのですが、体操教室に入れています。本人はやめて幼児教室と言うよりも小学校へ入ったら誰でも勉強するような（小学受験には関係の無い）ただの先取り学習に入りたいと言っています。 私としては、体操教室を最後までがんばってもらいたいと思うのですが、本人のやりたいものをやらせるべきでしょうか？
天才児の話なんですけど、彼らは自分の意思で勉強してるんですか？それとも親の意思で勉強してるんですか？もし自分の意思だった場合、家に問題集や参考書が無かったらどうやって勉強するんですか？彼らは本屋さんに売ってる問題集の種類などを３歳くらいの歳で知ってるんですか？自分は親が強制的にやらせてるとしか思えないんですけど。幼稚園受験や小学校受験だって親がやらせなかったら絶対に受験勉強なんかしないと思います。自分が幼稚園に入る前の時を思い出して下さい。名門幼稚園に行きたいと思いましたか？幼稚園の時にTVを見る時間や玩具で遊ぶ時間を犠牲にしてまで名門小学校に行きたいと思いましたか？
私立小学校受験にお詳しい方、教えて下さい。 . 足柄下郡に住んでいて、箱根にある函嶺白百合学園小学校の受験を考えているのですが どのような選抜方法なのかという情報や過去問が入手しづらいです。湘南白百合学園や都内にある白百合学園の小学校なら やはり名門校というだけあり入試情報が入手しやすいです。 youtubeにもあるくらいです。 https://www.youtube.com/watch?v=hKZue2PqvF0 函嶺白百合学園小学校と、湘南や都内の白百合学園とは 選抜方法はほとんど同じだと思って大丈夫でしょうか？ この２校の入試情報を元に対策を立てて平気ですか？
私立幼稚園でＧと言えば・・・？ 私立幼稚園でＧと言えば学習院幼稚園かなと思いましたが しかし小学校から女子校とのこと。 うーん。どの幼稚園小学校なのでしょうか？ それともネタなのですかね？http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2011/1209/467234.htm?o=0&p=2 ＞超すごかったよん♪ みかな 2011年12月13日 22:09 食育のスタッフとして、Ｇ幼稚園に行ったときのことです。 ここの学校は、小学校から女子校ですが、幼稚園は共学です。でも男児は少数でした。 お母様方は全員ブランド物らしき仕立てのよいスーツをお召しになり、まだネイルがはやり始めたころだったにもかかわらず、全員上品系ネイルでした。 幼稚園の園庭には、3ナンバーの外車がずらり。 幼稚園にお子さんを預けた後は、ママ友が集まって近くのカフェをハシゴして時間をつぶしますが、カフェの単価はランチで2000円は下らないところばかり・・・。 当日、幼稚園イベントであるにもかかわらず、お稽古事があるからと早退するお子さんが殆どでした。 ご主人はトップクラスの会社勤めの方ですが、跡取り息子らしく土日はしっかり奥様の家事手伝いをして差し上げることができるという余裕な生活ぶりでした。 も、世界が違うんだと思いました。 1000万円の年収だと庶民に近いので難しいかも。
理英会というお受験塾をご存知ですか？ 通われてた方がいらしたら感想や評判を教えて下さい。
兄弟姉妹の中でそれぞれを私立小学校と公立小学校に通わせてるケースを見聞きしたことはありますか？. 娘を通わせたいと考えてる女子小中高があります。お受験予定です。 幸運なことに徒歩圏内です。 しかし自宅から通学可能圏の場所に男子が行ける私立小学校はありません。 一番近くても電車を２回も乗り換えて２時間も掛かる場所なので現実的ではありません。 なので息子は地元の公立小中高と進むことになると思います。 兄弟姉妹の中で姉は私立で息子は公立と聞くと 正直どのような印象を受けますか？ まるで「子供の愛情が偏ってる」「差別してる」とか思いますか？ また、子供たち自身の本心はどうなるでしょう。それを最も危惧しています。 物心ついた時に息子が傷つかない為のフォローが必要となりますね。 皆さんのお知り合いで、私立小学校へお子さんを通わせてるご一家は やはり子供たち全員が私立小学校ですか？
crossさんに質問です。 先日はご回答ありがとうございました！ 先ほど改めて読み返していて１つ気になったのですが、こちらです。＞千葉県や神奈川、埼玉と言った関東地方であれば、開智小学校を除き３倍以上の学校を志望する場合に教室が必須となります。 「開智小学校を除き」が気になりました。 この小学校は受験にあたり教室が不要なのですか？ もしよろしければ「開智小学校を除き」と仰っていらした理由や詳細を教えて下さい。
私立幼稚園・私立小学校の受験を経験したことある方 回答お願いします。 . 受験時の面接は理事長もしますか？ それとも、わざわざ理事長ほどの大物は登場しませんか？もちろん幼稚園学校によるかとは思いますが、一般的にはどうなのでしょうか？ また、面接では保護者の学生時代の専攻について質問される可能性もありますか？ ある私立幼稚園小学校の受験を考えているのですが その理事長の経歴を拝見したら、私が大学で専攻してた学問と全く同じでした。 （例えばですが、その方はベトナム語文学のエキスパートで、私はベトナム語学科だったみたいな感じです） 願書に親の出身校を記載する箇所があるので確実に知られてしまいます。 もし知られたら（日本ではマイナーな学問ですので）「学生時代に具体的にどんなことを学びましたか？●●は知ってますか？▲▲は読んだことありますか？」等と突っ込んで質問されそう…？と危惧したのですが 就職活動でもあるまいし、母親の学生時代の事に関してなど突っ込まれないと思いますか？ お恥ずかしながら勤勉な学生ではなかったため もしそんな質問をされたら困り果ててしまいます。汗 もしそういう質問をしてくるのなら教科書を引っ張り出して勉強し直したほうがいいのか…と思いまして・・・
今寝てますか？
ママカーストの仕組みっておかしくないですか？ 本人の学歴職業よりも、旦那さんの職業、収入でカーストが決まるそうです。 だとしたら、普通のサラリーマンと結婚した東大卒の女性より、開業医と結婚した学歴の低い女性の方がカーストは上ってことですよね？ 違和感を感じるのは私だけでしょうか？ ちなみに、私の考えとしては、旦那さんの職業が何であれ、本人の学歴職業が高い人が一番だと思います。
私立小学校を受験する人達の世界（名門私立幼稚園）では マザーゲームのような人間関係は本当にあるのですか？ https://www.youtube.com/watch?v=yScaBCGO4wM
今年秋に小学校受験予定の男児の母です。 長女は数年前に受験を済ませて私立に通っています。 受験塾に通って準備をしているのですが いつまでも姿勢が悪く、鉛筆をかんだりします。先生から体力がないのかもしれないとか お兄さんになろうという気持ちが湧いていないと 指摘をされました。 家でもプリントをするときは姿勢など 何度も注意しています。 プリントをするのは楽しんでいます。 体を動かすのはあまり好きでなく 親が誘っても運動しないので スポーツクラブやスイミングに週３回 通っています。 実は主人も運動が好きでなく読書が趣味です。 主人も息子も優しい性格だと思います。 家まで毎日７０段の階段を上り下りしているので 足腰の筋肉はあると思うのですが…。 長女は活発で姿勢はとても良いです。 家は比較的 女傑一家だと思います。 それがいけないのかと悩んでいます。 息子のやる気を出す。 あるいは息子の良さを引き出す方法に ご助言いただければ助かります。 よろしくお願いします。
守谷市にある私立「つくば国際大学東風小学校／はるかぜしょうがっこう」について情報提供をお願いします。 利根川を挟んだ柏市在住ですが、来年にむけて娘の小学校受験を考えてます。ママ友の噂では東風小学校が少人数制で評判がいいのですが、具体的な情報があれば助かります・・・
０歳の娘を持つ２０代後半の女性です。私立幼稚園小学校のお受験を考えてます。（気が早くてすみません） . お受験教室（塾）へお子さんを通わせてる方と ネット上で少し交流を持つ機会を持てたのですが、 その方は月謝１０万円だとおっしゃってました。 正直申し上げましてその金額に驚いたのですが（自分が高校時代に通ってた塾はそんなに高額ではなかったので…） でもその方は「月１０万円は安いほうだと思う」とおっしゃってました。 そうなんですか？ 自分の周囲にお受験経験のある友人知人がいないので相場を知りませんでした。 皆さんも「月１０万円は高くない。むしろ安いほうだ」と思いますか？ 皆さんが通われてたお教室はおいくらくらいの月謝でしたか？
名門の私立幼稚園や私立小学校のお受験は 子供の容姿も審査対象となってるという話は本当ですか？ ブスやブサイクな顔の子供は不利で、かわいい顔の子供が有利だと聞きました。
私立幼稚園は何園までお受験できるのですか？ 私立小学校は何校までお受験できるのですか？無知ですみません。 例えばですが、白百合学園幼稚園、雙葉小学校附属幼稚園、学習院幼稚園、東洋英和幼稚園、青山学院幼稚園、日本女子大学附属豊明幼稚園の６園も受験してもいいのですか？ （受かるかどうかは別として…、受験可能なのでしょうか？という疑問です） 例えばですが、白百合学園小学校、湘南白百合学園小学校、函嶺白百合学園小学校、雙葉小学校、学習院初等科、東洋英和女学院小学部、青山学院初等部、日本女子大学附属豊明小学校、聖心女子学院初等科、東京女学館小学校、慶應義塾幼稚舎、早稲田大学系属早稲田実業学校初等部の１２校も受験してもいいのですか？ （名門校ばかり書いてしまいましたが気にしないで下さい。そして離れた立地の学校を書きましたが、もしも受かったら学校の近くに引越すとして…です） 私立大学は受験日が違うのなら何校でも受けるのは個人の自由でしたが（私は、本命２校・堅実２校・滑り止め１校の合計５校を受験しました） 私立幼稚園と私立小学校はそこのところどうなっているのでしょうか？ 皆さん何園何校くらい受験されてるのでしょうか？ お受験経験者の方、教えて下さい。
私立幼稚園や私立小学校の受験は 塾（お教室）に通うことは必須となりますか？. 私も主人も塾の類に行くことの全くない子供時代を送り、進研ゼミとＺ会だけで高校受験も大学受験も第一志望校に合格してきましたので（私は入試前の数ヶ月間は予備校には行きましたが、基本的に独学でした） 独学大好き夫婦です。 娘のお受験を考えているのですが もし可能なら塾の類に行くことなく（行ったとしても極力少ない回数で） できれば自宅で教えたいです。 お受験のテキスト参考書が市販されているのなら助かるのですが・・・母子共に独学希望です。 幼児教育の専門家でもない素人の私にそんなことは不可能だと思いますか？ やはり教室通いしたほうがいいのでしょうか？
よく有名人の子どもが都内の某名門私立幼稚園、小学校にご入学、なんて話題を耳にしますが、具体的にはどこにある、なんという施設がそういったところなのでしょうか？そして、一般的な幼稚園、公立小学校と大きく違う部分は、お金がかかる、受験対策教育、以外にどのようなところですか？ また、なぜそういった施設の母親達は黒や紺一色のカチッとした服装で送り迎えをするんでしょうか？ドレスコードがあるのでしょうか？
小学校受験のために、推薦状を書いて下さる私（子の母）の恩師へのお礼は？今秋、娘が小学校（カトリック）を受験予定。私はその学校の大学だけ出ています。 大学の時の教授（もうご退官、シスター）とは、卒業後もずっと交流があり、娘は 生まれてから毎月2回位その方にお会いしていて、母子ともに恩師と親しい状況です。 （内輪の勉強会でずっとご一緒したので。） 恩師は、娘が附属小を受験することをとても喜んでいらっしゃって、 自ら『推薦状を書きます』とおっしゃって下さったので、お願いすることにしました。 この4月下旬ころ、推薦状を受け取る予定です。 お礼をどうしたものか、考えています。 受験塾の先生にも相談しましたが、皆さん本当に『お礼の金額も内容も色々』だそうで、 結局決められません。 金券の類は、恩師はシスターなので、修道会にお納めになるようです。 お菓子は、普段からその修道会は頂きもの（しかも高級な）が多く、それほど喜ばれないかもしれません。 物質的には十分満たされていらっしゃいます。 70代後半にしてはお元気で、ボランティアなどに飛び回っています。 お礼について、何か皆さまのお知恵を拝借出来ますでしょうか。 よろしくお願いします。
付属幼稚園にお詳しい方にお伺います。 出席率には結構拘る幼稚園に通っており、園長が先日の説明会でも付属小学校へ上がるには出席率が大事だと仰いました。 しかし、私のママ友は産前産後から雨はお休み、子供ではなく自分が体調悪いとかで散々お休みし、朝の遅刻も相当多かったです。 もう直ぐ行われる園長面接でもし「他行へ行ってください」と言われても気にしないで、「あんな物適当なんたからきにせず内部進学の申請をする」と申します。 しかしながら、パニック障害の私は体調悪い中タクシー使ってでも欠席しませんでした。 他の皆さんも、家族やシッターさんで仕事や病気や出産を乗り切っています。 正直、甘い学校ですが年中の殆どを欠席やら遅刻やらで内部進学OKなら、やりきれないです。 やはり、年中で肩たたきにあったらしく「こちらは全く構わないので、下のお子さんも、幼稚園には是非来ていただいて小学校からは是非出ていただいてくださいね」と言われても、辞めずに年長へ上がられてます。 正直、こんな方小学校へ来ていただきたくないです！
今年の４月から年中の息子がいます。関西学院初等科に入れたいと考えているのですが、塾などに行く受験準備は年中から始めた方がいいのでしょうか？ また関西学院初等科受験する為に評判の良い実績のある塾はどこでしょうか？ また初等科に合格された方のアドバイスや初等科に子供を通わせて良かった点、悪かった点があれば教えて頂きたいです。
小学校お受験について。 身内が受験しようか悩んでいます。 受験された方、なんでも良いのでメリットとデメリットを教えて下さい。
発達障害ADHDの子供が小学校受験をする場合、試験の時、回りの物や人が気になって 試験に集中するのが難しい場合があると思いますが、どのように対策すればいいでしょうか？ 注意欠如型だとすぐに集中するのは難しいと思います。 回りに聞ける人がおらず、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
はじめて質問させていただします。 よろしくお願いします。 小学校受験についてですが、大きく分けて、 「将来有名大学を目指し、小学校の時からしっかり勉強させる小学校」 「自由な校風で子供の個性を伸ばす小学校」 また、この二つの中間の小学校 に分かれると聞きました。 東京の私立小学校はこの三つの中で どのように分かれるのでしょうか？ まわりに聞ける人がおらず質問させていただきました。 よろしくお願いします。
新宿駅や東京駅の近くの小学校は、ほとんどの子供が中学受験して開成や早慶・マーチの付属などを目差しますけど、よっぽどの名門以外は全部廃校にしていいんじゃないんですか？例えば、開成中、筑駒中、麻布中、駒東中などの名門のみを受けてダメだったら公立中でいいと思うんですよ。高校受験だって開成高、筑駒高、都立日比谷を受けて、ダメだったら偏差値３５の私立に行って、独学でもいいから東大を目指して、不合格だったら１年浪人して東大をもう１回狙う感じでいいんじゃないんですか？だって幼稚園から高校まで私立でも浪人して予備校に通うなら、同じじゃないですか。だったら幼稚園から高校まで無駄な私立はどんどん廃校にして駐車場や駐輪場にしたり、老人ホームにするべきですよ。小学校や中学校の勉強は、 教科書ワーク、中学受験ワーク、高校受験ワーク、後は志望校の過去問とかで独学ができるから、塾が必要なのは高１からだと思います。大学受験はさすがに独学じゃできません。
私立の小学校ってどこかにありますか？
名古屋市内、名古屋市周辺で、小学生が入学出来るインターナショナルスクールを教えて下さい。娘を公立の小学生では無く、インターナショナルスクールに入れたいと考えています。
講談社すこやか教室（幼児教室） に週１日通うだけでは http://www.kodansha-pal.co.jp/sukoyaka/baby.html私立幼稚園や私立小学校のお受験に合格できませんよね？
幼稚園もしくは小学校から私立へ入ると 人間関係においてストレス少なくかなり快適に過ごせそうではないですか？ だって書類選考や面接で厳選された一家の子供しかいないわけですよね？ある程度の一定水準以上の学歴や職歴（経歴・職業）の親の集まりですよね？ 保護者の中にはオラオラ系の親父や下品なヤンママなんていないでしょう？ 歌舞伎町で刺青彫り師をしてますみたいな夫婦の子供はいないですよね？ 世の中にはとんでもない理不尽なことを言い出したり一方的に言いがかりをつけて脅してくるような人もいます。そんなチンピラみたいな連中に運悪く出会ってしまうと本当に最悪です。 そんな人間と関わらずに済むのなら私立小学校って最高な環境だと思いませんか？
私立小学校、学校説明会の服装について教えてください。 年少の子供がおり、小学校受験を考えています。 学校説明会に行くのですが、どのような服装で行けば良いでしょうか？主人はビジネススーツで良いと思いますが、私はお受験スーツで行くべきなのか、ビジネススーツで良いのか悩んでいます。私は仕事がいつもパンツスーツにブラウスなのですが、その格好で大丈夫でしょうか？ また、子供は普段着で大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
yahoo知恵袋で（いや、yahoo知恵袋だけでなくmixiなど他のネット上でも） 子供を私立小学校へ行かせたいという旨の書き込みをすると 必ず批判的な回答がつくのは何故なのでしょうか？学費を支払えるだけの経済状況なんだと判断しての嫉妬なのでしょうか？ 私立小学校に関する質問を掲載すると 必ずと言って良いほど否定的な意見が寄せられます。 親のエゴだの何だのと。
広島大学付属東雲小学校 一次合格したものの抽選で外れました。 クジの番号は合格から４番目でした。 これは繰り上げも４番目と理解していいのでしょうか？ 繰り上げの連絡は二月末までと説明がありましたが、三月の中頃に連絡があったと噂程度に聞いたりもします。 その場合はこちらから連絡していつまでも待っている旨を伝えた方がよいのでしょうか？ 知人から付属も東雲も両方くじも通ってる子がいる、安田と東雲受かって悩んでる人がいる、などと聞きなかなか希望が捨てられずにいます。 どなたか何かご存じの方がいましたら教えてください。
小学校受験準備について。 4月に年少になる子供がいます。小学校受験を考えているのですが、まだどこの学校が良いのか情報収集をしている段階です。実際に学校を見てみないと雰囲気がわからないし、先生に聞かないとわからないことも多いので決めかねている状況です。 そこでお聞きしたいのですが、小学校で行われる学校説明会はいつ頃にいくものでしょうか？年少で行くのは早すぎますか？
明治大学、法政大学、中央大学が 付属小学校を作らない理由は何だと思いますか？ 早稲田、関学、関大は最近（もう最近というほどでもないけど）小学校も作ったのにね。
学校や幼稚園などキリスト教など何らかの宗教ベースの学校が、私立に非常に多く見られます。 何か税制上の待遇が 受けられるのでしょうか？
付属の高校が偏差値５０前後。 そんな私立小学校でも行かせる価値や意味はあると思いますか？付属の中高へと進むと前提してです。（神奈川県の函●白●合、千葉県の昭●学●など） 学習院のような中高が付いてる小学校なら行かせる価値は十分にあると思うのですが 函●白●合や昭●学●の小学校へ、皆さんはお子さんを行かせたいですか？ 付属の中高へと進むと前提して考えて下さい。
私立小学校の変わった家庭について 変わった親と生徒がいます。自分らのことはさておき、他の児童の告げ口ばかりを親子揃って行っています。御子息である告げ口くんは事実を拡大解釈したり、無いことをでっち上げたり、(自分も参加しておきながら)マナー違反を密告したりと質が悪いものばかり。傘の水切りをすれば「傘を振り回してた！」、歩いている最中に石が足に当たってしまえば「石を蹴って危険な遊びをしてた！」、駅構内で早歩きすれば「駅で走ってた！」といった内容で、その日の朝には報告する有り様。何かあると「先生に言うぞ！先生に言うからな！」が愚痴で、素直な児童らにとってみれば迷惑な話です。この告げ口くんは勿論ですが、駅構内で走ったり、定期ケースを他の児童の顔に投げつけたり、他の児童の悪口・無視は勿論のこと避けることを他の児童に教唆しているところが被害者の親達によって確認されています。この告げ口くんの親も変わっており、上から目線の差別大好き人間でステータスの無いと思った御家庭は見下します(付きあう家庭は金持ち、医者などを好む)。入学当初の通学時にターゲット家庭の児童を無視するような環境作り(時間帯を変えたり、乗車位置を変えたり)を率先するパパ、善人者のフリをして他の児童の苦情の手紙を学校に書くママ。保護者を陥れようと、その周囲に近づいては愛想振り撒いたりと暇な工作活動にも余念がないママ。親子揃って質が悪いというか何というか、呆れかえるばかりか、関わりたくないのが本音です。少し愚痴になりましたが、皆様のご意見お聞かせ下さい。
幼児教室で、両親の学歴を書くのは分かりますが、祖父母のを書くとなると、 主人の親の学歴を聞くのが抵抗あります。 みなさん正直に確認して書いてるんですか？それとも見栄で嘘の申告してる人もいるんでしょうか？
ジャック幼児教室も入会する時、両親の学歴も書きますか？
愛教大付属名古屋小学校について。まだ先の話ですが、受験を目指しています。 応募資格に『本校通学指定の地域内に居住するもの』とありますが、具体的にどのあたりとか制限があるのでしょうか？ また受験するにあたり、どういったスクールに通わせたらよいでしょうか？ 全くの無知で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
息子を 給与が高い 看護師にするために 看護学校に通わさせる母親が増えていますか？
4月から幼稚園年中になる息子がいます。 和歌山大学教育学部附属小学校の受験を考えています。 インターネットで受験者数や倍率など(出来れば一次の試験、二次の抽選別に)を調べたところ、当該小学校のホームページを始め、そういった情報は全く見当たりません。 そのような情報は非公表としているのでしょうか。 また、情報があればご教授いただければ幸いです。
私立小学校の問題親ついてどう思いますか？ 長文で失礼します。 幼稚園の頃はパンツ一丁で走りたおし、数多くの問題行動を起こしていた息子さん。母親は成り上がり志向が強く、金持ちのプライドと空気を撒き散らして居ます。旦那が教育関係で有名だとか。幼稚園時代は何かと派閥仲間でクレームを起こしたと思えば、○○さんが陰でクレームを言った等と仲間を売る行為も。。 我が子が問題起こしたにも関わらずを他のお子様に責任を擦り付けるも事件が明白になり、逃げのためか小学校受験でハクをつける為か無名私立から欠員募集で一応名がある私立幼稚園へ編入。その後は私立小学校へ。 猫を被り私立小学校へ入学したのですが、問題ママの上から目線と思考は変わりません。お金持ちやステータスがある家庭としか交遊はしません。息子さんは発達障害なのか？仲間を無視したり、隠れるようにして通学。恐らく、この問題ママから「あそこのお子さんと一緒に通学するのは避けなさい」等の指示が出ているのでしょう。この息子さんは電車の中で見ず知らずの女性のスカートをめくったり、奇声を発したりもしており困ったものです。 不健全な空気を撒き散らす問題ママは私立小学校にありがちなことなのでしょうか？
ジャックの他に個人塾ってよく聞きますが、 個人塾って口コミで行くものですか？ 大々的にネットでは募集していないですよね？
ジャックの紹介制度について 知人がジャック卒業者です。 私もジャックに子供を通わせようとしているのですが、電話受付でご紹介ですか？と聞かれました。この場合、知人の名前を出すと紹介扱いになるのですか？ 紹介だと入会金が割引とかあるのでしょうか？
某掲示板で小学校だったか中学校だったかのお受験で 「不合格だった場合、塾の先生から謝罪があるのが普通」 とありました。 その人は塾側の立場だったようで 不合格の家の子に謝罪して回ったとのこと。そのお教室は高額な金額らしく、保護者様に 信頼し、お子様を預けていただいたのに申し訳ない。 そういうこと実際にありますか。 私は高校受験しか経験してないので 小中のお受験の世界を知りません。 小学校受験だと数百万が軽く吹っ飛ぶようですね。 残念ながら不合格だったかた、教室からこういう対応はありましたか。
去年10月に幼稚園の入学願書を出しました。その時に入学金を出しました。 先生に『来年制服の採寸とかあるから』と言われ、先週ハガキで採寸と、そして面接と書いてありました。 面接があるとは言っていなかったのでびっくりしました。 入園が決まっている状態での面接は どのような服装で行けばいいでしょうか？
今年の4月から幼稚園に通う娘を公文に入会させるか悩んでいます。0歳から現在もこどもチャレンジを受講しているからか本屋で売られている公文のめいろや無料体験でもちゃんと座って勉強できており、本人も「楽しい、もっとやりたい」と言っています。自分も2歳半から中学1年まで公文に通い計算は今でも得意です。でも小さい時の公文の記憶もないし、今からやらせて意味があるのか正直わかりません。それともうすぐ2歳になる息子も無料体験に行きまだ何もわからないうちに始めるのが良いと言われ通うなら上の子と同じコースにするかベビーくもんにするか悩んでいます。それに初めは算数と国語がセットになった教科はないのですか？経済的にもそんなに余裕がないので2人で3教科になると月々約2万円になってしまうので…。 長文で申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
この前テレビで私立幼稚園や私立小学校をお受験する子達の特集を見てたのですが（密着取材みたいな感じ） 何名かの子供たちが登場してて 最終的に受かったのは、坊ちゃん刈りの髪型の男の子たちでした。坊主頭の髪型の男の子たちは全員落ちてました。 坊ちゃん刈りだと都会的で育ちが良さそうに見えたのでしょうか？ 丸刈りだと田舎の腕白坊主に見えたのでしょうか？ そんなことは全く関係ないですか？ 髪形で合否が分かれてたのは偶然でしょうか？
デビル佐々木は何をして逮捕された？？？？？？？
予備校って独占禁止法に触れていませんか？市場経済において、健全で公正な競争状態を維持するために独占的、協調的、あるいは競争方法として不公正な行動をとってはいけない。そのため、自由に大学側は市場経済で活動をおこなってよい。 また、受験生という消費者は自由に大学を選ぶことができる。 それを妨害しているのが予備校だ。 人のふんどしを借りて飯を食ってるのに、自分たちの好きなように大学を序列化して、気に入らない大学があれば攻撃し、気に入っている大学があれば優位にする。 大学側は一切頼んでいないのにだ。勝手に自分たちで好き勝手やって商売道具にしている卑劣な行為。 しかも、予備校は一握りの金持ちの優秀な人材（最初から大学に合格できる人材）を確保して、合格実績を出している。 それ以外の人間は金ズルと思っていいだろう。 予備校関係のヤフーニュースを見たら、どれもこれも予備校を賞賛し、宣伝しているような書き込みが目立つ。 Yahoo! JAPANに勤務している社員の出身大学を知ればその理由が分かるかもしれない。 Yahoo! JAPANはやたらと予備校に媚びている。Yahoo! JAPANの検索の予備校に関するキーワード入力補助がなんだか不自然だ。Yahoo! JAPANの検索サイトは情報操作されているのか？ 予備校が私たちにとって利益をもたらしたり、生活が良くなるのなら予備校の存在を歓迎し受け入れるのだが、予備校関係者の懐を潤すためだけにあり、私たちにとって害悪しかもたらさないから困るんですよ？ あまりにもやっていることが子どもじみてないですか？ 大槻義彦教授、予備校の事業縮小を「受験戦争という不合理でばかばかしい風潮が消える」と歓迎 http://news.livedoor.com/article/detail/9190004/ 茂木健一郎氏がTwitterで怒りをあらわに「くされ外道予備校ども、みんなつぶれろ！」 http://news.livedoor.com/article/detail/8613697/ “渡る世間は鬼ばかり”にも出演の山田雅人、東大7浪で収入が10分の1に http://news.livedoor.com/article/detail/7823854/
幼稚園 小学校受験は考えていませんが 豊かな学力を幼児期に つけられたらうれしいです。 何かいい幼児教室 通信教育がありましたら教えてください。
今度、年中になる子供の小学校受験を考えています。今のところ浦和ルーテル学院、開智学園、さとえ学園を考えています。特色やオススメポイントを教えて下さい。 ちなみにシングルマザーです。学費は問題ありません。きちんと貯蓄しています今度、年中になる子供の小学校受験を考えています。今のところ浦和ルーテル学院、開智学園、さとえ学園を考えています。特色やオススメポイントを教えて下さい。 ちなみにシングルマザーです。学費は問題ありません。きちんと貯蓄しています
一般庶民（会社員の家庭）が無理して私立小学校受験する意味はあるのですか？
実際のお知り合いで、お子さんが学習院の幼稚園もしくは小学校に合格された方はいますか？私は、中学と大学なら学習院に合格された方々を知ってるのですが 幼稚園と小学校は実際の知り合いではお目にかかったことがありません。 どのようなご家庭のお子様が合格通知を頂けるのでしょうか？
東京の私立共学小学校で系列の中学は女子校のため、男子は外部受験をしなければならないのはどこの小学校ですか？
先日、中学校の公立の推薦入試がありました。 爪を切り忘れて行きました(´・ω・｀) 長すぎ！！とはいきませんが やはり、普通よりは長めですし 入試に行くには長すぎです。 先生に相談すると、 爪だけでは落とせないから大丈夫 と 言われたんですが そんなもんなんでしょうか？ 面接を失敗したとかならまだ納得できるんですが 自分から応援してくれてた方々を裏切って 最初から入学したい意欲を見せなかった自分に腹が立ちます。 落ちないことを祈るしかないんですけど、、 爪の切り忘れで 落ちることはないですか？ 面接も小論文も、丁寧に丁寧にやってきたつもりです もう終わったので待つしかないんですけど どうしても気になったのでお願いします。
一歳のときにどんな教育をしましたか？ 本を読んであげても全く感心がなく、困っています・・ 本を読む以外何をしてあげましたか？
小学校の教員をめざしているのですが、国立か私立に進学した場合やはりその後違いがでるのでしょうか。よく国立に進んだほうが楽であるという話を聞くので。
助けてください。 6年生になる私立小に通っているのですが、半泣き状態で家に帰ってきました。電車に中で公立の高校生にバカにされたそうです。「勉強しすぎておかしくなる」 「将来ノイローゼになる、勉強しかできない、逆にバカ？」 など、大きな声で聞こえるように(隣の席にたまたま座った。)言ったり、 「あそこの、右から◯番目の席に座ってる子…」 と名指しされたりしたそうです。 娘は、最近気にし、別の車両に乗り始めたのですが、その女子高生から、 「あの私立小の子、逃げたっ！」 と言われています。 娘も、もういやだ、あの人達より頑張ってるのに、なんでバカにされなきゃいけないの？と、泣きながら訴えてきます。 どうしたら良いでしょうか。教えて下さい。 私も私立小ですが、車で送り迎えしてもらっていたので、娘の参考にはなれません。娘の小学校は、車での送り迎えを校則で禁じています。
東大、京大、早稲田、慶応は超難関ですよね？合格率は０に近いから受験生は敬遠したほうがいいですよね？
小学校受験の幼児教室で、働いている方、どうしても仕事でレッスンの時間付き添えない場合、 ご自身の親を（おばあ様）に代わりに行ってもらうのはありですか？シッターさんに行ってもらったりもありでしょうか？
ジャックのキンダーガーテンか、アリスのキンダーかで迷っています。 お値段的にはアリスの方が安いですが・・・ 週に一回ジャックか、二回アリス行くか迷っています。通っていたかた、どうだったか教えてください。 小学校受験を今後考えるとジャックにいれておいたほうがいいような・・・
小学校受験を予定しています。学校訪問後にお送りするお礼のお手紙の差出人について、親の名前を記入するか子供の名前を記入すべきかご経験の方がいたらご教示いただけますか？
私立小学校の月謝はいくらですか？
関西在住です。 来年度に私立小学校受験を予定しています。 しかし、転勤の可能性もでてきました。もし、2月に転勤が決定してその合格した小学校に通えなくなった場合 転勤先（仮に東京）では、公立小学校に入るしかないのでしょうか。 新一年生でも転校生と同じように、入学のチャンスはあるでしょうか？ また、入学試験（？）の情報はどのように入手すればよいでしょうか。 仮定の話ですみません。 心配になったのでお分かりになる方、是非教えてください。
私が卒業した大学の附属小学校（カトリック）を、この秋娘が受験する予定です。大学の元学長で、私が卒業してからもずっと交流があり娘も赤ちゃん時代から頻繁にお会いしている方が、『（付属）小学校を受験するなら推薦状を書きます』と（先生の方から）おっしゃって下さいました。 教育内容や校風ではその小学校に進ませたいのですが、その大学の偏差値が私の時代よりひどく落ちていることが少し私にはひっかかっています。 （校風などが似通っていて、偏差値がもっと高い大学の附属小学校を）併願して、もし両方受かったら、母校の附属より偏差値の高い大学の附属に進ませたいと思うところも多少あります。 しかし併願するならば、恩師から推薦状を頂くべきではありませんよね。 何らかのアドバイスを頂ければ幸いです。 （『非常識！』というような批判だけの書き込みはご遠慮願います。）
小学校受験ママはブランド好きで利己的な人にしか見えません。 質問というよりは共感してくれる方がいれば、と思い投稿です。うがった見方かもしれません。小学校受験に心血を注いでる母親達を見て、苦々しく思っています。私自身は、大学付属中学校から入学し、付属小から上がってきた人たちを見て、いい面悪い面あると考え、子供は公立に通わせています。小さい頃は幅広い家庭環境の人と交わってほしい、自分の力で進路を決めて受験を乗り越えてほしいとの思いです。 私立小受験をされる方は、似た家庭環境の人たちと過ごしたい、過酷な中学受験はしたくない、親の虚栄心が満たされる、等、家庭によって方針が異なると理解しています。 ただ、感情的に納得いかないのは ①私立小は子供は選ばれし勝ち組、公立小は一段下、とはばからず言う人もいる ②働いている母親にとって小学校受験は難しく、年金や税金で優遇されて暇な主婦が"幼稚園の皆がしているから"、"子供のため"と受験に奔走しているのは、働いている立場からすると道楽にしか見えない ②私は学歴もキャリアも努力で積み上げてきたのに、そうでない母親達が子供の受験で自己実現しているのを見ると、ひがみを感じてしまう 自分も含め子供は何よりも大切で、教育に関して"自分の子さえよければよい"と思うのはある程度仕方ないです。ただ、偏見入ってますが、概して、組織の一員として働いている母は常識と社会性がある一方、受験母達は、子供の合格目指して没頭しゴシップや受験情報をあさる、ブランド好きの利己的な人にしか見えません。 話すと不快なのでなるべく交わらないようにしていますが、子供の習い事等で接する機会があり、どうしたものかと思っています。
娘が都内にある国立大学附属幼稚園にラッキーが重なり、合格することができました。 預かり時間が極端に短く、共働きで祖父母遠方のため、幼稚園へのお迎え、その後の預かりをしてくれるところを探しております。 またシッターや、さまざまなサービスをご存知の方がいらっしゃいましたら、どんな情報でも構いませんので、お教えいただけると嬉しいです。
娘の私立及び国立小学校の受験(都内)を考えています。 娘の性格もあり、あまりお受験一色ではない、穏やかな先生のいる幼児教室を探しています。 板橋区、練馬区周辺の教室の情報がありましたら、可能な範囲で構いませんので、教えてください。
横浜英和という幼稚園から高校までの学校があります。 数年後、8割が内部進学で青山学院に入学できるそうです。ならば、幼稚園の内から行かせた方が入りやすく、青学に行けるのでいいなあと思ったのですが。 ただ、私立の学費を払うほど魅力的な学校ではありません。 今の時点で偏差値もさほど高くなく・・・（将来的には上がると思いますが・・・） そう思っているなら行かないほうがいいのでしょうか？ ただ最終学歴が魅力なだけで、幼稚園から高校までは魅力的ではありません。
四谷雙葉小学校のお受験について質問します。この小学校は11月1日に試験、11月２日か11月３日のいずれかに面接ということなのですが、面接がどちらの日になるか規則性はありますでしょうか（出願順、アイウエオ順、生年月日順…等）。11月３日に試験のある小学校を受験したいのですが、雙葉の面接とかぶりそうなのか知りたいと思っています。 よろしくお願いします。
小学校受験。受験準備に数百万かかるって本当？田舎育ちの現在も田舎。 高校までは公立が一般的な地域に育ちました。 私立小学校なんてなかったし、行った人もいない。 ネットで小学校受験に数百万かかる、 車1台分かかるというのを目にしました。 受験の準備や幼児教室費用などのようです。 もちろん、受験校によってや地域によってもピンきりだと思いますが 数百万かかった方、何にどうかかったのかお聞きしたいです。 幼児教室ってそんなに高いんですか。 私は高校受験しましたが塾もそんなにかかりませんでした。
すみません。姉に頼まれて投稿します。国立大学付属の幼稚園と小学校のお受験で 『保護者の面接ありなし』『幼稚園から小学校へはどのくらいが進めるのか』『倍率』等が一目で分かるようなサイトをもしご存知でしたら 教えて下さい。 知りたいのは以下のようです。 お茶の水女子大学附属幼稚園 お茶の水女子大学附属小学校 東京学芸大学附属幼稚園小金井園舎 東京学芸大学附属幼稚園竹早園舎 東京学芸大学附属世田谷小学校 東京学芸大学附属小金井小学校 東京学芸大学附属大泉小学校 東京学芸大学附属竹早小学校 筑波大学附属小学校 千葉大学教育学部附属幼稚園 千葉大学教育学部附属小学校
神戸大学附属小学校を目指す保護者です。 受験をするにあたり、先日こちらで質問させていただきました。皆さまからのアドバイスで、やはりお教室に通うことに決めました。 そして二つのお教室を検討しているのですが、 ①大手で、神戸大学附属小学校専門のクラスがあります。ただ往復1時間強かかる場所で、18:30まで授業があります。(早い時間帯はすでに満席とのことです) ②こじんまりした少人数制のお教室です。自宅より10分ほどの場所ですが、私立と国立を目指すお子さんの混合クラスです。授業は15:00までの二時間です。 ①の『専門』と言うところに魅力を感じますが、１クラスの人数がやや多めであること、授業の時間帯が少し遅く、それらの点が気になっております。 ②は自宅より通いやすく、授業がない日でもご相談に乗っていただけるとのこと、都度行きやすいことが魅力です。ただ、『専門』ではないところが引っ掛かっております。 お恥ずかしながら、まだ知識不足の点が多々ございまして、少々不便でも専門の大手に通わせるべきか、専門でないですがしっかり見てくれそうなお教室でも、十分対応は可能なのか、国立小学校を始め、小学校受験を経験された先輩方のご意見をうかがいたく、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年、年長になる子供がいます。 まだ文字が読めません(自分の名前は読めます)。 周りのお友達は文字が読める子が多く、そうゆう子達はZ会やチャレンジ等をしてる子が多いです。 手紙交換をしている子も中にはいて驚きです。 来年は小学校入学で、少し焦ってきました。 こどもちゃれんじを初めてみようかな？とHPを見てみると、我が子の年齢のコースは文字を読める事が前提の内容になっている気がします。 今から初めたとして、これではついていけないのでは？と思います。 そこで質問なのですが、敢えて一つ下のコースにした方がいいのでしょうか？ 子供はCMでドラゼミを見て、そっちの方に興味津々ですが…。しかし、ドラゼミも読める事が前提の内容…。 こちらにするにしても、やはり一つ下のコースの方がしっくりくるのかなぁ...と思いました。 アドバイスよろしくお願いします。
私立幼稚園小学校のお受験日は１０月が多いみたいですね。 合格発表も、入学手続きの締め切りも、多くは１０月中。 でも国立大学付属幼稚園小学校のお受験日は１２月。. えっと、では、例えば青学幼稚園に合格したとします。 でも本命はお茶の水女子大付属の幼稚園。 もしお茶の水がダメなら、青学へ行かせるつもり。 キープとして青学幼稚園を取っておきたい場合、１０月中に入学金とか振り込むのですよね？？ もちろん一度振り込んだお金は返されないことは分かってます。 ＨＰにも「手続き後は、いかなる事情があっても入園時経費は返金いたしません。」と明記してありますし。 私立に受かった場合、入学金とか支払い その後に国立も受かった場合、私立は辞退するということですよね？ うわ。まぁ仕方が無いと言えば仕方が無いのですが、親御さんとしては「あぁ何十万円も…」と思ってしまわないのでしょうか？ そういう経験したことある方、いますか？
いつもこのカテで回答を書かれてる方々に質問です。. 私立小学校へ行かせることができるだけの経済的余裕や教育への関心度合いの高さから鑑みると 皆さんは世間の中で間違いなく『中より上』以上の位置にいると思います。 生活水準、文化レベル、経済的な余裕、教養、学歴、そういう意味でです。 （あ、ご謙遜なさらなくても結構ですよ。私はこのカテを時々閲覧してる者ですが、皆さんの書かれる文章からも教養の高さを感じてましたから。 やりとりを拝見してて、あぁやっぱりさすがだなぁと感心ことも結構ありました） 前置きが長くなりましたが、質問です。 そんな皆さんですから、率直に言って貧乏な人や低学歴な人からの妬みを買いやすくないですか？リアルでもネットでも。 例えば皆さんにとって「べつに普通じゃない？」と感じる金額でも「えー！高い！」と感じる層の人からの嫌味や愚痴に内心ストレスを感じることはありませんか？ おそらく皆さんは一定レベル以上の学歴の方々だと思います。そして教養もおありだとお見受けします。 そんな皆さんにとって人間関係において「この人は馬鹿で無教養で向上心がなくて、まともに関わってると疲れる…」と感じることはないですか？ 人との格差に対して精神的に疲労することはありませんか？ うまく説明できないのですが、私がお聞きしたいことが伝わりましたら幸甚です。
お子様を幼稚舎に合格された親御さんに質問です。 生まれてから合格までどんな教育をしてきましたか？
久しぶりの質問です。よろしくお願いします。 今春より、私立小学校へ進学します。 通う幼稚園では、ほとんどのお子さんは公立へ進学します。ここ最近、小学校はどこと聞かれる事が多く、うやむやにしています。 公けにするしないにしても、色々と言われます。 同じ学区ご家庭が同じ幼稚園へ通っていますので、適当なことはいえません。 正直に通う小学校を伝えるべきでしょうか。
ジャック元町と、アリス幼児教室横浜校に通っていた方、どんな雰囲気でしたか？ ジャックはガツガツしている母親、アリスは余裕のあるガツガツしてない感じのイメージですが どうですか？
来年３歳になる女児の母親です。 学区の公立小学校は、少子化の影響もあり 男子１０人前後、女子１０人前後、一学年１クラスです。 そんな少人数で６年間ずっと同じメンバー。うーん。。今年の一年生なんて女子はたったの６名です。 ６歳～１２歳はなるべく多くの子達と接して人間関係の経験値を上げてほしいと思ってます。 家から通学可能圏にある私立小学校は、一学年８０人で ４０人のクラスが２クラスあります。 そういった理由から私立小学校へ通わせたいと思ってます。 S学院です。（すみません、検索で引っかかると嫌なので、Ｓ学院という表示で失礼します） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%AD%E5%92%8C%E5%AD%A6%E9%99%A2%E... しかしＳ学院に惚れ込んでるというような積極的な理由ではなく、 単に公立小学校を避けたいからという何だか消極的な理由で私立お受験してもいいのでしょうか？ 普通は願書や面接ではいかに貴校に惚れ込んでるかをアピールするのですよね？ 正直なところ理由はこれだけなのです。 ・あまりにも児童人数の少ない公立小学校回避のため ・宗教色のない学校だから ・比較的家から通いやすい場所にあるから ・学習院とかは受かるとは思えないし、お受験準備も大変そうだし、学費も高いから ・Ｓ学院小学校なら受かりやすそうだし、学費も手ごろだから でもこんな理由を馬鹿正直に言ったら学校側は気分を害しますよね？ 嘘でも何か学校を褒めるような理由を言うべきですよね？
お子さんを私立や国立大付属の幼稚園や小学校に お受験させたことある方に質問です。 何校を受験しましたか？できれば受験した幼稚園小学校を全てお聞きしたいのが本音ですが、それは失礼に当たると思うので遠慮します。ネット上に個人情報を晒すのも怖い時代ですからね。 何校を受験されたのか、もし差し支えなければ参考に教えて下さい。 不可能でしたらスルーして下さい。
国立大付属の幼稚園や小学校のお受験の場合 私立とは違ってかなり大どんでん返しがあるとネットで見たのですが 本当ですか？私立お受験と比べると 受からなさそうと思われてた子が受かったり 受かりそうと思われてた子が受からなかったり と書いてありましたが それが本当だとしたら、その理由はなぜなのですか？
高知大学附属小学校の抽選の後に体育館の出口でパンフレットが配られていたのですが、受け取られた方はいますか？緊急の用事があり急いでいたので受け取れなかったのですが、どこの企業のどのようなパンフレットだったか知りたいです。 過去に受け取られた方でも結構です。 教えてください。
国立小学校の受験を検討している母です。 仕事の都合上、お教室に通わせることが困難なため、質問させてください。ディスカバリー出版の小学校受験テキストを使用し、国立小学校を受験された方にお伺いします。 テキストの内容は受験するにあたり、十分なものでしたか？ この会社のテキストは信用できるものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
「白百合学園」に関しての質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1029207515 全く関係ありません。開校当時は学園は神田にあったので、築地の魚屋、下町の質屋、神田の古本屋、の方々も多く、ほとんどの両親は高卒以下でした。 20年前も母親中卒の新平民出身、父親高卒の家庭も3姉妹で通ってました。 そして現在も、父親名もなき体育大、母親名もなき短大でも合格しています。 幼稚園は学園に対してモンスターにならなそうな雰囲気の地味な夫婦と子供も言うことを聞きそうで静かな半分目が死んでいるような子供が合格し、美男美女夫婦でお母様代々出身でご主人慶應のエリート銀行員、お嬢様はお人形のようにかわいいく、知育も完璧な子も不合格。両親東大出身の美男美女、お嬢様も3歳で30迄の足し算引き算が出来る天才児でも不合格。 小学校は両親の学歴を書く欄も10年程前からなくなり、お子様のペーパーの結果と、両親面接で家庭の穏やかな雰囲気や熱意が伝われば合格できます。 幼稚園は理不尽な採用基準ですが、 小学校や中学校になると、本人の実力次第ですよ！！
受験が原因で別れました。 元彼には感謝されたし謝られました。 別れる時は強がって別れましたが戻りたいです(—＿—) どうやったら戻れますか？
清須市に通園バスを運行している私立幼稚園を教えていただけませんか？ 遊花幼稚園、国風第一(？)幼稚園、西城幼稚園のバスはみかけたことがあるので知っています。 よろしくお願いします。
現在東京在住。京都で小学校受験を考えています。東京で受験準備をする予定です。志望校は、洛南・立命・同志社・関西大学付属・京都女子あたりを考えています。京都（関西）の学校に詳しい幼児教室はありますか？ また、このような状況で受験された事のある方、どのような方法で幼児教室を選ばれ、受験準備されましたか？ アドバイスお願い致します。
息子を安定した「看護師男子」にしたい親が増えますか？
至急！！ お受験などで、少しでも苗字で、通りそうなお名前を教えてください！！ 感でいいのでよろしくお願いします！ 知恵コイン500枚です！！
私は、とある工業専門学校(高専)の専攻科の卒業生で大学院に進学したものです。私は、何とか小学校、中学校、または高校で働きたいと思っています。私は、私立の学校の教員ではなく講師として働くことはできないでしょうか？ ちなみに、4年生大学を卒業すると、教員免許を取らなくても私立の小学校、中学校、または高校の教員ではなく、講師として働くことができることは知っています。その際に、卒業した4年生大学の単位(科目)で、その公募している私立の学校の必須単位(科目)があることも知っています。私は高専の専攻科を卒業した場合、その必須単位(科目)が取れているのかを知りたいのです。 私は母校の高専にそのことを相談したのですが、わからないと答えられてしまいました。 何卒、よろしくお願い致します。
福岡附属小学校に通われている方や知り合いがいかれている方にお聞きしたいです。 うちの娘は食がほそく食べるのも遅いです。 幼稚園の給食でも残してしまうくらいです。 体格は普通で大きいほうです。今は公立の小学校では給食などは食べる前に量をへらせたり無理に食べさせたりはせず 残してもいいようになってきていると聞きました。 福岡附属小学校でもそのように量をへらしたり残してもいいのでしょうか？ それともやはり昔のように掃除時間まで残って食べさせたりしているのでしょうか？ どんな情報でもいいので教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
安藤美姫の娘だと、小学受験には合格しにくいでしょうか？写真まで出回ってしまい、ロシア人コーチとの間の子ではないと言われています。 しかし、名は、ロシアの国花のひまわり。 安藤美姫みたいな母親だと合格し難いかもしれません。 でも、整形加工ペテン顔を利用した顔面詐欺師の森高千里（キッコーマンうちのごはん、ポカリスエット等多数）の子は、二人とも青山学院。
名門女子校出身の子ってプライド高い子多くないですか？26歳ＯＬです。会社の同期は幼稚園や小学校からＳ百合、Ｆ葉、Ｓ心などの子が何人かいます。 私自身は高校まで公立、大学のみ私立です。 やたらと母校の話をしたり、子供が産まれたら絶対母校に入れる、公立とか考えられない（おいおい、私は公立出身ですよ・・・）、結婚相手は田舎とかやだから都内出身の人がいい、最低でも早慶以上じゃないとだめ、家柄がうんぬんとか言っています。 まあ、名門といわれる学校出身だとそれ以外の人が下に思えるのかもしれませんが、なんか排他的というか、特権階級意識というか、、、そういうのが強いのかなぁと思ってしまいます。 その同期たちの学生時代の友人とも会ったことあるのですが、同じような感じでした。 見た目はいかにもプライド高そうな感じではなく、おとなしそうな清楚な感じです。 だから余計にギャップを感じます。。 実際に名門校に通われていた方、または周りにそのような方がいらっしゃる方、どうですか？
関西の私立小学校の受験塾の費用について質問させてください。 競争率は2倍にも満たない感じですが、一生懸命今から準備します。 塾は志望校近くの能開プレスクールを考えてます。色んなコースを皆さん取られたと思いますが、全部でどれくらい費用がかかりましたか？ 宜しくお願いいたします。
田舎に行ったら私立小学校の制帽に制服を着て黒靴を履いて正装した男児を地元の男児が見て、こんなの着て学校行くんだとビックリした顔して僕も着たいな〜って感じでしたが、やはり自分と同じ年ぐらいの子がオシャレで可愛い感じの制服着てたら、そう思うんですかね。
学校で国立にいかせたがってますが、私立マーチの方がレベル高いと思いますが。お金はかかりますが。ちなみに国立は静大、静岡県立です。
年中の男の子ですが、私立小学校か公立小学校に進ませるか悩んでいます。私立小学校は家からバスで30分で、公立小学校は家から徒歩で30分で自然の多い道(夜は暗い)道を通うことになりそうです。私立は、教育環境(読書、科学実験、英語、文化的行事、周りの家庭環境など)や施設も恵まれていて自分が通いたいと思うくらいです。ただバス通学や、高学年では学校から塾に直接通うことになり往復の送り迎えで体力つかない気がしたり、放課後、休日に友達と遊ぶこともないような気がします。男の子なので公立で一般の様々な家庭の子どもと鍛えられて育った方が大人になってから強くなるような気もします。ただ、その公立は荒れてはいないようですが、のんびりしているようで受験もする子が少なく、中学受験を希望しているのでそこが唯一の？心配点です。ただ、逆に私立で勉強量が多くて中高に行って伸びないのではないかという不安もあります。子ども自身はどちらでもやっていきそうな性格だと言われます。 まとめると、短期で見ると教育環境の良い私立ですが、長期でみると地元の友達、歩いて通学できる公立なのかなあと思ったりしていますが、受験など勉強面が不安です。 このようなところで質問することではないかもしれませんが、長い目で見るとどちらが良いかというご意見のある方などのご意見をお聞かせ頂ければと思います。
幼小中高と女子校とか 小中高と男子校とか そういう学校に通った場合 初恋はいつ経験するのですか？ふと疑問に思っただけです。 ずっと女子校男子校の場合、いつ誰に初恋を経験するのかなぁと。
新時代に日大が？！東大、早稲田と慶応の時代は終わり？！ 30余年勤務していた元大手予備校講師（東大法学部卒）に真意を聞いた。 記者 ｢予備校をどう思う？」 元講師 ｢勘違いした人たちが増えた 社会経験がない高校教師や受験生とその親 大学生までもが無能化した｣ 記者 ｢何故このようなことになったのか？｣ 元講師 ｢予備校は1950年代半ばに普及して以来ずっと偏差値や造語つかってるでしょう そもそもそんなもの最初は無かったんだけれども 間違った情報をメディアや出版社が大きく取り上げるもんだから予備校が急成長しちゃった｣ 記者 ｢国際社会と言われているが｣ 元講師 ｢アメリカは偏差値という方法をとってない グローバル社会とか騒いでる割に日本は今だに“人気集めのために偏差値なんて方法とってる”｣ 元講師 ｢早稲田とか慶応なんて最近テレビでたくさん宣伝してるけど 大学の格（血統）からいうと一流じゃない｣ 記者 ｢本当の一流大学はどこ？｣ 元講師 ｢日大です｣ 元講師 「例えば城西大学を偏差値80以上とする そしたら 今まで東大目指してた上流階級（富裕層）の人間は城西大学に殺到するの？このように創造できる人が日本には少ない だから騙されちゃう」 元講師 「大体 出版社や予備校なんて早慶や東大出身者多いんだから 当然母校を優位（有利）にするでしょ 笑」 元講師 「どこの大学にも優秀な学生いるのに 東大の一部の優秀な学生テレビに出して騒いで あたかも東大生みんなが優秀なんて持ち上げてる東大関係者」 元講師 「日大が一流なんていったら本当のことになるから “たてまえ”で隠してるのに 日本人は“事実“を嫌う風潮 “嫉妬社会”ゆえに本心とは正反対のことを言う文化」 元講師 「明治政府は国民にあえて高度な教育（実学）を教えなかった 教えたら国民が賢くなり 政府に反発が増えるのを恐れたため」 早稲田の人間が日大OBに負けた理由 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1005/14/news008.html 日大vs.東大 http://www.tsutaya.co.jp/works/40149562.html 東大の大罪 http://tsutaya.tsite.jp/item/book/PTA0000HAQ2V 菊池風磨 鈴木愛理 2014 LINE Twitter つんく まとめ ガセ デマ ネックレス 画像 ピンキーリング 大学 l 東出昌大 杏 噂 220 221 219 結婚 218 222 217 写真 216 2ちゃんねる 紅白 お似合い 共演 2ch 綾瀬 松坂 映画 フライデー ミヤネ屋 目撃 笑ってこらえて 熱愛 映画
受験が原因で別れました。 元彼には感謝されたし謝られました。 別れる時は強がって別れましたが戻りたいです(—＿—) どうやったら戻れますか？
小学受験で、マクドナルド事件が出るらしいんです。 好きな食べ物に関わる質問で、「マクドナルド」と言うと、決定的なマイナスになるんでしょうか？幼稚園入試でも、噂されています。 「妖怪ウォッチ」も禁句かなぁ。
今月で1歳9ケ月になる娘の親です。娘は平成25年4月19日生まれなので幼稚園はいつから入園になるのでしょうか？ 年少でいつ、年中でいつなどいつもごっちゃになってしまいますσ^_^; 幼稚園についてもなんですが、現在大阪市中央区のマンション住まいなのですが同じマンション内のお子様達はほぼ私立小学校へ通わせています。 正直私は高校中退の独学で大検をとったぐらいの勉強には無縁な人生を歩んだ母親です。。。。。旦那は短大卒で旦那の父が経営する会社で勤めています。年収は1000万ちょいです。 自分に学がないのは承知の上で娘にはやはり勉強してほしいです(;_;) 周りの私立小学校に通っているお子様などみると娘もそうなってほしいと思うのですが私が学がないのでお受験など厚かましいのかなとか考えます。念願の私立に通えたとしてもセレブみたいな学校は生活レベルからついていけないと思いますし服のブランドや車などママ友同士の付き合いを考えるだけで怖いです。私が無茶をすれば娘が幸せではなくなっちゃうとも考えます。やはり娘は私立などの進学校は諦めるべきでしょうか？ 見込みがあるのならば近々幼児教室など習いごとをさせてあげたいです。 こんな感じの私達親子にこの先のおすすめな教育方針(幼稚園、小学校、習い事)などの助言をして頂きたいです。ちなみに、目と鼻の先に公立小学校はあります。 よろしくお願い致しますm(__)m
成長の遅れについて 私立幼稚園に通う年中の子供がいます。 保健センターの３歳半健診で、他の子に比べて遅れていると言われ 一歳位の差がありました。５歳になった時に、また成長の度合いを検査しまして、 他の子と比べたらやはり一年くらい遅れているけど、 発達に開きが出ているわけではないので もう市の保健所から連絡はしませんと言われました。 来年の小学校の就学前健診でも、多分普通学級になるでしょうと言われました。 でも１２月生まれで一年遅れの発達状態とういう事は、 小学校に入学する４月には、うちの子の知能等は６歳４か月ということになります。 まだ一年以上先の事ですが、このまま幼稚園に行かせているだけで、 他になにかしてあげれる事はないか教えていただきたくて投稿しました。 小学校に行ったら、ついていけずに放っておかれる・・と心配です。 運動系の習い事はしたことがありますが、 出来ないのを先生がやる気がないととっていたのでやめました。 年中さんという枠組みでしたので。。 幼稚園はなんとか頑張っています。 先生からも特になにも言われていません。
神奈川県内の有名私立小学校ってどこがありますか？
芸能人、有名人の子供で慶應幼稚舎出身は誰ですか？
小学校受験 (編入) 編入についての質問です。京都市内で行かせたい私立小学校があります。編入です。2学年が5名、3学年が16名の募集です。数名だと、それぞれの保護者の偶然の(転居など)事情があるかもしれませんが・・・ 中途退学者が多いので、(なぜ辞めるのか、厳しすぎるのか？？)気になっております。 編入受験の多い学校は、どんな問題があるのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
何かいいことわざありませんか？ 受験で苦しくてもきっと成果が出る！みたいな、あまり知られてないものがいいです！あったら教えてください！
小学3年生女子。成績は決してよくない中くらいです。 中学受験を目指してみようか・・・と考えていますが、無理な話でしょうか。 そもそも私が勉強が出来ないので、子供を高い所へ導くことができません。やり方がなにもわからないのです。 私の周りには中学受験をする人はいないので、相談相手もいません。 地方なので、中学受験する児童はクラスに2人くらいが平均でしょうか・・・。 娘も、受験がなんたるかはわかっていません。自分のために上を目指す！！という意気込みではないです。 きっかけは、担任からも目をつけられている意地悪な子がいて、生活態度も悪く、同じ中学に行きたくないから・・・というものです。 そういうお友達とも上手くやりなよ・・・と言いたいですが。 娘には小学校受験をしたお友達がいて、やはりそれなりの子供が集まるので治安はいいというのを聞いて、決心したようです。 熱が冷めないうちに、来年そうそう中学受験の塾に入る事を娘と話しました。 動機が、うーん・・・・、と思うんですが、無気力な娘がやってみる、と言ったので、金銭面も踏まえて応援したいと思います。⇒娘は受験がどれほど大変かわかっていないと思います。 もし失敗しても、受験を経験する機会になるし、地元の中学校で上位になれるくらいの力をつけることができれば儲け物・・・というのが私の本音です。 年子の妹もいるので、姉の姿を追ってくれれば・・・とも思います。 成績がそんなに良くない子+レベルの低い親が、こんな安易なきっかけと動機で中学受験なんてするのは馬鹿げていますか？ 中学受験は、元々頭が良いとか、ご両親も受験してきたような子がするものなのでしょうか？ 自分のレベルが低い(公立の就職向け高校卒・商業短大を作文で合格レベル)ので、お恥ずかしい質問ですが、いろいろアドバイスいただけると嬉しいです。
裏口入学って本当にあるんですか？ ドラマの中の話ですかね？
受験のある幼稚園、受験のある小学校、受験のある中学校は各何校あるのでしょうか？
私立幼稚園や私立小学校、私立中学ってすべてに受験があるのですか？
慶応義塾幼稚舎は、給食で「お箸」ではなく「ナイフとフォーク」を使うと聞いたのですが、本当でしょうか？ちょっとした好奇心で恐縮なのですが、 以前友人（高校から慶応義塾）が、「高校で幼稚舎から慶應の子が居るんだけど、幼稚舎は給食でお箸じゃなくてナイフ、フォーク、スプーンを使うらしいよー」と言っていました。 やっぱり本当なのでしょうか…？
幼稚園や小学校の関係者の方 小学校受験について質問させて頂きます。 地方都市ですが国立、私立3校を受験する予定でしたが第１志望の小学校に合格しましたので入学予定です。 幼稚園へは、落ちた事や子どもへのプレッシャーになると思い受験をする事を相談していないのですが合格の報告をするべきでしょうか？ 入学手続き後に報告するべきでしょうか？ また、公立ではない小学校へ幼稚園から小学校への引き継ぎや小学校から幼稚園へ連絡はあるのでしょうか？
福岡教育大学附属幼稚園から附属小学校へ合格するのですか？
新時代に日大が？！東大、早稲田と慶応の時代は終わり？！ 30余年勤務していた元大手予備校講師（東大法学部卒）に真意を聞いた。 記者 ｢予備校をどう思う？」 元講師 ｢勘違いした人たちが増えた 社会経験がない高校教師や受験生とその親 大学生までもが無能化した｣ 記者 ｢何故このようなことになったのか？｣ 元講師 ｢予備校は1950年代半ばに普及して以来ずっと偏差値や造語つかってるでしょう そもそもそんなもの最初は無かったんだけれども 間違った情報をメディアや出版社が大きく取り上げるもんだから予備校が急成長しちゃった｣ 記者 ｢国際社会と言われているが｣ 元講師 ｢アメリカは偏差値という方法をとってない グローバル社会とか騒いでる割に日本は今だに“人気集めのために偏差値なんて方法とってる”｣ 元講師 ｢早稲田とか慶応なんて最近テレビでたくさん宣伝してるけど 大学の格（血統）からいうと一流じゃない｣ 記者 ｢本当の一流大学はどこ？｣ 元講師 ｢日大です｣ 元講師 「例えば城西大学を偏差値80以上とする そしたら 今まで東大目指してた上流階級（富裕層）の人間は城西大学に殺到するの？このように創造できる人が日本には少ない だから騙されちゃう」 元講師 「大体 出版社や予備校なんて早慶や東大出身者多いんだから 当然母校を優位（有利）にするでしょ 笑」 元講師 「どこの大学にも優秀な学生いるのに 東大の一部の優秀な学生テレビに出して騒いで あたかも東大生みんなが優秀なんて持ち上げてる東大関係者」 元講師 「日大が一流なんていったら本当のことになるから “たてまえ”で隠してるのに 日本人は“事実“を嫌う風潮 “嫉妬社会”ゆえに本心とは正反対のことを言う文化」 元講師 「明治政府は国民にあえて高度な教育（実学）を教えなかった 教えたら国民が賢くなり 政府に反発が増えるのを恐れたため」 日大vs．東大 - TSUTAYA online http://www.tsutaya.co.jp/works/40149562.html 早稲田の人間が日大OBに負けた理由 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1005/14/news008.html 堀江貴文 ゼロ ツイッター 囚人番号 逮捕 我が闘争 資産 本 名言 会社 サイン会 Kindle Zip あらすじ アマゾン イベント ゴーストライター サイン会 名古屋 大阪 ダイヤモンド社 フォアグラ 声優 囚人番号 2009 2010 2011 2012 2013 現在 おすすめ お金 ランキング 最新 広島 札幌 東京 津田沼 福岡 立川 事件 結婚 子供
小学校受験を考えております。 説明会等へ行くと、申し込みの時点で必須ではないのですが、子供が在籍している幼稚園名を明記する欄があります。 子供の幼稚園には付属小学校があり、希望すれば上がれるので、成績が足りなければ受験せず内部進学する事にしました。 なので、外部の小学校見学の際には幼稚園名を記載しませんでした。 しかし、幼稚園名を記載しないなんて怪しいですし、マスクで変装する方もいて、実際どうしてよいか分かりません。 皆様はどうされてますか？ 宜しくお願いいたします。
小学校受験は離婚して片親しかいない家は不利なんですか？死別して片親しかいない家はどうなんですか？離婚や死別して再婚した家も不利なんですか？
小学校受験のこぐまかいの教材について教えてください。 １年後に、東京都の学芸大付属大泉小学校の受験を考えています。在宅での練習用に、幼児教室のこぐま会が販売している教材を使おうと考えています。 大泉小学校のみの受験なのですが、種類がたくさんありすぎて、どれを使えば良いのか分かりません。 こぐま会の教材の中で、大泉小学校受験におすすめの物がありましたら、 教えて頂けませんでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
お受験について教えてください。よろしくお願いします。
関東学院小学校(三春台)の、外部受験への対応についてお伺いしたいと思います。 来年の秋に小学校受験を考えている年中の娘がおります。諸事情により、家庭学習と季節講習・模試のみでのお受験となるので、あまり倍率の高い難関校などは目指しておらず、また下の息子も同じく私立小にと考えていることから、あまり学費の高くない小学校を志望しております。 候補の１つに、関東学院小学校(三春台)を考えております。 学校説明会から感じた雰囲気と、男女比、通いやすさなど、とても合っていたので・・・ ただ、こちらの小学校は外部受験される子も多くいるようで、万が一我が子も受験したいと言い出した時にどうだろう？と気になるカキコミなどを目にしました。 真偽のほどをお伺いしたいと思います。 外部受験をする子は、やはり内部進学の権利は消滅してしまいますか？(内部進学の権利保有のまま外部受験なんて都合よすぎですよね) もし、外部受験してダメだったら、関東学院中学を一般受験するのかと思われますが、優遇措置などもないのでしょうか？ 関東学院小の、外部受験への対応も考慮して、第一志望にするか、第二志望にするか決めようかとおもいますが、さすがに学校の先生には聞きづらくて・・・ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
私立の小学校で学ぶことのデメリットについて教えてください。 私には学力が高くなりやすいなど、メリットしか思いつかないのですが‥‥
超名門私立小学校の寄付金って皆さんどれくらいが平均的ですか？また、合わせて学校債なんかも教えてください。 まあ、自分で考えろよって話はわかるんですが、この辺の学校は経営者か医者がかなり多いのでかなり高く払ってると思われます。どんなものなのかなあと知りたいです。平均年収は2,000万円以上とも聞きましたが、実際に申告書見てるわけでもないので実態はわかりません。 超名門ってなんだよって思われるかもですが、池袋の男子校や、富士見町の男子校や、広尾や横浜にある最難関校、女子なら超お嬢様校のTや靖国のとこにあるSなどがイメージです。 どの学校も100人前後くらいで通ってられる方がほぼいないので、なかなか情報無いですし、そういうのを話す感じではないので笑。 因みに、自分は最低口数でなんてのはみっともないと思ってます。入学時にかかる学費など誰でもかかる金額も200万前後とかするとこもありますが、それと別に寄付金とか学校債の部分ですね。 キリよく100万円ずつくらいだと恥ずかしくないレベルなんでしょうかね。まあ、もちろんしてる方は上は億もあるでしょうし、1000万なんてのも割とあるとあるでしょう。実際そういう方も噂では聞きました。私は、まだ若僧なのでさすがにそこまでポンとは出しづらいです。 しかし、毎年30万〜100万ずつくらい寄付してればそれなりかなあとか思ってます。間違いですか？こつこつやる方がいいかなあと。最初にある程度ドンとやるのがよいのもよくわかります。平均的な数値みたいなのご存知でしたら参考にさせてください。 真剣な質問ですので、上のレベルの学校でご経験のある方のみご教授お願いいたします。もし、中学や高校や大学でも上がっていくタイミングでこうしたとか、こうしてる人が多いなどもありましたらぜひ教えてくださいませ。 よろしくお願いします。
私は高校まで田舎で育ちました。 受験とは全く無縁の青春時代でした。 それでもみんな高校２年の夏休み くらいから目の色を変えて受験勉強し 一浪しても、多くは東大京大医学部に 進みました。今東京に住んでいるのですが、小学校の 「お受験」と言うものがさっぱり 理解できません。自分に子供がいないせいでしょうが 慶応幼稚舎に入れてどうしたいのですか。 最終学歴「慶応大卒」ですよ。 青学の小学校に入れるなんてわけがわかりません。 最終学歴「青学卒」ですよ。 就職ないですよ。 私は東大経済学部卒ですが、東大の 人脈はすごいです。特に官僚に なった友人のバックアップは 何者にも変えがたいです。 慶応の付属や青学の付属に それがありますか。中小企業の おぼっちゃんの集まりでしょう。 そんなお受験をする暇があったら 四谷大塚で勉強して、中学から 開成、麻布に入ったらいいです。 そして東大法学部に入るのが 本物のエリートです。 慶応、青学で身に着けた人脈など 社会に出たら何の役にも立ちません。 それでもあなたは「お受験」しますか。
一般的な幼稚園とは違い このような私立幼稚園（学習院、青山学院、双葉、白百合学園、東洋英和、桐朋etc）は町内を駆け巡り子供達を乗せて行ってくれるスクールバスがないため毎朝お母さんがお子さんを連れて行ってるのですよね？ 毎朝ご自宅から電車やバスを乗り継いで送り迎えしてるのですか？ （政治家や芸能人の子供で送り迎えのお手伝いさんいる場合を除き、あくまで一般家庭の場合です） もう１つ疑問なのは 帰りも迎えに行くことになるわけですが、お母さんは一度ご自宅へお戻りになるのですか？ でも幼稚園に預けてる時間のたった５～６時間に一度ご自宅に帰ってからまた出直してくるのも大変ですよね？ では幼稚園の近くの図書館や喫茶店とかで時間を潰してるのでしょうか？ お茶の水女子大などの国立の幼稚園も同様に疑問です。 田舎に住んでいるため、そのようなお受験幼稚園の世界が未知です。 受験を考えている者ではなく、ただの疑問なのですが、よかったら教えて下さい。
国立大学付属小学校受験がなぜあるのかについて教えてください。よろしくお願いします。
都心だと女の子なら私立小学校（名門女子校系）に行った方がいい？年中の娘がいます。 いま通っている幼稚園は小学校受験する子がけっこういるのですが、 うちは特にする予定はありませんでした。 今の幼稚園にしたのも自宅から一番近かったことと２つ受けてもう一つはだめだったためで 特に小学校受験する子が多いからこの幼稚園にしたわけではありません。 周りの友達も来年の受験に向けて本格始動したようで、受験の話が結構出ます。 「男の子なら公立小→中受で御三家コースが理想だけど、 女の子なら○百合やＦ葉とかに入れちゃうのが一番じゃない？」というのが周りのママの考えです。 私自身は東北地方出身の為、東京の受験について疎く、夫も東海地方出身で夫婦とも高校まで公立→私大のため、今まで私立小に通わせたい！と考えたことがありませんでした。 郷に入っては郷に従えではないですが、娘のことを考えると女の子なら私立育ちというのが将来的にプラスになるのでしょうか？ よく考えてみると大学時代の友人で、東京出身の子はやたら「私は○○女子出身」とか私立育ちを自慢というか誇りに思っている発言が多かった気もします。。 都心に住んでいるのに女の子で公立育ちというのはイメージ悪くなりますか？
小学校受験をしたことのある人はいますか？
保育園から小学校受験もしくは共働きの状態で中学校受験をされた(される予定)のお母様がた、習い事や家庭学習はどのような事をされていましたか？ 0歳と3歳の子供ですがゆくゆくは受験を考えています。来年仕事復帰するため保育園へ入園します。 本が好きでよく読んだりしていますが これといった学習はしていません。 それに人見知りをよくしてしまうので面接などは心配です。 小学校受験が難しい様であれば中学受験も考えています。 情報があまり無い為、教えてくださるとありがたいです。
小学校受験はすべて周りの大人の力ですか？
大阪市西成区の小学校についての情報を頂きたいです。 来年、大阪市西成区は希望より隣接する学校に選択できるようになりました。 弘治 今宮 萩之茶屋 長橋 松之宮 梅南 橘 の小学校についての意見や情報が あればお願いします。
海外赴任で帰国後私立小学校の編入試験を受ける場合の難易度はどのくらいですか？ やはり、幼稚舎や横浜初等部など有名どころは難関でしょうか？
昭和学院小学校の願書なのですが http://www.ojyuken-index.com/siritsu/04_showagakuin3.html 保護者の学歴を記載する欄は大学名だけでいいのでしょうか？ 学部と学科は記載しなくてもいいのでしょうか？ 欄のスペース的に大学名しか書ききれないと思うのです。（特に私の母校はやや長い名前の大学名ですので…） それとも小さな文字でギュウギュウに詰め込んで学部学科も記載するのでしょうか？
子供の私立小学校お受験って、親の職業とか地位とかって、問われますでしょうか？
横浜英和幼稚園に入ったらエスカレーターで進学できるみたいですが、中学、高校にはいって特に塾にいく必要はないですか？
東京の国立小学校受験ですが、母子家庭や外国国籍の方に不利なことはないでしょうか
どうして私立の小学校に通わせる？公立じゃダメか？
国立小受験合否判断について 先日、娘が受験を終えました。 どうだった？と聞くと、間違ったと思う問題を教えてくれ、行動観察での内容、先生からの質問の受け答えなどを教えてくれました。 塾での成績はだいたい中の上～上位でした。 結果はもうすぐわかるので、ここに質問させてもらうより、結果を待てばいいことはわかるのですが、 娘のとった行動一つがどうしても不安材料になり、ご縁もあるとは思いながらつい相談させてもらいました。 試験の待ち時間に自分の隣の子がずっと隣の子と話をしていたらしく、 娘は隣の子の肩をたたき小さな声で「試験中だから話をしないで静かにしていた方がいいよ」と、教えてあげたようです。 隣の子は聞いてくれずにまだ大声で話をしていたので、もう一度「静かにしていた方がいいよ」と言ったけど聞いてもくれなかった。 と、話していました。 親切で声をかけた事は娘の親である私にはよくわかります。 けれど先生から見たら見る場面によっては娘も一緒に話していると思われたのではないか。と心配になり、つい娘に「話してはダメって言ったよね？！」と言ってしまいました。 娘は「塾で見たことある子だったから、お友達も受かってほしくて教えてあげたんだけど。」と悲しそうでした。 合否にひびく行動だったのか心配する一方、私が子供にかけた言葉の方が酷かったのではないか、、私も反省をし、娘には謝りました。
中2です あんまり学校に行ってなくて1週間に2回ぐらいしか入ってません。真顔で私立も公立も高校いけないと先生に言われました。 学校に行ってないのは朝起きれないだけです 不眠症とかではなくて 朝起きれなくて勉強もちゃんとやりたいんですが全くできなくてどーすれば高校行けるようになりますか？
青山学院の初等部（幼稚園も？）は、お金が効きますか？ 歌舞伎動物園の海老蔵等が、大挙して、青山学院の初等部に入っているんです。 試験云々ではないような気がしませんか？黒木瞳の娘による集団レイプ事件の後始末を考えると、ひょっとしたら、「山吹色の贈り物」が決め手かな。
木村拓哉＆工藤静香夫妻の娘は慶應義塾幼稚舎に通っているそうですが、勉強が非常にできるのだと思いますか？お受験をしたのですよね？
将来小学校受験を受けようと、ベビーの幼児教室に通っている方に質問です だいたいベビークラスは午前中ですよね？お昼寝の時間にあたるので、いつも機嫌が悪く反り返ってレッスンに行ってる意味がありません。 みんな大人しくレッスンを楽しんでいるのにうちの子だけ泣き叫んでいます。 しばらく通えば慣れるだろうと通ってみたものの毎回同じです。 みなさんはどうですか？やはりお金払うのはもったいないので幼稚園くらいから 通わせたほうがいいのかなと思いました。
函嶺白百合学園 と聞くと どういう印象を受けますか？ どんな内容でもどんな些細なことでもいいです。 どうぞ遠慮なく正直にお願いします。
日本で、大学レベルのバイオリンの先生を見つけるにはどのようにしたらいいでしょうか。アメリカの芸術大学(UNCSA)付属高校に行っている12th grade（日本で言えば高３）の息子を持つ母親です。彼は、来年９月から日本の大学に進学したいと言っています。３歳の時からバイオリンを弾いてきた子で、今はプロコフィエフのバイオリンコンチェルトを弾いています。 大学のバレエ「くるみ割り人形」公演のオーケストラ団員（高校生は５人）にも選ばれて弾いています。 日本へ行って生活をしたいという希望がとても強く、それはいいのですが、英語で授業を受け、卒業できるグローバル30に参加している音楽大学というのはありません。本人も音楽で生計を立てていこうとは思っていないので、早大の国際教養に行きたいと言っています。 早稲田なら有名な早稲オケもあるのでバイオリンを続けていけると思うのですが、できれば日本でも先生につかせてやりたいと思います。こちらの彼の先生はヨーロッパ、特にドイツで活躍しているアメリカ人女性で、先日ちょっとその件でお伺いしたのですが、日本のバイオリン界のことはよくわからない、とのことでした。 本人はオーケストラよりは室内楽の方が好きなので、そちらの道の方により興味を持っています。（今はドボルザークのピアノ五重奏曲をやっています。）室内楽をやるとなるとオーケストラ団員よりもっと難しくなりそうな気がします。真剣に室内楽演奏を個人レベルで楽しみたいという人たちのグループはもうどこかにあるでしょうか？ 日本の音楽教育界のことについてはほとんど知識がないので、ご意見をお聞かせ願えれば嬉しいです。どうぞ、よろしくお願いします。
マツコの知らない世界で匿名になっていた、慶應幼稚舎に１億積んで裏口入学した大物女優は誰ですか？
最近お受験が盛んだったり、公立ちの学校は学級崩壊などおきてますが、みんな勉強勉強でスポーツをする子供は昔より減ったのですか？
東京都の田園調布雙葉幼稚園、小学校受験について 高校までエスカレーター式の幼稚園、小学校は一生涯の良い友達が出来ますか？一人っ子の場合たくさん良い友達をつくってほしいなと思いまして。 田園調布ふたば学園に興味があるのですが、合格した場合あまりにも家庭環境が違うと子供にも悪いので、経済的に年収おいくらくらいのご家庭が多いかご存じの方教えてくださいますか？ また母親が趣味程度で仕事をしているとお受験で不利になりますか？ また、こちらのような2年保育の幼稚園は転園はNGでしょうか？よろしくお願いいたします。
名門私立幼稚園や私立小学校や私立中学校に子供を進ませる保護者は 学校名が持つブランドに惹かれてる方もいると思うのですが . （あ、ちなみに私はそれをべつに否定や批判しませんよ。大学受験で上智という響きに憧れて上智の学科を可能な限り片っ端から受験する女子学生もいるくらいだし、べつにいいと思います。ブランド名だって大事な要素だし、誰しもかっこいいと思われたい欲求はあるものですし） でも思ったんです 無名で偏差値も中途半端な私立幼稚園小学校中学校ならば、 かっこいい地名がつく公立小中学校のほうがかっこよくないですか？ 聖なんとか学院みたいな聞いたこともない私立小中学校よりも、そのほうが経歴に箔が付きませんか？ 中央区立泰明小学校、日本橋小学校、日本橋中学校、銀座中学校、港区立青山小学校、赤坂小学校、麻布小学校、白金小学校、青山中学校、六本木中学校、赤坂中学校みたいな公立の学校のことです。 渋谷区立神宮前小学校、広尾小学校、広尾中学校、原宿外苑中学校、松濤中学校なんて、どんだけ～！ IKKOさんもびっくりするような場所ですよ。一体どんな子達がそろってるんだ。
今年受験で某大学の教育学部を受ける予定なのですが そこは今年度から 幼児&小学校教育 小学&中学校教育 のように 第1 第2志望の併願が可能になりました そこでです もし前期第2志望で受かると、 後期に第1志望挑戦出来ないのでしょうか サイトや資料に記載無く分かりません 分かる方いましたら教えて下さい
私立小学校の制服は男児、女児共に何故あんなに制服一式の値段が高いのですか？ やはり非売品のオーダーメイドの特注品だからでしょうか？やはり私立小学校の制服も一流の証しだと言う事でしょうか？
娘（白百合学園幼小中高卒、上智大生）に Ｆランク大卒の彼氏ができたら、嫌ですか？ 交際は反対しますか？
幼稚園の間だけインターナショナルスクール 息子を満３歳からインターナショナルに通わせています。 仕事に復帰する際に保育園の空きがなく、近くのインターに立ち寄ったところ受け入れてくださいました。 毎日楽しそうに通っています。 私も笑顔をみると嬉しくなります。 費用の面も正直保育園、私立幼稚園とあまり変わりません（短時間勤務なので安いようです。） しかし私達親が英語が全く話せないこと、小学校は公立に進学させることを考えて来年の４月から公立の幼稚園に転園させようと考えておりました。 息子がその話をすると嫌がるんです。 今の園では先生にも友達にも恵まれているようで… ただ小学校までの後３年間英語の環境にいて小学校になじめるのか、日本語が遅れないか不安です。 実際にそのような経験をなさったお子様をお持ちの方いかがでしたでしょうか？ 小学校には馴染めましたか？ 日本語は遅れませんでしたか？ それともいやがっている息子を１年間でも日本語の幼稚園に転園させたほうがよいでしょうか？
子供を慶應義塾幼稚舎へ入れる方法を教えてください！ ２０代後半独身女性です。 子供もいない私がこんな質問を投稿するのも奇妙な話なのですが 私は将来子供を産んだら慶應の幼稚舎へ入れたいのです。理由は主に２点で 幼稚舎の本を読んで素晴らしい教育だなーと思ったのと 実際に幼稚舎ＯＢＯＧ達を見てみたら輝かしい人生を歩んでいそうな「かっこいい大人だな」と思う方が多かったからです。 ちなみに慶応大に行かせたいのではないです。慶応大目的ではないです。あくまで幼稚舎で学ばせたいのです。幼稚舎で学ぶことに意味があります。 どうしても幼稚舎へ入れたいです。 どうしたら受かることができますか？ 私は偏差値５０半ばの中堅私立大を出た凡人です。 菊川怜さんや雅子さまのような才女でもキャリアーウーマンでもありません。人より秀でてるような自慢できるようなものは何もありません。 おそらく結婚することになるであろう彼氏もマーチ卒の一介のサラリーマンです。高学歴でもエリートでも何でもないです。 こんな凡人夫婦の子供なら、親の経歴を見て書類選考の際に撥ねられてしまうと思いますか？？ もし私が弁護士になったら「弁護士の子供」ということになり合格の可能性は出てきますかね？ それなら将来の我が子のために、私は今から司法試験合格を目指して勉強を頑張ろうと思います！馬鹿みたいと思われるかもしれませんが本気です。
子供にお受験はさせるべきですか？ BAは基本的に早いもの勝ちです。
教育、子育て重視で引っ越すならどの土地？国立、たまプラーザ、相模大野など。 来年出産予定の妊婦です。夫婦共働き、夫も私も職場は橋本になります。出産後も仕事復帰予定です。 通勤を重視するのであれば相模原に住むのが一番良いのだと思いますが、生まれる子どもの先々の教育や、子育てを重視する環境を念頭に調べると、国立、たまプラーザ、相模大野などが気になっています。京王線や横浜線の利用、車通勤も可能です。 通勤時間はトータル1時間以内であれば。。。家賃は特に気にしません。 その他おススメの土地があれば理由など教えてください。
小学校受験での親の失敗 先日某国立大の附属小学校の受験がありました。 遊びたい盛りの子供を４月から塾に行かせ準備をしてきました。子供自身は勉強に興味を示し、楽しく学んでいたようですが、 お友達と遊ぶ時間などを制限させたり、時間があるときはドリルなどをたくさんさせていました。 同じ問題を何度も間違えるので、時には厳しく怒ったこともありました 模試などでは成績もよく、もしかしたら行けるかも！と勝手な期待を大きく大きく募らせていました。 子供自身は環境の変化に弱いところもあり、当日大丈夫か心配していたのに、 落ち着いてあいさつも大きな声でできていて、しかも問題も全部できたって言っていたので 「これはいける！」と思っていたのに肝心の私が面接でしどろもどろになってしまい、約１０分の集団面接はあっという間に終わってしまいました。 受験後、何が起こったのかわからなくなるくらい放心状態になってしまい、帰りの電車の中ではやってしまった現実を理解して、思わず大粒の涙を流してしまいました。 浮かれていた自分の浅はかさ、あんなに準備したのに言いたいことの半分も言えなかった悔しさと醜態、 そして何よりも、今まで一生懸命親の希望のため頑張ってきた子供の努力と開かれるであろう子供の将来を私が潰してしまったという申し訳なさでどうしたらいいのか泣くことしかできませんでした。 そんな泣いている私を見かねた主人と子供は、もともと倍率は10倍近かったからくじで落ちたと思ったらいいよとか、一生懸命笑わせようとしたり、薬局に行って薬を買うって言ってくれたり、本当に心の優しい家族で、その家族を前にさらに泣くしかできないだめな私。 勝手に受験を決め、塾にも行かせ、受験用スーツやバックなども買ってお金をたくさん使って、勝手に盛り上がって、最後の最後で自爆。 本当にダメダメです。 小学校受験で同じ様に失敗された方っていらっしゃいますか？ これから私は子供にどう謝ればどう接したらいいのでしょうか。 こんなところで質問して、もっと責めて罵倒されたいのか、慰めてほしいのか私もよくわかりません。
yahoo知恵袋をよく閲覧してるのですが ここ『私立幼稚園小学校お受験カテゴリー』で回答を書いてるママさん達と『小学校カテゴリー』で回答を書いてるママさん達とでは違うなぁと思うことがあります。 それは感情的にならず冷静に議論し合えるかどうか？です。 言葉の選び方からも、今まで学を積んできた人間としての質が見えてきます。 小学校カテゴリー（主に公立小学校へ子供を通わせてるママさん達）では 自分が不快だと思うと質問者に対して『キチガイ』だとか侮蔑言葉や差別用語が出ます。 回答者同士がバトルになってることも少なくないです。 見てて、低レベルだなぁ下品だなぁと呆れたことがありました。 ここ私立お受験カテゴリーを見てると そのような発言をしてるママさんは見受けられません。 回答者同士の醜いバトルも私が見た限りでは記憶にないです。 皆さん語彙力があり文章も綺麗です。 やっぱり子供をお受験させようとする教育意識が高い女性は 上品で洗練されてる方が多いのでしょうね？ 公立だと下級層も混じってますからね色々といるのでしょう。 皆さんもそれに気が付いたことありますか？ ご自分がエレガントな振る舞いをしてることに自覚ありましたか？
慶應幼稚舎に入れる家庭の条件を教えてください。年収（２０００万以上）、学歴、コネ、職業（政治家、芸能人）
横浜国立大学附属横浜小学校の中学卒業後はほとんどのこが光陵高校に進学するのでしょうか？ 光陵から横浜国立大学の内部進学はないですか？
慶應幼稚舎を辞退して入学する私立国立小学校はありますか？筑波、暁星、双葉。
小学校受験で一番ペーパー試験が難しい学校はどこですか？暁星
東大、京大、国立医学部に強い私立進学校で系列小学校があるのはどこですか？桐朋、暁星、洛南、智弁和歌山。小学校受験組は中学受験組と比べると学力が低いですか？
小学校受験の面接田舎の私立小学校を受験する父親です。親子面接について ①志望動機 ②教育方針 ③躾 ④家庭内の基本的生活 ⑤その他 について、効果的な助言をお願いしたく質問します。 宜しくお願いします。
小学校受験って親の自己満足ですか？
入学願書の通学時間の記入方法について教えて下さい。もし通学時間が自宅から学校までは公共機関を使って時間内なのですが帰りのラッシュ時が少し超える場合はやはり条件を満たしていないということになりますか？ よろしくお願いします。
幼稚園受験について 長女 2歳 長男0歳の場合、白百合学園幼稚園を第一志望にするより、他のお受験幼稚園を志望したほうが良いでしょうか？ 娘に関しては、白百合で、、と思いますが 幼稚園から入園した場合、別々の園になってしまいます。 それよりは、小学校で白百合を受験するほうが良いでしょうか。 また、若葉会 枝光会などの園と白百合では難易度は全く異なりますか？
中学3年生です。 僕は小学校のの頃受験をして私立の中学に入りました。小学校の時に好きだった子に二人きりで合うのですがどんな話をすればいいかわかりません。教えてください。
国立大学附属幼稚園のメリット、デメリットとは？某国立の幼稚園の受験可能範囲に居住しています。 試験は毎年20-30倍くらいの倍率ときいています。 先生方もベテランで意識の高い方がいらっしゃると耳にしたり、 また、昔、その園庭を見る機会があり、 都会にあって自然に囲まれた広い森のような園庭で、 その環境はとても素晴らしいものだと思いました。 しかし、それ以外の条件... ・保育時間が極端に短い（年少の頃はほとんど午前のみ） ・通園時間が結構かかる（保育時間の短さと相まって、家に帰らず園近くで待つ必要性も） ・近所のお友達と遊べない。（小学校になったらなおさら） ・妹や弟ができた場合、必ずしも同じ学校には入れない などを考えると、自分の家族にとってはデメリットの方が大きいのかなと感じていました。 そんな中、ご近所の方で、保育園にお子さんを通わせているお母さんが その国立幼稚園を受験させるというのを聞きました。 もし受かったら、仕事を辞めるという前提なのだと思います。 一番の理由は「中学受験をしなくていいから」ということのようでした。 私立でないので完全エスカレーターではないですが、その国立はかなりの確率でそれなりに勉強していれば高校まではあがれるとのこと。 そのお母さんは自分が中学受験をして大変だったので、子どもにそんな大変な思いをさせたくないから...ともらしていたとか。 私は田舎生まれ育ちで、中学受験などほとんどの子がしない地域だったので、 その大変さなどはわかりません（大学受験は経験し、それなりに大変だったのですが） 現在私が住んでいる地域は中学受験は割と当たり前の所のようです。 と、長くなりましたが、 仕事を辞めてまでして、通わせたいと思うほど、 国立幼稚園はメリットが多いのでしょうか？ そう思う人がいるからこれほどまでの倍率なのかもしれませんが、 実際国立幼稚園に通われた方や、ご存じの方がいらっしゃったらそのメリット、 デメリットを伺えれば幸いです。（もちろん家庭によってどう考えるかはそれぞれなのでしょうが…）
新時代に日大が？！東大、早稲田と慶応の時代は終わり？！ 30余年勤務していた元大手予備校講師（東大法学部卒）に真意を聞いた。 記者 ｢予備校をどう思う？」 元講師 ｢勘違いした人たちが増えた 社会経験がない高校教師や受験生とその親、大学生までもが無能化した｣ 記者 ｢何故このようなことになったのか？｣ 元講師 ｢予備校は1950年代半ばに普及して以来ずっと偏差値や造語つかってるでしょう。そもそもそんなもの最初は無かったんだけれども、間違った情報をメディアや出版社が大きく取り上げるもんだから、予備校が急成長しちゃった｣ 記者 ｢国際社会と言われているが｣ 元講師 ｢アメリカは偏差値という方法をとってない。グローバル社会とか騒いでる割に日本は今だに“人気集めのために偏差値なんて方法とってる”｣ 元講師 ｢早稲田とか慶応なんて最近テレビでたくさん宣伝してるけど、大学の格（血統）からいうと一流じゃない｣ 記者 ｢本当の一流大学はどこ？｣ 元講師 ｢日大です｣ 元講師 「例えば城西大学を偏差値80以上とする。そしたら、今まで東大目指してた上流階級（富裕層）の人間は城西大学に殺到するの？このように創造できる人が日本には少ない。だから騙されちゃう」 元講師 「大体、出版社や予備校なんて早慶や東大出身者多いんだから、当然母校を優位（有利）にするでしょ 笑」 元講師 「どこの大学にも優秀な学生いるのに、東大の一部の優秀な学生テレビに出して騒いで、あたかも東大生みんなが優秀なんて持ち上げてる東大関係者」 元講師 「日大が一流なんていったら本当のことになるから、“たてまえ”で隠してるのに。日本人は“事実“を嫌う風潮。“嫉妬社会”ゆえに本心と正反対のことを言う文化」 元講師 「明治政府は国民にあえて高度な教育（実学）を教えなかった。教えたら国民が賢くなり、政府に反発が増えるのを恐れたため」 昇進レースで、早稲田の人間が日大OBに負けた理由 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1005/14/news008.html 日大vs．東大/茂呂泰之 本 - TSUTAYA online http://www.tsutaya.co.jp/works/40149562.html 低学歴 特徴 低学歴の世界 低学歴 仕事 低学歴 基準 低学歴 芸能人 低学歴 社長 イケメン 低学歴 笹崎里菜 低学歴 低学歴 大学 安倍晋三 低学歴 いったい学歴ってなんですか？答えを教えてください。
小学校受験について。国立附属の小学校受験を考えています。 模試の結果はあてにならない、とよく聞きますが、経験者のみなさんいかがでしたでしょうか。模試ではダメダメだったのに受かったとか、模試ではずっと成績が良かったのにダメだったとか、経験談をお聞かせ願えたらと思います。その上で勝因や敗因などもお教えねがえませんでしょうか。
御三家など外部の難関中学受験に強い私立国立小学校はどこですか？筑波付属、学芸付属
私立小学校受験を来年度に控えた男児がいます。 今日 新年長クラスの第一回目だったのですが 同級生のお子さんが、皆さんとてもしっかりしていて とても緊張してしまいました。特に女子で完璧なまでに挨拶も行動も ペーパーもおできになるお子さんがいらして とても同い年とは思えませんでした。 きっとご家庭での教育のたまものなのだと 思います。 このようなご家庭ではどのような躾や 教育をされているのか、ご存じの方が いらっしゃいましたら お話を聞かせて いただけると助かります。 よろしくお願いします。
教育大付属小学校の入試で教えて頂帰宅質問致します。現在函館に住んでおり、住まいの近くに北海道教育大付属小学校があり、子供を教育大付属小学校の体験学習会にさせたところ、受験したいと希望したため、受験しようか検討しております。受験にあたり、対策しないで受験ともならないため、近所の学習セミナーに体験学習から申込みをしたところ、在校生の指導に力を入れたいとの事で断られました。準備がおそいのは、仕方ないですが、通信教育や、書籍を購入し、今から受験対策をしても厳しいでしょうか。また、職場の転勤が５年程度であり、卒業するまでは、厳しい状況です。受験する方は、卒業するまでいれる方以外の受験は、厳しいでしょうか。教えてください。
小学校受験結局、選ばなくて公立行くと 幼稚園でも小学校でも言われもない詮索をされ、言われるのでしょうか？
正直言って男の子の場合は高学年になると紺リボン付きの制帽にブレザーにネクタイして半ズボンにローファー履いてランドセルの、お坊っちゃまスタイルの私立小学校の制服姿で毎日電車通学するのは恥ずかしいしキツイですよね。皆さんはどうでしたか？
四ツ谷雙葉小学校を受験したものですが、 補欠で入学された方はいらっしゃいますか。 また補欠制度がある場合、ご連絡をいただけるのか教えて頂けますでしょうか？ 補欠の繰り上がり人数についてもご存知でしたら 教えていただけると嬉しいです。
神戸大学附属幼稚園・小学校・中学校の 1ヶ月の 授業料 を教えてください。 また 受験された経験があるかたは 専門の塾に行かれていたか 家庭学習で合格されたか 教えてください。よろしくお願いします。
受験幼稚園の面接内容について、以下のものが出やすいでしょうか。ーーーーーネットから抜粋ーーーーーー 幼稚園の面接で、特に持論が出やすい質問は以下の3つ ① 宗教について ② お仕事について ③ 教育論について ーーーーーーーーーーーーーーーーーー ①についてその園が宗教の色のない園でしたら、基本的に聞かれないと考えて良いでしょうか。 ②パパも一緒に面接に参った場合、直接パパの年収も聞かれる可能性がありますか？ ③各家庭の教育方針ですか。
武蔵小杉駅近辺で、お勧めの小学校受験の塾はありますか？ また、問題集などを購入できる書店はありますか？
横浜公立大学附属横浜小学校と、横浜みこころ幼稚園の学校説明会で来ていく服装はリクルートスーツで大丈夫でしょうか濃いグレーの上下と白のブラウスです
岡山の ノートルダム清心女子小学校 国際コース の受験を考えています。 私は地方の公立で高校まで過ごし、お受験について全く知識・経験ともにありません。また、転勤族であり、岡山の受験事情にも詳しくありません。 試験内容に、英語力についてありましたが、どの程度の語学力が必要なのでしょか？ 子供は現在2歳なのですが、週1程度の英語教室でそれは賄えるものでしょうか？ やはり付属の幼稚園に通われている方のほうが、合格しやすいのでしょうか？ 受験専門の塾には通わせるべきなのでしょうか？ 沢山の質問をしてすいません。どんな情報でもいいので、お分かりになる方がいたら何卒宜しくお願い致します。
幼稚園の3年保育で色が付くってことはどういうことですか？ 幼稚園の2年保育、3年保育、それぞれのメリット、デメリット、 皆さんのお考え方、ご教授頂きたいです。
これからの時代、大学も塾も予備校も外部募集をしない私立の中・高も、私立の幼稚園や小学校、公立の中・高一貫校、全部廃校にしていいと思います。大学なんて金の無駄だし、私立の幼稚園から中学まではもっと無駄です。私立は偏差値３５の公立に落ちて 高校出て働く奴が始めて行くくらいがいいと思います。これからの日本人はみんな高卒でいいと思います。大学に行くと怠け癖がついて、ダメ人間になると思います。
桐蔭学園幼稚園は受験は難関ですか？ 高校までは偏差値高いけど、大学はレベル低いですよね？ 桐蔭学園幼稚園いってるっていったらすごいといわれるのでしょうか？ここの大学卒業っていっても難関大学といわれないですか？
桐蔭学園幼稚園の受験は面接の他に、本人の知能検査とかあるのですか？ 小さい子に面接なんてできるんですか？
小学校受験（公・私）をします。 日本国籍を取得出来た中国人ですが、受験は日本人の方より不利になってしまいますか？
慶應義塾幼稚舎って一体どんな人が受かるのでしょうか？この記事を読んで驚きました。 http://toyokeizai.net/articles/-/52635?page=2 母親：慶應幼稚舎で、中学高校大学も慶應 父親：中学高校慶應で、歯科医師 こんな両親の子供ですら不合格になるなんて！！ なんで～？？と驚きました。 こんな両親の子供でさえ不合格になるのなら 両親そろって日東駒専みたいな極々一般的な夫婦の子供が受かるわけないと思いませんか？
今更ながら、国立小学校の、御茶ノ水女大附属子小学校と、筑波大学附属小学校の、27年度募集要項の配布が終わってますが、何とかして手に入れる方法ありませんか？ 教えてください。
私立小学校から私立小学校への編入に関して教えてください。 住所の転居などはなく、現在通っている某県の私立小学校から、 都内の私立小学校もしくは、千葉県の私立小学校に編入することは可能なのでしょうか？ 東京は、都内の私立間の編入はできませんよね。 ご存知のの方、教えてください。
慶應幼稚舎の願書に書く緊急連絡先（勤務先）は、母親の勤務先でも大丈夫ですか？ この緊急連絡先は、何の時に使うのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。
海外赴任の可能性がある家庭の方に質問です 小学校受験させますか？ 戻ってきたらその受験した小学校に行ける学校でしたか？幼稚園から幼児教室行かせていたのに途中で海外転勤になったらと思うと考えてしまいます
ジャックのキンダーガーテンでは小学校受験におススメですか？
志学館中学校（千葉）って受験勉強してなくても入れるんですか？ 小学校の勉強の基本的なことが出来てればいいんですか？ あと、評判いいですかね？、
幼稚園説明会で黒バッグだけでは物がはいらないので、葬式に使うサブバッグを持っていっても大丈夫でしょうか？明らかに葬式の？ってわかってしまいます？またスリッパが携帯用の濃い茶色なんですが、浮きますか？
小学校受験の願書で、職業欄に「会社員」と書いて出願しましたが、本当は自営業で、収入は結構ありますが学校が不安がると思って間違いを書いてしまいました。もし後日合格したら保険証や勤務先などを書く欄があると聞きましたが、その時に正直に自営業だと書いても問題ないでしょうか？
公立や市立幼稚園、保育所は学区制あり、私立幼稚園、保育所は学区制なしで会ってますか？
「小学校受験に向けた幼稚園選び」 世田谷区在住です。 引っ越してきたばかりで世田谷区の情報に乏しく質問させて頂きました。 今年2歳になる子供がおります。 小学校受験を前提として、幼稚園を探しております。 経堂近辺から通いやすい受験幼稚園はどこがありますか？ 詳しい方、どうか教えて下さい。
至急お願いします。 もう少しで受験です。 面接練習をするために志望理由書をみかえしていたところ、誤りが見つかりました。 附属幼稚園を附属保育園と書いてしまっていました。 貴校のことを理解していないということで合否に関わりますか。 またどのように訂正したらいいのでしょうか。
渋谷区や港区だと小学校受験は当たり前ですか？2歳の娘がいます。 小学校受験はまだまだ先ですが、来年には幼稚園を選ばなくてはなりません。 幼稚園も小学校を受験する・しない、で志望する幼稚園も変わってくるので、 いろいろと情報を集め始めました。 自分自身は東北出身でいわゆるお受験とは無縁でしたし、公立に行くのが当たり前だったので 東京の受験事情にかなり疎いです。 通学圏内にはお嬢様学校といわれるような女子校の附属や有名私立の附属の小学校が あります。 「○○が住んでるあたりはお受験みんなするんでしょ？」「どこ狙ってるの～？」「女の子だからお嬢様学校入れた方が安心だよ」みたいな感じで友人や知人から言われます。 都心部ではやはり公立小学校よりも私立小学校の方がよいのでしょうか？（もちろん各学校によるとは思うのですが・・一般的に） 公立小学校だと私立小に行かないあまり教育熱心ではない家庭の子が多くなってしまうとかあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
幼稚園の園児の声は騒音だと思いますか？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140817-00000003-san-l27 私立学校も、もっと頑張ったらいいんじゃ？幼稚園から大学まで一貫教育にしたらいいやん？
