薬学部の卒業者は食品衛生管理者の資格を講習免除で取得できることについて質問です。 本来、薬学部の履修内容では食品衛生管理の内容も全てカバーしていると考えて、こういう制度になっているのでしょうか？薬学部出身で食品衛生管理者の資格を持つ友人がいるのですが、キッチンで一緒に洗いものを片付けるとき、いつも食器は簡単にしか拭かず、水気が残っていても食器棚にしまうタイプの人です。びしょびしょの布巾でも、お皿をぬぐって水のあとが残っていてもしまっています。小学生の子供にも「そんなに一生懸命拭かなくていいから」と教えていてびっくりしました。（私は水気残すのがいやなので拭くことに時間を掛け、布巾もびしょびしょになったらすぐ取り替えます。） 私は薬学も食品衛生管理も詳しくはないのですが、食品衛生管理では、食器や調理器具類は雑菌の繁殖を防ぐために、「衛生的な方法で完全に乾かす」など、かなり注意すべきポイントとされているのではないかと思います。 また、「食器を完全に乾かす」「布巾を衛生的に保つ」というのは、一般常識と捉えている人も多いと思います。仮にも、資格取得している人がここまで意識が薄いのは、なにか穴がある制度なのでは？と疑問が生じています。
こんばんは！少し質問なんですが私は今中学3年で今年は受験です。特に夢がなくて、少し焦っています。でも何か目標みたいな物は欲しくて少し声優に憧れています。ですがなるための知識が全くなくて困っています、調べては見たんですがよくわかりませんでした。取らないと行けない資格とかはありますか？最低大学は出とかないと難しいですか？回答よろしくお願いします！
☆今，不動産登記法：「根抵当権の変更登記」の勉強をしていま す。１ テキストによりますと， （１）１番共同根抵当権の全部譲渡をした場合の登記申請の登記 の目的は，「１番共同根抵当権移転」となる。 （これ，分かります。） （２）次に，ＹとＸが共有している１番共有根抵当権をＺに譲渡 した場合の登記申請の登記の目的は，「１番（共同）根抵 当権移転」となる，とあります。 （３）そこで，この（２）の場合ですが，この場合は，複数の不 動産に純粋根抵当権が設定されている場合ではなく，根抵 当権者が２名の場合なのですが，この場合にも「共同根抵 当権」という言葉を使うのかな，これは，もしかしたら 「１番（共有）根抵当権移転」の誤植ではないのかな，と 迷っています。 （４）また，この場合に（共同）とかっこ書きにしているのは， どういう意味なのかと迷っています。 ２ どなたか教えてください。
検査技師の 生体検査？の方は エコーとかですよね それは、大学卒業してから、得られる資格なんですか？
高圧ガスの資格について質問です。 LP関係の業務で丙種化学の資格が必要なのですが、いきなり乙種化学を取得しても、丙種化学の資格範囲の業務は賄えるものでしょうか。 ご教示お願いします。
ユーキャンとかでアナウンサーの資格を取ったら、ＴＶ局とかでも働けるんですか？
公認会計士在学中合格っていっても、大学受験で浪人してるかしてないかで年齢が変わると思うんですけど、それは監査法人の就職に影響ありますか？例えば、大学現役で進学して在学中受かる方が浪人して在学中受かるよりもいいとか。 よろしくお願いします。
40代女性です。医療事務でわかりやすい本を探しています。医療事務未経験、医療事務の資格なし、医療系以外の事務経験20年で病床数180床の精神病院の事務をしています。 外来は週3日程度でその他事務所で電話をとったり経理をしたり雑用をしたり忙しくしております。 電話や経理、接偶などは職種は違えどずっとやってきたことなのでわりと難なくできますが、医療事務未経験なのと年齢的なもので、外来での計算(電子カルテなのでチェックが主ですが)と月初めのレセプトのチェックが苦手です。 4月に診療報酬の改訂もありましたし、勉強し直したいと思っています。おすすめの本があれば教えていただけないでしょうか？ あと、点数が加算できるような事務の資格があれば教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
社会人になってからFP2級を取得した方に質問です。 実践した勉強方法と学習時間の目安を教えて頂けませんでしょうか？
今年の秋の公務員の受験を控えてます。一通り受けるのですが、一般曹候補生に興味を持っています。自動車整備士の資格を取得したいので、入隊後は武器科で学ぶことを考えてます。 色々なサイトでも見たのですが技術曹になれるのかが分かりません。 なれたら四輪も二輪も取るつもりでいます。 取得するまでの流れを王道な流れ、最短な流れを教えていただきたいです。 できれば自衛官・元自衛官の方に答えていただきたいです。よろしくお願いします。
電気工事施工管理技士の試験は難しいですか？収入はよいですか？
来年看護師国家試験を受けます。そこで、勉強をしているのですが、必修が8割取れず焦っています。いつも7割しかいきません。 プレッシャーが大きく、毎日泣きそうです。 今は問題集を解いて教科書などを見ながらひたすら自分のノートを作りながら理解できるように勉強しています。 この方法が間違っているのでしょうか？ もし良い勉強方法があれば教えてほしいです。
保育士試験のテキストについて質問なのですが一年前のもの、つまり2015年度の問題集や完全予想模試は使わないほうがいいでしょうか。 テキストと一問一答は今年のものを買いました。
溶接についてSAｰ2Fは必ず後退法でやらないと駄目なのですか？
資格が欲しいのですがどうしたらいいですか？
宅建、行政書士、社労士と取ったら、 次は何がいいでしょう？ 資格は取る気はあっても活かす気はないです。 活かす気はなくても、無謀な挑戦はただのアホなので しません。 だから 会計士 税理士 司法書士 は挑戦しません。 簿記もいいんですが、 寝転がって勉強できるのがいいです。 （今までそうだったので）
転職する為、第二種電気工事士の資格を取得しようと考えてます。勉強するには高額の通信講座を受講するのが1番でしょうか？ 書店の参考書や問題集だけでは無理でしょうか？ ちなみに電気の知識も経験もありません。 宜しくお願いいたします。
毒物劇物試験についてですが、品目が厚生労働省で制限されているようですが、 テキストには何がどうわけられているのかが出ていません。 自分で調べなければいけないんでしょうか？特定品目＝特定毒物ではないんですよね？
電験３種を持っている人を見るとスゴいなと思いますが、年収はどれくらいなのですか？電験３種は給料が良い？
公認会計士はめちゃくちゃ難しいですか？最難関資格で弁護士と公認会計士が挙げられると書いてありました。
電験３種は保険になりますか？将来、歳を取っても電験３種があれば就職に困らない？
電工2種で、引込口開閉器というものを初めて知ったのですが。 これってたいていの家庭についてるのですか？これが省略できる場合って、車庫に引き込んだ位置から１５ｍ以上離れている場合ですか？ 車庫に限るのかどうかが知りたいのですが。
電気工事2種の力率を求める問題で。 直列にならんでる抵抗とコイルなら、かかっている電圧の 抵抗の電圧/全体の電圧 で求めることができますが。並列に並んだ、コンデンサと抵抗の場合、計算式が違ってしまうようですが。この場合の計算式を教えてください。並列で、コンデンサと抵抗に流れる電流がわかっている時の話ですが。
行政書士を持っているのに普通のサラリーマンをやっている人がいると聞きましたが本当ですか？行政書士を持っているなら生かさないと勿体ない気がします。
活用しなかった資格はありますか？気象予報士や行政書士を持っているけどペーパーライセンスなど。
資格マニアの皆さんに質問しますが、持っている人が少ないマニアックな資格ありますか？珍しい資格を教えてほしいです。
FPは国家資格なのですか？
日商簿記１級は難しいと言われていますが早稲田、慶応、上智に合格するよりも簡単ですし税理士ならノー勉で受かるレベルですよね？
資格を持ってないのに簡単と言う人は何でしょうか？無資格なのに「日商簿記や宅建は白紙で受かるからね。簡単すぎて話にならないから」と言う人がいます。 白紙で合格できるなら何故、宅建の合格率は15％？ 白紙で出して受かるなら合格率100％じゃないと可笑しい。
1号被保険者と2号被保険者の違い1号被保険者は「厚生年金保険法に基づく老齢給付等の受給権者は除きます」 2号被保険者は「老齢退職年金給付の受給権を有しない者に限ります」 要するに受給権を持たない者が対象ということなのに、なんでこうも微妙に文を変えてくるのでしょうか。 混乱させることが目的ですか？
今、警備員なるの難しいね。夏休みの大学生が辞めて行くから、なりやすくなるでしょうか？ 私は、警備員検定２級が欲しいです。施設警備か、交通誘導警備か、雑等警備のどれでもいいです。
公認会計士について 公認会計士になるための国家試験の受験資格についてです。 あるサイトでは『学歴や性別は不問。』 とあったのですが、 『経済学部を卒業した者に受験資格がある。』と書かれた本(雑誌？)も見ました。 サイトの説明は『学歴は不問だか学部は不問はでないよ。』ということでしょうか？ 受験するなら大学は経済学部で学ぶのが良いだろうなとは思うのですが、実際のところ受験資格ってどうなってるんでしょうか？ 必ず経済学部でないといけないのかそうでないのか… 混乱しています。
臨床検査技師の資格について質問です！大手のその道の大手ときく 株式会社エスアールエル（ＳＲＬ）、 株式会社ビー・エム・エル（ＢＭＬ）、 株式会社三菱化学ビーシーエル に就職するには 臨床検査技師の中でもどんな資格をとったほうがよいですか？ あと大手の給料は臨床検査技師にたいしてどれくらい出してくれるのでしょうか。
ビジネス実務法務検定2級を受けようと思いますが、当方 AFPと証券一種あります。勉強は取り組みやすいでしょうか？ あと難易度はどれほどですか？
登録販売者の勉強の仕方について。今登録販売者の試験に向けて勉強をしているのですが、覚えることが多すぎて、なかなか頭に入りません。 問題集をひたすら繰り返し解いているのですが、何回もやっていると、答えを覚えてしまっていて、なぜそうなるかを理解していないと思います。 問題集をやる以外に、何かいい勉強法があれば教えてください。 よろしくお願いします！ 薬局、試験、医薬品、ドラッグストア、漢方。
すみません、消防設備士乙６の試験はとおりましたけど、詰め替え作業しか差はないようです。持ってると毎日粉まみれで詰め替え作業だけやらされる可能性が大きいですよね？
公認会計士の試験を受ける前に簿記一級を取ろうと思うのですが必要でしょうか？
内定先の企業について。内定を頂きました。 内定を頂き、『社会保険労務士を目指します』と相手方に言ったら、じゃあすぐに勉強してくださいと言われました。 わたしは入社してから目指そうと思っており、その旨を伝えたら相手方は『ダメです』と。 なんか半ば強制みたいで嫌です。 しかし、これは『自由意志』になるのでしょうか。
昨日、第二種電気工事士の技能試験を受けてきました。それで、リングスリーブの圧着をして絶縁被覆とリングスリーブの間のところが5.2㎜ぐらいになってしまいました。学校の先生からは5㎜以上は重大欠陥と言われていたのですが、本当に重大欠陥になってしまいますか？
保育士試験についてです音楽を選択しギターで受験し歌ったのですが結果かが0点でした 理由が分かる方に理由を教えて欲しいです
保育士試験についてです音楽を選択しギターで受験し歌ったのですが結果かが0点でした 理由が分かる方に理由を教えて欲しいです
児童福祉施設の人員配置一覧を見ているのですが、児童指導員と保育士、仕事内容が違う施設はありますか？
美容師国家試験の時に終わったと同時にウェットティッシュが少し出ていたのですが、、、大丈夫でしょうか？
法人税実務能力試験の受験を考えているのですが、 独学だと不安なので、対策講座をやっているところを ご存知の方、いらしたら教えてください。
40代介護職をしており千葉県在住です。働きながら看護師の資格を取りたいと思っているのですが、どの学校なら働きながら通えるのか、どこの病院でそのような受け入れをしてくれているのか？ネットで調べたのですが、具体的な学校や病院名が出てこなくて…いい情報があればよろしくお願いします
独学でFPを受験しようと思います。 3級を受験せずに2級から受験することもできるそうですが、その際はどういった条件を満たしている必要があるのでしょうか？また順当に3級から受験した場合と比べて受験料はどれくらい違うのでしょうか？ 今から1年程でAFPまで取得しようと考えているのですが、一番いい受験方法を教えていただきたいです。ちなみに今までFPは全く手を付けたことがないです。金融資格では証券外務員1種を持っています。
次、9月頃に漢検2級をCBTで受ける予定です。中3です。準2級はたしか合格ライン+19くらいで受かりました。 でも、毎回毎回「熟語の構成」「対義語類義語」を落としてしまいます。平均より下です。 この２つの苦手を克服するのに、 なにかいい勉強法はありますか？ オススメの参考書、過去問とかもあれば教えてほしいです。 あと、CBTで受けるのは初めてなんですがあれって見直しとか書き直しできないんですか？システムがよくわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
勉強に集中する方法、合間の気分転換などありましたら教えて下さい。
社労士に遡及障害年金の再審査請求をお願いして受給することが決まり此の度年金振り込み通知がきました、金額がかいてありますが内訳がありませんただいま定期の年金を現在頂いているので合計金額なのかわかりません、遡及期間の内訳は来ないのでしょうか遡及年金と定期年金を分けて表示した書面で来ないのでしょうか
福祉住環境コーディネーター３級以上の資格は国家の資格なのでしょうかね・・・？ あと、この資格は学校とかいかずとも独学で勉強して試験受かればとれるのですかね・・？
FP2級の勉強法について9月にFP2級の試験を受けます。 「みんなが欲しかった！FPの問題集」を通しで何回か解く→はずした問題をつぶしていく→過去問 このような流れで受かりますでしょうか。 ちなみに証券会社で2年働いています。
こないだとある資格の学校大手の社労士の全国模試を受けました。 選択式２６点、でも、労一は、足切と思われる。 択一式は２２点（４１点は欲しかった。。。） という、燦々たる結果でした。。。 モチベーションさがる。。。あんなに繰り返し勉強したのに、忘れているとゆう。。。何だか恐怖。。。 今から、今年の試験までに、巻き返し可能でしょうか？ 仕事しながらの社労士試験、、、苦しい。。。
情報処理試験？についてこの前、高校時代の友達2人と飲みに行きました。そこで、1人がデータベーススペシャリストとネットワークスペシャリスト？という資格を取ったことが話題になりましたが、私はその資格の名前を聞いたことがありませんし、どれくらい難しいものなのかも分かりません。もう1人の友達がすごく驚いていたので気になって質問してみました。 ちなみに、合格した友達は21歳の大学4回生です。
すでに合格している資格試験を、力試しに受験してもいいんですか？
給料計算について勉強するには？ 無資格未経験で、税理士・社労士の下で、顧問先の会社の給料計算事務をしておりました。社保料や税金の控除額の計算など、大体は分かるようになりましたが、新しいケースが出て来るとその都度、税理士社労士の上司が気づいて、そのタイミングで私は新しいことを教えてもらって覚えるという方法でやってきました。 転職して、今度は税理士社労士を頼む側の会社の従業員として、税理士社労士に頼まず（頼むと料金取られるので）、私が自立？して給料計算できるようになるには、どのように勉強すれば良いのでしょうか？ 例えば算定基礎では、4～6月の給料を見ると思いますが、4月分なのか、4月に支給した分なのか、とか、 月額変更では、固定給と変動給と両方が上がったり下がったり、かつ2等級以上の変動があった場合にするとか、出勤○日未満の月は考慮に入れないとか、 その結果、どの月から等級変更すれば良いか、とか（そこらへんのルールがきちんと分かってないのです） 通勤手当の課税支給の範囲は、距離によっていくらまでかとか、 欠勤控除の計算の仕方とか、月給と日給月給の違いとか、 入社月、退社月の社保料は徴収するのかしないのか、とか、 締日と支給日が変更になったら、どう計算すれば良いのか、とか、、、 他にも色んな決まり事があると思いますが、そういう細かいことは、本で学ぶのでしょうか？社労士の資格の勉強をすべきでしょうか？社労士は難しいですか？資格の勉強をしたら大体のパターンには対応できるようになるのでしょうか？ 分からないことがあれば、税理士社労士に聞けば良いと言われています（給料計算は頼まないけど顧問は頼んでいる）。でも今までの経験では、私が知らない（気づかない）だけで、この場合は実はこうしなければならないという新しいケースが結構あったので、気づかないことを質問のしようもなく、私の責任で給料計算をしても良いものか、困っています。 新しい上司（税理士社労士を頼む側の会社）は、私がそういう仕事をしていたことを知っていて、できると思っているようですが、そんな簡単なものでしょうか。 もちろん新しい上司にもこのように伝えてみようと思っていますが、、、 ちなみに新しい上司は社長で、かつて自分で自社の給料計算をしていましたが、知識は無いようで結構いろいろ間違っていて、やはり自分でやるのは大変だと実感して、私にやって欲しいということです。私が計算したあと、社長チェックは入ると思いますが、私も社長も知らないことがあると間違ってしまうことになるので、それではいけないと思っています。 社長の立場の方、給料計算する立場の方、社労士の方、どう思われますか？ ちなみに弥生給与を使っています。ルールなどがちゃんと分かっていないので、各種設定の段階から上手く行っているのか疑問です。（課税支給項目なのか、社保対象金銭なのか、等々）
行政書士試験の予備校や通信について Vimala Legalmind という動画の予備校がありますが 評判はいいですか？予備校は、行政書士試験を予備校などに通った方が受かりやすいというのは おかしいし、合格率だけで見ると低いものの 本気組だけを見れば合格率は今の２倍以上にはねあがる であろうということや、行政書士試験の問題は知ってるかどうかで 解ける問題がほとんどということで 結構、深く分析してるとこみたいなんですが どうなんでしょうか？
税理士 財務諸表 TAC 理論テキストなのですが、これだけで理論対策は万全でしょうか？ 基本論点、応用論点の暗記は勿論ですが、詳解、留意点も暗記されましたか？
公認会計士試験のためにカシオのJS-20WKを購入しました。その後、この電卓は検算キーがついていて音も鳴ることに気づきました。この電卓を持っている人や会計士試験に詳しい人にお尋ねします。 検算機能付きの電卓は使用可能ですか？ 音が鳴らない設定にすればいいという意見も聞きましたが、不安です。 よろしくお願いします！
資格試験に初めてチャレンジします。学校と違って先生が教えてくれたり、大事なところを言ってくれたりしないので、効率的なやり方がわかりません。テキストを赤シートで隠して何回も読むのと、過去問をするのが良いとよく聞きますが、テキストを読んでからでないととても過去問を解けません。ただ読むだけでは、赤字のところを数日後には忘れるうえ、疲れるだけで効率のよさが感じられません。数回読んでノートをとってまとめて暗記するのがよいのでしょうか？
調理師免許について質問です。 調理師試験の受験資格ですが 高校生が働いても受験資格が もらえないと聞きました。 ですが、通信制だったら取れる らしいと教えてもらいました。どっちが正しいんでしょうか？ 将来、調理師免許を取りたいです。
平成28年度中小企業診断士本試験の企業経営理論の問題です。正解はイですが、ウのどこが間違っているかわかりません。教えて下さい。企業は市場の変化に対応するため、限られた経営資源を特定の事業や事業領域に 集中特化し、事業活動の一部をアウトソーシングすることがある。企業のそのよう な戦略対応に関する記述として最も適切なものはどれか。 ア アウトソーシングすることによって、自社能力の適用の幅が狭くなり、顧客ニ ーズへの対応力も弱まるので、新規顧客の開拓が難しくなる。 イ アウトソーシングする事業領域と自社で取り組む事業領域を峻別して経営資源 を集中特化することによって、特定事業領域で独自能力の構築を目指すことが可 能になる。 ウ アウトソーシングによって外部の専門能力を利用する傾向が強まると、同種の 社内能力を維持強化しようとする能力構築の動きが強まり、企業活動が活性化す る。 エ アウトソーシングを行い生産から販売まで一貫した事業に統合化することによ って、事業の伸縮自在性が高まるので、外部環境の急激な変化に対応することが できる。
今年度の中小企業診断士本試験の企業経営理論の問題です。正解はアですが、オのどこが間違っているかわかりません。教えて下さい。プロダクト・ポートフォリオ・マネジメントに関する記述として、最も適切なものはどれか。 ア 競争優位性のある「金のなる木」事業は、分野の将来性に大きな魅力はなく、さ らなる資金投下には資金効率からの判断が必要である。 イ 市場成長率の高い「花形商品」事業からの大きな余剰資金と「問題児」事業の売却 で得た資金は、衰退期に入った業界の「金のなる木」事業に集中的に投入して市場 地位を維持することが重要である。 ウ 市場成長率の高い「花形商品」事業の生み出す余剰資金は大きいので、その資金 を「問題児」事業に分散して投入を図ることが重要である。 エ プロダクト・ポートフォリオ・マネジメントでは、事業への資金の投入量は自 社の相対的な市場シェアで決まると考える。 オ プロダクト・ポートフォリオ・マネジメントは、キャッシュフローの観点から 企業の事業戦略の方向性を示し、事業間のキャッシュフローのアンバランスを許 容している。
自動車整備士手帳のサイズについて、自動車整備士手帳のサイズや色はその地域の整備振興会によって全然違うのでしょうか？ネットで画像を調べた所、縦長や横長など大きさや色などがありましたが地域によって違うのか年代によって違うのか分かる方お願いします。
証券アナリストの勉強をしているんですけど、営業利益、経常利益、事業利益 の3つの違いがはっきりしません。 どなたかご教授ください。
白色の炎について教えて下さい。 個人的には白色の炎は見たことありません。 炎色反応でも白色なんて見たことがないので存在自体に疑問を持っています。ですが、危険物取扱者の問題では「乾燥した鉄粉は、小さな炎で容易に引火し、白い炎を上げて燃える」となっていました。 鉄粉は常温において気体を放出しないのでそもそも引火なんてしないのですが、答えは正しいとなっていました。 白い炎って存在するんですか？ 存在するとして、それは鉄粉(不純物なし)では起こりえるのですか？ 教えて下さい。
スーパーカブ専門店を開業しようと思います。開業にあたって、必要な免許とか資格とかありますか？
一般用電気工作物というくくりがもうひとつわかってなかったのですが。http://shiken.or.jp/range_qualification/index.html この表をみると、事業用に比べて一段低いという意味では、別枠になってるのですが。名前で何やら自家用と混同していたのですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016312800... この決まりに関しても、具体的にどういう機器を称していうのかが浮かびにくいので覚えがたい気がしてしまうわけですが。 どなたか、イメージ的に映像で浮かんでくるような説明できる方おられませんか？ 普通の家庭内の配電盤やらコンセントは一般電気工作物でいいわけですか？ あまり、普通の家庭ではみないが一般電気工作物の指定を受けやすいものって何ですか？
福祉住環境コーディネーター公式テキストの上手い使い方 教えて下さい。 分厚すぎて進みません。。 ちなみに２級です
運行管理者試験には改正が予定されて道路交通法、例えば準中型免許について等は出題される事はあり得ますか。過去の事例でです。
危険物取扱者、乙種４、６を持ってます。 ３をこの度受験します。 あと５を取得すれば、甲種を受験できますよね？ ３と同時に２を受験しようか(簡単そう)と思いましたが、３を集中して受かるように頑張る方が甲を目指すには生産的ですよね？ もちろん３と５を同時に受験するのが良いのですが、ん～、二兎を追う者は…それなら１つずつ…という気持ちです。
登録販売者の事です！私は大検を取りそのままフリーターをしていたのですが、ここ数年前から登録販売者を取りたいと思うようになりました。 そこで質問です。貯金は180万程度しか無く、親は他界、親戚は疎遠の状態です。 仕事をしながら登録販売者を取る事は可能ですか？？ 学校に行かねば厳しいのでしょうか？ また、資格を取るにあたって条件などが有れば教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。
MOSエクセルの資格の難易度を教えてください。
マーチ文学部、２２歳、来年卒業する者ですが、つい最近、今まで全く興味がなかった税理士に大きな興味を抱くようになり、税理士になることが目標になりました。今まで目標がなく何となく大学に通っていた自分は恥ずかしながら簿記の知識もない状態です。これから本気で目指していきたいのですが、税理士になるためのルートはいくつかあると思いますが、大学卒業後に税理士事務所で働きながら予備校に通うのがベストでしょうか？
公認会計士と米国公認会計士の難易度の差は公認会計士の方が全然難しいと聞きました。では、英語が大嫌いで全くできない人が予備校に通い２年計画で１から公認会計士と米国公認会計士を目指す場合では、後者の方が難易度が高いと思われますがどうでしょうか？
数学知識が高校数学までの場合でも、アクチュアリーの予備校に行けば合格できる可能性はありますか？
「日本の公認会計士試験合格」と「米国公認会計士試験合格＋アクチュアリー試験合格」はどちらのほうが難しいですか？
電工2種の問題で。 自家用電気工作物(500[kW]未満の需要設備)の非常用予備発電装置の工事 は2種免許ではできないという答えだったのですが。 この理由を教えてください。
一般用電気工作物に関する記述として、正しいものは。という電気工事2種のテストですが。 低圧で受電するものは、小出力発電設備を同一構内に施設しても、一般用電気工作物になる。が正解だったのですが、低圧で受電が、一般家庭としてそのあとの記述の意味からしてよく意味が浮かばないので、どなたか解説してください。
男性が女性用のブラとティーバックを履いていたらどう思いますか。来年、資格試験があるのですが、Tシャツと腰パンでブラをうっすり見せて、ティーバックもチラ見せ、これでライバル達は「なんであの男はブラしてるんだ！？」「なぜティーバックを履いているんだ！？」と思い、集中力が無くなり、試験どころじゃないと思います。そして、ブラとティーバックを装備した私が合格する。この案はどうでしょうか？アドバイスください。宜しくお願いします。
送電線で感電してみたいです 765KVで感電してみたいです。やっぱり気持ちいいんですかね？
溶接のＪＩＳの評価試験は毎年更新（実技）が必要なのでしょうか？
私は帝京大学医療技術学部スポーツ医療学科救急救命士コースを受けようと思っています。 大学で救急救命士コースに入ったら、必ず救急救命士にならなければいけないんですか？また、ほかの医療系の資格も取ることができますか？
２級建築士の製図の屋根勾配が、定規がデカすぎて書きにくいのですが、どうやって書けばいいのでしょうか？建築士試験の立面図と断面図は、図面の下半分に書くこといなってますよね。 平行定規に勾配定規をのせて屋根勾配を書こうとすると、屋根のラインより上に定規の傾斜が位置してしまいます。 仕方がないので、とりえず、上の方に直線をひいて、三角定規で平行線を引くようにしてるのですが、、、 もっと、簡単に屋根勾配を書く方法はありますか？
こんばんは 学生なんですが...マジシャンになりたいと思っています。 一様大学までは行くつもりです。 最初はプロマジシャンに弟子入りしようかなどと悩みました。ですがその某マジシャンは弟子をとってないそうなんです。 なので独学で目指そうと思いました。 マジックだけではないのもやろうと思ってます。 それは少し置いといて マジックの独学はどうすれば良いのかとかすごくわかりませんでした。 やはりそのような学校に行ったほうがよいのでしょうか... アドバイスなどお願いします。 マジシャンとして生きていくのは大変だということは 覚悟しています。
司法書士を1発合格した山本浩司先生の書籍で、社労士に関する書籍はありますか？
機械加工技能検定について質問があります。 機械加工の技能検定を受験することになりました。 実技試験と学科試験は問題ないのですが、実技学科試験が分かりません。X,Zの座標を算出する問題なのですが、情報も少なくどう取りかかればよいのか分かりません。 お恥ずかしいのですが計算方法がちんぷんかんぷんです。 分かる方おりましたら教えて下さい。お願い致します。
シリアのパルミラ遺跡の世界遺産に登録された理由を教えてください。 お願いします。
一種冷凍の法令の試験は難しいですか？ 乙種機械の法令と比べて難しいですか？
わたしは将来、看護師として働くつもりですが、本当は救急救命士として働きたいです。しかし、将来的にも経済的にも看護師の方が良いと思っています。けど、救急救命士の夢は諦められないです。 看護師として働きたながら、専門学校に通い救急救命士の資格をとることは可能なことだと思いますか？ また、女性の現役の救急救命士で1番年上の方は何歳くらいでしょうか？
個人タクシーを目指しています。 来年の3月で15年の4年無事故無違反です 今年の11月に地理無しで受けて15年経つ3月に譲渡を受ける事は可能でしょうか? 事前試験を受けるときに15年経ってなければいけないのでしょうか？わかる方いたらお願いしますm(_ _)m
ネットワーク工程表について質問です。作図がどうもうまく書くことができません。 作図していくなかで、イベント番号を振るときにてこずります。 作業着手順に番号を振っていけば良いのでしょうか。 設問条件順に番号振っていく際、例えば２つの作業番号を割り振ることになった場合は、自ずと決まってるものなのでしょうか。 又は、どちらに割り振っても良いものなのでしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
平成28年度（平成29年） 介護福祉士受験について質問です。 無資格です。 今年度の3/31で、実務経験が満3年を迎えます。 今年度より、3/31に満3年を迎える見込みでも受験が出来るという事を知りました。 しかし、今年度より実務者研修取得が必須になりましたよね？ 6ヶ月で実務者研修を取得出来る、とのことですが、そちらは今年度中の取得見込みではいけないのでしょうか？ 試験までに取得出来なければいけませんか？ もし間に合うのであれば、今年度の受験を考えています。 よろしくお願いします。
金融関係や、一般企業、パソコンを使う事務関係の仕事に就きたいと考えている場合、就職活動で有利な資格や、仕事上、取るべき資格などありますか？簿記など、幅広く教えて欲しいです。
本当に早起きできる方法、教えてください 本当に困ってます ネットでいろいろ探しましたが、これといったのがありません 結局は意思の強さとかそういうのもやめてください 切実なんですよろしくお願い致します
民法439条に 連帯債務者の一人のために時効が完成したときは、その連帯債務者の負担部分については、他の連帯債務者も、その義務を免れる。 とあります。そして、434条には 連帯債務者の一人に対する履行の請求は、他の連帯債務者に対しても、その効力を生ずる。 とあります。 434条は一人に履行請求すれば時効を中断できると読めますので、 実質的に439条で言う連帯債務者の一人の時効が成立するケースは無いと思われるのですが、 この考えは間違いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
消防設備士の資格を得た後、全く講習を受けなかった場合、免状を返納しなければいけなくなるのでしょうか？ その場合、どの程度の期間、受講しない場合ですか？ 但し、全く実務をしない場合です。消防設備士の資格を得た後、全く講習を受けなかった場合、免状を返納しなければいけなくなるのでしょうか？ その場合、どの程度の期間、受講しない場合ですか？ 但し、全く実務をしない場合です。
東北学院大学文学部英文学科のことについて質問です。指定校推薦は評定3.8以上でなければ受けれないとは知っているのですが、何か資格（英検準2など）がなければ受けれないものなのでしょうか。 教えてもらえればありがたいです。
税法免除大学院の入試に合格するにはどれくらい勉強する必要がありますか？私は税理士を志している者なのですが、税法免除の大学院に進学したいと考えています。 候補としては、自分の出身大学でもある、立命館大学の法学研究科もしくは経済学研究科を考えています。 私は今年の３月に大学を卒業してからは就職せずに専門学校で勉強しているので、入試形式は一般になると思います。 どちらもホームページに掲載されている過去問を１年分だけ覗いたのですが、どれだけ勉強する必要があるのかまだピンと来ません。 また、一般の大学入試とは違って論述なので、どのように採点がされるのかもよく分かりません。 英語に関しても過去問を覗いたのですが、独学でもある程度勉強すればなんとか頑張れそうかなという印象を受けました。 ただ、不安なのは税法や租税制度の論述問題の入試対策です。 また、なかには予備校などもあるようなのですが、予備校に通った方が良いのでしょうか？独学でも大丈夫でしょうか？ また、独学で頑張る場合、勉強には通常どれくらいの期間（半年や１年など）が必要でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 妹が保険代理店に勤務しています。生保も損保も資格があるそうです。 親戚の女性から「全国福利厚生共済会に一緒に入って。会員を増やすのを手伝って」と言われてます。ネットのクチコミとか見て不安です。 自分は、のらりくらりとかわしてますが、妹は資格があるぶん、しつこく言ってきているみたいです。 「知識もあるし、福利厚生＋保険の話ができるでしょ」とか。 以前にお世話になったこともあり、ただ断るだけだと、気まずくて、困ってます。うまい断り文句がないでしょうか。 「保険会社や上司から、断るよう言われた。共済とは言え、他社の募集活動はさせられないと言われた」とか、どうでしょうか。(実際には、まだ報告してないそうです) よろしくお願いいたします。
電験三種の制御についてです。オープンループ制御、フィードバック制御、フィードフォーワード制御について参考書等を見たら難しくて理解出来ませんでした。 どなたか分かりやすく教えてくれませんか？？ 電験3種 機械
二ヶ月後にマーケティングビジネス実務検定を受けようと思っているのですが、マーケティング知識は少しかじった程度です。b級かc級どちらを受けるか悩んでいるのですが、b級を受けるとなった場合二ヶ月で勉強は間に合いますでしょうか？1日30分から１時間は勉強時間とれるんですが
歯科技工士の資格を海外でとって数年はたらいて それなりの実力と技能があるとします、 技能のある歯科技工士は 日本で働くことは、資格がなければ無理ですか？
将来児童相談員として児童相談所で働きたいと考えています。そこで、調べたのですが働くためには国家資格の取得と大学卒業が必要と知りました。私は大学にいってません。 どうしたらなれるでしょう？
社会福祉士の資格を取れば児童福祉司になれますか？
50人越えの中小企業です。 決算時の残高確認書は必要でしょうか？監査も会計事務所も何も言わず、 見もしません・・・ 取引先は45社くらいで 発行する手間や郵送費用 を考えたら無駄な気がします。 過去に3社のうち1社だけ やっていました。 今の時代大手でもないし必要でしょうか？ 先輩経理の方は細かくて昔ながらの 仕事のやり方をします。 業務量も多く近いうちに廃止したいです。
精神保健福祉士の取得方法についてです。 社会福祉士は所持しておりますが、大学在学時に精神保健専門科目の単位を取得しませんでした。職場実習ももちろん行っておりません。現在障がい者の就労移行支援事業所に勤務し、まる４年が経過しようかというところです。 このような場合に、精神保健福祉士を取得したい場合にはどのような方法をとればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
群馬医療短期大学の介護福祉課に入学後２年で卒業して施設で経験を積んだ後に５年ケアマネ試験を受けて受かり、その後社会福祉士の資格を取りたい場合の受験資格はこのルートでいくとどのような間で行けるのでしょうかね・？ 通信で１年７月勉強すれば社会福祉士の試験が受けらるようになるのでしょうかね・・・？ もしくは編入して２年間大学で勉強して受験資格えるとか・・・？ 社会主事の資格はとっていても、通信で９か月後で受験資格えられるのでしょうかね・・・？ 高崎福祉カレっジというところだと卒業後通信で９カ月でＯＫらしいのですが、短期大学だとどうなんでしょうかね・・？
シニアソムリエの試験対策について教えて下さい。 今月にシニアソムリエの試験を受験予定です。 ソムリエの勉強はしましたが、 それ以外に出題されることはあるのでしょうか？ また、ソムリエの試験の様に 公衆衛生や管理やサービスなど ワイン産地以外の出題もあるのでしょうか？ 全く検討も付きません。 セミナーや塾にも通っておらず なかなか広範囲で時間も無いため ご存知のかたは是非、アドバイス頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
電験３種の理論の問題について質問です。 問題の解き方としてベクトル図を描いて解く方法を教えていただけないでしょうか。模範解答は、複素数で表し、最小の定理を用いて解いているのですが、私の場合類似問題において、ベクトル図を用いて解く方法をよく利用しているのですが、本問題においては、図が描けずにいます。 正答は、(3)ですが、ベクトル図を用いての解法を教えていただければと思います。
短大卒の栄養士の方に質問です。四年制大学に行って管理栄養士の資格を取っておけばよかったなって思う時ってありますか？
現在大学四年生で教員免許を取りたいと考えているものです。しかし前期の授業で特別活動の指導法の２単位の修得が絶望的となってしまったため、教員免許が交付されないことが予想されます。ですので卒業後に通信制大学の科目等履修生でこの科目を受講することを考えているのですがそれで足りない分の補填は可能でしょうか？住居は関西圏でなるべく安く受講できる大学がありましたらおしえていただきたいです。校種は、中学、高校数学一種免許希望です。教育実習や他単位は修得済みです。またこの単位数で中学2種免許の申請は可能でしょうか？いろいろとわからないことだらけですがよろしくお願いいたします。
資格のテキストは、一年毎に年度が更新されて表記されます。平成27年度→平成28年度。ITパスポートを取得しようとおもっていますが、内容に変わりはあるんですか
自動車組み立て士になるにはどうすればいいですか？資格を持ってた方が有利ですか？
Microsoftの70-483試験を申し込み、もうすぐ試験の時間ですから、どこに有効な試験資料があることを教えてくれませんか。早く教えることをお願いします！
診療報酬明細書についてです。 ① 特定薬剤治療管理料(4月目以降)を算定した場合、摘要欄において血中濃度を測定している薬剤名と初回算定年月の記載を省略しても良い。 ②診療情報提供料を算定した場合、摘要欄に算定日を記載する。 これはどちらがあってますか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えていただけますか？ お願いします。
看護学生2年生です。NCPRを受講します。 そこで参考書にのっている言葉のことで質問です。 フリーフロー酸素の投与とはどういうことですか？
現在、精神保健福祉士の資格を所持しております。 社会福祉士の資格も取りたくて専門学校を探していますが、 共通科目を受講免除が受けられる学校がなかなか見つかりません。都内で精神保健福祉士資格所持者は科目免除が受けられる専門学校はありませんか？ よろしくお願いします。
電検三種の平成26年電力問8の問題です。答えは(5)ですが、なぜ答えがこれなのか解りません、 解るかた教えていただきませんか、よろしくお願いいたします。 解説では、鉄塔の接地抵抗を小さくして雷電流による電位上昇を低減して、がいし装置での逆フラッシュオーバー発生を少なくする。 塔脚接地抵抗が大きい場合は、逆フラッシュオーバを生じることがあると書いてあります。
私は高校２年生です。夏休みの時間があるうちに何か将来に役立つ資格を取りたいと思い、ユーキャンで調剤薬局事務講座を受けています。現在、第3回添削課題調剤レセプトを作成しています。ですが、テキストを何度読んでも理解できない部分が何箇所かあり、やる気をなくしかけています(*_*)元々、頭は良い方ではないので、やはり私には無理なのかと諦めかけています。どうても単位薬剤量と調剤数量の欄の求め方が分かりません。誰か助けてください(*_*)
看護学生です。 もう少しで夏休みが始まるので、履修してきた教科で国家試験に必要な教科を勉強しようと思ったのですが、どれが国家試験に必要なのかいまいち分かりません。下記のもののうち、どれが必要か教えていただけますでしょうか？ ・家族システム論 ・生化学 ・心理 ・解剖生理学 ・看護学概論 ・日本国憲法 ・社会福祉学
柔道整復師の勉強してます。縦骨折は、完全骨折、不全骨折、どっちに部類されるんでしょうか？
第一種圧力容器の資格が有ると、何ができますか？ 就職に繋がりますか？第一種圧力容器の資格が有ると、何ができますか？ 就職に繋がりますか？
現在、公務員として看護師の仕事をしています。実務経験は小児科で４年あります。 最近、児童虐待の児が多く、児童福祉司任用資格を取得したいと考えていますが、指定の講習を受講すれば取得できますでしょうか？
販売士の勉強をしています。 ①バリューアイテム、②コンビニエンスアイテム、③コモディティアイテムのそれぞれの意味を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
監査法人に就職して海外勤務をしたいと考えてるのですが、どのような道を行くのが海外勤務を達成できる可能性が高いでしょうか？自分がぼんやり思いつく限りでは ①pwcあらたなどの国際色の強い監査法人に就職して海外勤務を希望する？ ②監査法人で日本の会計を学び、米国会計士資格を取って、アメリカで就活？ 26歳短答合格、英検1級、TOEIC970点です。 やはり海外勤務は簡単なことでもないし、不確実なものでしょうか？
すぐMicrosoft の70-466試験を受けますが、合格する自信が全然なくて心配なんですよ。どうしょうかなあ？助けてくれませんか、お願いします。
簿記2級の勉強をしています。試験について質問があります。 試験問題は3級からも出ますか？それとも2級の範囲に関わってくる知識は出てくるけど、3級だけの論点は出ないのでしょうか？ まだ2級の勉強を始めたばかりなので分からなくて質問しました。教えて下さい。
あさって登録販売者試験を受けます。過去問必死で見直しやってますが、外皮用薬(非ステロイド)についてたずねます。問題文が、ケトプロフェンは、皮膚の炎症によるほてりや痒み等の緩和を目的として用いられるですが、答えは誤りになってます。 ほてり緩和はだめなんですかねー？モーラスなら打撲で熱感あっても貼るんやないですか？
某有名国立大学文系の三年です。公認会計士を目指し勉強しようか検討中ですが、以下のような理由でその進路を選ぶのは安直でしょうか？もちろん、情報収集はある程度していますし生半可な覚悟で成功するほど甘いものでないことは十分理解しています。 ・大学の簿記、会計関連の講義で興味をもった ・高収入 ・今の自分には学歴しかなく、就活がうまくいってもその先が心配。 その点で重宝される知識・能力を兼ね備えた、常に社会に必要とされる職に就きたい。 ・一生、一会社員としてやっていく人生に個人的にはあまり魅力を感じない。
旦那が11月の頭に電気工事士2種の試験を受けます。 まずは筆記が受からないと話にならないのですがどこを徹底的に覚えたらいいなどのアドバイスください。 あと合格率も教えていただきたいです。
医療事務の勉強始めた者です。 膀胱留置カテーテルの算定についてです。 ある病院で膀胱留置カテーテルを設置した後 別の病院へ転送になった場合、材料料算定って可能ですか？
建設業経理士2級の資格を取得したいんですが、来月の試験はもうチンプンカンプンなので諦めて、来援3月合格を目指したいんですが、都内で先生が講師として教えてくれる教室を探してるのですが何処かありませんか？検索しても見当たらず、ＤＶＤやWEB等になってしまうのです。 大原簿記学校は、直前対策だけ教室で教えてくれるんですが、元々あるコースは映像？でやるみたいなんです・・・（泣）
介護の仕事をしている方や、知識のある方に回答をお願いしたいです。知的障害のある方の支援員などの介護職に就きたいと考えている高校2年生です。 私は、もうすでに、働きたい。と考えている施設があるのですが、そこでの正規雇用の職員の求人は、学歴・資格は問わず資格の有無による給与の変動もないとのことです。そこで、質問なのですが、専門学校へ行き、介護福祉の資格を取得してから働くのと、そこで3年働いた後に介護福祉士の資格を取得するのではどちらが良いでしょうか。 (どちらにせよ介護福祉士の資格は欲しいです) 専門学校へ行くと、初年度でも80万円以上の学費がかかりますが、学べることは多いと思いますし、介護福祉士の資格を取得でき、時間を割いてバイトなどをし働きだしてからのための貯蓄もできると考えています。 専門学校へ行かなければ、専門学校へ通うはずの2年間を働いて給料を貰うこともでき、働きだして3年(専門学校へ通うはずの2年＋1年)経てば、介護福祉士の資格を勉強して取得することも可能ですが、大変な介護の仕事の合間を縫って資格取得の勉強が出来るのかという不安や、(ご存知だとは思いますが)給与の低い仕事で一人暮らしの貯蓄もないまま、県外へ出るという不安があります。甘い考えと言われるかもしれませんが、家計の事情で80万円以上と言う高額な学費をださなければならない専門学校へ行かなくても過酷な現場で3年間働くと、資格が取れる上に、現場経験を積めると言うのが非常に魅力的です。(一人暮らしをはじめたら、節約をしたらギリギリ親の援助なしで生活できる程度の給与です。) ちなみに、私が働きたい施設は、私の住む県とは違う県ですので、現在同居している祖母の年齢を考えて5年ほど働き、現場での知識や経験を得たら地元の県で、知的障害のある児童への放課後デイサービス関係の仕事に就きながら、祖母の様子がいち早く分かるようにしたいとおもっています。放課後デイサービスの施設では、私の県の求人では、社会福祉士の資格を持っていること又は介護施設での経験がある事が条件なのでどちらにせよ、5年は、自分の働きたい施設にいたいと思っています。 この話は、全て、私が希望する施設で働けることを前提にしていますが、その事を前提とした上で答えていただきたいです。まだ社会経験のない、高校生の考えですので現実的な事を考えた上でご意見いただけると嬉しいです。真剣に考えているので、批判ではなく、考えや意見を聞きたいです。 文章がまとまってないので、分かりにくい部分が多いと思いますが、申し訳ありません。
現在高2で、司法書士or法務の仕事をしたいと思っています。 司法書士の資格が取れれば司法書士を仕事をし、取らなければ、法務の仕事をしたいと思っております。行政書士の資格は、法務目指す時に有利らしいので、視野に入れてます。 質問は将来の仕事をこんな感じで決めても大丈夫なんでしょうか？ 安直すぎる考え方なのでしょうか？ 今はまず、法学部のいい大学に行くために勉強しなきゃいけないことは承知しております(現在明治大学志望) 法務以外の仕事であれば学歴とかあまり関係なさそうなので、あえてレベルの低い大学に入り、自分のやりたいことを学ぶっていう感じでも良いかなとも思っております。 何故こういう仕事がしたいかというと、法が好きで将来法学の知識を使った仕事をしたいと思ってるからです。法学の初学者用の本を読んでたりします。 長くなってしまいすみませんでした 回答お待ちしております。
消防法についてお伺いいたします。危険物の種類、数量等にかかわらず第5種の消火設備のみを設ければよい施設に関して、地下タンク貯蔵所、簡易タンク貯蔵所、第１種販売取扱所、移動タンク貯蔵所 としているテキストと、地下タンク貯蔵所、簡易タンク貯蔵所、第１種販売取扱所としているテキストがあります。 移動タンク貯蔵所は、果たして、「第5種の消火設備のみを設ければよい施設」に含まれるのでしょうか? また、他のテキストには、上記のほか、「屋外に設ける給油取扱所」も書いてあるのがあるのですが、これも含まれるのでしょうか? よろしくお願いいたします。
冷凍責任者二種の講習について教えて下さい。 来年の２月に講習を受けようと考えています。講習日は把握しているのですが検定日がわかりません。例年通りなら講習日からほぼ１ヶ月後になりますか？なりませんか？
マンション管理士試験について マンション管理士の民法って行政書士民法より 難しくないですか？何というか聞き方が難しいというより 聞いてることの言い回しなどが難しく 基本メインの行政書士民法のが易しくないですか？
自分はアニメ関係の仕事をしたいので専門学校に行こうと思っています。自分は本当にアニメやゲーム、音楽が大好きなので、将来そのような仕事にもつきたいと思っています。 でも、やっぱり大学の方にも行ったほうがいいのかなとも思っています。 専門学校に行ってから大学に行くのもアリかなって思っていますがお金がバカになりません。 やっぱり大卒の資格はとっといた方が良いでしょうか？
公認会計士の試験を受けたいのですが 通信教材でおすすめを教えて下さい 現在社会人です
運行管理者（貨物）の受験の為の民間の勉強会が有ると聞きました。受けた方は感想や合格の成果を教えて下さい。
民法192条の即時取得について初歩的な質問です。 〜平穏にかつ公然と動産の占有を始めたものは〜とありますが、この平穏公然がなぜ186条によって推定されるのかが分かりません。 186条は 占有者は所有の意思を持って善意で平穏にかつ公然と占有するものと推定する とありますから占有中の話ですよね？ 平穏公然と占有を始めた＝占有を始める時平穏公然であった、 占有を始める＝今は占有していない＝186条の推定は働かないのでは？ 推定されるものなんだ！と気にも留めずに勉強を進めてきましたが、今日復習していた時にふと気になりました。 どなたかご教授ください。 188条で無過失が推定される事は理解しています。
飲食のお店を開こうとしているのですが、調理師免許があれば大丈夫でしょうか。10年くらい前に調理師免許の試験を合格して合格証は持っているのですが、どのように使用するのか教えて頂けますでしょうか。
機械組み立て仕上げに使用する工具（タップ）について 今回、機械組み立て仕上げ2級の試験を受けることになり 練習をしているのですが タップを使用する際、どれを使うタップだったかわからなくなります。 一番から三番まであるらしいのですが 見分け方みたいなのはあるのでしょうか？
司法書士試験の午後択一の得点の伸ばし方がわかりません。一通り学習は終えているのですが、本試験で午後の択一の得点が今ひとつ伸びません。 今年の直前期は、インプット、過去問各2〜3回まわしました。 どうすれば午後択一の成績が伸びるのでしょうか。
電工2種で、対地電圧というのが出てきますが。 接地抵抗というのは、比較的わかりやすかったのですが。 対地電圧というのはどうやって測定したものをいうのでしたか。通常１５０Vのようですが。
特定電気用品のマークには四角いものと丸く囲まれてるものがありますが。 丸い方が特定電気用品以外のものとなってますが、この区別は一体どういうものですか？また、このようなマークはどこで見ることができますか？ 電気工事2種ですが。
経営事項審査のW点のことで質問です。 経審のW点で、 １級管、２級土木、基幹技能者の資格を持っている人がいます。この場合、 １級管を管工事、２級土木をとび土工に振り分けた場合、基幹技能者の３点も管工事に加点されるのでしょうか？ それとも、一人ひ人が振り分けられる資格は２つまででしょうか？教えて下さい。 報告をする必要があるので根拠資料もあれば助かります。（なくても良いです） よろしくお願いします
こんにちは、ハローワークから無料で介護師の資格取れると聞きました。実際にハローワークから介護師の資格取った人いますが？ハローワークの介護師の資格取るかなで思ってます。どんな感じでしたが教えてくれませんが？
宅建、農地法についててす。市街化区域の農地を耕作目的に供するために習得する場合は、あらかじめ農業委員会に届ければ、農地法第3条一項の許可を受ける必要がない。→× そもそも文意がわかりません。。 これは権利移動（三条）ではなく転用目的権利移動（五条）だと思いました。。。 そして転用目的権利移動は市街化区域ではあらかじめ農業委員会に届ければ許可不要と認識してたので混乱してます。 どなたか教えていただけますでしょうか。
今年、一級土木施工管理実地試験を受ける物です。橋梁の下地処理（主にブラスト）、塗装、注入工事をしております。一級土木施工管理実地の経験記述の品質管理と出来形管理の違いがいまいち、理解できません。参考書等は見ておりますが、自分の職種の例文がほとんど無い為に、苦労しております。塗装工事の品質管理と出来形管理の違いが、どのような部分なのかわかる方、教えてください。建築の方でも結構です。よろしくお願いします。
雑用水設備の雨水処理において塩素を入れるタイミングを教えて下さい。ビル管過去問にて 【雑用水設備に関する次の記述のうち、最も不適当なものはどれか。】 という問いに対して誤りが 【（1） 雨水処理において、消毒装置は雨水貯留槽の上流側に設置する。】 です。 模範解答は 【消毒のために使用する薬剤の量は、普通は雨水の量に依存します。 そのため、まずは雨水貯留槽が先にあり、その後段に消毒装置を設けます。 そうすることで、消毒装置で一定濃度の薬剤を注入できることになります。】 とありました。 雨水槽の後で塩素を入れるという事はポンプと連動で塩素注入をするという様に受け取れます。 雨水使用と同時に塩素を入れても消毒時間がとれていないので殺菌できていない水を使用しているという事になり納得出来ないです。 雨水貯留槽の後で消毒し、消毒後の水を貯めておく水槽が更にあるという解釈で良いのでしょうか？
上質水供給設備とは浄水器の事ですか？
漢検2級の過去問をお持ちの方、画像を送っていただきたいです！よろしくお願いします！
いくつか質問をします。①税理士か裁判官の年収はどちらが高いですか？ ②税理士か裁判官の試験はどちらの方が難しいですか？ ③税理士か裁判官を目指すために行かないといけない大学は最低どのレベルですか？また、何学部ですか？
管理栄養士になりたい16歳です。大阪青山大学か甲子園大学に行くより、 京都栄養医療専門学校や大手前栄養学院専門学校に行ったほうがマシなのでしょうか？ そして、この二つの専門学校では管理栄養士課程を経て卒業とともに受験資格が与えられるのでしょうか？ 進路を考えている途中なので少しでも参考になる回答よろしくお願い致します。
簿記？FP？夫が飲食店を立ち上げます。 私は私で働いており、店には立たないのですが裏方で少しでも支えられたら、と思い 店のお金の流れが把握できるよう勉強したいと思っています。 素人考えでは簿記かFPの資格を取れば、店舗運営に活かせるかな？と考えているのですが、 勉強するならまずどちらでしょうか？ また、その他アドバイスなどありましたらお教えください！ よろしくお願いいたします。
商業登記法について組織再編をする際の消滅会社（合併、組織変更を除く）の登記申請書に印鑑証明書を添付するのはなぜですか？
管理栄養士になるためにはどうしたらいいか、わかりやすく簡潔に教えて下さい！！！
リカオン株式会社のデザイナー求人について。 WEBデザイナーに興味があるのですが、なにか資格って何か必要ですか？
運送会社営業停止について運送会社の違法に詳しい方、教えて下さい。 ①荷主契約朝8時30分～17時30分 会社出発～荷主まで1時間 帰り配達終了から会社まで1時間とします 朝、夕の1時間はトラックを運転しても 残業代など、何もならないのでしょうか？ ②会社の何人かは営業ナンバーなのに 自宅にトラックを持ち帰りしてます。 ③運行管理者が持ち帰りしている人の アルコール検査をしています。 ④運行管理者が毎日17時に帰宅 17時以降は運転手が帰社しても 事務所に誰もいません。 ⑤荷主とはチャーター便契約 配送がない場合は荷主先の倉庫作業や整理 草取りまでやります。 荷主と当社はチャーター便契約意外 口約束で従業員は倉庫作業、草取りをしている。
私は、今、中３で、将来に芸能人のスタイリストさんや、ジャニーズのスタイリスト、メイクさん、の他に助産師や看護師の医療系の夢があります。先に、看護師の資格を取ろうと思って、高校は専門的な高校に行って、大学もついているところに行こうと思っているのですが、医療系の資格を取ってからメイクさんや、スタイリストさんになるには少し難しいですか？ 中傷はやめてください。よろしくお願いします。
看護師の免許を取ってからメイクさんや、スタイリストさんの資格をとる事はどうやってとるんですか？あと、最低でも何年かかりますか？
電工2種で、一般用電気工作物と、自家用電気工作物の区別を簡単に説明してほしいのですが。 結構、込み入った決まりがあったようですが、全然覚えられてません。
介護系の仕事についてお聞きしたいんですが、銭湯でバイトをしていてお年寄りの方と接することが多く、中には歩くのがしんどい方々もいらっしゃいます。 少しでも役に立てたらと手を持ったりとするのですけども、ちゃんとした補助の仕方がわからず、もっと楽に歩けるよう支えてあげれたらと思い資格を取りたいのですが、どのような資格を取ったらいいかアドバイスをお願いします(｡-_-｡)
電工2種の問題で、特別な場合をのぞき住宅の屋内電路に使用できる対地電圧の最大値は１５０V とあったのですが。 この特別な場合をのぞくという、特別な場合はどんなことで何Vになるのですか？
宅建について質問です 取引士証が効力を失ったときに取引士証を返納しなかった、または事務禁止処分を受けて取引士証を提出しなかった者に対する監督処分（罰則ではなく）はどういったものになるでしょうか？
公認会計士に人生を賭けるか経済学部に所属する大学一年生です。 大学に入って遊び呆けている自分を見つめなおし、高校の時から興味があった公認会計士になるための勉強を始めようかと悩んでいます。 大学は一応旧帝で、現役合格ですのでそれなりに理解力、集中力はあるつもりです。 しかし、調べたところ1日に最低10時間は必要、予備校必須のような情報が多く、サークルにバイトに...といった今の状態だと確実に受かりません。 できれば大学在学中に合格してしまいたいのですが、サークルとバイトを全てやめて大学生活を公認会計士に賭けるべきなのでしょうか。 その場合、私の勉強プランとして市販の教材を用いて3年生まで独学で進め、どこかの大手予備校に行くというものを採用する予定ですが、これは考えが甘いですか？ 旧帝とはいえ、文系学部なので何かしらの資格は取っておきたいです。 公認会計士ではなくて、こっちのほうがいいという資格がありましたら参考程度に教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
中年の非正規サラリーマンです。転職活動をしていますが、スキルもTOEIC860で、英語が少し出来るくらいで、簿記２級はあるけど、実務経験がなく役に立っていません。紹介会社に登録しても、仕事もロクな所を紹介されず、ウンザリして来ました。頭は悪くはないと思うのですが、、現場で肉体労働なども経験しています。かくなる上は、社会保険労務士などを取り、2年ほど実務経験を積んだら、独立開業した方が、健康的な気がしてきました。大学は京大の法学部を出ています。きつい営業も10年ほどしていた事があります。宜しくお願いします。
看護師の国家試験は専門学校などに通わなくても、独自の勉強、努力次第では合格できるのでしょうか？
はっきりいって土木なんて大嫌いです
質問です。技能検定の機械加工特級を今年度受験する予定なのですが、学科ではなく実技学科の勉強方法がいまいちわかりません。学科と違って問題範囲が広すぎて、過去問の繰り返しだけでは不十分だと思っています。どなたか、過去に受験された方、または今勉強されている方がおられましたらアドバイスを宜しくお願いします。
第２種電気工事士、資格試験勉強中です。平成26年下期、問２の（分かりやすい）解説お願いします。頭こんがらがってきました。
初級障がい者スポーツ指導員（財）日本障がい者スポーツ協会 このような資格介護部門でありますが資格手当等つくものなのでしょうかね・・？ それとも特に手当てないですかね・・？
資格について。高卒でも取得可能で、数学が得意な人におすすめの資格を教えてください。
経済産業省推進のITパスポート試験についてです。この資格はどこの機関からのものでしょうか。 履歴書に「検定・資格を与えた機関」という欄があるのですが、なんと書けば良いでしょうか。 ex)日本漢字能力検定ならば、公益財団法人 日本漢字能力検定協会
高校生でも勉強しやすい資格って何かありませんか？
不動登記規則104条4項、5項について (法第40条の場合を除く)とありますがどういうことでしょうか？教えて頂けたらありがたいです。
調剤事務を受けようと思っています。未経験で前職は介護員でした。 そこで、調剤事務の資格を取ろうと 思っているのですが 調剤事務の資格を所有していたら 医療事務でも働くことはできるのでしょうか？ 違いがよくわからないので どなたか回答お願いします。
スキューバライセンスと潜水士のライセンスは別物？違いは何？
短期大学に通う大学生ですこの学校には司書の資格をとるために入学したのですが今司書の資格を諦めようか迷ってます 前まで司書になることが夢でしたが最近では本当になりたい職業なのかわからなくなりました それでも、司書の資格はとるべきなのでしょうか？
Microsoft の70-533試験についての一番よいトレーニング資料、教えてくれませんか、お願いします。
SAP のC-THR81-1505試験に関連する有効なトレーニング資料を探していますから、お願いします。
理学療法士の給料についてです。 現在JA系列の病院に就職予定です。 給料が普通の病院に比べやすいと聞きましたが、JA系列の病院で働いてる方はどの位の月給、ボーナスなのでしょうか？ 又、JA系列以外の病院と比べどのくらい安いのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
独立開業を必要としない資格で、転職に持っていたら多少有利になる、または持っていないとその仕事は出来ない資格 比較的簡単な資格で興味あるなら取得したほうがいいよというものを一つ、教えて下さい 検定は省きます独立開業を必要としない資格で、転職に持っていたら多少有利になる、または持っていないとその仕事は出来ない資格 比較的簡単な資格で興味あるなら取得したほうがいいよというものを一つ、教えて下さい 検定は省きます
電気工事士2種の試験対策は過去問をやっとくのが一番ですか?特に器具とかのあたりはどうでしょうかか？
電験二種とエネルギー管理士の違い。 電験二種とエネルギー管理士の内容はほとんど被っており、電験二種より若干簡単なのですね。 エネルギー管理士の場合は基本穴埋めですが、電験二種は記述式。それだけの違いといっても良いでしょう。 http://k.ww3.jp/pg/c6.html これは本当ですか？？？
VRS-RTK方式での4級基準点測量の精度はTSより悪くないですか。 その割に閉合点検誤差の点検較差オーバーで最速が多く時間が掛かります。 やり方ですかね？アドバイスください。1.2．3級はスタティックか短ｽﾀでやってます。 4級はほとんどTSですが、今回は視通が厳しいためVRSにしようかどうか思案しています。
高卒認定を受けて自己採点したのですが現代社会 51 国語 58 英語 65 数学 27 科学と人間生活 45 地理A 40 世界史A 43 生物基礎 60 こんな感じでした。1年以上のブランクとノー勉強で受けたのが仇となって今になって勉強しておけばよかったと後悔してるのですが数学は確実に落ちたとして自分的に地理と世界史が不安です。経験者などの意見など聞きたいので回答よろしくお願いします。
今日、高卒認定試験受けてきました。地理Aと地学基礎を受けて、自己採点したら両方とも60点でした。合格するでしょうか？
高卒認定の合格点についてです。今日2日間の試験が終わって先ほど文部科学省から回答が出てましたので自己採点したらちょうど40点とギリギリの43点のものがありました。ネットを見ると40点取るとほとんどの確率合格と書いてあったのですが怖いです。やはり厳しいでしょうか？
私は将来スポーツ栄養士になりたいです。色々な大学のホームページを見ているのですが、管理栄養だったり、健康栄養だったり、学科が色々ありすぎて、どこに行けばいいのかわかりません。 スポーツ栄養士になるには管理栄養士の資格だけでは足りないとありますが本当ですか？本当だとすれば、他にどんな資格をとればいいですか？ 家の事情で関西までしか行くことができないので、西日本の範囲でおすすめの大学があれば教えてください。また、高校のうちにしておけばいいこともあれば教えてください。
農業用の機械を自作するためには何か資格などが必要でしょうか 鉄などを素材にする予定です。
第2種電気工事士の実技試験についてなのですが、上期に受けたのですが、 講習では、 差し込みコネクタはてっぺんに突き当たるように と教わったのですが、 試験の時、 差し込みコネクタについてる寸法通りにむいて、 これ以上奥には刺さらない所まで差し込んだら、 こんな感じにてっぺんに当たってなかったのですが、これは欠陥にはならないでしょうか? 確認時間が4分しかなく、 やり直してたら途中で終わっちゃうし、 2本くらいしか直せませんでした。 もう不安でたまりません、 合格発表も九月だし、 どうですかね?
年アド3級と2級は、いまから勉強して10月の試験でとれるものでしょうか。社労士の国年・厚年で、社労士の模試で6割くらい取れます。 一応簿記3級を持っていて、簿記2級も少し勉強しました。本番は20点くらいでしたが;^_^A だめなら3月にリベンジしようと思います。
10月定期の海技士4級(航海)を受けるものです。 本日より本格的に勉強を開始しましたが、内容を見て、絶対に合格しなくてはならないためとても焦りを感じています。 少しでも合格率を上げるため、効率的な勉強をしたいのですが、7月定期にて出題された問題は出ないのでしょうか。 また、2月や昨年の10月定期などで出題された問題は出題される確率が低いのでしょうか。 出題予想等あれば、お教えいただきたいです。
全省統一資格について 定期審査申請と随時審査申請の違いってなんですか？ 定期審査申請の期間を逃して怒られてしまったのです…
今年電気工事士２種の合格発表日を教えてください
Microsoftの70-697試験の最正確なトレーニング問題と解答についてなんですけど、誰か知ってますか、助けてくれませんか、お願いします。
所得税の外国税額控除について質問です。自分の勉強しているテキストに外国税額控除の限度額の算定式が記載されていたのですがその注意書きに 「その年分の所得総額が「その年分の国外所得総額」に満たない場合には、「その年分の国外所得総額」に相当する金額をいいます。」 とありました。 どのような場合このようなことになるのでしょうか？ お力添えお願いいただけたら幸いです。
初級障がい者スポーツ指導員（財）日本障がい者スポーツ協会 このような資格介護部門でありますが資格手当等つくものなのでしょうかね・・？ それとも特に手当てないですかね・・？
実用数学検定1級について。勉強開始時の数学力が中学卒業レベルだと仮定すると数検1級の合格まで、どれだけ時間がかかりますか？
歯科医者国家試験に合格したら無試験でもらえる資格と有試験の資格を教えてください。
診療情報管理士の通信を受講中なのですが、認定試験はどこか試験会場が設けられてるのでしょうか？ それとも自宅にて郵送試験を受けるんでしょうか？ 教えて頂きたいです。 ※現在、医療情報技師も勉強中です。
教員免許更新は違憲ではないのか？教員免許そのものにたいする法律なのだから教員免許所持者全員にその権利と義務があるはずですよね？ある年齢層は更新しなくていいとか今教員でない人は更新を 受ける権利がないとか これって法の下の平等に反すると思うのですが、運転免許でいうとあなたは一年以上車を運転していないから免許更新は受けられませんとか車を所有していないから更新を受けられませんと言っているのと同じレベルだと思いませんか
通関士試験ですが、今年は実務の試験時間が10分延びています。どういう経緯があったのでしょう？
大手マリコンの施工管理の休みって月にどれくらいなんですか？時期や現場によって違うとは思いますが教えてください。
第3種冷凍機械の資格て筆記試験だけですか？勉強期間はどれくらい必要ですか？難易度はどれくらいですか？
MOS検定excelにおいて、関数を使うとき問題に「この関数を使う」とかいているのでしょうか 模擬試験を解いているのですが、それにはこの関数を使うというのが書いています。
上級医療情報技師試験について 上級医療情報技師の一次試験について質問します。 ホームページから過去問を購入してみようと思っているのですが、医療情報技師の試験のように過去問を繰り返しやることで合格可能な内容なのでしょうか？ 過去5年分くらいを十分にやるとしたら合格できるのでしょうか？ よろしくお願いします、
介護福祉士実務者研修の「医療的ケア」の実技の方のテストを受けられたかたいますか？2日間ありますが、受けて不合格の場合、追試とかのフォローはあるでしょうか？ 医療的ケアの筆記の方は追試が数回設定されてました。
Pass4Testが提供したMicrosoftの70-980試験に関する問題資料は一体テストに合格することができますか、助けてくれませんか、お願いします。
Pass4Test.jp というウェブのテスト資料を買った人がいますか。合格率はどうですか、助けてくれませんか、お願いします。
福祉用具専門相談員という資格は介護分野で手当て等つくのでしょうかね・・？
マイクロソフト オフィス スペシャリスト（MOS）という資格があるみたいですが、この資格は、ユーキャンなどの通信講座で勉強すれば、いつでも受験できるのでしょうかね・・・？試験は個人でも勉強すれば受かりますかね・・？
8/6にITパスポート試験を受けます。過去問も何度もとき、テキストも暗記しました。 H28の過去問では 870/1000までとれるようにはなりました。 ただ、不安しかありません。。 落ちるかも、、いや落ちる。。と思い込んでしまって寝られなくなっています。 残り１日程度で、やるべき言はありますか？ できることはやり尽くしてしまいました。 アドバイスお願いします。
今年24歳、結婚四年目になる専業主婦です こどもは今年3歳になる娘と 生後六ヶ月の息子がいます 下の子のお世話が少しずつ落ち着いてきたので 空いた時間に将来へむけて資格所得ができるよう ゆっくり勉強をしたいと考えています (仕事を始めるのは下の子が2歳になってから) ですが私自身、最終学歴が中卒(高校中退)です なのでとれる資格が限られてしまいます 自分なりにいろいろ調べ、 介護職員初任者研修を取得し ３年後に介護福祉士、その後ケアマネ取得といった レベルアップも考えていますが 初任者研修は実技がありこどもの預け先が ないいまはどうしようもありません こんな状況でもせっかくできた時間を 無駄にはしたくないのでなにかいいアドバイスが あったらよろしくお願い致します
現在高校2年ですが、大学へ進学し何か資格を取りたいと思っています。ですが、特に好きで学びたい教科はなく、就きたい職業も興味のある仕事もありません。 ですので、このまま適当に進学しても就職難のこの時代に安定した職に就くのは厳しいのではないかと思っています。 そこで、資格を取りたいのですが何の資格が一番いいでしょうか？ 調べてもイマイチ納得できないのでより多くのもの、多くの人の意見を知りたいと思い知恵袋で質問させていただきました。 現実はそんな甘くないと思いますが、なるべく求人が多くお給料がいいものだと何がありますか？ 進学校で模試の偏差値もそこそこなので、医者や弁護士とまでは行きませんが難しい資格も目指そうと思ったら可能性はあると思います。 ただ、まずより多くいろんな種類の資格を知りたいので是非教えてください。 世間知らずな質問で申し訳ありません。宜しくお願いします。
誰かこの通関の問題の答えをお願いします、、通関士教科書 通関士過去問題集 2012年版です。472〜474ページにあるはずだそうです。よろしくお願いします。
医師免許、宅建士免許、弁護士免許のうち無免許でその行為を行なった場合の罪が1番重いのは宅建士であると前に行列のできる法律相談所で放送されていましたがそれはなぜですか？説明を聞いてもよくわかりませんでした。やはり命に関わることや裁判等に関わることの方が重みが大きい気がします。医師の場合1人の人の人生を大きく左右させてしまいますよね？複数人いればその被害はお金で解決できるものではないかもしれません。宅建士の無免許行為はそんなに罪が重いものとは思えません。 わかる方回答よろしくお願いします！
赤ちゃんポストで働くには看護師以外で何か役立つ資格はありますか？
センター試験が資格試験化へ。 具体的な内容についてはまだ検討段階ではありますが、高校2年生から複数回にわたって受けられるようになるそうです。またグローバル社会に向け小学校4年生から英語がはじまるそうです。
地方都市での駐車場管理についての質問です。 親の実家跡を駐車場にして、現在は不動産会社に管理してもらっています。 駐車場は自宅から徒歩５分程の場所で、管理会社は、駐車場の隣にあります。 借り手は近所の住人と、近所の会社に勤める人です。 しかし最近、毎月の管理費用を支払っている意味を感じません。 駐車場の清掃は私がしています。 雪かきは、借り手が行い、除雪機による作業(滅多にありません)が必要であれば、その費用は全て大家が負担します。 第三者によるイタズラや、他の借り手の利用の仕方などに不満等があれば、借り手に自分で解決してもらう。 トラブルなどがあれば、話を聞くことは出来るけれど、一切関与しないとのこと。 管理会社は契約書を作成し、毎月の入金状況の通知を送ってくるのみに感じます。 駐車場の隣に会社がありながら、借り手からは振込みのみでしか支払いを受け付けず、振込み料金は借り手負担。 私への家賃収入の振込み料金は私が負担です。 何より借り手に親切でない気がしますが、そんなものでしょうか？ 駐車場の場所が近くで契約台数が少ないこともあり、自分で管理できないか考えています。 不動産管理の知識はありません。 資格が必要であれば、資格取得も考えています。 どうかアドバイスをお願いいたします。
応用情報技術者試験の対策になるアプリｏｒサイトを教えてください。解説付きで練習問題があるものがいいです。
会社法について教えてください。宜しくお願い致します。 例題 Ａ株式会社は、公害問題をめぐる訴訟に 敗訴して、被害者への損害賠償金の支払いを 求められ、さらに高額の公害防止装置を 据え付けを迫られた。 そこで、公害防止に万全を期するために、 多額の設備投資の必要から、定款を変更して「当社は、今後3年間は一切の剰余金の 配当を行わない」と規定した。 (1)この定款の変更は有効であるか？ (2)Ａ会社が定款を変更して 「当社は営利事業によって得た利益の 全てを、公害の被害者の社会復帰のための 福祉事業に寄付する」と規定した場合、 Ａ会社は会社法上の会社といえるか？ (3)Ａ会社が株主への剰余金の配当が 出来ない状況が続いている場合に、 同社の代表取締役Ｂが特定の政党への 政治献金の支出を行うことは 認められるか？
私は、今大学3年生です。作業療法士の資格が取れる大学に通っています。 進路を変更しようと思って、考えています。 進路編の理由は、勉強についていけないからではありません。私は学年の中で一年生、二年生とも連続で一位を獲得し、表彰式に出ています。 体力的な面や私が本当にしたい職種ではないと思っているからです。 そんな私は、 新しく、歯科衛生士になれる専門学校に通うことを考えています。 親は、資金面では援助してくれるのは、母親のみです。父親も居ますが、資金面では援助してくれません。母親はパートを４時間しています。月に7万円くらいの給料です。 私は、今通っている大学を半年ほど休学して、その間に、三ヶ月程度で医療事務の資格と歯科助手の資格を取りに、週に二回ほど講座に通おうと考えています。 その医療事務の資格と歯科助手の資格を取ってから、近所の歯科医院で正社員としてお金を稼いで、お金が350万円から400万円くらい貯まってから、歯科衛生士の専門学校に通うつもりです。私の母が少しずつ、お金を貯めてくれて、私の援助をしてくれると言っています。正社員で私が働いても基本給が15万円程度でそこから引かれるので、手取りは12万円程度だと思っています。 私は今年21歳になります。 2年間歯科助手や医療事務として勤務して、歯科衛生士の専門学校に入学するとなると、入学するときの年齢は、24歳か25くらいです。そこから3年間通います。 歯科衛生士は、社会人として働くとなると、 社会は認めてくれるものでしょうか？ まして、私は大学を中途退学している身です。 いくら、歯科衛生士が国家資格だとはいえ、難しいでしょうか？ 私の叔父が、大学の授業料を全額払ってくれています。私は私立大学なので、1年間に授業料だけで150万円かかってます。奨学金は使ってないので、もろ全額現金です。 私は、奨学金を借りて歯科衛生士の学校に行くことは考えておりません。私の母も、奨学金を借りるなら、働いてお金を貯めてから借金をせずに行きなさいと言います。私もその意見に賛成です。 叔父が、今の大学に授業料を払ってくれているから、退学するというと、反対です。 ですが、休学の期間を半年与えてくれると言っているので、その間に自由なことをして、じぶんを見つめ直す時間にしてほしいと言ってくれています。 もし仮に、半年後、退学を決意するとなると、次に行く学校などには、援助をしないと言っています。 しかし、大学という名前がついた、今行っている大学よりもレベルが高い大学に行くなら、援助をしてくれると言ってます。 なので、私が行きたい歯科衛生士の学校は、大学という名前ではなく、3年制の専門学校です。 だから、絶対に資金面での援助は受けられません。 退学して、高卒の最終学歴になると就職が難しいと思っています。医療事務や歯科助手の資格を取っても、長年60歳まで仕事が続けられるかと言ったら怖いです。 作業療法士という資格を取っても、その仕事をしたくないと考えている私にとって、その資格を使わない職場に行くなら、無資格同然です。だから、就職も難しいのではないかと考えています。 社会人の方や人事担当の方、歯科衛生士や医療事務の方など、実際の社会のことや職場はどんな感じか、など教えて頂けたら嬉しいです。 医療系学生の皆様、社会人で学校に入ってる人は、いますでしょうか？何人中何人くらいかなど、具体的に教えて頂きたいです。 長くなり申し訳ございません。よろしくお願い致します。
機械保全３級を受けました。自分は30問中20問正解してました。 100点満点で65点以上で合格らしいです。 受かってるか計算できないのでだれかよろしくお願いします。
債権差押命令が出て債権差押えしているのに、相手が支払わない場合は取立訴訟によるべきと本に書いてあります。なんで強制執行しているのにまた訴訟を起こす意味があるんですか？
司法試験、司法書士試験、行政書士試験を難易度順に教えてくださいまた、それぞれとった資格でつく職業を教えてください
登録販売者試験を二つのブロックで受験して、二つとも合格したとします。 その場合は、自分で好きなほうの都道府県を選んで登録できるのでしょうか？
介護福祉士の資格を持っている場合保育士の資格は何年でとれますか？ 一からでしょうか？ 介護福祉士経験はまだ二年半くらいです。
2017年に行政書士の試験を受けるのに、2016年度版のテキストで勉強するのは良くないでしょうか？
税理士試験に関して。 最終学歴、高校です。 高卒で税理士試験を受けられる条件として 税理士事務所等で3年以上勤務した者。 ということがわかりました。 現在就活中で税理士法人○○○事務所という ところに応募してます。 会計事務員としての仕事内容のようなんですが この場合でも3年以上勤めれば通常の○○税理士事務所と同等の扱いになり、税理士試験を受けられる 状況になるのでしょうか？
排水設備にて【排水立管に垂直に対して45°を超えるオフセットを設ける場合は、オフセットの上下600mm以内に排水枝管を接続してはならない。】 とあります。 何故いけないんでしょうか？
ありがとうございました。お忙しい中とは存じますがお返事を頂けますと幸いです。アドバイスで｢五分五分で迷ったらどの選択肢を選ぶという法則性もあるんです受験テクニッ クってやつです｣と言う箇所ですが具体的には、どの様な法則性や受験テクニックがあり、五分五分ならばどの様な論拠でどちらを選択すればよろしいのでしょうか？また具体的にどの様な受験テクニックがあるのでしょうか？教えて下さい。｢模試や国試である程度論点把握ができるようになりました国試の8割は何らかの形で過去に出題された論点が出ています過去問学習は外せません｣との事ですが過去問や模試から論点を具体的にどの様に見つければ良ろしいでしょうか？また勉強法としてどの様に一問づつ過去問と国試ナビで論点を潰されていかれたのでしょうか？また、具体的な論点の見分け方を教えて頂けますと幸いです。体調を崩し、分野違いの受験生でして、不安にかりたたたれ、中央法規出版の｢受験ワークブック2017(専門科目･共通科目)、社会福祉士国家試験過去問解説集2017、国試ナビ、社会福祉士国家試験模擬問題集2017、らくらく暗記マスター社会福祉士国家試験2017｣、メディックメディア｢社会福祉士国家試験のためのレビューブック2017｣、ユーキャンの｢一問一答｣｢ワークノート｣を購入をしました。相性もあると思いますが、n_brother_yさんならばどの様に上記、参考書(国試ナビでしょうが）や問題集を具体的に、活用されますでしょうか？ご意見をお聴かせ頂けますと幸いです。n_brother_yさん はどこの出版社の過去問をご使用になられたのでしょうか(私の能力では過去３年分がせいぜいですが、大丈夫でしょうか？）？問題集や国試ナビ以外に使用されました物はございますでしょうか？書いて覚えてる国試ナビ穴埋めチエックは利用されましたでしょうか？ よろしくお願いいしますありがとうございました。お忙しい中とは存じますがお返事を頂けますと幸いです。アドバイスで｢五分五分で迷ったらどの選択肢を選ぶという法則性もあるんです受験テクニッ クってやつです｣と言う箇所ですが具体的には、どの様な法則性や受験テクニックがあり、五分五分ならばどの様な論拠でどちらを選択すればよろしいのでしょうか？また具体的にどの様な受験テクニックがあるのでしょうか？教えて下さい。｢模試や国試である程度論点把握ができるようになりました国試の8割は何らかの形で過去に出題された論点が出ています過去問学習は外せません｣との事ですが過去問や模試から論点を具体的にどの様に見つければ良ろしいでしょうか？また勉強法としてどの様に一問づつ過去問と国試ナビで論点を潰されていかれたのでしょうか？また、具体的な論点の見分け方を教えて頂けますと幸いです。体調を崩し、分野違いの受験生でして、不安にかりたたたれ、中央法規出版の｢受験ワークブック2017(専門科目･共通科目)、社会福祉士国家試験過去問解説集2017、国試ナビ、社会福祉士国家試験模擬問題集2017、らくらく暗記マスター社会福祉士国家試験2017｣、メディックメディア｢社会福祉士国家試験のためのレビューブック2017｣、ユーキャンの｢一問一答｣｢ワークノート｣を購入をしました。相性もあると思いますが、n_brother_yさんならばどの様に上記、参考書(国試ナビでしょうが）や問題集を具体的に、活用されますでしょうか？ご意見をお聴かせ頂けますと幸いです。n_brother_yさん はどこの出版社の過去問をご使用になられたのでしょうか(私の能力では過去３年分がせいぜいですが、大丈夫でしょうか？）？問題集や国試ナビ以外に使用されました物はございますでしょうか？書いて覚えてる国試ナビ穴埋めチエックは利用されましたでしょうか？ よろしくお願いいします
調理師免許を取りたいのですが、飲食店でバイトをしています。出願資格は週4日以上かつ6時間以上の勤務と書いてありましたが、これはずっとキープしていなければ出願は出来ないのでしょうか？一ヶ月の休暇等を取った場合は出願出来なくなってしまうのでしょうか？
スペイン語の検定を受けようと思います。大学入試に有利となるのはdeleですか？それとも西検ですか？？できればAO入試を受けたいです！！！！！スペイン語の検定をもってるというのは有利になりますか？
三相短絡電流の計算について。http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/h14/denryoku/h14d-n... 上記の問題にて、50kv.Aの変圧器3台を接続して負荷に供給しています。 容量は５０ｘ３で１５０になるのですが、なぜ％インピーダンスは一台分なのでしょうか？ 一台が５％なのでｘ３で１５％で計算していました。 詳しい方、アドバイスお願いします。
酸素欠乏・硫化水素危険作業主任者の８０点以上合格の千葉県内、試験難易度はどのくらいですか？ また、講習では教えてくれたりするのでしょうか？
電験3種の勉強でわからないところがありましたので、 質問させていただきます。参考書では、 問題：1000√6-j1000√2/300+100の答えが、5√2/2 （√3-j）となっているのですが、 何回計算しても5√2/2 （√3-j）になりません。 僕が計算すると、 5√10になってしまいます。 参考書には、 途中式が書いていないため、 なぜなのか全然わかりません。 教えていただきたいです。 ちなみに、 使用している参考書は、 「これだけ理論」で、297ページの部分です。
通関士試験に使用する電卓台数について教えて下さい。 延滞税の時は日数が計算出来る電卓1台と、申告書の時に使う二窓電卓、計2台で本試験中に使用しても、問題ないでしょうか？ 願書には台数の規定は書いてなかったので。
電気工事技能二種をうけたのですが、リングスリーブ圧着後の上の部分を切りすぎて、ほぼフラットにしてしまいました…厳しいですかね…(T.T)
社会福祉士の試験を来年受ける予定です。今度で4回目です。来年こそはと気合を入れているところですが、勉強する上でおさえておかなければいけないことがありますでしょうか。経験者の方がいらっしゃればアドバイスをお願いいたします。
行政書士の試験についてお聞きします。 行政書士の資格の勉強時間は、おおよそ300～1000時間必要と言われてるみたいですが、実際はどれくらいの勉強時間が必要でしょうか？ 私は大学の法学部出身ではありませんが、去年、法律に少し興味をもちまして、ビジネス実務法務3級と法学検定ベーシックを受けて合格しました。 ネットの体験談では、法学検定のスタンダード(選択科目は行政法)を受けてから行政書士の試験を受けると、割とスムーズに合格できるとの話もありましたが、それを受けずに行政書士を受けた方がいいでしょうか？ 来年の11月の試験を考えておりますが、今から間に合うでしょうか？
中央、東大、京大、早慶以外の大学法学部(在学中、既卒は不問です)、または司法試験合格者の方にお聞きしたいです。上記に除いた大学の在学中に、司法試験に合格される方っていらっしゃるんですか？ 司法試験に、大学生のうちに合格する事なんて可能なの ︎と思ったので。 もしいらっしゃれば、名古屋大学法学部の在学中に、それは可能なのか教えていただきたいです。(出来れば勉強方法なども…)
電気工事2種で、電線管を止めるのに、パイラックという部品がありますが。 試験問題によると、ねじ無電線管を止めるときの部品として、パイラックという答えになってたのですが。普通の電線管や、他の電線管を止めるのにパイラックは用いないのですか？ サドルといった部品のみで、他に何かないですか？
公認会計士の資格を取得するのに、税理士事務所での勤務では該当しませんか？税理士が営む会計事務所に5年間勤めているのですが、詳しい方教えてください。
社労士の資格を持っていると会社の中で役に立つでしょうか？ 先日就職活動を終えた大学４年生なのですが、社会人になる前に大きな資格を取っておこうかと思い立ちました。 内々定先からは特に必要な資格等は無いと言われており、個人的に人事の仕事に興味があるので社労士の資格を目指そうかと考えています。 そこで冒頭の質問なのですが、分かる方お願いします！
中部電力の仕事に就きたいのですが、何の資格をとればいいのですか？変な質問ですいません。 お願いします。
著作権について私は高校一年生の女子です。知恵袋初投稿です。よろしくお願い致します。現在、ITパスポート試験に向けて勉強をしています。ITパスポートドットコム(http://www.itpassportsiken.com)というWebサイトを利用して過去問を解いてます。そこでふと疑問に思ったのですが、ここのサイトITパスポートの過去問が掲載してありますけど、著作権侵害にはならないのですか？ 著作権に詳しい方教えてくださいm(__)m
電工2種の遅延スィッチって何に使うのですか？
海技士の資格について質問です。海技士にはいくつかの級数がありますが、級数が上がることにより具体的にどのような点が変わるのでしょうか？ 例えば、4級海技士（機関）から3級海技士の資格を取得することによりどのように変わるのでしょうか？
福祉住環境コーディネーターの合格発表(ネット)は何時頃になるかわかりますか?
公認会計士の仕事に興味があります。 今１８歳のフリーターなのですが、来年から大原の公認会計士コースに入りたいと考えています。公認会計士になる方法をいろいろ調べているのですが、大学と専門のダブルスクールのほうがいいのでしょうか？ また、自分は高校を中退しているのですが（高卒認定は取りました）、大原に通っている方は大卒の方が多いのでしょうか？
航空機操縦練習許可申請書と航空身体検査証明申請書の違いを教えてくださいm(_ _)m
行政書士試験について 参考書を見たら余白に記述できるみたいな文言がありました。 これは、何も書かれていないペーパーを貰えたりするのでしょうか？それとも、試験の冊子の余白に自由に書き込んでも良いものなのでしょうか？ TOEICみたいな感じかと思っていたのですが、ちょっと違うのかな？ また、何かちょっとしたアドバイスがあればコメントいただけると助かります。
突然の質問で大変失礼申し上げます。中小企業診断士の合格者である先輩としてアドバイスをいただけないでしょうか、長文になりますが、どうぞ宜しくお願い致します。中小企業診断士1次試験に不合格になりました。自己採点結果は以下の通りです。来年への指針になるものをいただけましたら幸甚です。 平成28年度中小企業診断士1次試験(自己採点、診断士協会の解答による。) 経済学・経済政策 52点 財務・会計 68点 企業経営理論 45点 運営管理 52点 経営法務(昨年度合格により、科目免除) 経営情報システム 52点 中小企業経営・政策 61点 マークミスがなければ、財務と経営・政策の科目合格となり、来年、経済学、経営理論、運営管理、経営情報システムの計4科目を受験して1次試験突破を目指します。 以下の質問をさせて頂きます。 1、経済学について、外部不経済(私的限界費用・社会的限界費用曲線)と屈折需要曲線の問題で、グラフを読み解くことが出来ませんでした。過去問とグラフの形状が大きく変わると、正解出来なくなります。どのような対策を立てたらベストでしょうか、おすすめの問題集、予備校の講座がありましたら御紹介下さい。 2、企業経営理論について、過去問、TACの養成・完成答練、模試だけでは不十分なのでしょうか、見たこともない問題が、あまりも多いです。問題演習を多くすることが点数に結びつくのでしょうか、未知の問題が出たときに、選択肢を絞るコツ、テクニックがあれば教えていただけないでしょうか 3、運営管理について、知識問題については過去問、答練で何とかなりそうなのですが、資料問題(図、表等が与えられ、計算させる問題)が全然出来ませんでした。資料問題11問中、正解5問です。本当に理解出来たのは3問で、このような問題の対応力をつけたいのですが、これについても問題演習が少なかったのでしょうか、過去問、TAC答練、模試等のひと通りは勉強してきたつもりです。今年度の運営管理については、過去問では全く対応出来ませんでした。 4、経営情報システムについて、最新の情報、未知の問題ばかりで対応出来ませんでした。どのようなところから、最新知識を仕入れ、点数に結びつけたらいいのでしょうか、予備校に頼っているだけでは合格出来ないような気がします。 5、最後に、選択肢を2つまで絞れて不正解になった問題もあります。過去問の知識を総動員しても選択肢を切れませんでした。特に今年度の企業経営理論は、選択肢の肢が5つある問題が13問あり、難易度が上がったような気がします。本来は55点は獲得する実力はついていたと思います。現在、TACの基礎講義(DVD、基本テキスト、トレーニング問題集、答練、模試)、同友館の過去問マスター(領域別問題集)を使用して学習しています。他に取り入れた方がいい教材、学習の進め方がありましたら教えていただけないでしょうか 最後までお読みいただき、ありがとうございました。
現在経験5年目の現役で働いている34歳の准看護師です。将来は通信で正看護師を目指したいのですが、子供が来年から小学校に上がり学童に通うことになります、送り迎えもあるため、夜勤も旦那はしないで欲しいといわれ、他の病院を近日から探しています。今の病院はとりあえず人が足りず夜勤をやら無いのは中々難しいようで、引っ越しに伴い通勤も長くなってしまい色々と時間的に困難な感じなので、他の病院を探していますが、夜勤が無いとすればデイサービスがあったのですが、契約社員が条件でした。通信の今の実務経験は7年に下がりましたが、契約社員は経歴に入るのでしょうか？ 長文で申し訳ありません。何か知識がある方、アドバイスをお願いします。
土地家屋調査士試験の基礎的な質問です。 現在土地家屋調査士試験の勉強を行っています。 相続による所有権移転の登記をしてからでないと相続人から申請できない登記はどのような登記がありますか？土地に関する登記はすべて、相続による所有権移転の登記をすることなく相続人から申請できるかと思います(独学ですので、違っていればご指摘お願い致します)。 非区分建物や区分建物について、相続について所有権移転してからでないと登記できないものはありますでしょうか？ ご理解されてる方、ご指摘・ご教授頂ければ幸いです。
日商簿記検定1級を取得して会計事務所に転職し、将来は税理士を目指したいと思っています。私の職業は新聞屋です。年齢は今年で41歳になります。厳しい年齢の上に更に職歴も怪しいのは承知でチャレンジしてみたいと思っています。新聞屋は辞めたとしても、いつでも戻れる職業です。このまま一生、新聞屋で人生終わるのも悲しいし詰まらないんです。私が今持ってる関係ありそうな資格はFP2級です（お金が好きだから取りました)。簿記は大学生の頃、授業で受けた事がある程度です（某私大経営中退)。1日の内、勉強に当てられる平均時間は1時間半位です。簿記1級には、どの位の期間で受かるのか？受かったとして転職は可能か？正直不安です。やってみなきゃ全てわかんないんですが、ここで皆さんの（客観的な)意見を聴かせてもらいたいと思います。質問の趣旨が広いんですが、簿記1級に受かるのか？転職は可能か？将来、税理士になれるか？といったところです。拙い文章で恐縮ですが宜しくお願いします。
電気工事士2種の実技は 上期何問目が出題されたのですか？
今年、漢検を受けようと思っています。ただ、手元には2004のテキストしかありません。このテキストで勉強しても問題はありませんか？ 問題は毎年変わっていますか？
社会福祉主事任用資格の勉強をするために専門学校に申し込みたいのですが、資格条件を満たすためには 社会福祉事業（社会福祉法に基づく第1種・第2種社会福祉事業）の届出をした施設・事業所、あるいは介護保険法に基づく介護保険事業者の指定を受けた施設・事業所に従事していること と、あるのですが、非正規で勤務しているのでも良いかどうかご存知の方がもしいたら教えてください。 高卒なので、勤めながら施設長の許可を得て通信教育で学ぶ方法を考えています。よろしくお願いします。
資格の専門学校TACについて。会員証を新たに発行してもらうには受付にそう伝えれば発行してもらえますか？
中学三年男子です。自分は結構アホなんですけど 宅建の資格が取りたいです、。 あほでもとれるものですか？
放射線取扱主任者の2012年化学の10番の問題です。 ある物質を原子炉で40分間中性子照射すると、半減期20分の放射性核種が3.0×10^5Bq生成する。その物質を同じ照射条件のもとで10分間照射したときに生成する放射能は何Bqか。 答えが1.2×10^5なのですが計算が合わなくて困っています。 どなたか教えて頂けないでしょうか
社会福祉士の受験資格について教えて下さい。 私は高卒後、福祉以外の仕事についた後に二年制の介護福祉士専門学校を卒業し、介護福祉士資格を取得しました。 その後、福祉施設で生活相談員として7年勤務しており昨年、介護支援専門員の資格を取得しましたが介護支援専門員の実務はしておりません。 このような状況で社会福祉士受験資格はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
第１種電気工事士試験について教えて下さい。 低圧屋側配線工事についてですが、がいし引き・バスダクトは木造造営物にも使用できるのでしょうか？
要件事実についての質問です 期間満了による賃貸借契約終了に基づく、土地明渡請求がなされた場合についてです。テキストに、抗弁として、619条1項前段の、黙示の更新の抗弁が示されています。 そして、再抗弁として、更新不合意の再抗弁が示されています。 ここまではわかるのですが、更新不合意の再抗弁で、実際に主張すべき内容として、「異議を述べたことから、更新は成立していない」とあるのです。 そして、事例では、異議を述べたのは、貸主が借主の使用継続を知ってから相当期間内の設定でした。 この内容だと、黙示の更新の抗弁の要件事実である、「相当期間内に異議を申し立てなかったこと」の積極否認となり、抗弁にはならないのではないでしょうか？ よろしくお願いします。
履歴書に資格を書く時について ①何もないよりは3級でも書いた方がいいのか②その仕事に全く関係のない資格は書かなくていいのか教えてください。 例えば、市役所を受けるのに医療事務2級、普通の一般事務を受けるのにFP3級を書くのは意味あるんでしょうか？
電気工事２種の受験票って試験のいつ頃までに届くものですか？後期ですが。 受験地もわからないと、不安ではありますが。
電工２種で。 技能試験に出てくる程度の配線図を複線図に直すのはできるようになったのですが。 筆記の配線図問題で、配線図の一部を複線図に直す問題が不安です。スィッチとか、図のどこからどこにつながってるのかわからなくなったり。 間違えていたりするからですが。リングスリーブの数を数えるとか、必要な芯線数とかになると正確に複線図に直せないと得点できないと思うのですが。実際そうですか？ これを、訓練で正確な複線図を書けるようになるにはどうやるのがいいですか？ 技能試験程度なら、問題ないのですが。範囲が広がると途端に迷うわけですが。
行政書士の問題で共同相続人間において遺産分割協議が成立した場合に、相続人の1人がその協議において負担した債務を履行しないときでも その債権を有する相続人は541条によってその協議を法定解除することができない とありましたが 解釈としては 例えば兄弟ふたりで父の土地である遺産を分割する際、考え方は二分の一ずつではあるが土地の分割は現実的ではないので 兄の単独名義にしておいて、弟は二分の一分として、それに代わる財産を兄からもらい受ける ということにしたとき 兄が一時的に弟に債務を負い、弟が兄に対して債権をもつことになる その債務を兄が履行しないとしても遺産分割協議を解除（＝遺産分割協議開始時にさかのぼって、なかったこと）にすることはできない という解釈でよろしいでしょうか？
今年２級建築施工管理技士の試験を受ける者ですが勉強方法の事でお聞きします。 独学で勉強しようと思っていますがどちらのほうが効率&効果が良いでしょうか？① テキストを一通り勉強してから過去問をひたすら解く。 ② 過去問をひたすら解き、分からないとこを調べる。 ２級ですと過去問のみで大丈夫と良く聞きますが、私建築の知識はあまりありません（受験資格はあります）ので過去問をやるにもわからない言葉ばかりで問題を解くまでに至りません。 個人的には一通りテキストを熟読して、ある程度理解した上で問題を解いた方が間違った所も頭に入ると思います。 ただ、テキストを一通り熟読するとなると時間が足りるのか分かりません。 仕事が忙しくあまり時間がないのでなるべく効率の良い勉強をしたいと思います。 アドバイス頂けないでしょうか。
電気工事について教えてください 工事士資格受験の問題で、 「地中引込ケーブルは、鋼管による管路式としたが、鋼管に防食処理を施してあるため地中電線を収める鋼管の金属製部分の接地工事を省略した」 とありますが、これってＯＫなんですか？
重い吃りの人が交通誘導員の仕事はできますか？ 採用されると思いますか？ さらに交通誘導員の２級の資格を取ることはできますか？試験に話す内容のものが含まれていたりしないでしょうか。 教えて頂くと助かりますm(__)m
建設業経理士２級の問題で、 貸方・・・完成工事高 の相手科目の判断がわからなくなります。 完成工事未収入金だと思うと、未成工事受入金の場合があります。前受金の場合は未成工事受入金と記入できますが、 初歩的なことで申し訳ありませんが、問題文の中で、どこが違うのか教えてください。 11回1問-（5） 12回1問-（1） 13回1問-（4） ここで迷い始めました。 9回の1問-（1）は出来ました。 宜しくお願い致します。
ガラス面の貫流（通過）熱負荷には、結露による潜熱負荷が何故入らないのですか？ビル管過去問 【 建築物の熱負荷に関する次の記述のうち、最も不適当なものはどれか。 （1） 負荷計･･･～ （4） ガラス面の貫流（通過）熱負荷は、顕熱負荷と潜熱負荷である。 （5） TAC･･･～ 解答 (4)】 上記のビル管過去問にて解答が(4)で理由が潜熱負荷が無いかららしいのですが結露による潜熱はあると思います。 何故、結露による潜熱は含まないのでしょうか？
宅建の勉強をしている者です。"自ら貸借"の場合の35条重要事項説明は必要ですか？ 平成25年の31問で、「"自ら貸借"の場合の37条書面」に関しては、解答で「"自ら貸借"は"取引"に当たらないため、37条書面の交付は不要」と解説されていました。 では、"自ら貸借"の場合の35条重要事項説明に関しても、同じように"取引"に当たらないため不要なのでしょうか？ 感覚では、重要事項説明はめちゃめちゃ大事だから必要な気がするのですが、いかがでしょうか。 ご教授の程、何卒宜しくお願い致します。
第４類消防設備士試験についてお伺いいたします。自動火災報知設備の受信機が火災信号を受信した時の作動状態なのですが、テキストには、「・火災灯(赤色灯) が点灯する。・主音響装置の鳴動・地区表示灯が点灯する。・地区音響装置の鳴動」とあります。それが、別のテキストには、最後の、「地区音響装置の鳴動」のところが、「地区音響装置を自動的に鳴動させる機能」と書いてありました。どちらが正しいのでしょうか?
電気工事２種の試験で、ケーブル工事といった場合はどういう種類の工事の範囲を指す用語なのですか？ というのも、ジョイントボックスをつかうのもプルボックスを使うのもケーブル工事というのですか？金属管とか電線管の種類とも関係ないのですか？
いとこに公認会計士出身の税理士がいるのですが、この人は会計には強くても、税金には弱いのでしょうか？いとこは監査法人に3、4年勤めてから、今年になって独立して会計事務所を興した人です。 監査法人では某広告代理店の監査をしていたとは言っていましたが、税金に触れていたとは一切言っていなかったと思います。 税理士法人や会計事務所での経験はなかったと思います。
建設業経理士2級を勉強していますが分からないので教えてくださいm(_ _)m 上の二つの表から、完成工事原価報告書を作成する問題なんですが、どうやったらこの完成工事原価報告書の表になるかわかりません… どなたかご教授お願いしますm(_ _)m
業務と関係のある資格って例えば何ですか？？
今年33才になるシングルマザーです。１歳の娘が居ます。 これからの事を考えた結果 准看護師を目指す事を決めました。（正看護師を目指すべきだと言われるかと思いますが、働きながらの選択意外無いので 准看護師を目指します。） 来年1月の入試を目指して 勉強をスタートさせようと準備しているのですが 何から手を付けるべきか悩んでいます。今迄勉強らしい勉強をしてこなかった為 本当に何をしたら良いのかスタートから壁にぶち当たってしまいました。志望校の過去問は入手しました。何かオススメの勉強法はありませんか？この問題集がオススメだよ！この参考書を買うべき！等あれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
総合旅行業務管理者はホテル業と関係ありますか？
「アルクリスニングマラソン3ヶ月コースについて」 こんにちは。 先月末までアルクリスニングマラソンの3ヶ月体験キャンペーンがありましたが、期日内に申し込みそびれました。 定期的に3ヶ月体験コースは設けられるのでしょうか？ その場合、次にキャンペーンが始まると思われるのはいつですか？ ご回答をお待ちしております。
AT(アスレチックトレーナー)とCSCS(認定ストレングス＆コンディショニングスペシャリスト)の違いを教えてください
Oracleの1Z0-821試験に関連する資料を買いたいですが、誰かが教えてくれませんか、助けてくれませんか、お願いします。
こんにちは、私はもうすぐMicrosoftの70-483試験を受けますから、ソフトを買いたいです。でも、ソフトが多すぎて困ってます。百パーセントで合格するソフトがありますか、助けてくれませんか、お願いします。
だい2種電気工事士試験の質問なのですが筆記試験に合格して実技試験に落ちた場合次から実技試験だけを受けることは可能なのでしょうか?
昨日美容師国家試験を受けました 不安なことがあり教えて欲しいです。 手指消毒をちゃんとしたんですけど汚物入れを 綺麗にたたんでしまいウエットティッシュを上に重ねてしまって衛生委員がちゃんと汚物れの中を見えたか不安です 後は、カットの片付けの ゴミ箱に捨てるときに素手でゴミ箱に 持って行ってしまいました 雑巾で包んで持っていかないとだめですか？ 教えてください(^_^;)
就活を終え、来春から金融業に携わることになりました。 宅地建物取引士の資格を取得することが求められていますが、次の試験日は今年の10月(年1回)です。現在知識は(周辺知識も含め)全くない状態です。質問なのですが、この資格はどれほどの期間があれば合格ラインを狙えるのでしょうか？ 3ヶ月ではほとんど見込みがない場合や、受験期のようなレベルでの勉強漬けが必要な場合は受験料のことも考え試験は受験せず勉強だけしておこうと考えています。 よろしくお願い致します。
電気工事士の資格を取りたいのですが、大学行くかハローワークへ行くかどちらがいいと思いますか？
ホテルの客室の冷蔵庫などの補充係で アルバイトしたいのですが 履歴書の資格を書く欄の事で質問です。 私の持ってる資格がスチューデントトレーナー2級、 普通救命の資格しか持っていないのですが、 ホテルに関係ないので書かない方がいいですか？
不動産登記法で、受益者が受託者の代わりに信託登記の申請ができるという定めがありますが、これは信託会社の登記不正を防止するためのものでしょうか？
二年生の専門学校なのですが、健康運動実践指導者の就活時期を教えてください。健康運動実践指導者の試験を受けるのは2年の2月あたりです。
履歴書に資格を記載する欄がありますけど 取得してしばらく年月が経っていると全然 分からなくなっていた、という事ないですか？ましてや資格や検定を合格した後、全然それとは 違う仕事に携わっていて、その後合格した資格や検定を生かせる仕事に転職しようとしても 全然それ以来やっていないから、全然ちんぷんかんぷんみたいな。 以前、面接時に抜き打ち試験させられて全然できなくて 本当に合格したのか、みたいに言われて凄い嫌だった んですけど。
二種販売（高圧ガス販売主任者）の試験で、計算が必要な問題は出ますか？ 今年の１１月に免除無しで受験の予定です。 最近勉強を始めた所です。 法令の方は単純な暗記でなんとかなりそうでしたが、保安の計算問題が全く分かりません。 計算問題は、保安の１５問中に難問くらい出るのでしょうか？ 計算問題ができないと合格できませんか？二種販売（高圧ガス販売主任者）の試験で、計算が必要な問題は出ますか？ 今年の１１月に免除無しで受験の予定です。 最近勉強を始めた所です。 法令の方は単純な暗記でなんとかなりそうでしたが、保安の計算問題が全く分かりません。 計算問題は、保安の１５問中に難問くらい出るのでしょうか？ 計算問題ができないと合格できませんか？
一級建築士試験、法規の法令集について、オレンジ横書きのアンダーラインの引き方が、分かるWebサイト等ないでしょうか。
私は今年で41歳になりますが、税理士と司法書士のどちらを目指すか悩んでおります。仮に3年で合格したと仮定して、どちらの資格の方が転職に有利でしょうか？仮に受かったとしても年齢的に厳しい事を承知で、それでも少しでも有利な方はどちらかと思い投稿させて頂きました。よろしくお願いします。
機械保全技能士について 平成２７年度の機械２級を受けたのですが、実技がほぼテキストの覚えゲーみたいな感じですごく楽でした。 このとき１級の実技も同じような感じだったのでしょうか。
現在高2です。英検準一級を初めて6月に受け、合計スコアが1680点でした。合格基準は1792点でしたので、まだまだのようです。その時は力試しのつもりであまり勉強をしていませんでした。殆ど勘が当たったようなものです。 次回の受験に向けてとにかく語彙力を上げようと単語帳を半分ほど覚えたのですが、それでも過去問を見てみると知らない単語ばかりで焦ります。 どのように対策したらいいのでしょうか。ひたすら暗記あるのみでしょうか？ それと、リスニングには速読が良いと聞いたのですが、本当でしょうか。 回答よろしくおねがいします。
イチローが樹立した262安打、ボルトの世界新より難しいとされる旧司法試験とは？
注射の点数が合いません………医療事務を勉強しています。 問題が「結膜下注射 デカドロン注射液3.3mg 0.2ml」です。(薬価は1ml 195円) 授業で写した答えには46点と書いてありましたが、私は何度やっても31点にしかなりません…… ただ単に写し間違えただけなのか、自分のやり方が間違っているのかを知りたいです。 よろしくお願いします。
警備業に詳しい方にお聞きしたいのですが、交通誘導誘導警備二級の特別講習、直接検定についてそれぞれの意味の違い、受験方法、検定の料金を教えてください。
IT資格を取得する順番について。 現在IT資格の取得をすすめています。春からITパスポート、ITILファンデーション、LPICレベル1を取りました。 この次何を受けるか迷っています。 (CCNAにしようと思っていましたがもうすぐ改訂されると聞いたので後回しにすることにしました。) そこで、LPICレベル1の知識が残った状態でこのままLPICレベル2を勉強するか、oracle master ブロンズか悩んでいます。 先に基礎資格を取っていく方が効率いいでしょうか？？ ちなみに実務経験はゼロです。
ニチイの実務者研修を受講している者です。吸引の実技を昨日終えてきました。しかし、講師のが不慣れな事もあり不完全燃焼？って感じです。経験者にはての洗い方が悪い。癖がついていると最後まで罵声を浴びせられ、ちょっとのミスも許せないようです。初めての方には優しい様ですが次回の実技が不安でたまりません。経験と言われても二年しかなく細かい指摘をされても頭が真っ白になってしまいます。他の実務者研修もこんな感じでしょうか？
大型トラック運転手で関東でとにかく待遇がいい大手の会社を教えて下さい。 大型１種免許と牽引免許をもっている２０代です。日本通運や福山通運の他に大手で待遇がいい会社を教えて下さい。
電気工事士の技能対策はユーキャンでもいけますか？
フォークリフト問題集はどちらで売っているのでしょうか？
組織病理とは何ですか？
スムーズにCiscoの 400-101試験に合格する方法がありますか。技術指導をお願いします、助けてくれませんか、お願いします。
生保一般の過去問について 今度、生保一般を受けることになりました。 会社からもらったのはテキスト、ワークブックのみです。しかしネットを見ると、過去問を中心に勉強したほうがいい、とありました。過去問は会社に言えば、もらえるものなのでしょうか？ もらえなかった場合、他に入手方法はありますか？ ちなみにワークブックの目次に「模擬試験第一回～第六回 別冊」とありますが、それも持っていません。 ワークブックだけ勉強すれば受かるのならいいのですが、90点以上取れとのことなので、不安です。 回答よろしくお願いします。
不動産競売手続きの進行中に、執行停止文書が提出された場合についてお聞きします。民執39条の反対名義が提出される時期によって、競売手続きが停止したり取消されたりするそうです。そこで、売却の実施の終了後に39条7号文書が提出された場合、売却許可決定期日前の場合、手続きは停止しますが、売却許可決定期日後の場合、手続きは停止されず続行されます。そこでお伺いしたいのは、「売却の実施の終了」と「売却許可決定」の前後関係ってどういう意味なんですか？僕は、売却の実施というのは、すなわち、許可決定が出て実施されるもんだと思っていたのですが、
区分所有等に関する法についての問題で、これの理由がわかりません。 共用部分でも、規約で定めることにより、特定の区分所有者の所有とすることができる。これが解答では正しいになっているのですが、この解答は間違っていませんか？ よろしくお願いします。
ニチイ学館で医療事務の資格を取って、ハローワークの求人から応募して医療事務で仕事をできたというひとっていますか？
IT系資格について質問です。現在全くITとは違う業種ですがITに強くなりたい為 自己啓発で以下の資格を取得したいと思ってます。 基本情報技術者 応用情報技術者 データベーススペシャリスト ネットワークスペシャリスト 情報セキュリティスペシャリスト システム監査 これらの国家資格を取得した場合何か良いことは ありますか？
宅建 借地借家に関して賃料の改定特約についてですが、賃料の減額、増額は 定期建物賃貸 使用賃貸借 期間の定めのない土地の貸借 期間の定めのある貸借 すべてに特約をつけれますか？ 減額特約はOK 増額特約はダメ とかありますか？
電気工事２種学習中ですが。 ホームセンターで、アウトレットボックスが売られているのを見たのですが。 金属製のものがアウトレットボックスと思ってたのですが。プラスチック製のものがありました。アウトレットボックスというのは、そもそもどういう範囲のものを意味する用語なのですか？ 樹脂製の電線管を繋ぐときは、プラスチック製を使うものですか？
ciscoルーターを使ってみたいのですが… 現在大学２年でネットワークエンジニアを目指して勉強をしています。ciscoルーターを扱っている会社が多いと聞いたのでccnaの勉強を始めようと考えています。 実機で触れての勉強もしてみたいのですが、なにぶん大学自体がIT分野とかけ離れているのでルーターなんてものはおいてありません。 ルータを貸出していたり、勉強できる場所（できたら安価か無料で）ありませんでしょうか？
登録販売者の試験勉強の方法教えてください。 現在、登録販売者試験対策問題集 手引き【平成28年3月】対応版という問題集しかやってないのですが、どうでしょうか？
民法における遡った期間の計算方法について ➀ 例えば今日（8月10日）から5日前まで という表現の時、 初日不算入ということで 8月9日から5日前という場合単純に9-5＝4 ということで、8月4日24時までと考えていいのでしょうか？ ② 例えば、今日(8月10日)から1か月前まで という表現の時、 初日不算入ということで、 8月9日から1か月前という場合 8月9日の1か月前の応当日7月9日の翌日 ということで、7月10日24時までと考えていいのでしょうか？ ③ 例えば、8月2日の1か月前まで という表現の時、 初日不算入ということで、 8月1日の……… わかりません。 ④ 例えば、8月1日の1か月前まで という表現の時、 初日不算入ということで、 7月31日の1か月前の末日 ということで、6月30日24時までと考えていいのでしょうか？ 未来に対する参考情報は色々あったのですが、 私が理解できる遡りの例がまったくありませんでした……… どうかご教授ください。
社会福祉士の資格とるのはケアマネ資格とるよりもはるかに難しいですか。
私は保育士になりたい高校3年生です。 進学を希望していて、保育士の資格と幼稚園教諭2種の資格をとれる短期大学を目指しています。 保育士になるには他にどのような資格をとっておいたら有利か、というのを考えております。 そこで調べているとチャイルドマインダーという資格を見つけました。これは、簡単にとれるものなのでしょうか？そして、保育士になる時に有利になるでしょうか？ あと、18歳の私でも資格をとれる年齢でしょうか？ 質問が多くてすいません！ 夢に1歩でも早く近づくため頑張りたいのです。優しい方、回答お願いします。
二級土木施工管理を受験するのですが早くに買っていたテキストと過去５年の問題集を今日ようやく目を通したところです。あまり試験まで時間もなくなってきましたがテキストは難しいことたくさん書いてあります。効率を考えて進めたいですがテキストを覚えるのと、ひたすら過去問題集を勉強するのとどちらがいいでしょうか？
FPの三級を受けたいのですが、 実技は 「個人資産相談業務」と「保健顧客資産相談業務」のどちらかを選ぶのと、 もう一つ「資産設計提案業務」を全員が受けるのですか？
通関士 貨物分類について 歯磨き33類、歯ブラシ96類です。 違いはなんでしょう？ 同じ類じゃないのが不思議です。
2016年 通関士試験 今年通関士を受けます。 どの辺が狙われる可能性が高いでしょうか？
第２種電工で、 接地で C種は１０Ω D種は１００Ω で合ってませんか？ この設置工事って、基本棒を地面に差し込むという割と単純な仕掛けだけですか？基本接地線から電線を引けばOKでしょうか？
ビルメンテナンスに必要な資格を必要順で教えてください。 電験３種と電工１種はもってます。
行政書士試験の民法について 簡単と言われるのは司法書士試験択一と 司法試験短答式と比較されるからですか？ それとも司法試験短答式民法のように 論点が高い学説問題が出ないからですか？
土地家屋調査士試験についての質問です。択一問題は8割が足切りラインと聞きました。 では後半の記述の問題のボーダーラインは大体何割位なのでしょうか？ 知っている方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ケアマネジャー受験資格について教えてください。 ２０１７年受験予定、介護職4年7か月、包括相談員10か月、 ２０１５年介護福祉士で、受験資格はありますか？
二級建築士を今年受験予定です。建築設計で平面図を描く際に可動間仕切りを設ける部分が発生しました。 描く仕切りの記号の描き方が載っているサイトなどを教えてください。
アロマテラピスの資格を取得しました。 公民館などで、アロマを使った手作りのものをみんなで一緒につくろうというイベントを行うのは違法なんでしょうか？
看護師国家試験の過去問題なんですが、 インスリン療法で正しいのはどれか。 1、インスリンを長期保存するときは冷蔵庫で保存する。 2、やや多めの量から始めて徐々に減量する。 3、ケトアシドーシスの治療に持続型インスリンの点滴静脈内注射を行う。 4、導入時は中間型インスリンを用いる。 解答には4と書いてあるのですが、どうして1でないのか、解説をみても納得できません。 1は間違いですか？ 長期保存では、常温よりも冷蔵保存となりませんか？
この度資格取得のため、日建学院に通うことになりました。 そこで入学前に面接があるとのことですが、服装は私服でも問題ありませんでしょうか？ ご教授下さい。
H28年度の一級建築士学科を初めて受験された方の中で独学にて合格範囲内に入られた方にご教授頂きたいのですが、どのような勉強方法をしたか教えて頂けますか。宜しくお願い致します。
通信講座で医学部志望向けを探しています。 地元の国立医学部が第一志望で私立医学部も併願で考えてる高校生です。塾通いして友達と雑談してる時間がもったいないので、自宅でガリガリやることに決めました。 ところが、Z会は今の私の学力レベルではちょっとついていけません。 既に知恵袋に私と同様の質問がありましたが、ベストアンサーの方の「医学部合格プリント」が、気にはなっているのですが、 「購入後の取り消しや変更は出来ませんのでご注意ください。」 の文言でためらっている所です。 そこで、知っている方がいらっしゃいましたら教えて欲しいことが２つあります。 まず、ひとつめは実際に「医学部合格プリント」を使って志望校に合格した方がいらっしゃいましたら、 「どのくらいの学力レベルに対応しているのか？」 「解説はどのくらい詳しく書いてあるのか？」 「使ってみての感想」 などを教えてください。 もう一つは、「Ｚ会」「医学部合格プリント」以外で、自宅でできる医学部合格対策の出来る通信講座を知っている方が居ましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ケアマネに対して介護保険課に苦情が入った場合、事業所のだれそれか、教えてもらう方法ってありますでしょうか？ もしかしたら、自分かな？と思い、事実を 知りたいのですが…。 宜しくお願いします。
北海道札幌の警備員の2級の直接試験はどこで実施しているのですか。 どこにいって試験の申込をすればいいのですか。 教えてください。
技能検定の問題で、研削盤の精度検査で、砥石軸のブレは先端円すい状に直角にテストインジケータを当てて測定する。の答えが不正解なのですが理由を教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
エステティシャンとして経験を積み、今ではVIPの方や業界人など多くの指名も頂けるようになったのですが、無資格です。シデスコなどライセンスを保持しているスタッフ同様、それ以上に技術面など評価を頂く事があり、その一方で無資格である事が自分の中ではお客様に対して申し訳ない気持ちが大きくなってきてしまいました。 新たに資格も視野に入れ学び直そうと思うのですが… 日本ではエステティック業界が国家資格ではないので、ライセンスをもっていなくても腕のあるエステティシャンを多く見ているのも事実です。 日本の最上位資格と国際ライセンス最上位資格のカリキュラムの違いや、勉強の質としてはやはり国際ライセンスの方が学べるのでしょうか？ わかる方いましたら、教えてください！
医療事務の勉強をしている者です！ 初歩的な質問で本当に情けないのですが、レセプト作成において、カルテからレセプトに書き写す際、 投薬の部分で、カルテのアスピリンはgを略して0.5と書かれているので、そのままレセプトにも同じように書きましたが、それ以外の投薬の服用量にはgが付いていたので、アスピリン以外の薬にはgを付けました。 記入し終わりふと思ったのですが、同じレセプトの投薬の中でg表記を略したり、付けたりと混同してしまっても問題はないのでしょうか？ どちらにしても、略記なのであればアスピリンにもgを付けて記入すれば済む話なのですが、モヤモヤしたので、どなたかお詳しい方ご回答をお願い致します。
司法書士は資格試験に通れば勤務先は 例えば両親のいる故郷を選べることもできるのですか。
部活の顧問について質問です。 中学・高校の部活動には顧問の先生が就いていますが、顧問になるための資格・要件とかあるのでしょうか？教員免許が必要なら、非常勤の先生でも顧問になれるでしょうか？ 常勤の正規職員なら、事務の職員とか用務員さんでもなれるでしょうか？ 顧問とは別に指導者・コーチなら、どうでしょうか？ 教員免許は必要でしょうか？ 正職でなければいけないのでしょうか？ 教えていただくと、すごく助かります。よろしくお願いします。
宅建の勉強で分からない箇所があり、教えて頂きたいです。権利関係、制限行為能力者について。 未成年者、被成年後見人、被保佐人、被補助人 とありますが、テキストに 被成年後見人は、日用品の購入その他日常生活に関する行為は、単独で有効に行為することができる。 と記載してあります。 被成年後見人は、被保佐人、被補助人よりも判断力の低い者だと思うので、被成年後見人ができるのであれば、被保佐人、被補助人も、日用品の購入などは単独でできますよね？ ここまで合ってるでしょうか、、。 であれば、〔日用品の購入その他日常生活に関する行為を単独で有効に行為することができない〕者は誰なのでしょう。 未成年者ですか？ 文章力が低くて申し訳ありませんが、どなたかよろしくお願いします。
第一種電気工事士試験について教えて下さい。 変圧器の効率について、η＝（出力/出力+損失）×100 との記載があったのですが、この式の「出力」は何をあらわしているのでしょうか？
精神保健福祉士の資格を取るには実務経験が必要と書いてあったのですが、具体的にはどのような職種になりますか？また受験に年齢制限などはありますか？ 大学卒ではないので、通信に通うには実務経験が必要みたいで。 高卒から通える四年生もみましたが、やはり現役の方達ばかりでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
建築基準法「外壁の距離」について教えて下さい！ A 第一種・第二種低層においては、都市計画で定めがある場合、隣地との境界線から1mまたは1.5m離さねばならない、と規定されています。B 民法234条では、「建物を築造するには、境界線から五十センチメートル以上の距離を保たなければならない」とあります。 AとBがごっちゃになって困っています。。。。 質問① Aにおいて、「都市計画で定めが無い」場合、Bに合わせて隣地境界線の後退距離は50cm以上、ということなのですか？そうではなく、定めがないので境界線に接しても良いのですか？ 質問② Aにおいて都市計画で定めがある場合、第一種・第二種低層においてはそれを守らねばなりません。ということは、Bの民法が適用されるのは、残りの10種類の用途地域においてということでしょうか？
スプリングー設備の自動警報装置について 放水により配管内を水が流れると警報弁が作動し音響装置により警報を発する。 自動火災報知設備により警報が発せられる場合は、音響装置を設けないことができる。 とありますが、自動火災報知設備から警報が発せられる場合、火災通報装置が自火報と連動機能を持っていれば、スプリンクラーが作動すれば消防へ通報が行きますか？
宅建の瑕疵担保責任の問題で民法の場合瑕疵担保責任を負わないということが可能だそうですが実際にどういった感じで問題が出てくるのでしょうか教えてください。特にこれは民法なのか？というとのことからあまりわかっていません、どういうところから「この問題は瑕疵担保責任だけど民法だから責任を追わないことが可能だ」ということがわかるのでしょうか？
第２種電気工事の話ですが。 幹線の許容電流の計算で、モータを使ってる場合と使ってない電流で分けて。Im＜５０A １．２５Im＋Ib Iｍ＞５０A １．１１Im＋Ib という、５０Aでわけて係数を変える理由を説明していただけませんか？
もしも10歳の天才小学生が司法試験に合格したらどうなりますか？現行の司法試験は予備試験経由で受けるなら年齢制限は無く、従って10歳の天才小学生が合格することも制度上はあり得ない話ではないですが、もしそのような事があった場合、義務教育と司法修習の兼ね合いはどうなりますか？ 義務教育終了してから司法修習に入るような規定が定められていますか？
行政書士の問題でAが不法な原因のために自己の所有する既登記建物をBに贈与して引き渡した場合 その建物の所有権移転登記が経由されていなければ AはBに引き渡した建物の返還を請求することができる という問題がありました 解説は問題文は妥当ということなのですが 解釈としては 不法な原因が前提とされているので 本来は民法708条の「不法な原因のために給付をした者は、その給付したものの返還を請求することができない」ところではあるが 既登記建物というのはAが既に登記済みの建物で 「所有権移転登記が経由されていなければ…」という部分は Bに所有権移転登記がされていなければAは建物の返還請求ができるということでよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします
整骨院、接骨院、整体の違いについて教えてください。それと働くのに必要な資格も教えてください
精神障害者2級で、調理補助(現在3社目)のパートを、五年間継続して現在に至っています。因みに障害者雇用枠での就労です。調理師の資格を取得することは、難しいですか?可能ですか？
夏休みで簡単に取れる資格教えてください
偏差値68の地方高校に進学する予定なのですが、いずれは公認会計士を目指して一橋大学に進学を希望しています。進学できて会計士になれるのか誰かアドバイスくれる方お願いします。
危険物取扱者乙4の試験などに出る消防法上の「製造所等の区分」について。日本海沖などでは海上に原油を産出するプラントがありますがこれは何にあたるのでしょうか？やはり製造所になるのでしょうか？ また住宅街の私有地を掘っていて原油が噴出して簡易的な設備(やぐらやポンプ)を付けた場合は何にあたるのでしょうか？(ミニ油田)
今って、企業に入社すれば、どこの企業でも資格を取らされるんですか？
【国連英検】とは何ですか？ また､対策としては､どのような 勉強をすれば良いですか？
1級電気工事施工管理技士の実地試験について質問です。ネットワーク工程表についてですが、 条件に沿って作図して行った時に、完成形は1パターンのみになるのでしょうか。 例えば、同時に行う仕事が3パターンあり、3列構成になった時に、上からAの仕事Ｂの仕事Cの仕事で書くべきでしょうか。 順番を入れ替えた時に、後続する仕事も合わせていく必要があるかと思いますので、アローやダミーの向きが変わったりするかと思います。 ご教授の程、よろしくお願いします。
IP無線機について教えて下さい。 IP無線機は、免許や、資格、登録が必要ですか? 連絡ように使いたいので、宜しくお願い致します。
1級電気工事施工管理技士実地試験について質問です。ネットワーク工程表を作図するにあたり、 完成形のイベントの数は必ず同じになるのでしょうか。 当人の考え方によって、増えたりするものなのでしょうか。 又、イベントが増えた場合（最小のイベント数にしなかった場合）は減点対象となるのでしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
1級電気工事施工管理技士の実務経験記述について回答例の掲載されているサイトをご存知の方、教えていただけないでしょうか。当方論文が苦手ですので参考にさせていただきたく存じます。 よろしくお願い致します。
１級造園施工管理の実地試験を受験します。 勉強中ですが、問題の範囲が広いので、抑えるポイントが解りません。 どのような勉強方法がよいか、ポイントを教えてください。今年でそうな問題があれば、教えてください。よろしくお願いします。
２級造園施工管理試験の経験記述について、質問します。 植栽工における、品質管理の施工体験文を教えてください。 品質管理・工程管理の経験記述の解答サンプルをさがしています。 教えてください。よろしくお願いします。
少し早いですが、来年電検三種を受験しようと考えています。 おすすめの参考書、通信講座等ありましたらご教示願います。 予定では参考書で学習、頃合いをみて講習等には行こうと考えています。参考までに、電気工事士２種取得済み 仕事は電子機器整備 高校で数学Ⅲ、Ｃ及び物理は学習しております。
中小企業診断士試験の一次試験の合格について。 昨年、❶経済、❷経営、❸財務、❹運営、❺法務、❻情報に合格しています。❼中小は落ちました。そこで、今回は❷〜❻を免除して、❶経済と❼中小を受験したところ、❶は50点、❼は60点でした。 この場合、❶❼の平均は55点ですが、❼は60点で科目合格しています。すると、私は一次試験に合格したとなるのでしょうか？
建設機械２級の実技試験について実技試験は、ヘルメットを持参しないといけないんでしょうか？？ あと、実技試験の難易度を教えて下さい。 お願いいたします。
2016年 宅建試験 都市計画法の予想 今年は過去問にもでていない問題が出題されると予想されるのを聞くのですが、いったいどの内容なのでしょうか？？ ヒントを頂ければと思います。よろしく お願いいたします。
わたしは教職課程を履修しています。高校のときに少し憧れ大学の推薦入試の志望理由書に書いたことがきっかけで現在履修しています。もともと人になにかを教えることは好きでした。ですが、教職についての授業を受けているとほんとに自分に向いているのかと迷ったり不安に思ったりします。 わたしが通っている大学は商業大学なので別に取らなくてもそれなりに困ったりすることはありません。 在学中にしたいことはほかにもあります(資格取得など)し、特に絶対教員になりたいという気持ちもそんなにありません。(地元で教員になりたいですが、採用募集がなければ就職するつもりです。) 周りの人たちが真剣に取り組んでいるのにこんな中途半端な気持ちの自分がいてもいいのか、とも思ってしまいます。 このまま履修していていいんでしょうか。同じような気持ちになってやめた人やそれ以外の人からも意見を聞きたいです。お願いします。
大学中退でも雇ってくれる職種ありますか？ 何か就職に有利な資格があれば教えてください
フォークリフト技能講習で落ちる人は恥ずかしいのでしょうか？
円筒研削盤2級の技能検定を受けるのですが、デジタルマイクロの使用は可能でしょうか？ 配布された課題の準備物にマイクロメーターが書いてあり、指示マイクロメーターの使用は禁止とすると書いてあるのですが調べたところデジタルマイクロと指示マイクロは全くの別物でした。 実技試験のときにデジタルマイクロの使用が可能か教えてください。
電験三種の出題範囲は広く浅く、電験二種は深く狭くだと聞きました、本当ですか？
嘘つきを弾劾したい 小さいですが最近大会がありました。参加規約に当該国に半年以上住んでいたら参加できないと書いてあります。 その大会で優勝した人は当該国に何年か住んでいたことが発覚。というのも親友（当該国出身）の兄の仲のいい高校の後輩だったのです。それで兄が親友に彼女は住んでたから当然だよねみたいな会話があったらしく教えてもらいました。 （親友も兄も大会規約を知りませんでした） で、大会本部に問い合わせしたら色々と時間がないので今日中に証拠お願いしますと。 色々探しましたが私服であったこと、途中で帰国したことで卒業記録等の写真はなく、在学高校名と友人の証言のみでした。（高校に問い合わせメールしましたが一日で返事が来るわけでもなく…） そして一日で証明できなかったのであなたの証言ではなく優勝者の証明を信じますと。どうやって証明したんだって感じです。いたのに居なかったなんておかしいです。 おかしいです。こんなこと。 面識ないですが優勝者の高校の親しい方を見つけたので連絡したら、最初一年一緒にいたよといっていたのが気づけば半年いたかどうかも分かんないよと言い出し… その兄も返事をくれず… どうにかしてでも不正は許せなのです。嘘つきだけがいい思いをするなんて腸が煮えくり返りそうで仕方ないのです。素直なやつがバカを見るとかクソ喰らえです。 こういったことで証明したいので裁判ならいいんじゃないかと考えました。でもきっと費用が高いです。 事実を証明できそうないい方法はないでしょうか？
高校3年です。将来環境コンサルタントになりたいと考えています、そこでどのような資格が必要になるのでしょうか？
内定祝いに友達にプレゼントをあげたいです。 あまり仕事内容がわからないのですが、管理栄養士の資格をとっていたので仕事もそういった関係だと思います。できたら帰省してきたときにあげたいとは思っているのですが、あまりお金がなくて今買うとしても、高価なものはあげれません。 延期してお金があるときに買ってあげたほうがいいですかね？ もしあげるとしたら、どんなものがいいと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
栄養教諭の免許は働きながら取得可能ですか？
看護の公衆衛生に関する問題です。答えをおしえていただきたいです。 Q保健活動を行うに当たり市町村単位に得られる資料はどれか。 1.人口動態調査 2.患者調査 3.保健福祉動向調査 4.医療施設調査
福祉の仕事なんですが 介護福祉実務者研修と、実務者研修は同じですか？ 回答お願い致します。
CCNAとCompTIA認定資格のどちらか1つを取得したいのですが、どちらを取得した方がいいですかね？ 2つとも有効期間が3年なので勉強し直すことを考えると両方は取りたくないですが、あると就職には有利と聞いているので… 補足 基本情報技術者の資格は持っております。
障がい児通所施設の、指導員加配加算について。 いろいろと調べましたが理解できなかったので下記の場合算定要件を満たしているのかお教え願います。管理者・指導員 兼務常勤１名 児童発達支援管理責任者 専任常勤１名 指導員 専任常勤１名 指導員 専任非常勤２名 サービス提供時間を通して５名になります。また、管理者・指導員はサービス提供時間内は指導員としての勤務になります。 宜しくお願い致します。
渦巻きポンプの電気工事についてですが、 分電盤からポンプまでの距離が約100メートルあります。 適切なケーブルの太さとブレーカーの容量を教えてください。ポンプの容量は 3相3線200V 1.5kw 6.3Aです。 コンデンサは15μＦでは不足でしょうか？
若手で脳もめまぐりしい時期なのに、大卒・電気電子科なのに電験３種を、取りにいかせても中々受かりません。２年かかって１科目合格。 電験３種とは高卒程度ではないですか？それとも今の若手にそれを課すのは苦なのでしょうか
医療事務の問題で腹部MRIで電画の点数分かるかたいらっしゃいませんか？？ステラが書いて無い場合どうすればいいのでしょう(*_*)参考書に書いてなくて、、 分かるかたがいれば教えてください！
JR東海に就職したいのですが、旅行業務管理者なら、国内だけで十分ですよね？総合は要りますか？
社会保険労務士についてです！ 現在大学1年生で、保険についての講義を聞き「社会保険労務士」という仕事に興味を持ちました。 現在「社会保険労務士」のお仕事をしている方に3つ質問です。1.卒業後はどのようなところに就職したのか 2.社会保険労務士の勉強を始めたのですが、その他にやっておけば良かったと思う勉強はをあるのか 3.保険について少し興味を持ったからといっていきなり「社会保険労務士」を目指すというのは、社会保険労務士の方から見たら安易な行動なのか 長文になってしまい申し訳ありません。
土木コンサルタントですが、1級土木施工管理試験の実地、記述試験で「施工管理上のあなたの立場」とありますが、現場技術業務は、発注者側監督員でよいのか？それとも他の表現があるのか？記述内容も課題検討内容を「発注者と協議、現場へ指示」で良いのでしょうか？何方かわかる方ご教授願います。
今さらの質問失礼します。来年、介護福祉士を受験する者です。受験資格にある実務者経験って、スクーリングとかしなくては行けませんか？
第三者異議の訴えは、違法執行に対処するための方法じゃないですか？本には不当執行に対しての対処とありますが、なんででしょうか？執行官が動産執行する際、見ず知らずの第三者の目的物を差し押さえてしまった場合、この執行官の行為はあきらかに民事執行法上違法な行為といえるからです。
TEFOLの資格をもつ南アフリカ人（英語が母国語）で教えた経験はない57歳の女性が日本での仕事を探しています。（友人の母の友人） そこで質問です。 ・上記条件で日本で仕事はありますでしょうか？・どういったサイトや仕事情報の探し方がありますか？ なんでもいいので情報が欲しいです。よろしくお願いします。
フォークリフトの学科が簡単に合格できる方法を教えてください
次回の英検（２０１６年度第二回）の試験を２０１５年第二回で一次合格をしていたので一次試験免除で受けようと思います。（準会場で） しかし、2015年度第二回英語検定の一次合格通知および二次不合格通知などのものを紛失してしまい、当時の受験番号がわからない状況です。 試験は学校（準会場）で受けました。 この場合でも問い合わせれば教えてもらえるのですか？ また、この場合自分は 英検サービスセンター（個人受付）か 英検サービスセンター（団体受付） のどちらに問い合わせればよいですか？
フォークリフト技能講習の実技試験で落ちる人はいるのでしょうか？7
宅建の試験まで残り２ヶ月半ですが、今からでも間に合うでしょうか。 現在フリーターなので休みは週に４日取れます。 不動産や民法などに関して知識は０です。 ６月に宅建業法のみテキスト、問題集を１周したままで、 その後一切やる気が起きずだらだら過ごして今に至りました。 権利関係、法令上の制限・税その他は一切手を付けていないです。 やっぱり今年合格したい！と思い直し、再度学習を試みようと思うもののもう８月に入っているので不安で仕方ありません。 ここで質問してる暇があるなら勉強しないと！って思うんですが、焦りと不安でもやもやして集中できません。 残り２ヶ月半での効率の良い学習法などがあれば教えていただきたいです。
けん引免許の練習。九州内でけん引の練習ができる所をご存知の方いませんでしょうか？指定校の入校以外でお願い致します。
フォークリフト技能講習の実技試験で落ちる人はいるのでしょうか？7
宅建の試験まで残り２ヶ月半ですが、今からでも間に合うでしょうか。 現在フリーターなので休みは週に４日取れます。 不動産や民法などに関して知識は０です。 ６月に宅建業法のみテキスト、問題集を１周したままで、 その後一切やる気が起きずだらだら過ごして今に至りました。 権利関係、法令上の制限・税その他は一切手を付けていないです。 やっぱり今年合格したい！と思い直し、再度学習を試みようと思うもののもう８月に入っているので不安で仕方ありません。 ここで質問してる暇があるなら勉強しないと！って思うんですが、焦りと不安でもやもやして集中できません。 残り２ヶ月半での効率の良い学習法などがあれば教えていただきたいです。
けん引免許の練習。九州内でけん引の練習ができる所をご存知の方いませんでしょうか？指定校の入校以外でお願い致します。
今日、美容師国家試験を受けてきました。 前回の冬の国家試験に落ちてしまったことによる受験です。 実技のみの受験だったのですが 正直、受かる気がしません。 衛生面でかなり減点されてると思うからです。 今は普通に学生時代に内定を頂いたサロンで働かせていただいてます。 社長には次で受かればいいと言われています。 以前、次も落ちたらどうする？と聞かれて 申し訳ないので自主退職します。と答えました。 その時は馬鹿なこと考えるなと言われましたが もし本当にそうなってしまったら 退職届を提出するつもりです。 私の判断は間違っていないでしょうか。
来年の2月に販売士2級の試験を受けようと考えている大学2年生です。 勉強するにあたって、一ッ橋書店の参考書を購入するか、カリアックのハンドブックを購入するか迷っています。 時間は充分にあるので、ゆっくり勉強をしていきたいと考えていますが、どちらの参考書を購入すれば良いでしょうか？
MOS expertのWORD.EXCELの取得を検討しています。specialstの内容とは被ってないとのことですが実際試験でspecialstの内容を踏まえないと答えられないといったことはありえますか？specialstは2002年のかなり古いバージョンでEXCEL.WORD共に持っていますが普段使わない業種なので正直忘れていると思います。 masterをとることが目的です。無駄にテキストを買いたくないので実務面での話ではなく試験の内容としてspecialstのテキストが必要かどうかの回答をお願い致します。
都庁の職員は頭いい人たちの集まりですか？ 私の兄は昨年度の東京都の職員の採用試験に昨年一次試験で落ちました。しかし兄は取るのが難しいと言われている国家資格を3つもっています。それは環境計量士濃度、環境計量士騒音、一般計量士です。さすがにこのレベルの資格を有する兄でも落ちるとなると、東京都の職員はめちゃくちゃ頭いいやつばっかだと考えしまいますが、実際どうなのですか？
英検について。 私は高校2年生で、英検の受験を考えているのですが受験級に迷っています。 準2級か2級を受けたいと思っているのですが、両者の違いがいまいちよくわかりません。また、3級を5年以上前に取得して以来問題集等を全く見ていないのですが試験内容は変わっていないでしょうか。 教えてください。 ちなみに、学校の授業は特に問題なく受けられてます。 ダブル受験はお金がかかるというのと勉強しきれないという理由で避けたいです。 よろしくお願いします。
大学３年生です。大学のうちに資格が欲しいです。今年、宅建受けます。宅建試験に2ヶ月で受かった人はいますか？どれくらい勉強したか、勉強方法など教えて下さい。
宅建の次に勉強するものってなんですか？FPですか？建築士ですか？教えてください
保育士、栄養士、管理栄養士、医療事務、看護師の中で資格取得が大変なのはどれですか？私はそろそろ進路について考えなくてはいけない時期で興味のある職業は上記の通りです。 自分の能力、体力面でも考えたいので教えてください。
ボイラー技士二級の試験、未経験で1日勉強しただけで試験に受かるのは難しいですか？
畑や田んぼの農薬を取り扱う店で、資格を持っている人は居るけど、実際に窓口での販売者は資格を持ってない人なんですが大丈夫なんでしょうか？ 普通は資格を持ってる人が責任者として管理、販売をしないと行けないと思うんですが？
消防設備士乙６の免許のメリットはありませんよね？http://www.tfd.metro.tokyo.jp/lfe/office_adv/tenken_houkoku/ （例） 消火器の消火薬剤の詰め替えは「消防設備士でなければ行えない整備」に該当します。 防火対象物の関係者であればだれでも点検や届出や消火器設置はできますよね。したがって詰め替えだけが乙６のできる仕事で、他にはいみがありません。 逆に乙６もってても、まったく関係のない建物の消火器を勝手に詰め替えれば犯罪者ですよ。
要介護認定の認定調査票（指定調査）について教えてください。 ケアマネ試験の勉強をしています。 要介護認定の認定調査票（指定調査）について、点滴の管理は含まれると理解してよいでしょうか。
宅建平成１６年問２肢３について。（肢３）Ｂ所有の土地をＡがＢの代理人として、Ｃとの間で売買契約を締結した場合について、Ａが無権代理人であっても、Ｂの死亡によりＡがＤとともにＢを共同相続した場合には、Ｄが追認を拒絶していても、Ａの相続分に相当する部分についての売買契約は、相続開始と同時に有効となる。→正解×。 解説は、共同相続人の一人Ｄが、追認拒絶をすると、無権代理人Ａの無権代理の行為自体追認にはならず、無権代理人Ａの相続分についても有効とはならないから、とあります。 ここで疑問ですが、本問の場合、「Ａの相続分に相当する部分」の売買契約です。共有の場合、自分の持分については自由に譲渡できるはずです。ということで、本問は〇であると思うのですが、どう解釈すればよいのでしょうか。
位置表示灯内蔵スイッチについて質問です。位置表示灯内蔵スイッチのパイロットランプなのですが、抵抗値はどのぐらいになるのでしょうか？ ご存知の方回答して頂ければ幸いです。
自営業ですが自己啓発として行政書士と社労士を勉強しようと思ってます。法律や労務を知っていた ほうが良いと思いまして。 税務や労務は税理士に依頼してますが自営業者として も知識はあったほうが良いですよね！？ それとも資格ではなくビジネス実務法務検定や普通の 書籍で勉強したほうが良いですか？
松山東雲短期大学の食物栄養学科を受験しようと思っているのですが、そこでは栄養教諭二種免許というのは取れるそうなのですが、それだけで栄養教諭になるための資格はあるのでしょうか？
こんにちは。資格について質問があります。大学3年生で就職を来年に控えている者です。現在法学部に在籍しているのですが、資格を一つも持っていないので、長期の夏休みを機に資格の勉強をしようと思っています。調べましたところ、宅建やFP、法学検定、MOSなど様々な資格がありどれを勉強しようか悩んでいます。法学部に在籍していることもあり宅建の資格を取ろうかなあと思っているのですが、合格率が低い上に独学で勉強することになるので迷っています。 就活のためというよりは、法学部で学んだことを資格として残せたらいいなと思っています。 もし勉強するとしたらどの資格がいいでしょうか。また、それぞれの難易度や資格を取った後の経験談を教えていただけたら嬉しいです。
電気工事の方に質問があります。 ツメがついているワゴはより線で使うことが出来ますか また、ワゴの評判はどうですか ぜひ仕事でも使いたいと思っています。
建設業の許可を持ってない一人親方で、安全衛生責任者の資格がないと建設工事の下請負契約ができないのでしょうか？
第一種衛生管理者の試験について 知人がこの試験に挑戦するそうですが、過去問を見ると年度前期問題、後記問題とありますが、これってもしかして前後の6か月は同じ問題が出ているのでしょうか。 なんて？分かる方がいましたら教えてください。
大学の資格を調べていると取得できる資格と目標とする資格の２つに分かれているのですが違いが分かる方はいますか？ 教えてもらえるとありがたいです
☆今，不動産登記法：「根抵当権の変更登記」の勉強をしています。１ 問題集によりますと， （１）根抵当権の債務者の氏名等を変更する登記の申請には，登 記原因証明情報及び所有権登記名義人である設定者の印鑑 証明書のほか，別途，債務者の氏名等の変更を証する情報 を提供しなければならない。との問題があり， （２）回答は，「誤り」。理由は「登記の申請は共同申請により 担保されるので，氏名等の変更を証する情報は不要である」 とあります。 （３）そこで，分からない点ですが，債務者の氏名等の変更登記 申請は，根抵当権者が登記権利者で設定者が登記義務者で 為され，債務者は登記申請人にはならないのではないので しょうか。 （４）そして，債務者については，氏名だけではなく，住所も登 記事項ですし，氏名等の変更を証する情報を提供しなくて も良いのかどうか，良いとして，その適切な理由は何なの かと考え，分からなくなっています。 ２ どなたか教えてください。
第２種電気工事士試験勉強中です。CVとCVTの違いを教えてください。
第２種電気工事士試験勉強中です。キャノピスイッチとプルスイッチの違いを教えてください。
栄養士&管理栄養士 栄養士&管理栄養士は体力勝負の仕事でしょうか？ もちろん働く環境によって大きな差が出てくるかとは思いますが、実際のところどうでしょうか？ 私自身、持病があり重労働はあまり出来ないので、学校給食を作り続けるなどの仕事は難しいかと… 仕事内容については無知なので教えて頂けると嬉しいです！！！
ケアマネが元働いていた介護員の家庭的な問題を自分の息子に話して(たまたま再就職先がこのケアマネの息子と同じ会社になりました)その息子が自分の会社で(元引きこもり)面白おかしく(母から聞いた話を話す事)はどう感じますか？
親を継いで、将来美容室の経営者になるのですが、社長が税理士を頼まないで経営するのに、公認会計士の資格って必要ですか？もし必要でなくてもあったら役に立ちますか？
介護福祉士の試験の申し込みを済ませたあと、実務期間満たして試験を受ける前に会社を辞めた場合試験は普通に受けれますか？
大学選択に迷っています。将来は臨床心理士の資格を取り最終的にはスクールカウンセラーになりたいと思っています。ただ臨床心理士の資格だけでは難しいことも多いかと思うので教員免許も並行して取りたいです。 新潟県に住んでいるため新潟大学か信州大学あたりを視野に入れています。 他におすすめの大学はありますか？？国公立のみです。
小規模多機能型居宅介護の登録定員を教えていただけますか？調べても、29人以下だったり、25人以下と書いてあったりで…
不動産関係の仕事じゃない人で、宅建の資格取って役に立ったことありますか？
計算方法と答えを教えてください。 専門試験の過去問のため回答・解説がなく分かりません。麻酔器の定期点検時に酸素ガス流量2ℓ／min，合成空気流量3ℓ／ min，亜酸化窒素ガス流量2ℓ／min に設定し，患者供給ガスの酸素濃度を測定 した。測定される酸素ガス濃度は何％か。 1. 21％ 2. 28％ 3. 32％ 4. 38％ 5. 47％
土地家屋調査士試験（択一）について教えてください。書式問題は過去問や東京法経学院の答練の問題で理解できるようになりましたが択一問題は過去問であれば過去１１年分を何回も解いて90％以上回答でき理解もできたのですが答練の問題だと細かい論点が多いので50％も回答できません。 質問ですが択一に関しては過去問のみで本試験に対応できますか？ 今から答練や予想問題を行うと余計に混乱しそうで過去問題を100％になるまでにしたほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします
司法試験予備校の伊藤塾のパンフレット読んでいたら、｢3年あれば誰でも司法試験に合格できる｣と書いてありました。 これを真に受けていいのでしょうか？それとも、そういう人もあるけど、極々一部の人だと思う方が現実的でしょうか？ 後者と解釈するなら、上記文言をパンフレットに掲載するのは受験生を集まるためという商売上の理由からでしょうか？司法試験予備校の伊藤塾のパンフレット読んでいたら、｢3年あれば誰でも司法試験に合格できる｣と書いてありました。 これを真に受けていいのでしょうか？それとも、そういう人もあるけど、極々一部の人だと思う方が現実的でしょうか？ 後者と解釈するなら、上記文言をパンフレットに掲載するのは受験生を集まるためという商売上の理由からでしょうか？
第三級総合無線通信士の資格を取りたいです。今は、無線の知識は0です。何から勉強すればいいか教えて下さい。
マッサージ、整体、あんまマッサージ 色々あると思うのですが、違い 就職 給料 資格などなど全然違いがわかりません。高校３年でどの道に進めばいいのかわかりません。 男でも需要はあるのでしょうか。 やりたい仕事なのですが食っていけなかったら話にならないので、間違えたくありません。 詳しく教えてください。 お願いします。
自分は中学三年なのですが、進学したいと考えている高校は、工業高校(機械科)に進学するには有利に進められるような中学生でも取得でき今からでも頑張れば間に合うよな資格というのあるのでしょうか。一応パソコン検定3級を取得しています。 又、高校に進学したら、国家資格のようなものも取得したいと思っているのですが、その中でも自動車系の専門学校か自動車系の会社で進学や就職に有利になるような資格があったら教えてください、それ以外の資格でも将来的に役に立つ資格などがあれば教えてくださるとありがたいです。
自分は中学三年なのですが、進学したいと考えている高校は、工業高校(機械科)に進学するには有利に進められるような中学生でも取得でき今からでも頑張れば間に合うよな資格というのあるのでしょうか。一応パソコン検定3級を取得しています。 又、高校に進学したら、国家資格のようなものも取得したいと思っているのですが、その中でも自動車系の専門学校か自動車系の会社で進学や就職に有利になるような資格があったら教えてください、それ以外の資格でも将来的に役に立つ資格などがあれば教えてくださるとありがたいです。
宅建の資格を取りたいと思っています。一年かけてじっくり勉強し、来年の試験に挑みたいと思っています。 独学でとろうと思っているのですが、いったい何からはじめればよいでしょうか？
宅建の勉強をしてる者です。「業者の免許」ってどういう状況？？ 取引士の免許というのは、取引士になりたい人が試験に合格、知事に登録などの手順を踏むことで取引士証を得ることで入手できるのは分かります。 しかし、業者の免許とはどういうことなのでしょうか？誰がどの試験を受けることで得られるのでしょうか？ 業者用の試験がある？でもだとしたら誰が受けるの？ それとも取引士が取締役なり役員として法人を作れば、免許を受けた業者となるのですか？？その場合、取引士の数が1/5を割らなければ初期メンバーが総取っ替えされても大丈夫ってことですか？？ 当たり前の様に出てくるので戸惑いました。 基礎的な質問ですみませんが、宜しくお願い致します。
私は高卒の26才なのですが介護の仕事をするには資格と三年？実施したことあるかを求人に見るのですが 何の資格を取れば働けるのでしょうか？ ヘルパー二級だけでいいのか？介護福祉資格があるのかとか調べて見ましたが介護の資格がいっぱいでてきてよくわからなくて また実施がないと受験はできないのですか？ 学校に行く費用がないため 有料老人ホームとデイサービスでは内容や必要資格は変わりますか？ 出来れば有料老人ホームみたいな施設がいいです 個人のお宅を訪問するよりも(^^; 正直介護何てやりたいとか20代前半までは思っていなく遊んでましたが 親も年をとり、祖父がなくなったりで 年配の人の面倒は若いのがみないとなって思うようになってきたのがきっかけです。 そんなずっと勉強してなかったやつでも本買って頑張れば介護福祉で働けますか？ 頭はよくなく数学社会が苦手でした。 だから頭よくないと資格は無理なイメージで一歩踏み出せません
第二種電気工事士の資格って汎用性が高いと思いますか？
環境計量士濃度試験について、合格率は非常に低いのがですが、オススメの問題集、テキストあるのなら教えて欲しいです。
今現在、40代なんですけど。 あまり、時間がかからずに資格がとれるものありますか？ パソコン関係が、いいのですが。 転職にも役に立つのをお願いします。
toeic 605 から750へ 二ヶ月くらいで点数アップ可能でしょうか？ 一日に4-5時間くらい時間を割けます。 どんな勉強法、教材が必要でしょうか？
今年介護福祉士の筆記試験に合格し、実技試験は残念ながら不合格でした。その場合、実務者研修を受けてから、また介護福祉士の試験を受けないといけないのでしょうか？
宅建のこと教えてください。主人宛に自宅にハガキが届きました。 日時や場所、地図などが載っていました。 宅建の受験票はあとで送りますと書かれていました。 受験票もこのハガキと同様の住所である、自宅に届きますか？ 何か手続きなどがあったら恐らく会社の住所でしていると思います。 このハガキが自宅に届いたということは、受験票も自宅に届きますか？
訳あって今後転職等を考えており、少しずつ何かの資格、免許を取っていこうかと思っています。 まずは、教習に通えば何時でも取れるフォークリフトといわゆるユンボ系の免許を考えております。フォークは正直無免で何度か動かしたことがありますので、乗れると思いますが、ユンボはさわったこともありません。バケット操作の左右レバーがよくわかりません。コマツパターンとか、JISとか？ こんな私でも乗れますか? ちなみに、大特免許通っています。大特に受かり次第、コマツなり、日立建機なりの教習所に通う予定です。
第２種電気工事学習してますが。 抵抗R＝ρL/A という長さを断面積で割ればいいという式は覚えたのですが。 直径と、半径の値を変換する方の式がよく覚えられてません。どなたか解説してください。 面積＝２πｒ と直径で出されたときの違いについてですが。
3相交流は、送電の際に効率がよい。と電気の本に書いてあったのですが。この理由を教えてください。 電流が互いに打ち消し合って同じ量の電流3本の電線で送ることができるとあったのですが。丸覚えではなく、実際どういう原理でその方が効率がいいのかよくわかってないのですが。 電気工事2種の話ですが。
電気工事2種の試験にはあまり出てこない気はしますが。 電柱から単相3線式で引き込んだ電源はまず。 積算電力計につながり。アンペアブレーカ（電流制限器） 漏電ブレーカ（漏電遮断機） 安全ブレーカ（配線用遮断器） へとつながってそれぞれの、部屋に振り分けられるという作りで合ってますか？ アンペアブレーカとはなんですか？
第２種電気工事ですが。 電線管を配置する場合。 電磁的平衡を考慮する必要あるのですか？一般家屋で電線管を何本も平行して配置するようなこともあるものですか？
税理士試験の得点調整の方法について教えてください。ちまたでは、「税理士試験の合格基準点は60点なので、合格基準点が60点になるように、正答率の高い所を高い配点に、正答率の低い所を低い配点または配点なしに調整されている」とよく言われています。 もしこれが本当であれば、難易度が低く、調整なしで60点を超える受験者が多い場合は、「正答率の高い所を低い配点または配点なしに、正答率の低い所を高い配点に調整されている」という逆調整がされているのでしょうか？ もし逆調整があるとすれば、例えば、今年の財務諸表論のように比較的高得点者が多そうな試験は、ベタ書き系の理論問題で配点が少なく、難問の理論問題や計算問題の販売費及び一般管理費、売上原価、製品、仕掛品、繰延税金資産等の正答率が低そうな所で配点が多くなるという認識でよろしいでしょうか？ ※財務諸表論が比較的高得点者が多そうというのは、あくまでネットで見た感じであり、あてにならないですが。
ウダウダ決断力皆無の人間のなやみです お時間のある人、知恵を貸して下さい 介護職員初任者研修について 無資格で何も知らずに飛び込んだ介護の世界何度も「もう無理です辞めます」と言っていた私も １年経ち夜勤も何とかさせてもらえるまでになりました 無資格のままです せめて、介護職員初任者研修くらいは…と思うのですが 私と同じ様に無資格で介護の世界に飛び込んだ方 資格を取りましたか？ いつとりました？すぐに？ある程度たってから？ 私に一言アドバイスを言うとしたら？ 回答よろしくお願いします
消防設備士の資格を得た後、講習を全く受けなかった場合、何年で資格を失うでしょうか？ 消防設備士の実務を全くしない場合です。消防設備士の資格を得た後、講習を全く受けなかった場合、何年で資格を失うでしょうか？ 消防設備士の実務を全くしない場合です。
『みるみるわかる行政書士』という書籍は、毎年発売されてるのでしょうか？ 毎年発売されてるとしたら、今年はいつ発売されてるか教えてください。
日商簿記３級はお金のことについて学べますか？FP３級と被る内容はありますか？
お金について学べる資格はファイナンシャルプランナー(FP)以外に何がありますか？
FP３級と漢検２級ではどちらの方が難関ですか？
行政書士は稼ぐのが難しいのに取得を勧めてくるのは何故ですか？宅建を取得したら行政書士に挑戦した方がいい等と無責任な発言をする人が多いです。
司法試験で首席合格と、銅メダル獲得ではどちらの方が難易度が高いでしょうか？
建築塗装一級実技試験中にしっかり仕上げられましたが 途中でシンナーをこぼしてしまいました。 不合格でしょうか？
電験三種 理論の問題の解き方についての質問です。図のように電圧源E1＝10角度0°[V]、E2＝10角度90°[V]に 抵抗R1＝1[Ω]、抵抗R2＝3[Ω]と、誘導性リアクタンスXL ＝1[Ω]、が接続された回路がある。このとき回路を流れる 電流i1、i2[A]の値の組み合わせとして正しいものはどれか （1）[i1]10+j10、[i2]0 （2）[i1]10、[i2]0 （3）[i1]j10、[i2]j3 （4）[i1]5+j15、[i2]j5 （5）[i1]10-j10、[i2]j5 という問題で、解答ではキルヒホッフの法則を使って 解く説明が書かれていましたが、これをミルマンの定理 で解くことは可能でしょうか？ （一応、自分でミルマンの定理にて解きました。 偶然？答えが正解していました。） よろしくお願いします。
第3種電気主任技術者の認定について 認定校の工業高校を卒業するだけでいいんでしょうか？第1種電気主任技術者の認定の場合だと、認定校の大学を卒業かつ、対象の単位を取得していなければならないのですが
免許権者とは、現在そいつが登録している都道府県知事のことをいうんですか？それとも免許を受けた都道府県知事のことですか？
エネルギー管理士の過去問について解説を見てもわからない問題があります。 平成22年課目Ⅳ問題13（2） 3)の、解説をだれかお願いします。
シニアソムリエの過去問を探しております。 昨年のみ発見できたのですが…。 また、来月の試験に向けシニアならではの直前の対策をご存知であればご教授ください。 独学でどうにかこうにか受かりたいと思っております。
児童保護と児童福祉の資格を簡潔に教えてください。 児童虐待防止法の考察も教えてください。
皆さんのご意見をお聞かせください。よろしくお願いします！ 私は化学系の大学を卒業したのですが母の影響もあり卒業後、介護の仕事をしています。 もう2年目なのですが給料面に不満があり転職を考えています。 転職先は工場勤務を目標として資格を取り始めました。危険物甲種をとり、今は高圧ガス製造保安責任者乙種化学、衛生管理者の資格を勉強しています。 何か他に役に立つ資格があればぜひ教えてください。 教えてください。
アプリケーション開発,ネットワーク構築関連業務に関わる会社に転職したいと考えているのですが、『こんな資格あるといいよ』という資格って何がありますか？ITパスポートですとか、基本情報技術者ですとか、情報処理技術者試験ですとか、色々あってよく分からなくて…
医療事務の薬価計算について。レセプト問題で、 ・デパケンシロップ5% 10ml 分2×14日分 の答えが ・デパケンシロップ5% 10ml→8×14 になっています。 薬価表を見ると、 ・デパケンシロップ5% 1ml→7.60 です。 これってただ単純に 7.60×10＝76.00 で8なんですか？ 基礎中の基礎だとは思いますが、頭が混乱してきたので教えてください…！
美容師国家試験実技についての質問です。ご回答よろしくお願い致します。カットの時消毒済みコーム皿に毛髪が一本入っていてしまいました、そして、手拭き用タオルを汚物入れの中に入れ忘れてしまいました、どのくらい減点されてしまいますでしょうか？
ダイエット検定を勉強して資格を取りたいと考えてます。どういった勉強方法がありますか？ テキストは手元にありますが、どうやって勉強すればいいのか分かりません。 ノートを用意して必要な部分を書き移すというのも勉強になりますか？
至急 お願いします。 保育技術検定 音楽・リズム表現 ３級について質問です。 ３級の実技内容は、ピアノ演奏と童謡を歌う、となっていますが、 ピアノ演奏とはバイエル教則本の中から指定されたものを一つ、 また、童謡を歌うというのは、歌うだけでいいのですよね？ 童謡の楽譜にピアノ伴奏も書いてあったので、弾き歌いをするのかと勘違いしたのですが…… 明日、検定の受験日なのですが、検定のビデオを見たのがだいぶ前なので覚えておらず、かなり焦っています(汗) 助けてください。
CFA受験を考えているものです。 レベル1受験者がレベル3を合格する確率は2～3%だと、あるサイトにのっていたのですが、英語力はどの程度必要でしょうか。また、証券アナリストと比べてどの程度難しいでしょうか。ご回答宜しくお願いします。 ＜現在の資格取得状況＞ 証券アナリスト 国際公認投資アナリスト（CIIA） 英検2級 TOEIC500
本試験によく出る! 第4類消防設備士問題集を一冊やれば甲４はまず受かりますか？アマゾンのカスタマーレビューには書いていますが・・・
英語のリスニング力をアップしたいので、バイリンガルニュースを聞き始めました。いまのところは、なかなか聞き取れないことが多いのですが、聞き続けていけばリスニング力はアップしますか？ ちなみに英検準1級取得を狙っています
色彩検定３級受験を考えている者です。私は、私立大学に通う大学１回生です。 将来はアパレル関係の仕事に就きたいと考えています。 販売や企画等、具体的な職業は決めておらず、模索中です。 夏休みを利用して、色彩検定３級の勉強をしようと考えているのですが、 並行して取得出来そうなファッション関連の資格はありますか？？ 資格は早いうちに取っといた方が良いと聞いたので、長期休みを利用したいと思っています。 ちなみに来年はTESを受験したいと思っています。
電気工事士の資格試験の器具のあたりはどのへんを把握しておけばいいでしょうか。
宅建の勉強中ですが、抵当権とくに根抵当権がわかりません。債務者の変更というのはどういうことですか？教科書だと、ＡがＢに根抵当権を設定したら、Ａが債務者ですよね、Ａが変更したらなくなってしまいませんか？
団体で受けた漢検に合格した場合、表彰が送られてくるのは、家に届くのですか？
ファイナンシャルプランニング技能士試験を3級を免除で2級から取得していく場合に3級のテキストと2級のテキストを購入して勉強していくのか2級のテキストを購入して勉強するのかどちら何でしょうか?やはり段階を踏んで3級から2級へ勉強していったほうが良いのでしょうか? 回答よろしくお願いいします。
救命救急士の国家資格必要な方は、消防士とかの人ですかね・・・・？ 人助けのレスキュー的な・・・？ どのような職種の方がこの資格もってないとだめなのですかね・・？
全て不安になったらどうしたらいいんですかねでもみなさん山あり谷ありですよね。 出来るとこまで少しずつやります。 資格が取れてネイリストになれたとして どうやって利益得られるんでしょう 頭がいっぱい
児童保護と児童福祉の資格を簡潔に教えてください。 児童虐待防止法の考察も教えてください。
世界遺産検定は今年新しく世界遺産に認定されたものも出題されますか？
彼が税理士の試験を受けますがあまり勉強していなさそう。どう応援すべきですか？遠距離でiTunesで曲を送ろうと思っていましたが歌詞の内容からして負担になるかなと思い、手紙やLINEのボイスメッセージなど考えています。お守りは会ったときに渡しました。 もう試験は近いですが応援すること自体なにか違うのではと思い始めました。あなたがこの状況ならどうしてほしいですか？どんなことだと負担になりますか？
工業高校卒で来年、百年住宅 株 に行こうか悩んでいるものです。試験内容にDPIとかかれてますが、どういう内容ですか？ また、2級建築士、日商薄記？ という資格がありましたが、 それぞれどれほど難しいか教えてください。
直巻直流機の電機子電流について。 電験3種の問題で、電圧一定時に負荷が小さい時は電機子電流も減少するため、回転速度が速くなるとありました。 電機子電流が小さい時、回転速度が速くなることはわかるのですが、 負荷が小さい時は、オームの法則的にIa＝v/raにより、電機子電流が大きくなるような気がするのですがどうして電機子電流も小さくなるのか教えてください。
IT試験に受かった先輩達、助けて、Ciscoの 350-018試験に合格する方法がありますか、助けてくれませんか、お願いします。
平成28年度の「1級土木施工管理技士 実地試験」を受験する者です。実地試験の「経験記述」について、ネットで色々検索していると「テキスト等に載っている経験記述のまる暗記は失格」といった趣旨の記事をいくつか見かけました。 これって本当ですか？というか何種類もあるテキストの経験記述と受験者全員の記述内容が同じ内容でないかなんて、チェックするのに膨大な時間がかかり、ありえないと思うんですが・・・。
救命救急士という資格は国家資格なのですかね・・？
介護施設の資格なんかで、以下に上げるもので、資格手当や、直接資格として有効に利用できるものは、以下のものでどれが当たるのでしょうかね・・・？専門士、レクリエーションインストラクター、キャンプインストラクター、漢字検定２級、電卓検定１級、短期大学士、社会福祉主事任用資格、介護保険事務士、アクティビティワーカー、普通救命講習1、社会福祉士、精神保健福祉士、実習指導者、福祉住環境コーディネーター２級、介護福祉士、アロマコーディネーター、レクインストラクター、アロマ検定、音楽療法インストラクター 以上の中で、直接資格として有効行かせて、なおかつ資格手当としてもらえる資格はどれでしょうかね・・？あとこの中で国家資格はどれに当たるのでしょうかね・・・・・？ 国家資格は、介護福祉士、社会福祉士、精神保健福祉士、ぐらいですかね・・・？ 逆にハローワークの求人の募集で資格として有効なのは、どんなのが当てはまりますかね・・？ 個人的には、上の3つと、福祉住環境２級と、社会福祉主事任用資格ぐらいで、まれに募集が必要な資格であるでしょうかね・・・？ で、資格手当として、つきそうなのは、介護福祉士、社会福祉士、精神保健福祉士、福祉住環境２級と、社会福祉主事任用資格この５つぐらいでしょうかね・・？他に資格手当付きそうなのはこの中でありそうですかね・・？
ジェルネイル。資格。ジェルネイルの資格を取りたいのですが、小さい娘がいるため、専門学校には行けそうにありません。 通信でどこかおすすめのところはありますか？ ユーキャンなど また、習っている側なのに給料的なものがもらえるところもあるという話しを聞きました。 それは本当なのでしょうか？ 国語力文章力がなくすみません。 どなたか教えて欲しいです。 アンチや強い言葉(汚い言葉遣い、タメ語、誹謗中傷)で回答される方ﾅﾄﾞの意見は求めてません✋ また質問に対する答えになってない方もお断りです。 よろしくお願いします！
社労士試験について、労一と社一だったら、社一の方を優先した方が効率的に点数を取れますか？
危険物取扱者の資格問題の過去問はどこで売っていますか？
公認心理士を目指している方いらっしゃいますか? 何かあれば教えてください。
マンション管理士と管理業務主任者はどのような仕事に役にたつのですか？ 又、転職するには有利でしょうか？ 教えてください
社労士の過去問で、障害厚生年金額の改定についての選択肢を教えてください。 障害厚生年金の受給権者（当該障害厚生年金と同一事由に基づく障害基礎年金（障害の程度により支給停止となっているものを含む。）の受給権を有しないものに限る。） これは、どんな人が対象になるのでしょうか？
危険物の乙4試験に受かりません というか勉強に集中できません 合宿があるみたいなんで参加も考えてます なにかいい方法ありますか？
電気工事士一種の免許を取りたいのですが、経験はあるのですが、実務経歴書を書き方がよくわかりません。一番は経験内容の欄で素人にも書けるのか？ それとも会社の人に書いてもらうのか？という点です。 自分で書くと間違えるおそれがあります。
中古車の転売、古物商について質問です。私は現在、起業を志しているものなのですが、 実践的なビジネス経験をするために、海外生活の経験で身についた言語力を利用して、 中古車の海外輸出転売という形で開業しようと考えております。 そこで質問なのですが、 日本車を海外に転売する上で必要になってくる知識はいろいろあると思いますが、 まず、必要になってくる資格は「古物商」だと思います。 日本で商品を取引することと同じように、 海外のバイヤーとの取引においても古物商だけで取引できるものなのでしょうか？ また、海外と取引する上で重要になってくる資格、知識がありましたら教えていただきたいです。 どうか、駆け出しの起業家の手助けをしていただけないでしょうか？ ご回答、お待ちしております。
ピアノが全く弾けません。本当に音符も全くわかりません。そんな私でも保育士の資格が取れる学部に入った時に面倒を見てくれる大学はありますか？ ダンスは3年10ヶ月ぐらいは習ってますが初心者レベルです。 正直大学の授業についていけるのか不安です。 成績は体育は4や5を取りますがそれ以外の教科は3がほとんどです。 ずば抜けて体育ができるわけではないですが体育は大好きです。 日本女子体育大学や東京女子体育大学に入りたいのですが自信もなく周りにも言えません。 こんな私でも大丈夫ですか？ 偏差値は40前半をうろうろしています。勉強はこれから死ぬ気でやらないとどの大学にも入れないことはわかっています。 まとめると ピアノが全く弾けない人を受け入れてくれる大学はあるのか？あったとして授業についていけるのか？ 日本女子体育大学、東京女子体育大学に体育が好きというだけで入れるのか？ (学部は保育士の資格が取れるところです) どうか回答お願いします。
販売士２級の問題で百分率変異法と基準在庫法の計算方法が分からないのですが、月初計画在庫高を何のために計算する為にこの計算をするのでしょうか。
国内の旅行管理者試験の試験場て通知が来るのでしょうか？
行政法の訴えの利益について 最判昭和５９．１０．２６の建築確認では訴えの利益が認められなかったが、 最判平成４．１.２４の土地改良事業では訴えの利益が認められ事情判決で考慮するとなっていますが、なぜ建築確認では訴えの利益が認められて事情判決で考慮されなかったのですか？
お薦めの職種、資格を教えて下さい。 元プログラマ(ブランク15年)のアラフォーシングルマザーです。 元夫が借金を残して失踪し、色々ありまして、現在生活保護者です。 今の生活から抜け出す為に、何を目指すか悩んでます。 今の候補はWebデザイナー、司法書士です。 どちらが良いのか、また、他に何かおすすめの 職種、資格があるか、教えて欲しいです。 厳しい意見は控えて下さい。 厳しい状況なのは、私自身が一番分かっており 今、必死にもがいている所なので。 よろしくお願いします！m(_ _)m
防水の専門家の方にお聞きしたいのですが、「ウレタン塗膜防水」は防水保証は１０年ですね。私の住むマンションは１９８１年の建築物で、１１年毎に「大型改修工事」を行いまして、そのたびにウレタン塗膜防水を塗り重ねしてきまして、現在屋上を歩くと「４重のウレタン防水層」の上を歩く結果となり、ふわふわした感じになっています。２０２５年には又「大型改修工事」をすると思いますが、屋上は「４重のウレタン防水層」があり十分すぎる厚みがあると思います。このような屋上にさらに防水層を乗せればよりいっそうふわふわした感じになり、何か防水効果が薄れるように思えます。次の「大型改修工事」の時にもやはり「ウレタン防水層」を上乗せする必要があるのでしょうか？ できれば防水の専門家の方からのお答えをお待ちしています。
Ｉパス独学でとった人どんな問題集でうかりましたか？
第２種衛生管理者の受験資格の件で質問です。新会社を設立しましたが、社員数が何拠点もあり、全て５０人以上の為 設立時から必須だと思いますが、 如何せん新メンバーばかりで 卒業後、１年以上実務に従事 という受験資格が誰もありません。 早急に必要な事は把握しており 受験勉強もする予定ではおりますが、 資格がありません。 皆、何かしら嫌な理由があり 転職してきた身分です。 今後私達が 第2種衛生管理者資格をとる最短の方法は ありますでしょうか？ 持っている人を採用する余裕はありません。 よろしくお願いいたします。
仮換地？ 従前地？ 底地？ 土地家屋調査士試験を受験します。 換地の流れがうまく理解できていません。 どの段階で所有権が移転するのか？建物を新築したら所在はどう記載するのか？管轄登記所はどこか？ 上記以外も謎だらけです・・・
◆独学で英語がペラペラになる方法 はありますか？
遺族補償年金の受給資格に「生計維持」がありますが、受給金額の決定時には「生計同一」の遺族の人数で算定するとの理解でよろしいでしょうか？
マンション維持修繕技術者試験の勉強方法を教えてください。 勉強しようにも、問題集などがありません。 会社命令で絶対取得しなければなりません。 誰か、いい教材をおしえてください。
行政書士の問題で、債務者Aは弁済期にない債務の弁済として債権者Bに金銭を給付した場合錯誤によってその給付をしたときであってもBに対して金銭の返還を請求することはできない という肢が妥当かどうかという問題で 解説が 民法706条は「債務者は、弁済期にない債務の弁済として給付をしたときは その給付をしたものの返還を請求することができない。ただし、債務者が錯誤によってその給付をしたときは、債権者はこれによって得た利益を返還しなければならない」 と規定している 錯誤によって返還請求できるのは「これによって得た利益」であり、給付したものの返還請求は認められないので本記述は正しい とありました これによって得た利益とはどういったものをイメージすればよろしいでしょうか？ よろしくお願いします
「会計基準の収斂」って何ですか。 税理士試験・財務諸表論の杉本委員（関西学院大学）の研究テーマらしいのですが，これって例えば日本の会計基準を欧米の会計基準に合わせるようなことをいうのでしょうか？そうであるならば，このテーマを「概念フレームワーク」で論じると，具体的にはどのような問題意識になるのでしょうか？
社労士登録の事務指定講習について。 当方は、平成２５年度の社労士試験に合格し、実務経験が全くありませんでしたが、 今年の４月より、総務職に転職し入退社の手続きや給与計算を担当しています。このままいけば、平成30年4月に社労士登録ができると思われます。 もし今年の事務指定講習を受講すれば、平成29年の秋くらいには登録ができ、約半年早く登録できることになると思います。 しかし、面接指導課程の受講には交通費や宿泊費を合計すると10万はかかると予想されるため躊躇しております。 この場合、実務経験と講習 どちらの要件で登録するほうが良いと思われますか。
人事担当の方、もしくは障害者枠で入社した方に御回答を戴けると嬉しいです。 先日ビジネス系統の専門学校に入学しようと思ったのですが、様々な理由で職業訓練校への入学(というのかは不明ですが…)決心しました。 そこでビジネス(事務系統)に就くための訓練等をしようと考えたのですが そこですと資格が自発的ではないと取れないと思い、まずは就職に有利な資格をある程度ピックアップしました。 ですが、私一人ですと判断することが難しいと思いここで質問をさせていただきました。 資格はビジネス実務マナー検定、秘書検定、日商簿記検定のそれぞれ２級を取ろうと考えているのですが、 それぞれ就職に有利な検定でしょうか？ また、３つの資格以外で就職前や就職後も有利となる検定はあるのでしょうか？ 長い文章、失礼しました。
初めまして。私は高卒の26歳です。 高校卒業後かねてからの夢だった役者になるべく劇団に入り日々稽古に励んでいました。しかし両親の体調が最近あまりすぐれず、近い将来自分が面倒をみたいと思い、夢を諦め仕事をしようと決心しました。 とはいってもどこでも募集している仕事をするのではなく、１年～３年勉強をし手に職をつけようと思っています。 学習方法は通信教育でも予備校に通う、、など選びません。 ここで質問なのですが、高卒の私でもこの資格さえあれば非常に有効的だというものを教えていただきたいです。 参考までに私は２年前に資格をとる練習のためU-CANでFP２級を取得しました。 ですがFPだけで職につけるわけではないというのは理解しているつもりです。 ですので今回は高卒でもハンデにならない、もっているだけで非常に有利になる資格を色々教えていただけませんでしょうか。 皆様のお知恵をおかしください。よろしくお願いします。
今度再び医療事務技能審査試験を受けます。この前受けた時とは診療報酬が改定されてしまっていて新しいテキストを買ったほうがいいのか知りたいです。 受ける試験は学科と実技Ⅱです。 買うときはテキスト３、４ スタディブック１、２ を全て買わなくてはダメでしょうか？ よかったら回答おねがいします。
MOS マイクロオフィススペシャリストの資格について質問です。私は理系の私立大学に通う大学3年生です。 就職活動の為に、また自分のスキルアップの為にMOSを受けようと考えていますが、受け方で悩んでいます。 スペシャリストを取ってからエキスパートを取るべきか。 あるいはいきなりエキスパートを取りに行くか。悩んでいます。 おすすめの受験方法などありましたら教えていただきたいです。 パソコンに関しては物凄く得意というわけではありませんが理系ということもありそれなりにはできます。受験の内容を見ても、楽観視かもしれませんがスペシャリストであれば少し数日勉強すればいけそうな内容…と感じます。 アドバイスのほどよろしくお願い致します。
宅建の宅建業法について。自ら貸借は免許不要なのは理解できましたが、では自ら貸借の媒介や代理をうけた宅建業者は免許は必要なのですよね？ はっきりとテキストに記載されていなかったので、教えてください。
宅建士の免許制度について。回答を探したのですが、いまいちぴんとこなくて少し混乱しているので、質問させていただきます。 免許の申請時、知事免許か国土交通大臣免許の習得とありますが、 この免許とは 「宅建業を営むための免許」 であって、宅建士の試験を合格し、登録、免許交付される免許とは全くの別物と考えていいのでしょうか？ または、宅建士の免許を交付される際、付随して申請されるものなのでしょうか？ 参考書で独学で勉強しているんですが、参考書にちゃんとした明記がないため、混乱しております。 よろしくお願いします！！
臨床心理士になりたくて大学を調べたところ信州大学が臨床心理士の試験の合格率が高いという情報を見かけ調べたら人文学部・人文学科と教育学部が出てきました。この二つの学科ではどう違うのでしょうか。 またおすすめの臨床心理士を目指すのにおすすめの大学はありますか？どうか教えてください。
「獣医になる」 中高年で、50代後半、退職後の再チャレンジで、獣医になる道はありませんでしょうか？犬猫病院をしたいのですが、儲けはいらないです。国家試験の前に6年間はOKなのですが、入学できそうな大学が見当たりません。弁護士は70歳で自分の経験を生かし、公認会計士は66歳で大きな貢献をしています、私の知人は67から英語を勉強してペラペラで、農業関係の貿易業務をしてます。 動物が好きで、獣医さんには再チャレンジの道はないのでしょうか？
システム英単語を完全にマスターしていれば、TOEFL(ITP)のリーディングで、単語が分からないと言うことは、発生しませんか？
認定心理士の資格を持ってる方にお尋ねします。 卒業後、心理職につかれましたか？ ついてない方でも資格は活かされていますか？ 認定心理士、臨床心理士について勉強したいと思うのですが、期間も費用もかかるので慎重に考えています。
損保一般試験んについて 基礎単位と商品単位(火災) を受験して基礎単位のみ合格 商品単位が不合格だった場合は 次回の試験は不合格だった 商品単位のみ受験すればいいのでしょうか。 それとも次回も両単位受験するのでしょうか。 逆の場合(商品単位のみ合格)も教えて欲しいです… どなたかお願い致します!
今年度前期の保育士試験について教えて下さい。 以下の問題、どこが間違っていますか？ABC全て×との回答ですが。。 問15 次の文のうち、「保育所保育指針」第６章「保護者に対する支援」の１「保育所における保護者に対する支援の基本」の一部として適切な記述を◯、不適切な記述を×とした場合の正しい組み合わせを一つ選びなさい。 A 保育に関する知識や技術などの保育士の専門性や、子どもの個人差が常に存在する環境など、保育所の特性を生かすこと。 B 一人一人の保護者の状況を踏まえ、子どもと保護者の安定した関係に配慮して、保護者の子ども理解力の向上に資するよう、適切に支援すること。 C 子育て等に関する相談や助言に当たっては、保護者の気持ちを受け止め、相互の信頼関係を基本に、保護者一人一人の自尊心を尊重すること。 D 子どもの利益に反しない限りにおいて、保護者や子どものプライバシーの保護、知り得た事柄の秘密保持に留意すること。 (組み合わせ) ABCD 4 ×××◯ 解答：4
第2種電気工事の話ですが。配電盤の設計で。 過電流遮断機というのは、配線用遮断器の手前にまとめてひとつつけるのが基本ですか？その過電流遮断機が、引込開閉器になってることがありますが、この違いはどういう理由ですか？
宅建試験について媒介契約における指定流通機構への登録内容について質問です。 私のテキストでは、媒介契約書の記載事項は載っていたのですが、指定流通機構への登録する内容は載っていませんでした。 しかし、先日lecの大予想模試をやっていたところその部分が問われました。 本試験で問われる可能性というのは高いでしょうか？ご意見下さい。
一般事務について質問です。国公立大の経営学部に入学し、資格をとりながらより、はじめから専門学校に入った方が就職しやすいでしょうか？
マンション管理士資格を、取得したいのですが、過去問に挑戦したところ、民法分野に関してほぼ全滅です（相続や不法行為は除く） 区分所有法、及び、標準管理規約、或いは、防火に関する分野に関して問題集については満点ですが、宅地や水道法について興味が持てません。 建物に関しては、理屈は別として、化学や物理の知識で賄えると思います。 今からでも間に合うでしょうか。。。マンション管理士資格を、取得したいのですが、過去問に挑戦したところ、民法分野に関してほぼ全滅です（相続や不法行為は除く） 区分所有法、及び、標準管理規約、或いは、防火に関する分野に関して問題集については満点ですが、宅地や水道法について興味が持てません。 建物に関しては、理屈は別として、化学や物理の知識で賄えると思います。 今からでも間に合うでしょうか。。。
宅建試験のキャンセルは本人以外でも可能ですか？ 受験票があれば大丈夫でしょうか？ また方法を教えてください。 (電話など)
社会福祉士の資格のパフォーマンス性 社会福祉士の資格って取得するコストに比べ、利益リターンが少ないですよね？正直、社会福祉士出なきゃ出来ない仕事なんてありませんし、何より働いている社会福祉士たちが「自分たちは何でも屋」って言ってます。つまり、何でも屋という事は専門性がないから生まれる言葉です。 看護師などは専門性が高く、人手が足りない。そんな看護師などに施設の電球替えなんてさせてたら手に余る。一方で社会福祉士は専門性がとても低く、人手が余る。 4年間の学費400万に対して..... 社会福祉士の給料も仕事内容に反映し平均年収320万.... もうなんも言えない 社会福祉士さん方に質問です。 資格を取得してよかった・役に立った場面があったら教えてください。 「資格は仕事を持ってこない」「自分が資格を活かして努力しなきゃ！」とかいう世間知らずの意見は結構です。既に私は72人の社会福祉士さんとお話しして、上記の言葉がいかに無駄が分かっていますので笑
社会保険労務士について 社労士は、会社顧問などとして会社と顧問契約を結んだりするとありますが 例えば、その会社が定款変更などをしたいと思ったり 株主総会など会社法などが絡む場合一切、何もできないのはおかしくないですか？ 会社顧問の法律家なのに
英検準1級の変更について、普通に過去問を解いて自己採点って不可能になったんですか？
現在ITパスポート試験の勉強をしています。クリティカルパスについてなのですが、 「クリティカルパス上の作業が3日前倒しで完了すると、プロジェクトの完了も必ず3日前倒しとなる」 が間違いで、クリティカルパスでなかった作業軍が新たにクリティカルパスになる場合がある、と書いてありました。これはどういうことなのでしょうか…？
先日、日商pc検定の文書作成3級に知識94点、実技91点で合格しました。 最初の予定では次はデータの3級を受けるつもりだったのですが、Excelは簡単な表計算ができる程度、ある意味一からの勉強。今は欲が出てこのまま文書の2級を受けてみるのもと、練習問題を見てみましたが、実技は3級よりかなりレベルが高そう… それでもどちらにしようか悩んでいます。 何かアドバイスいただけたら幸いです。
28年度高卒認定で世界史Aを受けました。自己採点結果41点だったのですが、 合格の可能性ってどのくらいですか？
愛知教育大学についての質問です。今年新しく？福祉コースというものが できたそうで、そこは、今までの臨床福祉心理コースみたいなものとは全く別ですか？ 調べたんですけどあまり情報が載ってないので… 福祉コースについて何か知っている方教えてください。お願いします。
誰にでも習得可能な資格(免許)があれば教えて下さい。 仕事で使用可能な物や趣味で使用可能な物を教えて下さい。
介護職員基礎研修についての質問です 数年前に福祉科のある高校を卒業しました。そこで介護職員基礎研修の資格を取ったような記憶があるのですが、家に賞状などはなく、資格の有無を確認することが出来ません。 どこか問い合わせ先はあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
行政法の行政罰について 秩序罰のところにおいて、「過料の裁判は、裁判所が行う行政処分の例である」と教科書に書いてあるのですが、これはどういう意味なんでしょうか？裁判所なのに、「行政処分の例」ということがよく分かりません。 また行政刑罰において、税務署長等が通告処分することは関税法138条に基づいているので、税務署長等が通告処分することは、法律の根拠が必要ですが 最判昭４７・４・２０の判例には「通告に定める納付を強制するものではない」、と判決していますが、強制するものではないということは、非権力的なので、税務署長等が通告処分することは法律の根拠が不要と解釈できてしまう気がするのですが、前者と後者が矛盾してるような感じがするのですが、これはどういうことなんでしょうか？
芸能人のマネージャー職に興味があります。事務所によって内容は違いますが、私が知っている人は、仕事の調整、担当タレントの精神面のサポート、担当タレントが売れるキャラ、道を考えて、そこへ行けるように番組の出演を局に交渉……等、沢山のことをしていました。 私がその器ではないのは十分承知なのですが、将来社会に出たときに、精神面サポートの仕方を知っていれば、自分を励ますことが出来るし、仕事で一緒になった人のサポートもできます。 効率の良い時間の使い方や、相手への敬意を覗かせるふとした行動。 キャラ、道を考えることが出来れば、自分にあった職業、どうすれば人間関係が上手く行くか等々、役にたつことが多いと思います。 常に他人のことを考える仕事なので、他人を思いやる気持ちもあると思うし……。 他のマネージャーさんがどうかは解りませんが、私の見たマネージャーの方はそれが凄く良く出来ていて、とても感動しました。 そこで、良いビジネス、心理学(なのかな、ジャンルがわからないのですが……)、その他にも私が今挙げた例にあたるオススメの本。 それに合った資格等々を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
電卓検定１級とかありますが電卓試験は国家資格ですかね・・？
拒絶理由について 先行技術文献調査結果の記録とは ←過去の記録に照らし合わせて、判断することでしょうか？先行技術文献・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・ ↑文献名が書かれている ちなみに、この先行技術文献調査結果の記録は、拒絶理由を構成するものではありません ＜補正の示唆＞ 例えば、以下のような記載であれば、上記拒絶理由は解消される。 説明------------------- -------------- ------------ ↑補正できる説明が書かれている ＜補正をする際の注意＞ （１）明細書、特許請求の範囲について補正をする場合は、補正により記載を変 更した個所に下線を引いてください（特許法施行規則様式第１３備考６、７）。 （２）補正は、この出願の出願当初の明細書、特許請求の範囲又は図面に記載し た事項の範囲内で行わなければなりません。また、意見書で、各補正事項につい て補正が適法なものである理由を、根拠となる出願当初の明細書等の記載箇所を 明確に示したうえで主張してください。 （３）特許請求の範囲について補正をする際には、特許法第１７条の２第４項に 違反する補正とならないよう、注意してください。 矢印は私の補足です。 聞きたいこと 1 先行技術文献調査結果の記録とは、過去の記録に照らし合わせて、同じような特許だと判断することでしょうか？ 2 補正の示唆に書かれていることを、書けば、特許の申請が通るということでしょうか 3 補正をする際の注意（1）個所に下線を引いてくださいとありますがどのようにすればいいのでしょうか 4 補正をする際の注意（2）根拠となる出願当初の明細書等の記載箇所を明確に示したうえで主張するとありますが、文章で良いのでしょうか 5 補正をする際の注意（3）の意味 技術的特徴を変更は変わらないと思うのですが・・・ 特許法第17条の2第4項は、発明の特別な技術的特徴を変更する補正を禁止する規定である。発明の特別な技術的特徴を変更する補正とは、以下の(i)及び(ii)の発明の間で発明の単一性の要件を満たさないものとなる補正であり、第17条の2第4項は、第37条の発明の単一性の要件を補正前と補正後の特許 請求の範囲に記載された発明の間に拡張するものである。 (i) 補正前の特許請求の範囲に記載されていた発明のうち、拒絶理由通知において特許をすることができないものか否かについての判断が示された全ての発明 (ii) 補正後の特許請求の範囲に記載される事項により特定される全ての発明
冷凍サイクル、膨張弁の意味がいまいちです。絞り圧力で圧力が下がる意味がわかりません、絞ったら圧力はさらに上がるのではないでしょうか？流路抵抗とは何ですか？狭い流路で抵抗を作り、そこに高圧をぶつける事で圧力が下がるという感じですか？
栄養医学指導師 について知人に質問されてネットを検索しましたが 知事認証と書いてあるのにどこの知事かわからなかったり 公的な資格でなくて、協会が発行しているようなものなのでしょうか？
3級損害保険登録鑑定人の資格を検討しています。 一般的に年収はどのくらいになりますか、また年齢的にはいくつまで働けますか。 その他を含めご存知の方ご教示ください。
美容師国家試験 実技試験に音の出ないカウントアップタイマーは持っていけるのでしょうか？
ケアマネ『介護支援分野』勉強法 今年初めてケアマネ受験する者です。 私は介護支援分野が弱く、伸びません。 テキスト、過去問はしていますが 何か良い勉強法あれば教えてください。
普通科の高校生が独学で基本情報処理技術者試験に合格するのは、大変な事ですか。
帝京平成大学 薬学部について 今年受験生の為、受験する大学について知りたいと思ったため質問させて致きます。 私は薬剤師になりたいので 帝京平成大学 薬学部の受験を考えてます 具体的に帝京平成大学の雰囲気、評判はどのような感じでしょうか？ 分からないことが多いので 帝京平成大学について詳しく教えてください！
管理美容師資格の受講について。 私は今美容所登録をしているまつ毛エクステのお店で働いています。来年の1月で入社して3年経ちます。 そこで、管理美容師資格を得る為に受講をしたいと思ってるのですが、当サロンでは受講費の関係上、年に1人しか受講させてくれないようで、来年は先輩が受けることが決まっていて困っています。 私は実費でも良かったのですが、シフトの都合上許可がおりませんでした。 私は将来の事を考えると来年には資格を取りたいと思っています。 将来は独立をして、まつ毛エクステサロンを開業しようと思っています。 もし、今の職場を辞めてから受講資格の証明書を提出時期に出してもらうことは可能なのでしょうか？もう辞めたから出せないと言われませんか？別で証明書の発行費のようなものが取られてしまうのではないか？など不安なことがあり辞める決心もつきません。 職場の人には辞める前提でこの話をするには気が引けてしまい、聞けません。 また、もし上記の事が断られたとして、まずは私一人で管理美容師の資格なしで開業をして（もちろん美容所登録します）3年後に受講をすることは可能なのでしょうか？ 願書のようなものを記入するとき雇用主欄も受講者欄も同一人物（私自身）である事に問題はないのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
宅建の問題で"住宅取得資金贈与"と"相続時精算課税制度"とは同じ意味ですか？？
先ほどテレビで、介護福祉士、看護師が不足している、海外から、受け入れるべきだ、見たいなこといっていましたが、どう思いますか？私はこの問題は、待機児童の問題と似てると思うのですが、保育師さんの待遇が悪すぎて仕事から離れてしまうと言うのと、介護福祉士や、福祉に携わる人達の扱い知っていますか？福祉の仕事と言えばまるで、ボランティア感覚で見ているとは思いませんか？ 精神保健福祉士の人が笑い話のように話していました「俺の給料は、送迎バスの運転手さんより低いのよ」是じゃ一人で生きていくのが精一杯さ、とも、精神保健福祉士といえば４大出て専門も知識勉強して国家試験受けて始めて仕事に就くものですよね、今は保育師さんばかりにスポットが当たっていますが、福祉で仕事するのは何もボランテァで仕事してることではないと言うこと、そこで問題があればすぐに外国人の受け入れ、なんて安易な考えでしょう、対象は老人障害者であるということお年寄りが快く受け入れると思いますか、低賃金に生活が出来ず、他の職に就いてる人が大勢います、そういう知識を持ってる人たちは見ないで、外国人をこれから教育して・・・私現場を知らないで物を決めることの恐ろしさと、愚かさを最近しみじみと感じます、この現状どう思われますか？
現在、大学1年で工学部で化学を学んでいます。将来化粧品開発に携わる仕事に就く予定です。そこで、有機溶剤作業主任者の資格を取りたいと思ったのですが、今の知識で講習を受けてもついていけるでしょうか？また、この時期他にもっと目指すべき資格なあったら教えていただきたいです。
日商簿記の2級の問題集は、以下の2つではどちらがおすすめでしょうか。・「日商簿記2級 みんなが欲しかった問題演習の本 第2版」 https://www.amazon.co.jp/dp/4813266266/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd... ・「合格トレーニング 日商簿記2級 商業簿記 Ver.10.0 (よくわかる簿記シリーズ)」と「合格トレーニング 日商簿記2級 工業簿記 Ver.8.0 (よくわかる簿記シリーズ)」 https://www.amazon.co.jp/2-Ver-10-0/dp/4813264719/ref=dp_ob_title_b... https://www.amazon.co.jp/%E5%90%88%E6%A0%BC%E3%83%88%E3%83%AC%E3%83... 次回の試験である、11月の第144回を受験します。 勉強方法は １．テキストを読む(スッキリわかるシリーズを使っています) ２．問題集を解く ３．過去問題集を解く(合格するための過去問題集(よくわかる簿記シリーズ)) ４．直前対策(第144回をあてる TAC直前予想) という流れです。 ※3級は取得済みで、3級の時もこの勉強法でした。 本屋で立ち読みもして、私は「みんなが欲しかった問題演習の本」にしようと思ったのですが、「合格トレーニング」と悩んでいます。 「みんなが欲しかった」にしようかと思う理由 ・著者がスッキリわかるシリーズと同じ滝澤ななみさんであり、スッキリに登場するキャラであるゴエモン達も登場している。解説等もわかりやすい印象だったから。 ・amazonでの評価(レビュー)が良かったから。 ・「合格トレーニング」はなぜそうなるかという解説がない、というレビューがある。 「合格トレーニング」にしようかと思う理由 ・3級のときはこの問題集を使用したから。 ・amazonでの簿記売れ筋ランキングで、「みんなが欲しかった」よりも上位だったから。 (「みんなが欲しかった」は順位が結構低かったです。 ですが、TACの通販サイト「Cyber Book Store」では「合格トレーニング」はランキング外で、「みんなが欲しかったの方が上位でした。) 第144回で必ず合格したいです。 どちらの本がおすすめか、色々なご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
小型移動式クレーンの学科について 今年中に小型移動式クレーンの資格を所得しようと考えているのですが、 学科の内容はどんな感じでしょうか？電気系統の内容がでると聞いたことがあるのですが本当ですか？
資格試験について電気工事士2種を受験しようとおもいます。 会社で必要なので、上司から取るようにと言われました！大学は電気の学科なのですが、器具などを全く触っておりません(>_<) このような自分にもできそうな勉強方法を教えていただけると助かります。 計算などは大学のときの授業プリントでどうにかこうにか乗り切る予定です！(>_<) どうぞよろしくお願いします。
未来ケアカレッジにて、福祉用具専門相談員指定講習会の筆記試験があると聞きましたが、
３級海技士機関の試験に関して、海山堂のセレクト問題集で勉強していますが、巻末の試験例題の回答がなく、どうやって答えを確認したら良いか困っています。ご存じの方いらっしゃれば教えていただけますか。
電気工事士2種を持っていなくても、電気工事士一種を受けることはできますか？
第１種電気主任技術者の過去問について質問です。 H16年の機械から、誘導発電機の質問です。 (2)b.機械的入力 を3r2(1-s)/sI2^2 で計算すると 11.705kW となり、模範解答11.7848と若干ずれるのでしょうか。 ご回答お願いします。
調理師のはだれでもとれるのでしょうか？
電気工事で使用するﾘﾓｺﾝ配線でのﾘﾓｺﾝｽｲｯﾁは、ｵﾙﾀﾈｲﾄ式のｽｲｯﾁと解釈していいのでしょうか。図記号は、通常の押しボタンｽｲｯﾁの記号を使用していいのでしょうか。
秘書検定2級は最低ラインですか？男が取得してもいいんですよね？
狩猟免許試験の適性試験のうち、運動能力のテスト内容について教えてください。テキストやホームページには｢四肢の屈伸など｣としか記載されていませんが、具体的にどのような運動試験を行うのでしょうか？｢四肢の屈伸など｣とは、スクワットという意味でしょうか？ 受験資格として、妊婦不可とは記載ありませんが、現在妊娠中につき、あまり激しい運動を求められるようなら、今年は受験を見送ろうかと思っています。 また、医師から許可は出るでしょうか？試験時期には妊娠7〜8ヶ月程度、経過は順調です。運動テストの内容次第だと思っています。 本当は今年受験するのは望ましくないかもしれませんが、一年に一度のチャンスと思い、迷っています。 試験を受けた経験のある方、ご存知でしたらご教示のほどよろしくお願い致します。
着付け教室の事での質問です、宜しくお願い致します。 着付け師の資格は持っていません、独学で着付けを 覚えました。教室という事ではなく、お茶代場所代としていくらか頂き 皆で着付けを練習するという事は資格なしでも 出来るのでしょうか？
貨物運行管理者が旅客の運行管理をするには再度基礎講習を受講しなければならないのですか。
高圧ガス移動監視者を受講予定です送られてきたテキストと問題集の内容が違いすぎてとまどってます 講習を受ければ理解できますか？ また、同じ頃に特定高圧ガス取扱主任者講習を申し込んでいますが、同時期に二つ取るのは無謀でしょうか？ ガス関係の知識は全くありません 軽い気持ちで申し込んでしまいました 最悪、移動監視者のみに集中しようかなと思っています どなたかアドバイスをお願いします
いつもお世話になっております。 最近、宅建に少し興味を抱き、勉強をし始めています。 クイズ形式の過去問のサイトで問題を解いているのですが、解説がないためいつまでも理解できずに苦しんでいます。過去問の解説がありそうなサイトがあればご紹介頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
高校3年生男子です。潜水士の資格を取ろうと思います。過去問などを使って独学でも合格する事は可能でしょうか？(自分のやる気次第ですが)また潜水士の資格を取れたらどのような職業？に就職できるでしょうか？まだ下調べ途中なので詳しく教えてください(><)
本日、２種電気工事士の実技試験に行ってきました。大阪は、公開問題８番でした。 時間がなく、リングスリーブの余分部分がカットできませんでした。（３箇所とも、１センチないくらい） 他は、たぶん問題ないと思うのですが、これって欠陥３個とられんでしょうか？？？
Microsoft Office Specialist(MOS)2010worldを受けようと思っているのですが、どの参考書を使うのがいいと思いますか？①エディフィストラーニング株式会社 ②日経BP社 攻略問題集 ③FOM出版 よくわかるマスター対策テキスト＆問題集
詐欺の問題です。甲の土地を乙に売却する意思表示が丙の詐欺により行われた場合、乙が当該丙による詐欺事実を知っていたときでも、甲は、売却の表示を取消すことができるか、という問題で、乙が善意なら取消せないというのは理不尽ではありませんか。善意の乙こそ被害者であるように思うのですが？
資格について私は大学2年文系で得意分野がなく将来何になりたいかなんてなんにもわからないのですが、小さい頃から機械に対する適応力は他の人と比べてもある方だったので、夏休みの間にエクセルやらパソコンやらの知識・資格を勉強しようかと考えています。 マイクロオフィスの資格などを検討してるのですがほかにもっと良いものはありますか？ TOEICは前から位置を勉強してます
平成28年度の木造建築士の速報はもう出てますか？ まだならいつぐらいにでるのでしょうか？
現在、行政保健師になることを視野に入れているのですが、大学内で単位取得のための選抜が行われるうえ、その選抜で選ばれ、保健師の資格を取れたとしても、行政保健師は倍率が高いため、なれるのは一握りしかいないというのを目にします。 行政保健師になるのは難しいのでしょうか？また、行政保健師になるのに学歴は関係ないのでしょうか？
宅建の勉強をしている方orしていた方に質問です。権利関係編と法令上の制限編と宅建業法編とその他編なら どれが一番苦戦しましたか？？
保全の仕事してる人いますか？ 工場のオペレーター経験もしてたら聞きたいですが、保全の仕事とオペレーターとどちらが大変か聞きたいです。 僕はオペレーター経験で機械を動かしながらQCサークルの資料作ったり不良が30%くらいになると対策書とかかかされたり安全衛生の指摘あると安全対策考えさせられたり改善提案毎月3件も提出して改善提案作業もしなくちゃなりません。保全どちらが行こうかと考えてます。電気工事士1種あります。
秘書検定109回準１級の受験者です。 控え室で渡された試験の受け方の紙に、結果は1か月後発送とありました。（案内の紙には3週間とありました） 筆記のときは、発送日以前にネットで合否観覧できましたが、それは今回もできますか？
通信制大学における教員免許取得について私は農学部で、教員免許取得のために余分の単位を取得していたのですが、中学理科の教員免許に必要な単位をすべて取得できずに卒業しました。社会人になってから通信制大学にて教員免許取得が可能だと知ったので取得を考えています。 私のような場合は、前大学での単位を振替していただいて、残りの単位だけを取得するといったことはできるのでしょうか？（例えば、介護等体験や教育実習などは行ったので単位を持っているはずです） もし可能な場合は前大学での単位取得証明と通信制大学における単位の振替が必要となってくるのではないかと考えておりますが、このあたりについて、選ぶ通信制大学によって対応できないようなことはありますでしょうか？ ご存知のかたおられたら教えていただきたいです。
調理師免許を取得しようとしているものです。今現在、800〜1700の勤務をスーパーaの海産部門で、1900〜100の勤務を居酒屋のキッチンでしており、どちらも週5で働いてます。この場合、二つとも受験資格である1日6時間以上、週4日以上を満たしているのでどちらからも実務経験証明書を取得することができるわけですが、２年必要な経験を1年間で同時期に行っても認められるのでしょうか？
食品衛生責任者と食品衛生管理者の違いについて。 栄養士の資格を持っています。 どちらとも受講するだけで修得出来るのでしょうか？ 受講料や使い道など違いは何でしょうか？ 色々調べたのですが分からずにいます… ご回答お待ちしています。
父がいる介護施設を訪れると、｢ヘルパー｣さんと呼ばれる中高年の女性の方と高齢男性。｢介護福祉士｣(介護士さん)と呼ばれている若い男性、それからベテランの｢看護師｣さんで構成されているようですが、みなさんが同じ仕事をしているようにしかみえません。 いま自分自身が下半身付随の人間になり、介護の現場を眺めていると、益々摩訶不思議なで出来事が起きたり、実態はどうなっているのか、大胆な制度改革などを行わないと、介護どころか医療までポシャってしまいそうなきがします。 介護業界に詳しい方お尋ねしたいのですが、看護師、介護福祉士、ヘルパーの職域は明確に区分され、それぞれの資格に占有権がるのでしょうか。それとも資格など必要ないのでしょうか。 国家が莫大な目的税を徴収し、多くの人材を配置してただ単に役人パラダイスを作り上げてしまったのではないかと、私だけでしょうか。 介護の心も体も加えて豊富な知識や思いやりも必要な職種です。強靭な精神力なくして耐えうる仕事であろうはずがありません。しかし現状そうした優れた人材が集まるどころか、ボーダーフリーの定員割れ大学の卒業生がほとんどです。 これでは、道路工事の仕事がなくなったので、現場の穴堀りの代わりに、寝たきり介護をしろといわんばかりです。こうしてわずか数年間に10兆円近いお金の流れを作って利権に甘える。 これでは要介護者も、介護福祉士も利権を得る為の人身御供です。 介護される身として腹がたってしかたありません。でも、この流れにそって私も流されるしかないのでしょうね。
お忙しい中アドバイスを頂きありがとうございました。 アドバイスでは、｢中央法規の過去問題集と模擬問題集をひたすら繰り返し解きました。 そして問題で解けなかった箇所はメディックメディアのレビューブックで確認&書き込み。これを今頃から受験まで繰り返し合格しました。｣とのことですが、中央法規の過去問題集と模擬問題集とメディックメディアのレビューブックを、どの様な順序で勉強をされたのでしょうか？また、メディックメディアのレビューブックは分からないところ書き込みをされたとのことですがどの様な書き込みをされましたか？ 中央法規の過去問題集と模擬問題集はどのな着眼点をおいて勉強をされましたでしょうか？ メディックメディアのレビューブックはどの様に活用されましたでしょうか？ 一日何時間くらい勉強をされましたか？ 今から受験日までどの様な勉強スケジュールをたておられたしたでしょうか？ また、定評のあります、中央分法規の受験ワークブックを選ばれずにメディックメディアのレビューブックを選ばれのでしょうか？ 全国模擬試験は受験されましたでしょうか？ 私の回りには相談できます人がいなくて、合格者のお話は、変参考になります。お仕事お忙しいとは思いますがアドバイスを頂けますと幸いでございます。不躾な質問ではございますが何卒よろしくお願いいたします。お忙しい中アドバイスを頂きありがとうございました。 アドバイスでは、｢中央法規の過去問題集と模擬問題集をひたすら繰り返し解きました。 そして問題で解けなかった箇所はメディックメディアのレビューブックで確認&書き込み。これを今頃から受験まで繰り返し合格しました。｣とのことですが、中央法規の過去問題集と模擬問題集とメディックメディアのレビューブックを、どの様な順序で勉強をされたのでしょうか？また、メディックメディアのレビューブックは分からないところ書き込みをされたとのことですがどの様な書き込みをされましたか？ 中央法規の過去問題集と模擬問題集はどのな着眼点をおいて勉強をされましたでしょうか？ メディックメディアのレビューブックはどの様に活用されましたでしょうか？ 一日何時間くらい勉強をされましたか？ 今から受験日までどの様な勉強スケジュールをたておられたしたでしょうか？ また、定評のあります、中央分法規の受験ワークブックを選ばれずにメディックメディアのレビューブックを選ばれのでしょうか？ 全国模擬試験は受験されましたでしょうか？ 私の回りには相談できます人がいなくて、合格者のお話は、変参考になります。お仕事お忙しいとは思いますがアドバイスを頂けますと幸いでございます。不躾な質問ではございますが何卒よろしくお願いいたします。
宅建 相続について平成25年度 問10 婚姻中の夫婦AB間には嫡出子ＣとＤがいて、 Dは既に婚姻しており嫡出子Eがいたところ、 Dは平成25年10月1日に死亡した。他方、Aに は離婚歴があり、前の配偶者との間の嫡出子Fがいる。Aが平成25年10月2日に死亡した場合に関する次の記述のうち、民法の規定及び判例によれば、正しいものはどれか。 1 Aが死亡した場合の法定相続分は、Bが2分の1、Cが5分の1、Eが5分の1、Fが10分の1である。 私はこれが正解だと思ったのですが、解説を見るとC、E、Fは共に6分の1となるみたいなのですが、父母の一方のみを同じくする兄弟の相続分は、父母の双方を同じくする兄弟の相続分の2分の1になるので、Fは10分の1で合っているのではないでしょうか？ 私は一体何を勘違いしているのでしょうか？ どうかご教示ください。
安全衛生推進者について。 昨日、本日の2日間の講習を受け、安全衛生推進者講習修了証をいただきました。 今回の講習を受ける中で、疑問に思った事がありました。当方、給食調理場の業務責任者をしています。 安全衛生推進者は、第三機関のような位置づけであると思っています。 よって、業務責任者と安全衛生推進者は別の人間が行い、それぞれが協力して、 衛生的、安全な職場作りをしていくものではないのでしょうか？ 業務責任者が兼務していては、意味がないと感じるのは自分だけでしょうか？ 皆様の考えを教えてください。
ヒューマンアカデミーの声優ワークショップに申し込もうか悩んでいます。有名な方が教えてくださるのはいいなぁと。 でも、わたしはすでに違う学校に通っています。 行くべきではないでしょうか??
２０１６年登録販売者 今年の登録販売者試験で、まだ申し込みが間に合うところってありますか？
電験三種の法規科目を勉強しているのですが、架空電線路の絶縁抵抗値を求める問題で定格容量50kVA,一次電圧6600V,二次電圧210V/105Vとあったのですが、この二次電圧が210V/105Vと二つ書いてあるのはどういうことなのでしょうか。二つの値の意味を教えてください。
看護師、保健師、養護教諭の中で将来性とか金銭面含めて、どれが1番いいと思いますか？理由も教えてください！
私は看護師、保健師になりたいと思っていますが、その資格を取れるのは看護学科や、保健学部とかで、女子が多く、私は女子でのつきあいが悪く、男子とは素で話せる人が多く、大丈夫なのですが、女子ではいじめのターゲットにされたりなど……。 だから看護師や保健師になるのは諦めて、看護学科ではなく、教育学部とか養護教諭の資格を取ることができて、男子も比較的多い所にしようかと思っています。 けど、看護師や保健師の資格も取りたいです…。 ここで皆さんにお伺いします。 大学含め、看護師、保健師、養護教諭のどれが将来性や金銭面など、いろいろな面でいいと思いますか？ 真剣な話なので、アンチとか迷惑発言をする方は控えてください。
社会保険労務士で開業する場合 １、就業規則作成の仕事を取ることをポイントにどう動くべきですか？ ２、会社との顧問契約を取る場合 どうやればいいのですか？ ３、食えますか？
知恵コインばらまいたるわ② １＋８＝？
2級ボイラー技士の試験は1月〜6月までは問題が一緒なのですか？
MARCH理系大学2年です 夏休みやることがないという理由もあり資格の勉強を始めようと思っています。 日商簿記かFPを勉強しようと思っているのですがどちらの何級がとりあえず取りやすい資格でしょうか？ また簿記2級、3級、FP2級、3級それぞれの難易度を教えていただけるとありがたいです。資格について全く知識がないのでよろしくお願い致します。 ちなみに将来は金融系、銀行や商社などの仕事に就きたいと思っています。 どちらの資格を取っておいた方がこういう理由で有利、などあれば教えていただけると嬉しいです
先日、全経簿記2級にはギリギリで合格しました。 日商簿記3級に合格するには、1日1時間位の勉強時間で、どの程度の期間必要でしょうか？
第66回税理士試験の簿記論の問題で疑問があります。 第二問の問2（1）の市場販売目的のソフトウェアに関する問題です。 X1年3月31日（期末）に計上すべき仕訳が問われています。～問題（抜粋）～ 甲社は、市場販売目的のソフトウエアを制作・販売している。X1年3月31日（期末）の決算整理前の仮払金100,000千円は、市場販売目的のソフトウエアAの制作等に関連するものであり、次のような内容のものから構成されている。 １ （省略）：40,000千円 ２ （省略）：5,000千円 ３ （省略）：10,000千円 ４ 上記の製品マスターAを複製して製品としてのソフトウエアAとするための制作費：45,000千円 昨夜、LECのホームページで解答速報が出ていましたが、計上すべき仕訳は下記の通りとなっていました。 （借）研究開発費40,000千円 （貸）仮払金10,000千円 ．．．修繕費5,000千円 ．．．ソフトウエア10,000千円 ．．．製品45,000千円 → 誤りでは？ 勘定科目が指定されていないため、修繕費はソフトウエア制作費やソフトウエア運営費等の他の費用科目でもOKだろうと思うのですが、疑問なのは最後の「製品」です。 私はTACに通学しており、TACのテキストでは下記の通りとなっています。 ～TACの記載（基本テキストNo.3・139ページより）～ ＜４＞製品としてのソフトウエア制作費 製品マスター完成後、製品マスターを複写して実際の製品を制作するために要する費用（複写費用、製品の梱包費用、マニュアルの印刷費等）は仕掛品勘定に計上する。 私はTACのテキストに記載の「仕掛品」の方が正しいと思います。 なぜなら、当費用は製品を制作するために要した費用（の一部）であり、完成品になったとは問題文の中に記載されていないからです（ソフトだけでなく、マニュアルや化粧箱等がすべて完成して検品に合格した段階で製品として計上すべきなので）。 できれば、税理士や公認会計士の先生にご回答いただきたいのですが、今回の解答は「製品」「仕掛品」の何れが正しいのでしょうか？
インボイス（custome)のship dateって厳密に言うと出荷した日そのものですか？もし当初予定していた出荷日に間に合わず、後日出荷した際、 インボイスのship dateは変更しなくてもよいのでしょうか？ それとship dateとinvoice dateが一致していないといけないですか？
エンベデッドシステムスペシャリスト試験について質問です。自分はソフトウェアは得意なのですが、ハードウェアは苦手です。 そういう人にとってこの資格は不要でしょうか。 組み込みシステムというものをあまり知らないのでどの程度ハードウェアの技術が必要なのかよく分かりません。 ハードウェアに関しては大学の講義でverilogを学んだり、C言語で簡単な組み込みのプログラムを組んだ事があるのですが、verilogはあまり理解出来ず、組み込みプログラムは興味を持てませんでした。 一応、情報処理技術者試験の一つに区分されているので、取得しようかとも思ったのですが、自分には不要でしょうか。 どう思いますか。
後施工アンカーの資格について質問させて頂きます。 仕事で急に資格をとってこいと言われたのですがこの資格は事前に勉強しないと受からないタイプの資格なのでしょうか？ それとも講習を受けたらまず落ちる事のない資格なのでしょうか？ お答えお願いいたします。
小学校の教員を非常勤でしているものです。勤め始めて１年になります。実は特別支援学校教諭２種の資格の取得に興味があります。小学校の教諭を３年勤めて大学で所定の単位を取得すれば資格が取得できると聞きました。まだ、３年の実務経験がないのですが、大学の単位だけでも今から取得しておこうかと考えています。それは可能でしょうか？ どなたか、詳しい方がいたら教えていただけないでしょうか？
第２種電気工事学習中ですが。 ３相３線の場合だけ、スター型、デルタ型という分類があるのですか？ および、線間とか、√３での計算が出てくるのも３相３線の場合だけですか？
接地極付きのコンセントというものがありますが。 すでに、接地側という意味では接地されてる極というのはあらかじめあることはるはずと思いますが。 それでも接地極がついてるのは何でですか？２種工事学習中ですが。
平成23年度 技能検定 1級 機械加工 数値制御旋盤作業 ペーパーテストの問題4の座標計算の解き方を教えて下さい。前例にも答えがあったのですが解き方がわからなくて。よろしくお願いします。
ケアプラン作成についてお聞きしたいのですが、介護福祉士が実施と評価と次回の原案を作成しケアマネジャーがそれをコピーし作成者として介護支援計画書を作成しているのですが、それってケアマネジャーがやるべき事なのかなと思いますが、間違えているのでしょうか？ 細かい介護過程の部分は介護福祉士として介護手順書として作成しています。
弁護士と検事の資格を比べたら、裁判長のほうが難しいですか？
ケアマネ受験資格について教えてくださいm(_ _)m 私は介護福祉士と看護師の資格を持っています。 遡れば、無資格で介護職をしていた時期と、ホームヘルパー二級で働いていた時期もあります。 ケアマネを受験する場合は通常５年実務経験が必要かと思いますが 私の様に複数資格がある場合 例えば看護師としての実務経験のみしか適用されないものでしょうか？？？ 年齢を重ねているため(>_<)少しでも早く受験資格が得られないかと 考えています。。。。
銀行業務検定(財務３級、税務３級、法務３級)は簡単ですか？ ２級と難易度にどれくらい差があるのでしょうか？
私は現在高3なのですが、 大学は経営または商学部に進学しようと思っています。 そこで気になったのですが、私は公認会計士、税理士が気になっているのですが、普通に就職し、仕事をしながら公認会計士や、税理士の資格を取る人はいますか？ それともやはり、在学中に取ったほうがいいのでしょうか。 在学中はバイトをしたいのですが、公認会計士や税理士の勉強時間などのサイトを見るとバイトは諦めたほうがいいと書いてあったので… そもそも公認会計士や税理士の資格を取らなくても、就職できますか？ 幼稚な質問ですみません。どうしても資格を取らずに就職するっていうのが不安で…。よろしくお願いいたします。
第２種電気工事士、資格試験勉強中です。添付写真にある問題、優しく詳しく解説出来る方お願いします。
私は社会福祉士という資格を持っております。2年前に取得し、今はスキルアップのため、看護学校への入学に向け勉強しています。 看護学校は大卒が有利ということはわかりますが、資格を持っていたりすると有利になったりはしますでしょうか？ 社会福祉士という資格を医療の中でも活かしたいと思っています。宜しくお願いします。
MOSの資格について教えてください 私、ワードは、結構、文字とか 打ってたりはしてますが、図形とかは やってません。 エクセルはやってません。どんな風に、ワードとかエクセルを 使いこなすには、どうすれば良いですか。 始めに、何をすれば良いんですか やり方を教えてください。 宜しくお願いします。 ワードとエクセルの資格を取りたいので お願いします。 友達は、あんたの頭じゃ、資格取れないと言ってました。 どんなに頑張っても無理無理って、言ってました。 幼稚な頭で、バカな頭だと言ってました。 見返してやりたいです。 宜しくお願いします。
今年の公認会計士短答試験は去年のテキストで間に合いますか？法改正とか
「情報」の教員免許でそれの教職についてる方、いらっしゃいますか。 ・どのような勤務形態ですか？ ・どんな仕事をされてますか？
福祉用具専門相談員の資格個人で独学で取れるものですかね・・？
今度郵便配達（二輪）の仕事をすることになったのですが、普通と原付免許しか持ってません。 面接の時にいずれは小型二輪の免許も取って欲しいと言われました。カブに乗るのは間違いないのですが、免許はAT限定小型二輪でいいのかMTを取るべきなのかわかりません。 教えて下さい。
漢字検定についてですが、部首名が2つある場合どちらか一方だけ覚えておけば良いのでしょうか？それとも2つとも覚えなければいけないんでしょうか？
民訴の送達について質問です。送達を受けるべき者の営業所において、その者に出会わない場合において、その事理を弁識することのできる雇人が正当な理由がないのに書類の交付を拒んだ場合、その営業所に差し置き送達は可能でしょうか？ 本人の同僚等には受領義務はないから、差し置き送達はできないのが一般だと思われます。
平成28年度千葉県調理師試験の解答を教えて欲しいです。 自己採点をしたのですが,心配なので答え合わせがしたいので。 よろしくお願いします
娘さんか息子さんが山口県立大学に通っていた、または卒業した的なことを書かれていましたが、県大でいくつもの資格を取る事は可能ですか？
司法試験予備試験でお勧めの参考書と勉強法があれば教えてください
工業高校で教員をするにあたり、やはり教員免許は必須ですか？ 特別な採用枠などは存在するのでしょうか？畑違いの職種から工業高校の教員になったという人の噂を聞いたことがあるのですが・・・ 詳しい方、回答お願いします。
贅沢な話かも知れませんがかれしにしごとにいってほしくないです。私は精神障害者で彼氏が仕事に行くと寂しいとかやることがないのでつらいです ならば趣味を持つとか家事とかやればいいのですが精神中なかなか難しいです… 彼氏には特別な資格などはありませんが出来れば家で在宅でできる仕事や自分でできる自営などにしてほしいです 特別高給取りになってほしいとかはなく二人で細々とやっていければいいと思うのですが実際は医療費や家事ができなくなると外食が続いたりで結構お金がかかります。 特に資格など無くてもできる在宅や自営で失敗があまりない仕事ってありますでしょうか？ また、なにか資格を取って在宅や自営するならどのような資格をとればいいでしょうか？
司法書士試験に合格したら、彼女に自分への呼び方を～先生とさせるのって嫌な彼氏ですか？
私は去年、１級土木施工管理技師の資格を取得しました。 そして仕事上、機械器具設置工事の専任技術者の資格を取りたいと考えております。私は経歴が文系大学卒の学歴で機械器具設置工事の専任技術者の資格を取得のためには１０年の実務経験が必要です。 入社して１２年でずっと工事部所属で色々な仕事をしてきたので、この要件を満たしていると考えていたのですが一つ疑問が生まれました。 土木の１級施工管理技師を取得した時に４年６ヶ月の実務経験があるということで資格を取ったことになっております。 ですので最低でも１４年６ヶ月間はこの機械器具設置工事の専任技術者の取れないのか？もしくは経歴を重複して資格を取ることは可能なのか？ということを教えてください。 ※仕事上、土木工事と機械器具設置工事、電気工事などが複合した工事主任や現場代理人を入社から続けております。 法律上どうとか、現状はどうなってるとかも分かれば教えてください。
ITパスポート試験についての質問です。今日ITパスポート試験を受けてきて結果は、 ストラテジ、マネジメントともに600点。テクノロジが450点で、総合評価点は580点でした。 来週また受けに行こうと思っているのですが、どのように勉強すれば良いでしょうか？ テクノロジを重点的にすべきでしょうが、他の分野も600点とあまり高い点数とは言えません。 教えてください。
エネルギー管理士の資格を取得したいと思っています。 私は大学1年生なんですが、すぐにとれなくてもいつか…と思っているのですが、 資格試験後に交付条件として｢エネルギーの使用に関する1年以上の実務経験｣が必要とありました。 それは例えばどのような仕事ですか？ バイトでもできたら嬉しいのですが、 どなたか詳しいかたお願いします。 ※電気です
日商簿記の検定について。簿記について全くの素人です。 今年度から二級が難化したことを知りました。 私は8月から独学で三級の取得を目標に勉強を開始するつもりなのですが、 変更はあくまで二級の範囲だけであって、三級の学習内容に影響するものではないですよね？
医療事務の勉強をしています 処方箋料と薬剤情報提供料は同日でなければ同月に両方とも算定することができますか？ 同日だとどちらかしか算定できない、で合っていますか？ 薬剤情報提供料は同月に何回も算定することはできますか？
高１女子です。 最近、鉱物鑑定士という資格があることを知りました。調べてみたところ、8級あたりはそんなに難しくないようなので、趣味の範囲で受けてみたいと考えています。 でも難しくない、と言っても最低限の知識はあった方がいいと思っています。 この資格を受けた方は、どのような勉強法をしているのでしょうか？ また、何らかの理由によって、8、7級以上を受けるようになったら、同じような勉強法でいいのでしょうか？
測量士補の問題集、参考書についての質問です。 問題集などを使い今度測量士補の資格を取得したいと思っている者です。測量に関してさっぱりな自分ですが何かお勧めの出版社、問題集や参考書は ありますか？また数学系が少し苦手な自分でも取れますか？ 回答よろしくお願いします。
各市町村の消防士のお給料を調べたいのですが、 どうすれば知ることができるのでしょうか？ 問い合わせ先や ネットならURLを張っていただければ嬉しいです。 お願いします。
3級と準2級を一時に受けることできますか？
3級と準2級を一時に受けることできますか？
国公立の大学受験、または科目がたくさんある難関資格試験を経験された方に質問です。 当方大学は推薦で受験勉強を経験せずに大学に入学しました。定期テストのような科目は多くても範囲が狭い試験、若しくは英語検定や漢字検定のような一科目のみの試験しか経験がありません。そんな自分は科目数の多い論文式の資格試験に挑戦中ですが、行き詰っています。正確な知識とそれを吐き出す練習が必要なのはわかるのですが、学生生活で多科目ある試験から逃げてきたせいで多科目を満遍なく勉強するやり方がわかりません。勉強本を読んだり、ネットのブログを読んだりして自分なりに研究しましたが、暗記法や睡眠や、一つの科目に焦点を絞った勉強のやり方は載っていても他の科目との兼ね合いを考えた復習のやり方について載っている本やサイトは見つけられませんでした。 多科目ある試験はどのように勉強するのが良いのでしょうか？国公立の大学受験や、多科目の資格試験をパスしたという方でわかる方がいましたら回答よろしくお願いします。
私は工業高校二年生で今度の4月から3年生になります。5月の末にDD3種を受けます。 これは学校で補習があるので安心できますが、 7月の末に甲種4類消防設備士を受けようと考えているのですが、勉強時間はたったの2ヶ月でまた独学で勉強しなければならないので合格できるかどうか不安です。 電工一種と消防乙7は独学です 消防設備士甲種4類は皆さんはどのくらいの勉強時間で合格することができましたか？また、勉強するにあたって気をつけたほうが良い箇所、電気工事士を使って免除したほうが良いか悪いかなど意見をもらえたら幸いです。 回答をよろしくお願いします！ 現在持っている資格は 第1種電気工事士〔筆記試験、実技試験合格〕 第2種電気工事士 情報技術検定二級 危険物取扱者 丙種 消防設備士乙7〔合格発表まち〕 などです
フォークリフトの資格は技能講習だがどうして会社はフォークリフト免許と募集するのでしょうか？
将来MSF(国境なき医師団)で 看護師として働きたいと思っています。 MSFで働くとき 有利になる資格などはあるでしょうか？ もちろん語学力は必須だとわかっています。 私は 看護師の資格を取ったあと 感染症専門看護師の資格を取得したいと考えています。 感染症専門看護師の資格は 役に立つことができるでしょうか？ 少しでも 自分の能力を医療活動に 貢献できたらと思っています。
ウルトラネブライザーは超音波ネブライザーと同じですか？
火薬類取扱者の資格は、花火師や花火工場のみで役立ちますか？火薬類取扱者の資格は、花火師や花火工場のみで役立ちますか？
司法書士試験を受けようと考えています 仕事の都合上オンラインスクールを希望しています。大手資格試験対策予備校の講座を受けていますが、仕事が忙しくて欠席が増えていますので。。どこか評判の良いオンライン専門の資格講座はありませんか。 よろしくお願いします。
高認で物理基礎を受けようと思っているのですが、何故この物理基礎だけワークブックや過去問が売っていないのですか？そして、物理基礎はどのように勉強したら良いですか？ 回答お願いします。
高認の受験科目についてです！私は大学、専門学校どちらにせよ、理系に進む予定です。 そこで質問ですが、高認の受験科目はこれで良いと思いますか？ ・国語 ・数学 ・英語 ・現代社会 ・世界史A ・地理A ・物理基礎 ・化学基礎 ・生物基礎 この９科目を受けようと思いますが大丈夫でしょうか？ また、理系学部の受験の場合に不利になるかもしれないことかどが、もしあれば、それも教えて下さい！ お願いします。
高認の理科の科目選択について教えて下さい。私は高認取得後、専門学校か大学(理系）に進学しようと考えております。 この場合、 ①科学と人間生活＋(物理基礎、化学基礎、生物基礎、地学基礎）の中から1科目 ②生物基礎、化学基礎、物理基礎の3科目 のどちらを選ぶと良いですか？ 回答お願いします。
リクエストすみません。高認の理科の科目選択について教えて下さい。 私は高認取得後、専門学校か大学(理系）に進学しようと考えております。 この場合、 ①科学と人間生活＋(物理基礎、化学基礎、生物基礎、地学基礎）の中から1科目 ②生物基礎、化学基礎、物理基礎の3科目 のどちらを選ぶと良いですか？ 回答お願いします。
電験三種について今年は機械と法規を受けます。 法規が苦手なのですがなかなか覚えられません。 皆さんはどのように勉強してますか？ (私は問題集(分厚いやつ)を解いてわからないのは 解説見て…みたいな感じです)
公道走行禁止の乗用草刈機を家の敷地で使うのに何か免許は必要ですか？
トラックの運転手になるのに、移動式クレーン免許やクレーン・デリック免許は役に立ちますか？
自己啓発で日商簿記3級を取るのはおかしいですか？
持っている資格は何ですか？
公認会計士試験の論文式試験が近づいてきました。みなさん、どんな勉強されていますか？(あるいは、していましたか？)
社会保険労務士試験の問題です。業務に関連がある疾病であっても、労働基準法施行規則別表第１の２に掲げられている疾病に該当しないものは、業務上の疾病とは認められない。 解答は◯になっていますが、同表の１１号に規定されている「業務に起因することの明らかな疾病」に該当すれば業務上の疾病として取り扱われるのですから、×が正答ではないのでしょうか？
来年、社会福祉士の試験を受験しますために、独学で勉強を始めました。 私は、旧カリキュラムでの養成講座の卒業です。習っていない科目もございます。 この様に、習っていません科目は、どの様に勉強をすれば克服することができますでしょうか？ また、｢社会調査の基礎｣の科目が特に、さっぱり理解できません。 どこに、着眼点をおき、どの様に、勉強をすればよろしいでしょうか？、私は、大変、数式や数字が大変苦手ですので克服方法を教えて下さい。 好みによると思いますが、参考書として、中央法規｢受験ワークブック2017とメディックメディア｢社会福祉士国家試験のためのレビューブック2017｣どちらの参考書を使用した方が、わかりやすく良いでしょうか(メリット、デメリットも教えて頂けますと幸いです）？ 上記、参考書の利用して勉強をした方の、ご意見を多く聞かせてください。 また、参考書の活用方法も教えて下さい。 今から、勉強を始めますが、受験までに、どの様順序で、参考書や問題集などを使用していけばよいでしょうか？ 今から試験までの期間の勉強計画を、どの様にたてれば良いのか、勉強の計画のたて方につきましての、アドバイスを、何卒お願い申し上げます。 模擬試験は受けた方が良いでしょう？ 不安ばかりがつのります。どの様な、アドバイスでも結構ですので、お話を聴かせてください。 よろしくお願いいたします。来年、社会福祉士の試験を受験しますために、独学で勉強を始めました。 私は、旧カリキュラムでの養成講座の卒業です。習っていない科目もございます。 この様に、習っていません科目は、どの様に勉強をすれば克服することができますでしょうか？ また、｢社会調査の基礎｣の科目が特に、さっぱり理解できません。 どこに、着眼点をおき、どの様に、勉強をすればよろしいでしょうか？、私は、大変、数式や数字が大変苦手ですので克服方法を教えて下さい。 好みによると思いますが、参考書として、中央法規｢受験ワークブック2017とメディックメディア｢社会福祉士国家試験のためのレビューブック2017｣どちらの参考書を使用した方が、わかりやすく良いでしょうか(メリット、デメリットも教えて頂けますと幸いです）？ 上記、参考書の利用して勉強をした方の、ご意見を多く聞かせてください。 また、参考書の活用方法も教えて下さい。 今から、勉強を始めますが、受験までに、どの様順序で、参考書や問題集などを使用していけばよいでしょうか？ 今から試験までの期間の勉強計画を、どの様にたてれば良いのか、勉強の計画のたて方につきましての、アドバイスを、何卒お願い申し上げます。 模擬試験は受けた方が良いでしょう？ 不安ばかりがつのります。どの様な、アドバイスでも結構ですので、お話を聴かせてください。 よろしくお願いいたします。
行政法の納税の告知について 税務署長のする納税告知の「告知」は準法律行為的行政行為の通知に分類されますか？
東京12チャンネル事件について 東京12チャンネル事件では自分自身への申請拒否処分の取消を原告適格として認められていますが、これは処分による根拠法に保護する目的があるから認めたのでしょうか？それとも関連法規として行政事件訴訟法33条2項により認められたのでしょうか？ またほかの人に対する免許処分についても競願関係にあるため原告適格が認められていますが、なぜ認められるのかが分かりません。これも、処分による根拠法に保護する目的があるのでしょうか？
ユーキャンで資格の勉強するか、独学でやるか迷っています。教材が高いので自分で用意した方が良いかな…と。 ユーキャンの教材は市販のものと何が特別なのですか？ 分割払いだとしても高い気がします。安上がりに済ませたいのですが、かといって、自分で用意するにもどの教材を選べば良いかわからなくて。 どれを選んでも間違いないのでしょうか？ 見た時に自分が勉強できそうだなと思えるのならどれでもちゃんと学べますか？ユーキャンなら1日30分から１時間のペースで良いみたいですが、独学の場合はどうなのでしょう…効率よく進めるにはどうすればいいですか？ つまらない質問のうえわかりにくくて申し訳ありません。答えられる方、どうかよろしくお願い致します。
こんにちは。ボイラー技士2級について質問があります。今度、試験を受けてから講習に行こうと思うのですが、その場合の手続きはどうなりますか？あと、試験を受けるには実務経験が必要なのでしょうか？
質問を拝見してくださり、ありがとうございますっ。私は、来年度2017年１月の社会福祉士の受験を考えるものです。 そこで、質問ですが昨年度の対策本を使おうと思っているのですが大丈夫でしょうか？ 法改正など、今年大きな変化はあったでしょうか？ また、過去問と基礎をまとめた本にて勉強しようと思っているのですが大丈夫でしょうか？何か良い勉強法がありましたら、よろしくお願い致します。
パワーショベルのアームに移動式クレーン2.9トン以下と記載が有るのは、資格区分の違いを表して居るのでしょうか。
臨床工学技士もしくは業界の方ご教授願います。 私は法学部卒の27歳の社会人です。仕事は団体職員総務で残業などもあまりなく、残業は月5～10時間ぐらいです。福利厚生も良く、不満はないのですが、高齢化や時代の流れに伴い衰退している業界なので、将来が不安です。 そこで、いますぐに行動するわけではありませんが、今後の将来のことも考えて「手に職」の資格がほしくなり、臨床工学技士という仕事に興味がでました。いろいろ調べたのですが、次の2パターンのどちらかで動き出そうと思います。 ①一年制の臨床工学技士養成学校へ入学し、国家資格受験資格をゲットする。国家資格合格後、医療職へ就職する。 ②三年制の専門学校へ行き、基礎をじっくりと学び、国家資格受験資格をゲットする。国家資格合格後、医療職へ就職する。 ①はいわゆる法１４条２号の学校です。養成学校に受験資格を審査してもらったところ、不足単位がありましたので、不足単位に関しては放送大学で補うつもりです。仕事をしながら放送大学で不足単位を補い、その後高校の物理・数学の基礎を作り、仕事を辞め、一年制の養成学校に入学し、みっちりと勉強（バイトなどもせず、100％勉強に費やす）する計画です。しかし、養成学校に受験資格審査をした際、学校のほうからコメントを頂いたことがきっかけで不安な点がいくつか出てきました。 ちなみに学校から頂いたコメントはこちらです。 「臨床工学技士国家資格は、３～４年かけて取得するのが一般的です。臨床工学技士は他のコメディカル職種と違い、患者さんの生命維持管理装置を操作する極めて責任の重い職種です。１年間で国家資格を取得できるかどうかはわかりませんが、所得するためには相当の覚悟と努力が必要である旨、また場合により２年間かかる可能性がある旨をご理解いただきたく存じます。また、受験前に一度本学に来校いただき、臨床工学科について事前説明させていただく存じます」 私は文系なので、理数系は苦手（計算は苦手だが暗記は得意）なので、工学の基礎は全くと言っていいほどないです。医療系の仕事もしたこともないです。授業科目一覧を見ると、電気工学や応用数学など理数のオンパレードでした。養成学校の入学案内にも「数学と物理の基礎はつけておいてください」と書かれてました。一年制の養成学校に入学する方は工学部卒（数学・物理の基礎がある方）がほとんどみたいです。もし①と決めるなら、放送大学で単位を取り、数学・物理の基礎作りを終えた後、入学しようと思います。しかしそれでも、学校からのコメントにもありますとおり、場合によっては二年かかるなら、たった一年しか変わらないなら、基礎からじっくりと確実に国家資格を受験できる、②の方法のほうがいい気もします。国家資格を一年で受験できるようにするには８６単位を授業と実習でとらないといけないらしく、大変みたいです。それに並行して国家資格の受験勉強もあると考えると、一年でこんなに凝縮して大丈夫かな（ついていけるかな）。と心配になります。長文を読んでくださりありがとうございました。皆さま、今の私の現状どの選択が一番確実でしょうか。ただ取得するだけではなく、取得後、キチンとしたところに就職するまでの話です。ベストアンサーへのお礼は500枚差し上げます。どうぞよろしくお願いいたします。
情報系の学部に通う大学一年です。就活に有利な人は資格を持っていたり、成績が優秀な人よりバイト経験豊富な人って本当なんですか？ なら、なぜ大学があるのか不思議に思います、、、、、。勉学が優秀=ただの真面目 バイト経験豊富=社会でのコミュニケーションに長けている っていう評価になるのですか？ なら、資格を取ってもむだってことですか？
保育士の資格を取りたいと思ってます。 学生時代、保育の短大に行ってましたが、友達関係で悩み中退してしまいました。 また資格を取りたいと思い、通信で取ろうと思うのですが、通信はテストとかあるのですか？ またはピアノとかもやるのですか？ 全くの無知なので分かる方回答お願いします！
今現在、宅建を所持していて、勤め人の42歳既婚です。次なる資格は、管理業務主任者か、行政書士を考えてますが、いかがなものでしょう？私としては、管理業務主任者を先に取ってからかなぁ？行政書士狙おうかなと。それとも管理業務主任者は、無視して行政書士狙いとでいくかなと。
社会科の教員免許を取るにはやはり高校も底辺高校ではなく、中堅以上は言っておいたほうが良いですよね？
Webデザインの質問です。勉強するには独学と学校で学ぶのとどちらがいいでしょうか。 ※因みに私は職業訓練で学びましたが、もう少し学びたいと思いました。基本はあるていどできてます。
先日マンションを購入しました。リホーム業者と現地調査に行って、床など叩いていた所下の方が怒鳴り込まれ、前に住んでいた方のクレームで近隣問題解決してないとの話でした。この物件、賃貸に出していたらしく、子供が走ったりして4年に渡り騒音問題があったようだ。需要事項説明書には何も書いていなかった、私たちが普通に生活しても、下の方がうるさいと言われるかも知れないし、解約したいと思っていますが、無理なのでしょうか？
司法ソーシャルワーカーについてお聞きします。 私は現在、ある障害者施設に勤めながら、社会福祉主事の通信教育を受けております。 その通信教育を受けるなかで、司法ソーシャルワーカーという仕事が存在することを知りました。 将来、社会福祉士の取得を目指しておりますが、司法ソーシャルワーカーというと、やはり弁護士や司法書士の範疇なのでしょうか？ 今現在は知名度も低いようですが、どなたかご存知の方がおりましたら、仕事の内容も含めてぜひ教えて頂きたいです。
平成28年8月9日に行われた調理師試験の解答解る方教えてください。 お願いします。
電験3種の理論対策はどのようにすればいいですか。理論の出やすい分野と捨てられる分野を教えてください。この質問を見たら回答をお願いします。詳しく教えてくれた方にはコインを差し上げます。
第2種電気工事士の筆記対策はどのようにすればいいですか。筆記試験で出やすい分野と捨てられる分野を教えてください。この質問を見たら回答をお願いします。詳しく教えてくれた方にはコインを差し上げます。
普通の一般住宅の配電盤にたくさん並んでいるスィッチは、配線用遮断機であって。 漏電遮断機はたいていは、一個だけまとめてついてるのが普通ですか？標準的な配電盤の構成はどういうものか、詳しい方教えてください。 今電気工事２種の学習中ですが。
３相交流から、単相３線式もしくは２線式に変換したとの電圧が、１００/２００Vになるのはですが。３相交流の２線の間の電圧が、トランスの比によってそのような値になるように計算して作っているせいですか？
高圧ガスの試験について質問です。 甲種化学と丙種化学のテキストは同じでしょうか。インターネットで見てもあまり情報がなく分かりませんでした。会社の規定で今年、丙種化学以上を受けなければなりませんが、将来的には甲種の取得を考えています。 そこで、テキストが同じであれば、今年乙種を受けようと思うのですが、難易度やテキストの中身が分からないため、丙種か乙種か迷っています。今年丙種を落とすと人事評価に影響するため、いきなり甲種はリスクが高いと思い、合格できそうであれば乙種を受けようかと思っています。当方、レベル的にはエネルギー管理士 熱合格レベルです。(余裕ではありませんが…) テキストの内容、また、分かれば甲、乙がどの程度か教えてください。
