大至急お願いします！！！ 家具付きのアパートに住んで2年目になるのですが、洗濯機の調子がおかしいです。今までちゃんと使っていたのに２～３週間前から脱水を終えてから洗濯機が止まるのに時間がかかります。 今までは徐々にスピードを落としてすぐ止まるのですが、ここ最近は止まるのに３０秒ぐらいかかります。 脱水の止まるのが少し長くなっただけで気にしていなかったのですが…。 気にせずにいつも通り洗濯しようとしたら、今度は洗濯機に水がたまらない状態になってしまいました。 これは故障していますよね？ 洗濯機を修理したいのですが、家具付きのアパートなので、勝手に修理にだすのはダメですよね。 こういう場合、不動産会社に連絡して大家さんに伝えてもらった方がよいでしょうか？ 親元を離れて1人暮らしをしての初めての事で戸惑ってます。 回答お願いします！！！
事故物件に住もうか悩んでいます。現在22歳女、実家住みなのですが、家から職場が遠く、片道2時間乗り換えは3本でしんどいし、両親からのストレスもあり一人暮らししようかと思い部屋を探しています。 職場最寄り駅の沿線の不動産屋で部屋を探したところ、 家賃1万円 敷金礼金なし 駅から徒歩7分 築年数20年 ユニットバス二階建ての部屋を紹介されました。 前の前に住んでいた方が自殺されたそうです。 ちなみに前に住んでいた方は1年住まれていたそうです。 今日内見に行ってきましたが、広く、ユニットバスも綺麗でした。 1階の床変なシミがありましたが、どこの家にもあるような変なシミでした。2階はしばらく人が入っていないのか土ぼこり（木造の屋根がみえているので、そこから落ちたのだと思います）がありましたが、不動産屋にきいたところ、そこはもう1度掃除してくれるとのことでした。 部屋のどこで自殺されたのかはわかりませんが、きけば詳しく教えて下さるそうです。 諸事情で12月に退職する予定なので4ヵ月だけ住む予定です。退職後は横浜にいく予定なので、そのためにお金を貯めなければなりません。 給料は12万ちょっと＋残業代＋交通費（現在2万円ほどもらっている）で、引っ越せば交通費がなくなるので、手取りが減ります。 親からは反対されましたが、4ヵ月のみ住むので敷金礼金なしという部屋はほとんどなく、他に紹介された部屋は家賃35000円、敷金なし礼金5万円住宅保険、火災保険で10万円いかないくらいの予算が必要と言われました。 貯金はないに等しく（3万円くらい）親からはお金を貸してあげると言われていますが、現在別件で20万借りていた分の返済を毎月2万ずつ返しているので、正直これ以上借りたくありません。 この状況で、あなたなら事故物件に住みますか？
私はほくねんというガス会社を使ってます。 夏はシャワーしか使ってないのに１万もかかり、冬と値段が大して変わらないです。 何故かわかる方いらっしゃいますでしょうか、、 ぼったくられてるのではないかと思ってしまいます、、 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください！ お願いします。
所有する店舗物件裏の駐輪場・バイク置き場がたまり場になり ９時過ぎから人が集まってタバコを吸っています。袋地で表通りからは完全な死角になっており たくさんの吸い殻とゴミが所有する敷地内（店舗裏の植え込み）に投げ入れ ごみは掃除すると二袋くらいになります。 家が古い木造物件ですのでタバコのポイ捨てによる火事が心配です。 （吸い殻入れは撤去してようです） この駐輪場を管理しているのが隣の不動産屋ですが 管理会社や土地の所有者に防犯カメラ等の設置をお願いすることは可能でしょうか？ （利用者が捨てた吸い殻か証拠がない・・となりカメラは必須？） 火事になった場合など駐輪場の持ち主に賠償を請求できるのでしょうか？ （火災保険には加入しています） 防犯カメラはプライバシーの侵害と言われたら どうこの課題に対応すればよいのか・・ また、たばこを吸うたまり場にしないための対策はどのように工夫された方などいらっしゃいましたらご是非教授ください。
相続対策のアパート経営、30年保証の ヘーベルハウス、どんなですか？大丈夫ですか？
賃貸保証会社について質問です。現在、引越を考えていて先日 申込みをしてきました。該当物件が 保証会社必須だったので、そちらも書類に 記入してきました。 翌日、不動産屋から連絡が入り 保証会社の方で、住民票が欲しいと言われた との事。身分証明書は記入時に提出してます。 この流れは、賃貸保証会社の審査にあたり 普通なのでしょうか？
派遣社員です。保証人不要で、保証会社？を利用し部屋を借りたいと思っています。勤続は半年です。審査が通った場合、基本的に私の印鑑証明などが必要になるのでしょうか？ 保証人をつけなければならない物権なら、保証人の印鑑証明やサイン等が必要になるかと思いますが、保証人不要の物件では、契約時に誰のどの書類等必要になるのでしょうか？
アパートの更新料について 賃貸借契約書には「更新料された場合、更新事務手数料を仲介者に支払う」との記載があるのですが、この更新事務手数料だけを支払えば良いのでしょうか？ 他に家賃何ヶ月分などかかってきてしまうのでしょうか？
賃貸借りるときに保証会社が必要なとこってなにをするんですか？ 保証会社から会社に確認電話と保証人に確認電話いきますか？ 必ずですか？ 絶対に絶対ですか？
アパート借りたいんですけど。賃料5.4万円管理費用3500円。資金礼金〇円。一人暮らししたいんですけど。20万でたりますかね
大東建託のアパートを借りたく2日前に店舗へ行き申し込み用紙に記入し 免許証のコピーもしました。 その時に入居日や家賃の総額 初期費用を払う日を決めました。 後日 在職証明とキャッシュカードと印鑑を 持って来て下さいと言われ その時に重要注意事項も説明しますので 1時間かかると言われました。 ここで質問したく 入居審査はいつされたのかな？と 後日行く書類を渡し説明を受けてから 入居審査なのでしょうか？
ルームエアコン SANYO SAP-ZK22Rについての質問です。 アパートに備え付けられたエアコンが数日前からおかしくなりました。 症状としましては 冷房運転をすると数秒後に送風に切り替わる カチっと音がして冷風が出たと思ったらすぐにまたカチっとして送風になります 室外機はおそらく回っていません 原因はなんでしょうか？ やはり修理が必要でしょうか？ だとするといくらぐらいかかりそうでしょうか？ 気温が高くなりエアコン無しでとても困っています よろしくお願いします。
１．家賃63000円（管理費3500円）ターミナル駅から徒歩15分（自転車７分）・隣の駅から徒歩4分 木造2003年造都市ガス、システムキッチン、バストイレ別、独立洗面台、Ｋ３洋室７、1階角部屋 ２．家賃59000円（管理費3000円）ターミナル駅から徒歩12分 軽量鉄骨2002年造 都市ガス、2口ガスコンロ設置済、バストイレ別、独立洗面台、Ｋ２．５洋室６、1階中部屋、バス通りの近く どちらの物件が客観的に良いですか？ ２つのどちらかで決めるつもりです。部屋自体は１が気に入っています。 多少家賃が高くても毎日帰るなら気に入った物件がいいのでしょうか？ 基本ターミナル駅までチャリ通するつもりです。雪や雨が降ったら１なら近くの駅から 行けて便利かなとか思ったり。歩こうと思えば１も２も行けます。 手取り２０万円です。そんなに自分の出費は毎月ないかなと思います。
水道を出すと上の階からすごい床ドンをしてくるんですが 上の階を強制退去させることできませんか？私は引っ越し早々なので退去は無理です 上の階にどう聞こえてるのか知らないけど水道なんて一日に何度も使わなきゃいけないのにそのたびにやられてたら私が殺しに行くしかなくなります こういうことする奴は注意などしたってやり続けることはわかっています どうしたらいいのか教えてくれませんか
一人暮らしの引っ越しで赤帽よりやすいとこありますか？
いつもお世話になります。実はこの度、８年間いた関東圏から仙台市内に転勤となり家探しをしています。住むのにオススメの地区はありますか？できれば長町駅近辺 とか書いていただけると助かります。 仙台駅が営業所最寄り。妻は車を持っていない。妻の希望として自転車か徒歩で移動出来る範囲で生活できる施設がある地区（駅１５分以内・スーパー・保育園・コンビニ・役所・図書館など）に住みたいとのことです。 子供は２歳一人。３人家族です。賃料１２万くらいまで探すと、全市内では良さそうな物件がたくさん出てきます。 同じ会社の仙台営業所の方々に聞くと仙台愛が強すぎて？熱く紹介していただけるのですがその分しぼれなくなりました。 そこで質問なのですが、①家の玄関から仙台駅まで１時間以内。②買い物やとくに保育所、役所や図書館など近く。徒歩圏内でも移動ができる ③積雪の影響は極力少ない、できれば平坦な場所などネット情報ではわかりにくいので、オススメの駅はありますでしょうか？ よろしければお教え下さい。 仙台に在住は初めてで楽しみたいと思います
エレベーターの時間外、各階停車について。 家の建物のエレベーターは深夜から朝方のみ防犯のため各階停車になっています。 今日、時間外の午後7時頃各階停車になっていました。 30分後にもう一度乗った際は各階停車ではなくなっていました。 最近エレベーター点検があったわけでもないです。毎日使っていますが今日初めての経験でした。 原因はなにが考えられますか？ 管理会社などに報告したほうがいいのでしょうか？それともあまり気にしなくていいのでしょうか？ 各階停車のその扉の先に何かいるんじゃないかと変な怖い妄想が止まらず、自宅は9階なので各階停車は大変参りました。
今度賃貸アパートで、ガスコンロ設置のところにできればIHのコンロを置きたいと考えています。ガスコンロだと小さい子供がいたりすると危なかったり、 実家がIHなので慣れているIHがいいなっと思います。 しかし、ガスコンロのところにIHを使ってもいいものなのでしょうか？ それとガスコンロとIHのメリット、デメリットはあるものなのでしょうか？？ どちらのほうがみなさんはいいと思いますか？
東京の豊洲駅周辺に転職を考えています。会社近辺は、家賃が高いので周辺の地域で通いやすくて、一人暮らしに適している家賃の相場が低い地域はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ベランダに面する壁の下のほうに換気口があるんですけど、マンション入居時の資料に、ここと上の換気口を併せて開けておくようにと記載があるんですが、下の換気口の開け方は画像のような感じで良いのでしょうか？結構な穴が開くことになって不安だったのですが、ベランダに出て換気口の出口を見てみるとがっちり蓋が閉まっていました。これを見て、換気口の仕組みが全く分からなくなってしまったのですが、とりあえず室内の換気口だけ開けとけばいいのでしょうか？初歩的なことかもしれませんがご回答お願いします。
公営住宅の入居審査に関して質問いたします。 近々に両親が離婚する事になります｡ 今後の事を考えて 私は母親と住む事に決めました｡ 母親は年金収入しかない為､私が世帯主となるのですが 果たして､審査に通るのかどうか.. 申請状況としては.. 入居者数は２人を予定。 世帯主は私の予定(35歳､女､年収240～250万) 同居する母親の年収は年金で60万ほど。 市県民税､公共料金滞納なし｡ 保証人のあて有。 懸念しているのは 私に借金がある事です。 こちらも遅延及び滞納はありません。 ..が、直ぐに返し終わる状態でもありません。 公営住宅に入居出来たとして 家賃が12,000～18,000円で 借金返済と合わせても問題ない額です。 入居時の家賃三ヶ月納入も問題なく、入金できます｡ やはり、借金等も申告及び調査の対象になるのでしょうか? 離婚の話が 本日､その方向で..と いきなり決まったので 本当にバタバタですが 役所には盆明けに行く予定です。 その前に 自分は申請する資格があるのかどうか知りたくて質問させていただきました。
長文になりますがお願いいたします 私の旧姓で賃貸契約をした家に現在母が住んでおり家賃は私の旧姓の口座から引き落とされています。 この銀行口座の名前を現在の新しい性に変更した際にそのまま家賃は引き落としされるのでしょうか？ 名前と口座番号が一致しないと駄目ですか？ 賃貸契約を新しい性でやり直すと手間とお金がかかると不動産屋に言われたので、賃貸契約は旧姓のままにしておきたいのです。 引き落とし口座の名前だけを新しい性に変えようと思っているのですが（銀行での変更のみ）万が一引き落としができなくなった場合困るので変更するかどうか迷っています。 一応銀行にも聞いてみたのですが 「おそらく管理会社さんは口座番号で引き落としをかけるので今まで引き落とし出来ていたのであれば名前が変わっても多分大丈夫だと思います 」と言われ確実な回答でなかったので躊躇してます わかる方いらっしゃれば教えてください お願いいたします
離婚時の財産分与について。両親の結婚時に、ある物件の名義を祖父、祖母、父、母の四人で分け、それぞれが1/4ずつ家賃収入を得ておりました。 両親は数年後に離婚したのですが、離婚裁判でこの物件も共有財産と見なされてしまいました。そのため現在も母は、1/4を受け取っております。 そこで二つの質問があります。 一つは、離婚して10年が経とうとしておりますが、これはいつまで払い続けなければならないのでしょうか。何か裁判などで終わらせる方法はないのでしょうか。 二つは、最悪払い続けなければならないとしても、土地は祖父名義であるため、祖父が亡くなった場合相続税の一部として確実にこの土地を売却しなくてはなりません。その場合はどうなるのでしょうか。(母の同意なしには売れないことはわかっております。) ご回答よろしくお願いいたします。
眠れなくて辛いです。最近引越ししました。 今まで鉄筋マンションでしたが、初めての木造アパートです。 私はもともと秒針やお風呂の換気扇の音人の寝息など とても音に敏感で眠れない人です。 こちらの木造アパート右はJR、左は国道に挟まれていて 常にうるさい状態です。 昼間は気になりません。寝る前だと音がうるさすぎて 寝れない！寝付けないし何度も起きてしまいます。 国道沿いのマンションに二度住んだことがありますが 音は気になりませんでした。階は7階と8階です。 田舎に引越してきたので、木造アパートしかなく 車はまるでハイウェイかのように飛ばしていきます。 (ずーっと信号もない場所なので) 貨物列車は夜遅くや朝方にもガタゴトガタゴトなっています。 引越しを考えています。 ただ引越して1ヶ月もたっていません。 不動産屋にはこのようなうるさいことは一切教えてもらえませんでした。キャンセルという形で敷金礼金手数料など 返ってくると思いますか？
高校卒業後の同居について 卒業後に彼氏や彼女と同居を始めた経験がある方いますか？ 高校２年生です。 卒業後にお付き合いしている方と同居をしようと2人で考えています。 もちろんお互いの親の許可もあり、本人も同意してくれています。 バイトをしてお金を今から貯めていくつもりなんですが初期費用はどれくらいかかりますか？ 卒業後は2人とも就職です。 住む部屋の大きさにもよりますが2人が十分にくらせる広さならいいかなと。 だいたいの例なとでもいいので初期費用など他にもアドバイスがあれば教えて頂きたいです。 お願いします。
新築の賃貸物件に入居する際に鍵交換代を請求されました どういうことなのか気になったので質問した時の流れです 私 新築なのに鍵交換代が必要なのは何故か？ 業者 退去時の為の交換代はあなたが負担する事になっています 私 そんなのを負担する理由が分からない 業者 工事中に使っている鍵から新しいものに換えるためです、そのままの鍵では無用心なので 私 工事中の鍵は一度本キーを使えば無効になるので必要がない 業者 今のドアノブから特殊な物に取り替える事になっている（外から開閉状態がわかるものとのこと） 私 トイレじゃあるまいしそんなのありえないでしょ！そこまで言うならもういいです！ ここでバトル1が終了 バトル2 入居の際にドアを確認するとシリンダーはそのままでした 私 鍵が聞いていた特殊な物になっていない 業者 鍵交換代というより鍵代です、鍵が特殊なので（ディンプルキーのこと）鍵交換代としての記述がダメなら鍵代に改めさせて下さい 私 契約後、しかも入居の時に見積り内容を変えさせろってのは都合が良すぎる、そんなのは納得いかない ディンプルキーは特殊ではあるが鍵とシリンダーはセットなのに鍵代だけ請求するのか、そもそも交換していないのに鍵代で、18000は高すぎる、交換の手間賃がかかっていないなら人工代を引いて8000なら払います ↑値引きが出来るわけないのでワザと問い詰めました 業者 わかりました返金します 上記の流れで事は済んだのですが、本来は鍵交換代を支払うべきだったのでしょうか？私がクレーマーなのでしょうか？ 知識のある方の意見を聞かせて下さい！
10月の月末ぐらいに一人暮らしするつもりですが、物件探しっていつぐらいからするべきですか？
現在、私の住んでるアパートは、リフォーム中です。 古びて、錆びた集合ポストは、ペンキで白く塗り替えられました。世帯ごとに部屋番号が書いてあるんですけど、 ポスト全体(部屋番号を含む)を業者によって白くペンキで塗り替えられたので困ってます。 郵便屋さんが郵便物を持って来られたときに部屋番号がわからないし、 間違えられて郵便物が入る可能性もあります。 この件について不動産屋さんに相談するべきなのでしょうか？ それとも自分で部屋番号の書いたシールをポストに貼り付けるべきなのでしょうか？
赤坂・渋谷に通勤する二人の新居場所探しについて、お知恵を貸してください。 赤坂・渋谷から30分前後で、駅徒歩7分以内の1LDK～、家賃は共益費込み12万円以内を希望しています。予算的に厳しいでしょうか？ 子供も産んでその街で育てられたら良いなと思っているので、治安が悪くない場所を希望していますが、関東の土地勘がなく・・・。 オススメの駅や路線がありましたら、教えていただけると有り難いです。
最近アパート周辺で画像の蜂がたくさん死んでいるのと、とある部屋のベランダで巣を見つけました。 この蜂の種類はなにかわかりますでしょうか…？ まだ巣は小さめなのですが早めに対処したほうが良いのでしょうか？ また一般的に、こういったことは管理会社や大家さんの方で対処してもらえるのでしょうか？
一般的に家賃は収入の何分の1ぐらいに抑えておくのがベストでしょうか？
前に京都光華女子大にオープンキャンパスに行きました。多分京都光華女子大を第一希望にするつもりです。 土地のことをいろいろ調べると、光華女子大の生徒を狙った露出魔が出たりとか、西京極～西院辺りが治安が悪いと聞きました。 西京極の運動公園の近くのマンションも治安が悪いとか、、、 私は西京極～西院辺りで一人暮らしをするつもりですが、治安が悪い、あと事故物件は避けたいです。 ですので、治安が悪いなと思う地域 事故物件が固まっている地域があれば教えてください 早めに知っておきたいです。
近所迷惑な騒音といえば・・・？ 赤ん坊が泣く ガキが奇声をあげる バカ犬が吠えまくる 携帯やスマホで大声でしゃべる奴 壁の向こうからドスンドスンと大きな音 他に何がありますか？
詳しい方回答お願い致しますm(_ _)m現在元旦那名義の賃貸アパートに住んでますが、私が差し押さえになった場合元旦那名義の今住んでる部屋は差し押さえになるのでしょうか？
助けてください、どうしたら家族から離れられますか？私お家出ようとしています。もし、保証人不要の物件ですと、どうなりますか？どうも私自身、家族と性格が正反対でイライラする事ばかりです。家族が好きかと言われるとそうじゃありません。でも、今まで育ててくれた事はとても表せないほど感謝しています。今年大学卒業しました。就活は身体がもともと弱いので普通に就活すると身体がついて行けず、倒れると思ったのでしたかったのですがしませんでした。父が人のコネクションを使い、お仕事したらどうだと言いながら、真剣にとってもらえません。私は今までやろうとして、やる気を出しますが、ことごとく踏みにじられて、ものすごく、悔しく、自分が情けなく、失望し、そして、悲しい思いで人生生きてきました。今のままだと本当に後悔しかありません。なので今から変えたいと思います。皆さんのお知恵を貸してください。
上海へ家族で赴任することになりました。会社で賃貸物件を借りてくれるそうですが、どんな場所でどんな部屋がいい等の要望を、奥様に聞いておくように言われたそうです。 しかし、どんなところがいいか漠然としすぎてわかりません。 上海なら、住むならどんな所でどんなマンションが良いのでしょうか？ ご経験のある方情報をいただきたいです！ 家族は、 主人、私、子ども小学生2人幼稚園ひとりです。 よろしくお願いします！
皆様の経験を聞かせてください。 現在住のアーパトの一階から、同県の25キロくらい先の五階建てマンションの一階に引越す予定があり、見積もりをやってみました。 子供一人のシングルマザーで、主な荷物は以下です。 冷蔵庫 ３ドア一台 、洗濯機一台、 32インチテレビ一台、 食卓一台、勉強用机＋リビング机＋多機能机＝３台 ミニプラスチック洋服入れ箱六個 布団全部で5枚くらい、食器少し、自転車一台、小物いろいろ（タンボルに入るサイズ）、三段入れ（ホームセンタで売ってる木の箱？ ↑大体こんな感じです。 二社から見積もりしたところ、7万円くらいでした。 荷物の箱入れは私がするプランです。 他の情報を見たら、この見積もりはちょっと高い気がしますが、適当でしょうか？ 引っ越す日にちは一番空いてる時間台です。 みなさんの引越しはどうなさいましたか？ よろしくお願いします。
物件探しについて。福岡（すごく田舎の方）に実家暮らしをしてる22歳の女です。 ずっと実家暮らしで、来年千葉県の方に一人暮らしをする予定です。 浦安に住む予定で、物件は決めていません。 引越しする前に実際に千葉に行き物件を見に、親と一緒行こうと思っています。 高い買い物なので一人で決めるのが怖くて…。しかし、親も一緒来てもらったら交通費が掛かるので…。 ここはやはり一人で決めるべきでしょうか。一般的なご意見をお願いします。
契約時に払う金銭について質問です。私は9月7日から一人暮らしを始めるんですが 契約前に契約金を振り込むみたいなんですが。 前払いの契約てあるんですか？ 私これが初めての一人暮らしで色々調べて見たんですが わからず質問させていただきました。説明下手ではありますがよろしくお願いします。
バリアフリーマンション・アパートを売り出すにあたって、大家さんや企業(不動産屋)からみたメリットは何ですか？
家賃（事務所）を滞納して、強制退去させられた人は、業界のブラックリストに載って、次回から、賃貸物件を借りる時に、相応のリスクやペナルティを課せられるような世の中の仕組みは無いのでしょうか？※知人の個人社長が、調べてみたら、随分と、上記のようなことを繰り返してきていたようです。本人は、「退去後も、月5千円ずつでも返済する意思を見せておけば違法にはならないんだよ」とかふざけたことを言ってたっぽいんですが、実際にこんな事がまかり通るのでしょうか？
この人が連帯保証人になり困ってます！http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016313810... 法律に詳しい方、宅建の法律に詳しい方、教えてください。 家賃入金の額や支払いの件、家賃保証会社と連帯保証人の両方をつけてる事、敷金からハウスクリーニングを全額負担させた事、7月30日以降は住んでないのに8月4日迄と言われて8月家賃を全額請求した件、生活保護者で敷金や家賃上限が有り不動産からの一方的な書類のみでの請求、他にも疑問点は有ります。 どうしたら良いですか？
現在住む欠陥だらけの物件についての質問です。 結婚、出産で家族が増える為 慌てて現在の物件に引っ越しました。 その際、建物が古いことからある程度の汚れなどは理解したつもりでいて室内の細かな点の確認を怠ったこちらにも非はあるのですが 住んでみたらあまりに酷く 転居を考えています。 建物自体は古く、本来は下宿として利用してあり そこに建増しした部分を賃貸として我が家が住んでいます。 その建増し部分がどうやら手作りらしく 壁紙の余った部分はカッターかなにかで適当にカットしたように…躊躇い傷みたいなカットミスのあとが沢山。 そのカットミスのような隙間からは壁の資材が丸見え。 引っ越したのは冬でしたが 夏になりその傷の隙間から1日100匹をこえる虫の進入。 管理会社はなく、直接大家に言うと 「山だから仕方ないわよwww」と殺虫剤を渡される始末。 娘が虫を拾って口に入れたこともあり 実費でパテを買いあらゆる場所を修理しました。 入居前から壊れていた網戸や 先日の嵐で壊れた網戸も 自己負担して修理。 この前は室内ボイラーから煙があがり 慌ててガス屋にみてもらうと みてわかるくらい菅が剥がれていて そこから酸素が入ったり煙が出たりしている。 このままでは一酸化炭素中毒で死ぬから 大家に連絡して専門業者呼んでもらって早く直しなさい、とのこと。 2日後にようやくきた業者いわく 菅の中の掃除すらされていなくて いつぶっ壊れてもおかしくなかった、とのこと。 そのような入居者の預かり知らぬ部分の清掃は本来、入居前に大家側がすべきではないのでしょうか？ どうりでシャワーを使うたびに室内が異様にガス臭くなっていたわけだ、と納得。 死ななくて良かった… 今日は今日で 台風の影響で雨漏りが酷く 壁紙は剥がれ 床は変色したりベコベコしたり。 大家に言うと「前に住んでた人の時も雨漏りして、修理できるかみたんだけど直せないみたいなの〜。建増し部分とか、風が強いと雨が吹き込むみたいなのよね〜。剥がれた壁紙は仕方ないわね〜」と言われたのみ。 幸い、ドアの接続部分や窓枠からの雨漏りなので家具に被害はありませんでしたが 隙間から虫が進入するような家、 壁の中にどんな汚いものがいるかわからないのに そこを伝ってでてきた水。 アスベスト検査もしていない 耐震検査もしていない かなり古い建物です。 また虫の時のように娘が口にしたら、と思うと怖くて ようやく雨漏りが落ち着いてきた先ほどまで ひたすら床を拭き続けていました… また、 この建増し部分は昔大家の息子家族が住むために作られたものだそうで 下宿側とは玄関や利用スペースが全く異なります。 大家に用事がある時以外 私たちが下宿側に行くことはありません。 賃貸入居は我が家だけなのですが 下宿側のことはこちらに関係ないはずなのに 下宿側に蜂の巣が出来た時も 「危ないわよ〜。道具一式貸すから蜂の巣駆除した方がいいわよ〜」と言われました。 下宿側の藤棚が伸びきって我が家のベランダに進入しているのも 大家から鎌を借りて我が家が切らなければならず。 何故、毎月9000円も管理費を払っているのに 建物内の問題を我が家が解決しているのでしょうか？ 何故、入居前からの室内の破損箇所や修繕不可能な旨の説明がなかったのでしょうか？ 何故、我が家が全て自己負担して修理しているのでしょうか？ 入居しているならこれらは全て我慢することですか？ 住んで半年ですが ここまで色々酷い物件に入居したことがなく また、管理会社がいない物件にも住んだことがなく 困惑しています。 消費者センターに相談したところ かなり苦笑いされ 「実際の物件をみていないのでこんな対処ができる、とハッキリ言えませんが、そこまできたら弁護士に相談した方がいいですね」と言われました。 台風が落ち着いたら弁護士に相談しにいこうと考えていますが その前にこちらで こういった場合どのような対処が提案されるのか、 また もしですが 転居を考える場合 事前の修繕不可能箇所などの説明もなかった為、という理由などで転居費用は大家に負担してもらうことはできるのか… ご存知の方がいましたらお答えいただければ、と思い投稿しました。 無知で申し訳ありません(´･ω･｀)
家賃の事で質問させて下さい。 来週に退去するのですが 7月上旬に8月分の家賃を 引き落とされています。 そこは日割りで 返して貰うのですが 今月上旬に９月分まで 引き落とされました。 修繕費は払うにしても 退去が決まってるのに ９月分の家賃をとるのはどうでしょうか？ 軽くいいましたが 退去から１ヶ月後に 余りは振り込むといいます。 強く抗議して 今すぐ返してくれと言ってもいいかなと思うのですがどうですか？ ８月分もフルで支払いしてるのに ９月分を引き落とす意味がわかりません。家賃の事で質問させて下さい。 来週に退去するのですが 7月上旬に8月分の家賃を 引き落とされています。 そこは日割りで 返して貰うのですが 今月上旬に９月分まで 引き落とされました。 修繕費は払うにしても 退去が決まってるのに ９月分の家賃をとるのはどうでしょうか？ 軽くいいましたが 退去から１ヶ月後に 余りは振り込むといいます。 強く抗議して 今すぐ返してくれと言ってもいいかなと思うのですがどうですか？ ８月分もフルで支払いしてるのに ９月分を引き落とす意味がわかりません。
賃貸契約について、質問です。 嫁と(家賃5万8千円)敷金礼金０のアパートに、暮らしていましたが、先日離婚しまして、只今名義は私なので元嫁だけが実家に帰り、私はそのアパートに住んでいます。今月中に、管理会社に連絡し、出ていく予定です。 そこには2年と二ヶ月ぐらい住んでいました。 問題は、賃貸契約書の内容にサインしておきながら、こういうことを書くのはおかしいと重々承知ですが、腑に落ちないので質問させてください。 ２年更新の賃貸契約書を結んでおり、更新時以外は10万円の違約金がついてくるということです。 率直に聞きますが違約金を、払わずして出ていく方法はありますか？
アパートの隣の部屋から数日前から異臭（なんか腐った玉ねぎっぽいかんじ？）がします。引っ越してきたとき見たんですけど隣はすごい強面なんでトラブルとかにはなりたくないです。これって大家に言えばいいんですか？
タオルに石鹸（又は洗剤）がついたままだと菌は現れたり、はんしょくしたりしますか？ もし、菌がつくのであればタオルに石鹸（洗剤）をつけたまま菌ができるだけ付かないようにする液体はありますか？（消毒液のようなもの） あるのなら、教えて下さい！宜しくお願いします。
東京の都心部での大学生の一人暮らしはいくらくらいかかりますか？マンションを調べたんですが 賃料（15万円）と管理費（１万円）って言うのは毎月払うんですか？？それ以外にも光熱費やら電気代やら食費を考えると25万くらいかかりますよね？ だとしたら4年間通うとなると1200万円くらいかかりますね… これはふつうなんですか！？？？
８年住んだ築１５年マンション退去費用５０万。 先日、不動産から退去費用で５０万請求が来ました。 もちろん納得出来ず、見積もり業者とも話しました。請求の内容は ・壁の穴 （故意にしたものなのでもちろん支払います。棒をぶつけて壁に穴が空いたので） ・クローゼットが壊れてる （傷ときちんと閉まらない）これはわざとではありません。 ・家の柱１ヵ所に３cm程の凹み （業者からは柱を全部取り替えなくてはいけないと言われました） ・クロス全面張替え （８年住んでるので支払う必要無いと言ったら、オーナー負担になるから支払ってくださいとの事） これで合計５０万円です。 敷金の無いマンションでしたので そのまま請求されてるのですが 納得いきませんので 現在、見積書を郵送でお願いしている所です。 最悪、小額訴訟も考えております。 こんなに退去時に請求が来たのが始めてなので驚いております。 専門の方 何か今後とるべき行動でアドバイスありましたら 教えてください。
賃貸の結露について今、住んでいるのは昨年末に 引っ越した賃貸マンションです。 角部屋で広さがあるのですが 角部屋の一室の結露がものすごく ヒドイものでした。 3月ぐらいまで寝る前にシッカリと 換気をしても朝になると窓は ビショビショです。 対策として窓にプチプチを貼り 窓枠に吸水テープを貼るなどして います。初めは寝室として利用して いたのですがマットレスの裏にカビ ができてしまい、それからは ほとんど物を置かない空き部屋に しています。最近になり結露により 窓枠が腐敗して剥がれかかっていたもの の修理に不動産が手配した業者が きたのですが見るなりただ窓枠を 元に直すだけではムリと工事延期に なりました。 前からここのマンションを知る業者 みたいで私が入居前の工事では 全部の部屋の結露がひどくて修繕 した模様です。 換気扇は24時間つけてくださいと 言われました。 こっちは部屋を一つ使えないまま ですし結露対策でプチプチなど 色々と揃えたり高価なマットレスを 買い替えたりとさんざんです。 もし今度やる工事で結露が なくなれば最悪納得はできますが なくならなかった場合、家賃を下げて もらう交渉など出来るものでしょうか？ もし出来るならどの程度が常識的か。 現在家賃10万5000円 不動産は入居前に結露の話は する必要ないのですかね？ とにかく結露がものすごいです。 引っ越しは考えたくないので みなさんの考えをお聞かせください。 宜しくお願いします。
家賃保証のﾃﾞﾒﾘｯﾄ
今度引越しをする予定です(三人家族) 今住んでいる家は２ｄｋの賃貸アパートです 退去費用についての相談です入居するときには三十万円ほど敷金を納めていてこの家にはもう１６年住んでいます家の状況としては ・床ははがれているところが結構ある ・畳も床と同様結構はがれている ・壁には小さい頃の落書きがある ・画鋲の穴が結構ある ・壁紙はいろいろあってはがれている所もある ・壁にくぼみがある などかなりひどい状態です 不動産はセンチュリー２１です この場合どれぐらい費用が発生しますか 相場などもふくめて教えてくれるとありがたいです。
引っ越した先のカーテンレールについて質問があります。 先週引っ越したばかりなのですが、マンションは築34年です。 内見時はまだリフォームをしていて改装中でした。 リフォームが完成してすぐに引っ越したのですが、 玄関のドアは古いままで、ドアに郵便受けがついてるのですが 蓋が浮いてて光や虫が入ってくるので管理人さんになんとかならないかお願いをしました。 工事したいから後日連絡するとのことで、未だに連絡はなしです。 それと、リビングに同じ窓枠の窓が２箇所あるんですが、今日カーテンをつけてみたら 右の窓はカーテンがぴったりで、左の窓はカーテンが長かったので おかしいな？と思い見てみると、右の窓と左の窓のカーテンレールのついてる位置の高さが少し違いました。。 しかも左の窓にはカーテンの縛る紐を吊るせるフックがあるのですが、 右の窓にはフックがありません。。 改装中に契約した私が悪いですが、あまりにも適当な作りで納得がいきません。 これも管理人さんに伝えたら、直してもらえるのでしょうか？ せっかく新しく購入したカーテンも無駄になります。 ２つ並んだ同じ高さの窓なのに、まさか高さが違うなんて思いもしなかったので 右の採寸しかしなかった私も悪いのですが。。 まだ引っ越して一週間ちょっとしか経っていません。 詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。。 写真は同じマンションの他の部屋の写真ですが、同じ窓枠の窓がこんな感じで２つ並んでいます。
退去時の部屋費用について。今年の２月、一人暮らしを初めて二回目の引っ越しをしました。退去時の費用が不安です。 引っ越しをする際に、敷金礼金０の、所謂ゼロゼロ物件に決めました。（引っ越し費用が準備ができなかったため） たまたまア○ビションで紹介してもらった物件が気に入り、新築で誰も住んだことがない部屋ですという言葉にも惹かれて決めることにしました。 ただ、誰も住んでいない部屋なのに内見は出来ない、マンションで一つだけ残った部屋だというので、 一緒に不動産屋さんをまわってくれていた友達と相談した結果その場で仮の（？あまり覚えていません・・・）契約を済ませました。 部屋探しの際に最初に、初期費用をクレジットカードで分割で払いたいと説明も済んでいて、初期費用額を提示された時に、「これはクレジットカードで支払う際の最終的に支払う額で間違いないですか？」と聞くと、 「あ、そうでしたっけ？じゃあちょっとかかっちゃいますねぇ。」と言われました。 その辺りからア○ビションの担当者に不信感しかなかったのですが、いざ入居してみてびっくりしたのは部屋が空室だらけだったこと。 マンションの半分以上が空室。 もしかしてまだ引っ越しが済んでないだけかも・・・と思っていたら、自分が入居した後も内見にたくさんの人が来ている。 ここでとても怖くなったのが、退去時にあれやこれやと吹っかけられて退去費用が何十万という金額になるのでは？ということです。 普通に部屋に住んでいて、フローリングの床板がもうすでに浮き上がってきているし、管理費も共益費も払っているのに管理人室には誰もいない。 丸々一日いないんです。 ごみは散乱していて酷いし、何のための管理費、共益費なのかと。 こんなマンションを借りてしまった、あんな不動産屋を頼ってしまった自分も悪いということは分かっていますが 、万が一部屋を出るときに必要以上に退去費用を支払わずに済むためにはどうしたらいいでしょうか？ どのような知識を身につけておくべきですか？ 嘘をついてまで契約を結ばせるア○ビションなので、もしかして支払えないくらいの額の費用を請求されるのでは？と思うともう引っ越すべきなのか・・・。 一年以内の退去では家賃額の二倍程度（書類が手元にないので定かではありませんが）支払い、更に部屋のクリーニング代等をすべて支払うことになっています。 乱文、長文になりましたがよろしくお願い致します。
現在私が住んでいるワンルーム８世帯の賃貸マンションを管理している地元の不動産屋に困っています。実は創価学会の夫婦で選挙のときなどひつこく電話や家までくるしまつです、１年くらい前から道路に面している一階の部分のほとんどにパネルをはり そこへ公明党のポスターを何枚もはり これではこのマンションは 創価学会か公明党の関係者みたいです．契約のときにわかるわけもなく 住んでいるものに何の許可もなくやっていいわけはないと思いますが素人なもので分かりません なにとぞお知恵をかして下さい よろしょくおねがいします。
室内ガス給湯器の排気口が外壁から出ていて、 そこがプラスチックの洗面器で塞がられていました。 その結果お湯を使用中、突然水になって しまいました。ガス会社さんが外しくれて 上記のような不具合は解消されたのですが、 アパートの管理会社から説明がありません。 どのような事故が起こる可能性が あったのでしょうか？ 教えて下さい。
元々、洗濯機置場がベランダにあったのに、室内洗濯機置場に移動された物件というのは ひょっとしてそこそこ大がかりな工事をやっているのでしょうか。 築35年くらいの物件で。お部屋も全体に綺麗にリフォームされたみたいです。
J:COMと、明日契約しようと思ているのですが、３２０Mと、１２０Mでは、使用内容にどれだけ違いがあるのでしょうか？（料金は分かっています。） 分かる人、教えてください。
戸建て賃貸、隣家とのトラブル（まだトラブルには至ってませんが）について 我が家は狭い道に面する駐車場２台分ある戸建ての賃貸に住んでおります。 現在車は１台所有。ここには戸建て賃貸が数件並びます。 問題の方は裏に住む方です。 我が家の裏に一軒あり、その家に通ずる道は車幅ギリギリです。 前の道も狭いため裏の家の車は出入り時、切り返しが必要です。 切り返しの際我が家の敷地に入り込みます。 （車止めのある２台分のところギリギリ入るか入らないかくらいではあるので ２台は停めること可能です） 入居の際「(邪魔だから）車は寄せて」と言われました。 （その家に通ずる道側には置くなということです） 最初からその態度にイライラしてましたがご近所さんですし 良い関係を築くため車は現在真ん中にとめております。 （ポストの位置の関係で反対側に寄せすぎると宅急便など来客が通りにくくなるため） 設計事態に問題があり、こんな狭いところに建てたのが悪いと思うのですが・・・ 裏の方は２台所有しており、普通車と 外車も所有しております。ランクルのような形でさらに大きい感じ。 奥様が使用しているのですが、大きいため更に我が家の敷地に入り込みます。 ◎賃貸の場合、所有地ではないのですが、こうやって入ってくるのはどうなのでしょうか？ ◎最初に言われた「車を寄せろ」というのも自己中すぎませんか？ 入居する際に、道幅等確認されていると思うのですが。 更に、先日、 敷地内に自転車を留めていたところ 何度かきりかえしても車が入れられなかったらしく 車から降りてうちの自転車を勝手にずらしてご自宅に入って行かれました・・・ そして自転車を戻すこともされませんでした・・・ ◎敷地内にある自転車を勝手に移動するってどうなんでしょうか？ 車も、自転車もありましたし、エアコンをつけていて室外機も回っていたので 在宅だってことはわかるはずです。 悪気があればちょっと声かけるとかしませんか・・・？ ただその裏の奥様はご挨拶などなにもない方で。 どうやら敷地に入り込むのも自転車を移動するのも悪いことだと思っていないのかな？ <<関係ありませんが>> 我が家のお隣さんはとてもいい人でポストの関係と裏の人とのことで 車を真ん中に駐車したら停めやすくなったらしく 「ありがとうございます＾＾」って折り菓子をもってこられました。 そのあとも関係は良好でお話したり、ものをもらったりあげたりの関係です＾＾ ◎今後私はどう対応していけばいいのでしょうか？ ◎大きい車は想定外の場所だと思うのですがどうなんでしょう・・・？ ◎我が家に非はありますか？ 以上の様子はレースのカーテン越しで外の様子が見えるためわかったことです
不動産スキームとはどういうことですか？ メリット、デメリットなども教えてください。
みなし消費税の事業区分について教えてください。 小さな法人ですが、昔は自分のところで飲食店を借りて営業しておりましたが、高齢になりその設備つきで営業を知人にゆずり、知人から家賃収入としてはいってきますが、そこからまた大家に家賃を支払っています。不動産事業が第６種となりみなし仕入れ率が４０％になるようですが、我が社の場合家賃収入の４５％ぐらいを大家に家賃としてしはらっています。いわゆるまた貸しの状態です。他にも諸々経費がかかりますので、４０％はきついです。普通にいう不動産業とは違うと思いますが、どなたかいい知恵をお借りしたいとおもいます。
お恥ずかしいのですが、引っ越し・賃貸物件入居に関しての質問です。 すみません。 長年、闘病生活＆リハビリ施設通い＆短時間パートの『繰り返し人生』を送ってきました。現在は、症状は、ぱったり治まり、飲食店での『洗い場スタッフ』として、アルバイトをしています。 毎月の給料の中から、『定期積立』していき、数年後、地元を離れ、他の都道府県に移住し、賃貸物件で『一人暮らし』をしながら、移住先で、アルバイトをしながら、家賃＆生活費を稼いでいこう、と思っています。 アルバイト・パートの立場で、賃貸物件を借りることは可能でしょうか？。 その他、いろいろ、教えて下さい。m(__)m。
隣と上の階が違法民泊で使われており騒音や防犯面で去年から悩まされています 大家は民泊に貸しているということを隠していました。 騒音について大家に話しても解決せずこちらの非にされ嫌なら引っ越せばいいという対応で解決されず八方塞がりです。大阪市なのですが、保健所のどこの課に通報すればいいのでしょうか？ 電話できる時間に家にいない時が多いので、封書にて通報を考えています隣と上の階が違法民泊で使われており騒音や防犯面で去年から悩まされています 大家は民泊に貸しているということを隠していました。 騒音について大家に話しても解決せずこちらの非にされ嫌なら引っ越せばいいという対応で解決されず八方塞がりです。大阪市なのですが、保健所のどこの課に通報すればいいのでしょうか？ 電話できる時間に家にいない時が多いので、封書にて通報を考えています
住んでいる賃貸物件のお部屋の賃料の値下げについて。自分が入居した2ヶ月後くらいに入居者がなかなかないのか家賃が何千円か下がっているけど自分はそのままでずっと支払ってきました。 後から入居した人たちは、私より何千円か安い家賃を払っていますし、インターネットのお部屋募集にも家賃のってます。 管理会社からも何も連絡なく、契約時には今の値段だったので何も言わず払ってますがこれは普通ですか？ 管理会社の人は融通がきかなく受け身の癖にかなり高圧的な態度で正直嫌いです。 軽く聞く事ができません。 自分が逆の立場ならみんなこの値段だから貴方も家賃を合わせて置きますね。などと言うかも知れませんが社会はシビアなものでしょうか？
借金できる方は、築30年や40年の古い家を二束三文で買う、これを１０万ぐらいで自前で安くリフォームして 貸家にするーーー家賃収入で銀行ローンが返せる結果タダでこの家が手に入ったことになる。次も２件目同じような家を見つけて同じ貸家にするーーこれもおんなじ結果。タダです 古い家は、固定資産税やその他税など安いものです家賃リスクなども安いものです 借金できない人は、常に吸い上げられる運命、１０年住で払った家賃でこの古い家が買えて金利分その他諸経費まで 払っても足りる・この先もずーと家賃払い続ける、アパートも同じ これじゃ、可愛そうだ、このような事をやるのは、プロの不動産では無く仕事が無い板金業などが何の知識もなく平然とやっている 何か、法整備が必要だ、昨今の違法では無いので－－－悔しかったらあんたもやったらは、無しですーー 、銀行さん、業界さんでリース10年、20年などで物件（登記）移転など＾＾＾カンガエマショウーー
緊急連絡先について 入居審査の緊急連絡先についてです。 緊急連絡先は本人か確認が取れるか電話がいく場合もあるとききました。 その際についてです。 彼との同棲を考えていて、不動産会社には二人入居可の物件でも決まってる時はあらかじめ申請しなくてはいけないと言われました。 緊急連絡先に電話した際、その趣旨は伝えられるのでしょうか？ また電話に出た者が聞けば、審査会社さんは○○○○さんです。と答えるのでしょうか？
親名義のマンションを自社の事務所として利用しようと思ってます。 （賃貸借契約を結びます。） その場合、賃料の他に固定資産税と管理費も経費として支払うことは可能ですか？マンションの減価償却も可能でしょうか？ どの方法が最も節税となるかご教授ください。 宜しくお願い致します。
賃貸スモッカの成約祝い金
ワンルームマンション投資で物件を選ぶ場合、ぶっちゃけ自分が住むわけではないので1981年以前に建てられた旧耐震基準のマンションでも構わないのでしょうか？賃借人は木造でなくRC造りの部屋を借りるときでも耐震性（1981年6月以降の物件であること）を重要視するものですか？ つまり家賃が相場並みなら旧耐震物件でも十分借り手がつくかどうかという質問です。
安アパートでバイク・原付を持っている方に質問です。 月に駐車場代はいくらぐらいしますか？
賃貸住宅(5階より上の階)にお住まいの方教えてください。近々賃貸住宅(築10年･鉄骨造り5階)に引っ越します。 ゴキブリや蚊など、虫は出るのでしょうか？ たま～に1匹、出るなら良いのですが頻繁に出たら嫌だなぁと怯えております。。 今まで戸建てに住んでいたのでわからず、教えていただきたいです。。 また、虫の対策なども教えていただけると助かります。よろしくお願いします<(_ _)>
自宅を売ろうと思っています。 離婚したので、今の家にはもう住みたくありません。 違う家に住み替えたいです。とりあえずは賃貸のアパートにでも住むつもりです。高く売るためには、どのようにするのがいいでしょうか？
（至急） 離婚する予定です。 賃貸物件について教えてください。 年末までに離婚します。 子供ひとりと引っ越す予定です。 婚姻中に、賃貸マンションを探しています。 子育て中だったので、土曜日しか働いておらず、昨年の年収は扶養範囲内です。 貯金はある程度あります。 来年からは、フルタイムで勤める予定なので、 月25万以上の収入は見込めます。 それ以外に、養育費は、来年年初より月10万円もらう予定です。 ただ、来年からなので、現段階では収入は上記の通りです。 ●マンションを私名義で借りることはできますか？ ●保証人は必要ですか？（主人に頼めば保証人になります。年収はかなりあります。） ●この場合、どのような手順をふめばいいのでしょうか？
現在、大手スーパーのテナントで事務所を、借りています。 電気料金の、質問です。 キュビクルを設置していて、電気料金は、スーパーから請求がきます。 電気料金ですが、電灯、動力が、一律1kw当たり、34円なのですが、こんな、単価なのでしょうか？ 是非、ご回答の程よろしくお願いします。
デポジットが返ってきません！！！ アメリカのアパートに６月いっぱいまで滞在していましたが、未だにデポジットが返ってきません！！日本に帰国しているため、なかなか連絡がとりずらく、悪戦苦闘しております。アドバイス頂けると幸いです。涙 状況を説明いたしますと… ６月３０日付で退去する際、日本の住所にチェックで１ヶ月以内にデポジットを送ると言われました。帰国して２週間ほど経ち、掃除代等の明細が来て、$950分のチェックもすでに送ったという通知が来ました。しかし、その明細が来てから１週間経っても$950分のチェックが届かなかったのでアパートに電話をしましたが、管理会社に聞いて明日までに連絡すると言われ、名前とメールアドレスを控えていました。それが２日経っても連絡がこないためまた連絡すると同じことを言われ、また私の名前とメールアドレスを控えていました。 それから数日待っても連絡がこず、退去してから１ヶ月経った頃にまた連絡をすると、また同じことを言われました。すごく頭にきて「いい加減にしろ！訴えてやる！」等いうと、そこで初めて私が退去して以来、アパートの管理会社が変わったので、今私がいくらそのアパートに問い詰めたところで分からないと言われました。そして管理会社の連絡先を教えてもらい、聞いてみると１日以内にどうなっているか連絡すると言われましたが、案の定連絡がありませでした。 ２日待ってもこないので、その管理会社の人に「法的文書を作成したので、１０日以内にどうするつもりか連絡しない場合は訴えます。」といったメールを送りました。（ちなみに、私の住んでいた州では退去から３１日以内にデポジットを返さないと違法になります。）すると、「私はちゃんと会計課に問い合わせてあなたに連絡するように言ったのに、連絡いってなかったんだ！今会計課とのメールのやり取り転送するね！」ときました。 そのメールのやり取りを見てると、どうやらチェックをちゃんと送ったのに私の住所が間違っていたような内容でした。帰国して２週間ほどで明細が一度届いているので、住所が間違っているのは本当は送っていなかったか管理会社側の責任だとは思いますが、もうここで私はブチ切れてしまいました。 時差があったのでメールでのやり取りより一回の電話で済ませたかったので、とりあえずその管理会社の担当の人に電話をしました。でも、電話を無視するので、３、４０回鬼電をしました。それでも相手は一切無視してきましたが、メールで返事はくるので、とりあえず正しい住所をメールで送り、いつチェックを送るのか・追跡番号を教えろ等の内容で乱暴な言い方でメールしました。その返事がこなかったので、また今日チェック送るのか？ちゃんと報告しろ！的なことをメールでもう一度送りましたが、返事がありません。今思えば、冷静さを失い、おろそかな行動だったと思いますが…このせいで寝不足・疲労が溜まっており、すごく頭にきていました。 正しい住所を送りはしたので、それでちゃんとチェックを送ってくれればいいのですが、信用できません。特に私が後半冷静さを失った行動をとったので、返してくれるか心配です。とりあえずこの時差があるやり取りで私が寝不足なため、アメリカにいる彼が明日（冷静に）管理会社に連絡をしてくれます。私の方で法的文書は用意してありますが、アメリカ人の彼が言うには住所を送ったならデポジットは返ってくるはず、これ以上荒波立てない方がいい、明日彼が連絡しても電話をとらない場合は法的文書を送ればいいと言われました。 乱文で申し訳有りません。未だに本当に腹が立ちます。金額も大きいので、今すぐに返して欲しいんですが…もうこれ以上あの管理会社とは関わりたくないのでさっさと終わらせたいです。 アメリカでこのような経験のある方、何かその管理会社にデポジットを返金させるために私が他にしておかなければならないこと、した方がいいことご存知でしたら、教えて下さい。おねがいします。
賃貸物件で、水道代月2,000円と書いてるところは、 水道出しっぱなしにしても、2,000円以上の請求は来ないのでしょうか？
現在 賃貸住宅を探しています 保証会社の審査に通れば保証会社から私の勤務している会社にTELで 在籍確認連絡は行かないのでしょうか？現在 賃貸住宅を探しています 保証会社の審査に通れば保証会社から私の勤務している会社にTELで 在籍確認連絡は行かないのでしょうか？
マンション退去時の費用について。 引っ越しを考えているのですが、ヤニ汚れのあるクロス張り替えの費用について教えて下さい。 何度か引っ越しをしてきたのですが、いつも状況が違いました。 ・1年未満の入居…溜まり場になっていて窓も閉めきっていた為、酷いヤニでした。退去立ち会い時にメジャーで面積を図り、『凄い汚れですね。ただ入居期間が短いので半額負担にさせてもらいます。』とのお話しで、その場で金額を表示されました。(新築で入居) ・3年くらいの入居…立ち会い時、『支払いはありません。』と言われたのに後日、クロス全面張り替え全額負担の連絡があり、話が違うと言うと、『当日(立ち会い日)見る者と後日見る者は違うので。』と言われ納得出来ないので何度かやり取りして、何割か引いてくれました。(新築入居) ・3年くらいの入居…立ち会い時、『支払いはありません。』と言われ、本当に1円の支払いもありませんでした。(クロス表面がビニルぽい物で、以前の部屋の様に、家具の跡など目立つヤニ汚れはなかった)(築25年くらい) そして今回の物件です。 入居時、クロスの張り替えはされていませんでした。 もうすぐ6年になります。(ヤニ汚れありとすぐ分かります) 『6年以上でクロスの価値がほぼなくなる』の件について、ヤニ汚れは関係ないと言う方もいれば、ヤニ汚れがあってもなくてもクロスは張り替えるから適応されると言う方もいます。 どちらが正しいのでしょうか。 今までのマンション全て対応が違いましたが、管理会社によって考え方が違うのでしょうか。 もちろん、張り替え負担覚悟での喫煙ですが、こうまで違うと、次はどんな感じになるのか不安です。 長文大変失礼しました。 詳しい方、ご意見よろしくお願いします。マンション退去時の費用について。 引っ越しを考えているのですが、ヤニ汚れのあるクロス張り替えの費用について教えて下さい。 何度か引っ越しをしてきたのですが、いつも状況が違いました。 ・1年未満の入居…溜まり場になっていて窓も閉めきっていた為、酷いヤニでした。退去立ち会い時にメジャーで面積を図り、『凄い汚れですね。ただ入居期間が短いので半額負担にさせてもらいます。』とのお話しで、その場で金額を表示されました。(新築で入居) ・3年くらいの入居…立ち会い時、『支払いはありません。』と言われたのに後日、クロス全面張り替え全額負担の連絡があり、話が違うと言うと、『当日(立ち会い日)見る者と後日見る者は違うので。』と言われ納得出来ないので何度かやり取りして、何割か引いてくれました。(新築入居) ・3年くらいの入居…立ち会い時、『支払いはありません。』と言われ、本当に1円の支払いもありませんでした。(クロス表面がビニルぽい物で、以前の部屋の様に、家具の跡など目立つヤニ汚れはなかった)(築25年くらい) そして今回の物件です。 入居時、クロスの張り替えはされていませんでした。 もうすぐ6年になります。(ヤニ汚れありとすぐ分かります) 『6年以上でクロスの価値がほぼなくなる』の件について、ヤニ汚れは関係ないと言う方もいれば、ヤニ汚れがあってもなくてもクロスは張り替えるから適応されると言う方もいます。 どちらが正しいのでしょうか。 今までのマンション全て対応が違いましたが、管理会社によって考え方が違うのでしょうか。 もちろん、張り替え負担覚悟での喫煙ですが、こうまで違うと、次はどんな感じになるのか不安です。 長文大変失礼しました。 詳しい方、ご意見よろしくお願いします。
仙川・つつじヶ丘・柴崎の居住環境について。 京王線のこの3駅周辺に、引っ越そうかと考えています。今日、クソ暑いなか自転車で回って、大まかな感触を掴んできたのですが、詳しい人からの細かい情報が欲しいです。 お尋ねしたいのは、駅の北側（甲州街道の向こう側）と南側の差、駅前の買い物や食事の便利度、居住環境（昔からの住宅地か否か、自然の多さ）、などです。 ちなみに、個人的にはのんびりしたところに住みたいのですが、畑の真ん中にアパートばかりが建ち並んでいるような場所もちょっとな・・とは思います。 個人的なお薦めがあれば、それも教えてもらえると嬉しいです。よろしくお願いします。
賃貸物件の入居前のクリーニングとはどーゆうものなのですか？どこまで綺麗になりますか？ かなり壁の角が黒ずんでいて、交渉したら張り替えてくれるものですか？ もし張り替える場合だと払う金額は増えますか？
新しく引っ越したマンションでリビングにエアコンが設備としてついているのですがリビングは12畳なのにエアコンは6畳の物が設置されています。エアコンの効きが悪く古いので少しカビ臭いです。 こういうのは不動産に言えば新しい物に変えてくれたりするのですか？
賃貸マンション壁紙張り替えについて。タバコ吸ってました。4年半住んでます。減価償却も含めていくら位の負担ですか？居住用8畳洋室。キッチン1畳半、トイレ洗面所2畳ほどです。宜しくお願いします。
アパートに住んでいる方で同じような思いをした方いますか？ 1階に住んでいます。 3階の住人の子供がベランダから水を落としてきたり、泥を投げていたりします。普段からベランダでよく遊んでいるようなので親は気づいていないのかもしれません。 泥や水が直接車についたり洗濯物を汚したりという被害はないし、うちにも同世代の子供がいるので何も言わずに耐えてますが、今日はあやうく頭上に水直撃するところでした…いい加減一言言ったほうがいいのか迷っています…子供のすることなら耐えるべきですか？ ちなみにこの住人はタバコの煙が子供の成長に悪影響とか異常にうるさく、昔ベランダで吸っていたら直接苦情を言いに来たので、それ以来我が家ではベランダ吸いをやめました。子供の為とはいえ、うちばかりが不自由を強いられているように感じます。ただ、その苦情言われたときに集合住宅なんだから我慢すればと思ったのも事実で、今回の件もそう思えば耐えるしかないかなとも思います。
賃貸マンションに住んでます。入居時から取り付けてあった照明器具をLEDに交換したいのですが 機種が古いからか、検索しても出てきません・・・ 点灯管を、外してLEDを取り付ける作業で良いのか。器具が古いので交換するべきなのか 教えて下さい。
トイレの詰まりについて質問です。 つい先ほどの出来事なのですが、住んでいるマンションのトイレが詰まっているようで、私がトイレに入った時には溜まっている水がほとんどなくなっていて、不思議に思い、そのまま流してみたところ、どんどん水位が上がってきて、ギリギリのところで止まり、ちょっとずつ流れていき、いつもよりだいぶ少ない水位で落ち着きます。 直前に用を足したのは男性で、小の方。 特になにもなかったようですが、流れ切るのは確認していないようです。 ラバーカップを持っていないので、インターネットで検索し、お湯を注いでみて、しばらくしてから流してみましたが、変化なしでした。 異物を流した覚えはないので、トイレットペーパーの詰まりだと思いますが、そのうち溶けて、明日の朝には直っているでしょうか… こんな時間なのでラバーカップを買いに行くのは明日。 何か対処法はありますか？ また、詰まり以外になにか原因があるのでしょうか？
退去時トラブルについて。 カーペットの上にベッドを置いていたらフローリングの一部（50センチ×20センチくらい）がかびていました。これについて10万円請求されました。このような場合、借主負担になりますか？
ベビーベッドのレンタルについて。 12月に出産予定なので、今のうちに用意しときたいです。賃貸物件でベビーベッドを収納するスペースが無いし、すぐに二人目は考えていないので、レンタルの方がいいかと思ってます。 ただ、初めての出産なので信頼できる所からレンタルしたいです。 いい所があったら教えてください。
騒音について。 アパートの1Fに住んでます。 このまえ上の階の人が引っ越すみたいで、挨拶とかを持ってきました。 今日引っ越しだったみたいですが、けっこううるさくてこっちも迷惑してるし苦情いいにいきました。 あやまっていたけど、かなりむかつくんで不動産屋に言いつけたいんですけど、もう引っ越すひとには制裁ってあたえられないんでしょうか？ 嫁もうるさいうるさいって言ってるんで、うるさかったのは間違いないです。 粗品もってきたからうるさくしてってわけじゃないと思うんですが？
レオパレスってあるじゃないですか？あれって、二人暮らしは、できるのでしょうか？ 教えてください
賃貸物件に入居すると新聞の勧誘やNHKの集金の人はどうやって入居をかぎつけるのですか？
賃貸物件についてです。 今日きになる物件を見に行きました。 壁の角が黒ずんでいて、え…となりましたが、不動産屋さんにはクリーニングするのでめちゃめちゃ綺麗になります！と言われました。クリーニングは壁を張り替えまではしないですよね？どこまで綺麗になるのか不安です。 築14年であんなに黒ずんで、クリーニングした後も黒ずんむんじゃないですか？と聞いたところ、前の人の使い方が悪かっだと言われました。 不動産屋さんはうまいことを言ってるだけではないのでしょうか？不安です
日本における住宅居住者の大家さんの割合はどれくらいですか？ 大雑把でいいので教えてください。
賃貸契約について教えてください。 先日ネットを見ていて.個人の不動産に連絡し、主人とその日のうちに内見と申し込みをしてきました。 連帯保証人(妻母)が生活保護ということで不安だという大家さんからの回答があり(主人の親は県外のためなれず)もう1人連帯保証人をつけることになり、妻母の市営住宅の保証人にもなっている方(年金暮らし、持ち家)に相談したところ快くOKしてくださりました。 保証会社もない不動産で、身内がいないため、生活保護母と、年金受給者他人を連帯保証人2人にして、お盆明けに不動産に話をしに行こうと思うのですが、やはりどちらも難しいのでしょうか。 関係性を聞かれた時は、市営住宅の保証人である知人と答えるべきでしょうか？ なお、2人とも年収は１００万少しです。(不動産の方が生活保護のお金と仕事のお金を年収として書いてくださいということで、書きました。) 借りたい物件は50000円、主人は問題なく大丈夫でした。 子供がいるため手狭になり引越しをかんがえてます。学区があるので学区内で探しています。
アパート経営をしています。この度、入居者が自分の駐車スペースに2ｍ×2.5ｍ位のスチール製物置を家主に声掛け無く据え付けました。家主としては、そこに置かれると他で困る事が有るので一応、別の場所に移動してもらったのですが、入居者が言うには、「最近、法改正され駐車スペースには、物置を置いても良い！と法が改正された」と言うのです。自分の土地でもないのに、勝手に置くのはおかしくないでしょうか？ 説明不足があるかと思いますが回答お願いします。
二人入居可能な物件で掲載されている家賃は一人分なのでしょうか？それとも二人分ですか？
2人暮らしをはじめようと考えています。家を借りるときの仕組みが全くわからないので、教えていただきたいです。 マンション 家賃 4万2千円 共益費 3千円 敷金礼金 なし この場合1番初めに払う金額はどれくらいになるのでしょうか？？
アパートの退去費に関する質問です。 長文ですがお付き合いお願いしたいと同時に、みなさんのお力を貸してください。 アパートを借りていた期間は平成25年5月24日〜平成28年7月26日までの3年2ヶ月です。 木造で、平成2年に建てられた6畳2間の2K（39.67㎡）です。 部屋はフローリングで、キッチンとお風呂場、トイレがクッションフロアです。 家賃は38,000円、敷金1ヶ月、礼金は0です。 平成28年の7月26日に大家さんと立会を行い、直してほしい箇所を指摘されました。 1部屋はカーペットを敷きっぱなしにしていたせいで、カーペットを剥がした時にワックスがとれてしまったのか、ツルツルだった面が所々ザラザラになってしまいました。 色褪せのような…。（フローリングの木目がペリペリ剥がれた訳ではありません） もう1部屋は5センチくらいのシミができてしまっていました。シミ以外は綺麗です。 これは私が何らかの液体をこぼしてしまったことによるシミだと思います。 キッチンはクッションフロアなのですが、 冷蔵庫を置いて出来てしまった凹みと、水を零してしまいそのまま乾燥して出来てしまったシミ。 お風呂場もクッションフロアです。 洗濯機を置いて出来てしまった凹み、洗濯機を置いてた床の後ろの方に出来てしまったシミ。（水が少し漏れてた？洗濯機があったのでいつ出来てしまったかはわかりません） この3つを直してほしいと言われました。 クッションフロアは全交換です。 あと契約書には退去時のルームクリーニング代は借主負担と書いてあったのでこれはもちろん負担します。 立会の時に修繕とクリーニングでどのぐらいお金がかかるのか不安だったので、「見積りを出してください」と言いました。 立会をした2日後の28日に大家さんから電話があり、金額だけを知らされ、 「金額はわかりました、見積りの明細をください」と言いました。 「サインしてほしい書類があるので引越し先（同じ市内）に伺います。明細もその日に持っていきます。」と大家さんに言われました。 この時まではなんの書類にもサインはせず、明細を見て納得できればサインしようと思ってました。 直接来るとのことで、私にも都合があり、8月の2日に来てもらうことにしました。 そこでびっくり。 出された書類は見積書ではなく精算書でした。 私はサインもしてないし、工事を進めていいとも言ってないのに、見積りの金額を電話で言ってきた日（7月の28日またはその前日）から業者さんが工事に入っていたそうです。（後から聞いた話で、いつから工事が入ったのか聞いても大家さんにはぐらかされます） 金額が大きければ交渉をしたいと思っていたのに勝手に工事を進められ、この金額かかったから払ってくださいという感じに精算書を出されて、？？？って感じです。 精算書に書かれていた詳細は以下のとおりです。 ・2部屋分のフローリングリペア代 60,000円 ・クッションフロアの交換代（キッチン及び脱衣場）48,000円の50％ 24,000円 ・ルームクリーニング代 45,000円 税込み 139,320円 敷金を引いて、101,320円を請求されました。 フローリングもクッションフロアも何㎡直したのか、貸主・借主の負担の割合も書いてありません。 クッションフロアに関しては少しだけ調べたところ、傷をつけた範囲だけの負担でいいとあり、全体の50％払うのも納得できません。 ルームクリーニングは契約書に書いてあるので払うつもりですが、他のことについては納得できないのでまだ1円も払ってません。 電話しても交渉の余地なしという感じで…。 私はこのまま請求された金額を払わないといけないのでしょうか？ 工事の了承もしてないのに勝手に工事を進めた大家さんは1%も悪くないのでしょうか？ みなんのお知恵を貸してください！
シノケンファシリティーズの賃貸について質問です。週1.2回(私の知ってる限り)シノケンの軽ワゴン車がアパートに止まっていて、シノケンの人が1人でアパートの1階をうろうろしています。9時頃〜夜1時頃です。1日2回いることもあります。気になるので、これはなにをしているのか、ご存知の方教えて下さい。
持ち家計画って何ですか?
介護職で子持ち、賃貸の方はいらっしゃいますか？ 子どもができてから、騒音トラブルで一度引っ越していますが、また苦情を言われてしまいました 夫は介護職で夜勤もあるため、一般の方とは生活リズムがずれてしまうので夜間～明け方の生活音と、その音で子どもが起きてしまって走り回る足音がうるさいというものでした こちらももちろんできる限り気をつけていますが、夫は仕事柄仕方がなく、２歳の男の子に怒っても、泣きわめくだけで解決しません むしろその泣き声の方がけたたましいです 賃貸で介護職の方、苦情を言われたことはありますか？ 一般職の方との生活のズレはどうしたらいいでしょうか？ あとお子さまって、パパが夜遅く帰ってきて起きて騒いだりしますか？
賃貸アパートの修繕の負担が、大家か入居者か、以下のケースではどうでしょう？私自身は、具体的な当事者ではなく、このアパートに住む入居者（外国人）の関係者で、生活全般をいろいろサポートしています。 入居後3か月ほどたったころ、2階に住む入居者から、洗濯機の排水管から水が逆流してきていると連絡あり、その下の部屋の入居者からは、天井に水漏れが発生しているらしく、天井の壁紙が膨らんでいる、と連絡がありました。 2階の部屋の水漏れが1階の部屋に行ってしまったわけです。 その際に、対応しくれた業者からの説明としては、洗濯機の排水管と、台所からの排水管が途中で結合しているのだが、洗濯機の排水パイプが深く入り過ぎていたため、結合部分で台所側からの排水を止めてしまっており、それが洗濯機の排水管から逆流したり、1階への水漏れにつながったとのことでした。 その業者さんが言うには、排水パイプが入り過ぎないようにするストッパーがあった方がいいが、それがなかったため、パイプが入り過ぎてしまったということで、その時にはそのストッパーをつけてもらいました。 ちなみに、その洗濯機はアパートの備品であり、設置者は大家です。 その後、ずいぶん時間がたってから、1階への水漏れにより、1階の部屋の天井や壁紙の修繕が必要で、それは水漏れが原因だから、水漏れを引き起こした2階の居住者に請求したい。もし、2階の居住者が保険に入っているのであれば、保険で対応してもらいたい、ということでした。 2階の居住者は、保険に入っているものの、借家人賠償のもののみで、他の部屋に迷惑がかかってしまった場合の保証はされない、とのことでした。 ただし、上記のように洗濯機の設置者で大家が洗濯機の排水パイプを正常に処理していなかったことにより、今回の件が起きたので、大家が負担すべきで、大家が自己負担するか、大家の方の保険で対応してもらうかでいいだろう、とのことでした。 大家もその時点では、それに同意をしてくれていたのですが・・・ アパート管理会社（このアパートの賃貸契約は、不動産会社ではなく大家と直接契約をしており、大家はアパートの修繕・修理などを、この管理会社に依頼している）は、この水漏れは排水管の異物のつまりが原因で、その異物は入居者によるものだと思われ、したがって修繕費の負担は入居者が負うべきである、と言い出しました。 当初、この管理会社は、「靴下のようなものが詰まっていた。入居者が洗濯の際に詰まらせてしまったのではないか」と言っていました。その後、報告書を見せてもらうよう要求し確認しましたが、「ヘドロのつまりあり」という説明のみで、画像では何となく詰まっているような気がする、という程度でしっかりと確認はできませんでした。 入居前から、何かしら詰まっていたのではないか？と聞きましたが、「そうであればもっと早くこの問題が起きているはずで、入居してから3か月もたってからこの問題が起きるのはおかしい」という回答でした。 2階の入居者としては、当初の説明で上記のとおり排水パイプの入り過ぎによるものと説明を受けていたという話もしましたが、これについても「もし、そうだとしも、入居から3か月もたってから問題が起きるのはあり得ない。起こるなら、もっと早く起きるべきだ（だから過失は入居者にあり、入居者が修繕を負担すべき）」という回答でした。 そこの入居者は一人暮らしの学生ですから、洗濯などは週に1回程度しかしてないそうです。3か月と仮定しても12回程度しか洗濯機を使ってない計算になります。まぁ、回数や時間の問題でもないように思うのですが・・・ 大家も、大家の方の保険会社に相談はしたようです。 大家は、正確に説明したと言っていますが、こちらでその保険会社に確認したところ、保険会社の記録としては「入居者が洗濯機で水漏れを起こした」との連絡もらっており、保険会社から大家へは「水を使ったのが入居者なのであれば、それは入居者が責任を負うべき問題」と回答したとのことです。まぁ、そりゃそうなるだろう、という感じですが・・・ 大家に許可をもらったうえで、大家側の保険会社に連絡をし、やっとこちらの話をしっかりと聞いてもらえ、「もう少し詳しい確認が必要」ということで、管理会社から修理報告書の提出をしてもらうことになりましたが・・・ 大家と管理会社の説明には、一貫性がありませんし、どうも納得できません。 はたして、このケースは一般的には、どちら負担すべきものなのでしょうか。
一人暮らしについて。 今年中に一人暮らしをはじめようと思うのですが 一人暮らしについて全く知識がなく、調べてみても言葉が難しく理解できません。理解できるように、簡単な言葉で説明御願い致します。 1、損保 2年2万円とは 2、初回保証料 賃料総額40％とは
西向きのアパートは避けた方がいいですか？内見にいき、すごく日当たりがいいなと思ってら西向きでした^^;帰りは20時くらいだし、日中いるとしたら土日くらいかなと。遮光カーテンでもすればマシかなと軽く考えてますが、、あまりおすすめはしませんか？^^; 冬は寒いのでしょうか？
マンションに住んでいて先日au光と仮契約して今日工事の連絡が来ました内容が「工事に関してオーナーの許可が取れた。工事は電話線かエアコンのダクトを使う。ビスを打つのも許可された。」とのことです。この時って退去するとき修繕が必要なんですか？また修繕費はどれくらいかかりますか？(数十万くらいしますか？) またビスを使わない工事方法はありますか？ なるべく早い回答をよろしくお願いいたします！
大東建託で鉄筋コンクリート構造のマンションってありますか？
神奈川県で賃貸を探しています。 結婚予定の女性です。 お相手の男性が新橋に勤めているので、 できるだけ通いやすいところを探しています。新橋付近は家賃が高いので、 神奈川県で探しているのですが ２ＤＫで築１５年以内で、１０万ぐらいで住めるような オススメな駅はどこかありますか？
一人暮らしの家を決めるのに 一日で決めろとか言うバカ親！！ は言ってる事変ですよね？私は無職の３１歳です。 横浜で２ldkの家を絶対探したいのです。 でもバカ親のすることですから、一日で絶対決めさせるつもりのようなんです。 私は絶対希望通りじゃないと嫌なのです。 こういう場合一日で決まるものなんでしょうか。 汚い、ゴキだらけの爆弾に住まわれそうで、そういうの本当に嫌なんです。 なんでこうなるんでしょうか。今もオオモメです。 どうにか一日で理想の家を手に入れる方法はありませんか。
４ｍ×７ｍの建物の中庭にハナミズキを植えることできるでしょうか？ ２階建ての建物なので、日差しがあまり当たらないのではないかと思うので悩みます。
引越しの為、賃貸物件探し中です いくつかの管理会社を通して部屋の内件をすでに何軒かしているのですが、その中で気に入った物件があったのですが、内見時の管理会社Aよりも、現在住んでいる部屋の管理会社Bは契約手数料が半額を謳っており、引越し時の費用は確実に浮くのですが、Bで契約した場合、内見や案内を頼んだAに対して失礼なのでしょうが？ ただし、誰が考えても契約時の金額が安くなるほうを選ぶでしょうから、それは当たり前のことなのでしょうか？
マンション窓開けながら寝るのは危険ですか？
賃貸を借りることについての質問です。名義を変更する手続きをするも審査が落ちる、また家を普通に賃貸をするにも審査が落ちてしまうらしく名義になってと言われました。もちろんなる気はないのですが、そもそもそうゆう風になる理由って何が考えられますか？？ 当人になんで？と聞いてもそんな覚えはないんだけど…としか言われず話にもなりません。
マンションに住んでいる者です。先日auの光回線を仮契約させていただいて今日オーナーの許可がとれたので工事の日程を決めたい、ビスを打って工事するかもしれないと言われました。そこで質問なんですがマンションにビスを打った場合マンションの退去するとき修繕費って相場でどれくらいかかりそうですか？またビスの打たない回線の工事はありますか？現在マンションの二階に住んでいてフレッツ光の回線の工事がされています。 回答よろしくお願いいたします！
不動産。契約後に契約内容が違う場合夫が飲食店を立ち上げます。 今月から工事着工し、今日の出来事です。 ガスの契約内容が都市ガスと記載されていたのにもかかわらず、実際に工事に入るとプロパンガスだったそうです。 都市ガスのメリットで契約した部分もあります。また、これから毎月大きな額を支払っていくため、嘘(たとえ故意でないにしても)の内容で契約させられたことが不快です。 知らなかった、では済まされませんよね？ この場合、不動産屋(大家?)の負担で都市ガスに変更してもらうことは可能なのでしょうか？ また、変更を拒否された場合はこちら側はどのように出れば良いのか教えてください。 よろしくお願いします。
賃貸なんですが、フロアパネル？クッションパネル？Pタイル？（種類がわかりません）床が日が当たる場所だけベタベタしてきて、汚れの付着がすごいです 日が当たらない場所は、ツルツルと光ってます。 今日、中性洗剤でゴシゴシ洗い、劇落ちくんで擦ったら、汚れは取れましたが、乾いたあと、なんだかベタベタします。 日が当たる場所だけそのようになります。 これの原因は何でしょうか？ 対処法や、予防策を知っている方、教えていただけませんか？ そして、今日洗った部分のベタベタはどうしたら解消されますでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
一級建築士並びにそれ同様の経験をお持ちの方に お尋ねです。 入居した物件のお風呂の壁が鱗のように 数か所剥がれていたので 変な剥がれ方 だと思い 設備屋の後輩に見て貰いました。壁の塗装の下はベニアが張ってあり 普通はベニアは木なので 水ぶくれを おこし いずれ漏水する。と判断しましたが 建築違法かどうかは 建築士しか判断できない と言われました。ベニアの下がコーキング？コーティング？ されていても 危ないと言われました。 築４０年の物件です。 浴槽と洗い場はユニットで 壁・天井がベニアです。 状態がわかる方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ガスコンロ60ｃｍ幅を購入しますが、設置台の幅は一般的な60ｃｍです。 壁とは反対側を火力強にしますが、コンロ自体ギリギリなので大丈夫か不安です。実寸は59.6とかなので入らないことはないでしょうがやはり56ｃｍのほうが良いのでしょうか？ 壁側が使いにくかったりしますか？
月ぎめ駐車場の看板で「１５７５０円」って書いてあるんですが７５０円の部分が明らかに後から上書きしています。１５０００円だったのが消費税５％になった時に便乗したとしか思えません 不動産の賃貸料に消費税はかからない筈です 値上げはオーナーの勝手ですが、なぜそんなバレバレな事をするのでしょうか？ ８％になったら１５８４０円？ アホか。雑草ボーボーのくせに。 不労所得を得る者＝糞という見本ですね。
1ルームで一人暮らしをするには、保証人不要ならいくらいりますか？スーモで借りようかと思います。安いところで2、3万円です。これに加えて保証人になってくれる会社と契約しなくちゃなりませんかね？
賃貸マンションのバルコニー中には外に洗濯機置場てすが雨埃弱いですよね なぜ中にしないの？
転職先決定に伴い他県の賃貸物件に引っ越す為に現在の現住所から150kmぐらい離れた他県の引越先予定の市内賃貸物件を「住宅情報サイト」等にて目ぼしい物件をピックアップし、不動産会社を通じて実際に内覧に行きたいのですが、如何せんそこまで見に行くのに高額な（往復）交通費がかかってしまうので悩んでしまっております（出来るだけ初期費用を抑えたいのに内覧時で既に高額なコストがかかるなんてという意味です。）皆さんはこういう場合どうなさっていますか？何か良い方法ありますか？
公営住宅の「原状回復」について 部屋内のドア等を取り外そうと思うのですが、退去するときに「元通り」に戻せば、「改造等」しても大丈夫なのでしょうか?
低層賃貸マンション（鉄骨） 築２３年の低層賃貸マンションに暮らしております。 築年数が築年数だけに 家賃が安いので住んでますが 一般的には 築何年ぐらいまで 住めるもんなのでしょうか？ 築２３年は まだまだ大丈夫ですか？ 木造アパートとかだと 耐久性は長いのでしょうか。 または短いのでしょうか。 もっと給料が良ければ 築浅物件に 住みたいんですけどね。
今年2月にできた賃貸アパートなんですが、 20戸の内入居しているのは3戸のみみたいなんですが、不動産屋に新築なのに入居者が少ない理由を尋ねるのは失礼でしょうか??
至急です！助けてください。賃貸物件の退去費用で揉めています。 3ＬＤＫ（洋6、洋5.5、和6、ＬＤＫ12） 築23年月10万円 敷0/礼1で入居。 4年住み退去しました。こちら負担で請求きているもの ・ルームクリーニング代（100％負担）→81,000円 ・エアコンクリーニング代（100％負担）→14,000円 ・畳表替（６畳）（100％負担）→32,000円 ・クロス総張替（総額13万6千円の30％負担）→41,000円 ・その諸経費（100％負担）→13,000円 この５項目、契約書に特約で借主負担と記載はありました。 ただ畳、クロスは契約時に通常使用でない場合の発生か？と 確認し肯定された記憶があります。 エアコンは備え付けのものは旧式すぎて使用していません。 納得いかなかったため、管理会社に請求について質問しましたが 回答待ちで半年放置されていました。 最初のころは催促もしたのですが、こちらももう放置していました。 ところが先日、代理の弁護人より至急払うよう、払わない場合は 法的手段も辞さないとの手紙が届きました。 期限も１週間内と区切ってきています。 ・特約とはいえ、自然損耗について借主負担で新品にというのは おかしい気がします。言われるまま支払う必要があるでしょうか？ （入居時すでに手垢のついたクロス、日焼けで真っ茶色の畳でした。） ・相手はこちらの質問等には返事しないのに、払わなければ訴えると。 本当に法的なことになることはあるのでしょうか？ ・一方的に区切られた１週間の期限ですが、どう動くのがよいでしょうか。 皆様のお知恵をお借りしたいです。何卒よろしくお願いいたします。
都内の板橋区のハズレに住んでいるのですが 家賃５２０００円で壁薄で１８㎡はありえないですか？ 同じ条件で５２０００円も出せば板橋区なら マシな物件あるでしょうか？大事なことなのでもう一度言いますが家賃５２０００円で壁が薄くて となりのクソのくしゃみが聞こえてくるとかぼったくりでしょ
10年住んでいた賃貸1Rマンション(ペット可物件)を5月に退去しまいた。入居時に敷金15万(家賃の3ヶ月分1ヶ月はペット同居の為)預け入れしました。1ヶ月後、不動産屋から修繕費として(35万)不足分20万ね請求がきました。10年住んでクロス及びフローリングの張り替えおまけに業者の駐車場代まで請求されるものなのでしょうか？
24歳 女です。賃貸契約についてです。7月6日にある不動産を訪れ、3件ほど物件の見学させていただきました。 今、その不動産とは違う県に住んでいるので、その日の内に決めなくてはと焦り、1番良さそうな1件を決めて手付金（家賃１ヶ月分）と申込書を書きました。 そのあとに不動産の方からこれからの手順を書いた紙をもらい説明を受けました。 その中では、まずこれから2〜3日の期間で審査があり私と保証人に電話が来る→審査が通ったら7月13日までに残金を支払う→契約書類が発行される→住民票や印鑑証明書などの必要書類を不動産に送り返す→8月20日に鍵渡し となっています。 しかし、不動産で申し込みをした日から一切電話等の連絡は来ず、不安でしたがそのまま電話を待ちました。残金の支払いは7月13日までとなっていましたが 審査の電話があった後に支払うものだと思っていたので13日に払いませんでした。すると、7月25日に不動産から電話が来て 残金を払ってもらえますか？とだけ言われました。私は今回の引越しが初めてなので、私が手順を勘違いしてたのかもしれないと思い不動産に言われた通りに振り込みました。その後、入金確認しましたという電話やメールは来ませんでした。 それから、契約書類も送られてこないし、審査の電話もないので 8月10日に不動産に「契約書類が来ないんですけど..」と電話をすると、「あっ...え〜と...」と焦った感じで「あれ？メールで送ったけどな〜間違えたのかな〜？お母様を保証人にしてますけど、お母様だけではちょっと弱いみたいなんで...この前彼氏さんが保証人になれるって言ってましたよね？彼氏さんでお願いできますか？」と言われました。 私はそのようなメールは受けてません。 その電話で「今から彼氏さんの必要な情報をメールで送るので 返送して下さい。メールが来なかったら また電話下さい」と言われました。その後すぐメールが来たのですが、母以外の保証人が必要ということをメールで送り それに対して私から返信がないのに 電話もして来ないというのがとても疑問に思いました。 そのメールは返信しないまま彼氏に相談して、それからは彼氏が不動産と話してくれています。 結局、彼氏が保証人になってくれて ８月12日に保証会社からアパートの確認や収入等の確認の電話が私と彼氏にそれぞれありました。結果は15日くらいには出ると言われているのですが まだ電話が来ず、さっき彼氏に不動産に電話してもらったら 担当者が休みで 保証会社もこの時間には閉まっているので 明日の朝 連絡すると言われました。申し込みをしてから今まで 電話が来たのは 残金を振り込んで欲しいということだけだったし、保証人の件でメールをしたと言ってますが私の携帯はいつでもメール受け取れる状態にしてるにも関わらず何も送ってこなかったし、連絡がなさすぎてこの不動産本当に大丈夫かな？ととても不安です。 ずっと放ったらかしのような感じで、この会社に紹介された家に住むのが怖いです。 家族や彼氏にも協力してもらって、みんなを巻き込んでしまって 本当に申し訳ない気持ちなのですが、もし明日審査が通ってても キャンセルしたいと考えてます。結局 未だに契約書もないままで住民票や印鑑証明書も渡していません。申込書とお金を全部払っている状態です。不動産は鍵渡しの時に契約書を渡すと彼氏に言ったみたいです。引越し予定は20日なのに まだ審査が通ったかも分からないっておかしいと思います。明日、担当者の対応が理由でキャンセルしたいと言ったら 支払った金額は全部戻って来るのでしょうか？ちなみに手付金の領収証には 「万一借主の都合にて解約の場合及び残金決済期日を経過した場合はその理由の如何を問わず手付金は無効とし、既領の手付金は貸主より返還されません」と書いています。 自分でももっとしっかり調べて不動産に連絡を取っていればよかったと後悔しています。 分かりづらい文章を長々と書いてすみませんが、何かアドバイス等もらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
賃貸アパートの物件について質問です 物件概要の項目にその他の費用とありまして、クリーニング代48600円とありました。これは初期費用でしょうか？ そしてこれは入居時のクリーニング代なのか、退去時のクリーニング代なのか？ 入居時だったらとても綺麗な物件ですし、自分で掃除できますし、48600円払わないといけないのかな？と疑問に思いました。 これは払わなければいけない費用でしょうか？
賃貸物件についてですが･････ 今年二月の大雪でベランダの給湯器に繋がる配管が凍結して破裂。 ほどなく、水漏れの為、管理会社が配管をストップ。 修理を管理会社側から急かす。 仕事の都合上、土日のみ立ち会えると伝えると、管理会社は了承した。 この時点で管理会社のめんどくさそうな対応に少しカチンと来てたのですが。 天災からの事故の様なものだから我慢し待つ事に。 ２か月位まったく連絡も無く。 痺れを切らせこちらから連絡すると『担当者が変わってる』その後、その担当者から連絡して直ぐ再度、担当者が点検に来ました。 それから今まで約半年経ちました。 家賃は普通に払ってます。 契約時の設備が半年使えない状況で同じ家賃は納得行きません。 何か助言を下さい。
マンションの機械式駐車場について教えて下さい。 今度賃貸に住もうと考えているのですが、そこが機械式駐車場になってます。現在スイフト(ZC11S)にRSRのダウンサスにフロントリップがついているのですが、車高が低くても大丈夫でしょうか？
最近、賃貸住宅を探しています。 田んぼがとなりにある物件って、どうですか？ ３階建ての２階の物件です カエルの鳴き声がうるさくて眠れないとか、ありますか？ あとなにか不都合なことありますか？ 詳しい人、教えてください。最近、賃貸住宅を探しています。 田んぼがとなりにある物件って、どうですか？ ３階建ての２階の物件です カエルの鳴き声がうるさくて眠れないとか、ありますか？ あとなにか不都合なことありますか？ 詳しい人、教えてください。
UR賃貸って何？ 「ネット申込不可」、「電話での仮申込みはできません 」、「お部屋の内覧はできません。」 公務員のカスがやってる仕事ですか？意味不明なこと平気で書いてますけど
マナー問題ですが。 マンションのゴミ捨て場にゴミの前の日捨てるアホいますが、 ゴミ当日まで管理人が鍵しとけば出さなくなりますか？ 箱なら。
レオパレスのレオnetがWi-Fiに変更になりTVに繋げてTVの方では問題なくYouTubeも見れます。 が自分のiPhoneはGoogleもネット自体がサーバーが応答を停止しました。 と出て繋がりません。 扇形の、アンテナはちゃんと立っているんですが... iPhoneの方にはネットワークID(ssid)もパスワードも入力済です。 何故繋がらないのでしょうか 教えて下さい。宜しくお願いします。
貯金が百万あったら保証人なしで部屋借りれるんですか？
おはようございます。私は実家商売してます。 今は妹夫婦後ついてます。店50年迎えますが、私は 実家の店の口出しするな言われてきてます 最近は、10年前な二軒め店あり実家の方従業員いな 約１０年閉めて今回10年目リニアルオープンします 私の知り合いに店飲み行ってあげてね、声をかけて あかんのかな？良ければ意見聞せ下さい宜しくお願いします私は店関係しないので。
チャタテムシ？のようなものが和室の畳に大量発生しています。鉄筋コンクリートのアパートでかなり古いです。気がついたのは今月に入ってからで、50〜60匹以上が目視で確認出来るほどです…和室の下の押入れにも沢山いました。 見つけ次第その都度、アルコールをかけてカビ取りをし、死んだ虫も掃除機で吸い、ゴミは浴槽で処理して袋に二重に入れて捨てていますが、今日の夜もう一度念のためアルコールを持って和室に入ったら…朝と変わらぬ数の虫が湧いていました…畳を上げる勇気もありません。 この場合、アパートの管理会社に一言いってから処置を取るべきでしょうか？勝手に業者を呼ぶのもどうかと思い… ちなみに畳も一度も変えた事がないようで、かなり傷んで色も褪せています。 ダニもわかないか心配です…和室に置いてあったものもすべてリビングに移動しました。 子供が小さいので殺虫剤を撒くのも抵抗があります。やはり業者を呼ぶのが手っ取り早いでしょうか？ 明日からお盆で主人の実家に帰省するのですが、その間にもっと増えるのかと思うと気が重いです…
借家の退去について質問です。2～3年前にバタバタと 私の母が借家を職場の社長(大家)から借りました。 バタバタ入居したのもあり部屋は 汚いままこっちが掃除からして住み始めたの ですが、今現在退去しようと話し合いをしていますが、退去時の修理代が約20万近くあると言われました。入居している時に直して下さいと言っても聞いてもらえなかったですし… 入居している時からあった所も修理が含まれていました。 それでまだ現在片付け途中なので家の中の修理箇所を見たら、業者に頼んだとのここだったのですが、あきらかに大家自身が修理したのばっかりで、私ができるような修理に万単位で修理代がかかってます。弁護士など間に入ってもらった方がいいのでしょうか？敷金(11万)も修理代があるからと返してもらえません… 入居時になにもしてもらっていないのに、ハウスクリーニング代なども支払わないとダメなのでしょうか？ 母と悩んでいます。どうしたらいいのかわかりません…文章能力ないですがいい方法があれば教えて下さい。
とあるサイトで預貯金審査を突破すれば無職でも入居審査を突破するのは十分可能と書かれていたのですが、その額は家賃の25ヶ月分が目安らしいのです。これって審査の時にその貯金額があれば良いのですよね？又これで本当に受かるものなのでしょうか？
個人でマンションの賃貸をされてる方に質問します。長文になりますが、大変困っているので、詳しい知識をお持ちの方、何卒教えてください。私の母が所有するマンションの1室を、私の知人に貸しています。 不動産会社を通して契約してはいますが、家賃振込は私の母の口座に指定してます。ここは不動産会社を通さず、直接母の口座に振り込むようになってます。 自営業で10年近く飲食店をされてる方で、今年45歳。 母の所有する部屋がその方のお店と近かったので、賃貸をするにあたって、部屋を探しているというのを前に聞いたので連絡したところ是非との返事だったので契約に至りました。 去年の7月からの入居希望でしたが、色々と忙しかったらしく、8月からの契約を交わしました。 母と私は一緒に自営業をしている為、毎日忙しく通帳記入に行く暇がなかなかありません。 ある日、やっとで記帳に行くと、家賃振込が全くありませんでした。11月。 おかしいなと思い本人に聞いたところ、『忙しくて引越しできなかった、申し訳ない。けど立地は良いし引越す気はあるので、遅くなって申し訳ないがまとめて12月に今までの分合わせて振込みます』との事でしたので、信用してとりあえず待っていました。 年越して2月、マンションの管理人から『水道料金の基本料金が払われてない、というか使用量が全くないけど住んでますか？』と問い合わせがあり、また本人に聞いたところ、同じ答えでした。 さすがに私も知人とはいえ、そちらの希望だったから紹介した事、他に借りたいと言う人はすぐ見つかること、まとまった金額になると高額になり負担が大きすぎるから、引越すのか引っ越さないのか決めてくれと伝えました。 (この時点で月45,000円×７ヶ月＝315,000円です) 答えは『自分の都合だから今までの分はちゃんと払う、引越しはちゃんとする、ほんと申し訳ないが待って欲しい、三月末までにすべて精算して振込と引越しします』でした。 知人だし、あまり何度もお金の話はしたくない、母は私との関係が悪くなることを考慮してあまり口出ししないでいてくれてるが、母に対しても私は申し訳ないと、こんこんと話しました。 とにかく平謝りで、こちらがなにか言うのも申し訳なくなるほどの口調。 私も甘いかもしれませんが、もう1度だけ信用してあげる事にして。今までの分を必ず振り込む事、引っ越す事を最後に念押しして電話を切りました。 数日後、夕方に電話がありましたが、忙しい時間帯の為電話を取れず、かけ直したがあちらは夜の営業時間の為出ず。留守電に、昼間にかけてくださいと残して、それ以降折り返しがありません。 自分の仕事も忙しかった為、気にはなっていたが確認する時間がなく、今日やっと時間が取れたので、確認しようと思いたち、今日、8月です。 母の通帳なのでまだ確認出来てませんが、五月までに振込はまずありません。というか今までがあるので振り込んだら連絡してくるはず。常識として。 怪しいのでマンションの管理人に聞いたところ、水道の開栓手続きはされてないとのこと。＝引っ越してない。 流石に呆れました。 正直、都合にせよなんにせよ、最悪引越してなくても契約してる以上は振込さえしてくれればまだ黙っていようと思いましたが、それがまずない。 その上、管理人に『住まないと水筒管もサビがでてくるし、生活してる状態ではないので老朽してくる、住む気がないなら他の人にした方がいい』と言われてしまう、、、。 契約から1年、引越しせず、家賃振込もせず。 月４５，０００円×12ヵ月＝540,000円、未納。 どう考えても契約違反ですよね？ 二年契約でしたが、もうやめてほかの人に紹介した方がいいと思ってます。 というのも、今まで母と一緒に住んでましたが私が今年結婚して家を出るため、私の為にとお人好ししてくれてる母ではこのまま踏み倒されるんじゃないかと心配しているからです。 自営業同士、忙しさはわかってるつもりです。 でも、あちらは夜の営業。頑張れば朝から昼間、夕方までは時間がある。 というか、自営業だからこそ、自己都合で休みだって作れる訳で、、、。 というか、賃貸関係の前にFacebook友達になってしまってるがため、休みの日なのか仕事なのか分かりませんが友人とでかけている事をタグ付け経由でたまに目にしてる私には、忙しくて引っ越す時間がない、を理由にしてるあちらがもう信用できません。 こんな不誠実ないいかげんな人だと分かっていたら絶対貸してませんでした。 質問したい事は『家賃回収は不動産会社がしてくれるのか、してくれないならどこにいけばいいのか』です。 明日不動産会社には電話しますが、なにか詳しい方の情報を得られたらと思い質問します。長々すみませんが宜しくお願いします。
現在又は過去にレオパレスに一人暮らしをされていた方にお聞きします。したことない方でも意見があればお願いします。はじめしゃちょーが使用していた、2つの部屋 ・ロフト付きの部屋 ・ロフトはなく、2.3段階段があり、その上に寝るところがある部屋（写真参照） どちらが、過ごしやすいと思いますか？？？
賃貸の保証会社の契約書についてです 私は一人暮らしで賃貸のアパートを借りています。保証会社も利用しております。先日、会社名の変更や会社の変更に伴い、保証会社が変更になるという連絡が私のもとへ届きました。その際、新しい保証会社への保証契約書、保証委託契約書が届きましたが疑問に思う点がございます。 とどいた契約書に署名、押印をして返送することになっていますが白紙の部分があります。 ・契約日 ・保証開始日 ・保証内容（事業所なのかアパートなのか等） ・保証物件 ・月額賃料 ・保証料金 これらがすべて白紙になっていて、それに署名押印して返送しろという流れです。 これらはどういうことなのでしょう？ これであれば、例えば向こうが勝手に私をビルの保証人にして私を飛ばして、保証料金等膨大な金額を請求することも可能といえば可能な気がします。 これって不動産業界では普通のことなのでしょうか？ 不動産は少し特殊なこともありますので、ぜひ詳しい方のご意見をお聞かせ願えればと思います。 よろしくお願いいたします。
レオパレスは、深夜になるとシャワーのお湯出にくくなるんですか？
アパートで一人暮らししているものです。アパートの駐車場から車を出す際にブロック塀の角に車をぶつけてしまいました。そのまま走って行ってしまったのですが、ブロック塀の所有者が警察に電話している可能性ってありますか？ ブロック塀はアパート側の面でしたのでおそらくアパートの大家さんのものだと思います。 そして走って行ってしまったということで責任が重くなる可能性もあるのでしょうか？
賃貸物件についてですが･････ 今年二月の大雪でベランダの給湯器に繋がる配管が凍結して破裂。 ほどなく、水漏れの為、管理会社が配管をストップ。 修理を管理会社側から急かす。 仕事の都合上、土日のみ立ち会えると伝えると、管理会社は了承した。 この時点で管理会社のめんどくさそうな対応に少しカチンと来てたのですが。 天災からの事故の様なものだから我慢し待つ事に。 ２か月位まったく連絡も無く。 痺れを切らせこちらから連絡すると『担当者が変わってる』その後、その担当者から連絡して直ぐ再度、担当者が点検に来ました。 それから今まで約半年経ちました。 家賃は普通に払ってます。 契約時の設備が半年使えない状況で同じ家賃は納得行きません。 何か助言を下さい。
タワーマンションに憧れてます！ただ一生住む気はないので、賃貸で住みたいです。 賃貸でもタワーマンションの共用施設(ジム、ゲストルーム、コンシェルジュサービスなど)は使えますか？教えて下さい。
賃貸の天井の電気がこういうタイプなのですが、はめるだけで良いでしょうか、ジョーシンには売っていませんでした。こういうタイプの電気は何か難しい工事が必要でしょうか、宜しくお願い致します。
結婚する前にお互いで話し合っておいたほうがいい話しはなにがありますか？ 私は31のフリーのイラストレーターで彼は28の会社員です。 賃貸、マンション、持ち家、どれにするか 仕事は続けるか 親の面倒と、兄弟での分担のこと 子供を何人計画しているか 何処に住むか など、優先順位と、その他重要な要素があれば教えてください。
借りる賃貸の住所がカーナビ住所と違うんですがどちらが本当ですか？ カーナビ通りに行くとたどり着きます
1人社長が、脳卒中で倒れ、個人名義でｓ銀行から500万（無担保）、ｒ銀行ローンから300万（無担保）会社は休眠状態、収入は、会社名義のアパート（土地は他人名義）賃貸収入毎月27万（うち20万はアパート建設費を個人から借入れての金返済及び地代家賃支払い） 社長個人の自己破産を行う予定、会社名義のアパートは没収されるのでしょうか、また賃貸収入はどうなるのでしょうか。 社長は介護4級、復職は難しい状態です。
現在ピタットハウスで仲介した賃貸に住んでいます。次もピタットハウスで仲介すると何か利点はありますでしょうか？ハウスメイトは仲介料がかからないと言っていました。ご存知の方いらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
今日、掃除好きなおじいちゃんが来ました。そのおじいちゃんが帰り際、「トルエンかベンジン（？）の臭いがする」と言って帰っていきました。 調べたら、毒性があるというようなことが書いてあり怖くなりました。 ちなみに、家族全員その臭いには気付きませんでした。 どうしてこんな臭いがするのでしょうか？ 約10年ほどアパートで暮らしています。 ご回答よろしくお願いします。
大学で一人暮らしをするものです。アパートは学校の近くのアパートにしようと思ってるのですが、 一人暮らしするアパートの近くにはスーパーなどがありません コンビニしかないです。 どうするればいいですか？ 近いスーパーでアパートからだいたい6kmあります。 焦っています。
今年の4月から名古屋に転勤となります。そこで賃貸物件を見て探しているんですが、名東区高針と守山区森孝が候補に上がっていますが、自分も妻も名古屋に土地勘がなく決めかねています。 そこで２つの街がどんな街か教えてください。治安とか住みやすさとか。 ちなみに私は名古屋駅前が勤務地で妻は専業主婦。生後半年の娘がいます。妻は車の運転ができないので私が休みの土日に車で食料品や日用品をまとめて買いに行ってます。 何卒宜しくお願いいたします。
賃貸で名前いう時フルネームじゃなく名字ですか？ ガス電気接続は？
東京ってワンルームマンションでも家賃１０万くらいするらしいですが、ってことは独身の方って社会人になってもワンルームで暮らしてるのですか？
境港市内で賃貸を借りたいのですが 中浜駅から一番近い不動産屋さんがあればいくつか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
都営住宅についての質問です。 家族全体の収入が上がって、 規定の金額を超えた場合はすぐにでも出ていかなければならないのでしょうか？？ それともそこに住み続けることはできるのでしょうか？ 収入が上がったと言っても規定額を少し超えてるぐらいです。 回答お待ちしております。
質問 本日住んでいるマンションの管理人から６か月以内に退去してほしいと話がありました 今住んでいるマンションを壊して別の建物を建てるそうです これに関して補償等はあるのでしょうか？管理人からは特に何も言われてません 詳しい方どうか教えてください
慶応大学日吉キャンパスに通学するのに便利な居住場所はどこでしょうか？
札幌からです。保証人不要で即入な安い マンスリーか ウィークリーマンションはありませんか？
千葉県で同棲するならおすすめの駅はどこですか？社会人で職場は千葉、船橋であるため千葉市より上りで探しています。 通勤は公共機関を利用するため駅近くで探しています。 実際に足を運んでみて妙典駅、行徳駅あたりは良いなという印象でした。 これ以外でおすすめの場所があれば教えていただきたいです。 漠然とした質問ですが、「一人暮らしで○○に住んだが住みやすかった」など の情報で構いませんのでよろしくお願いします。
アパートっていくらくらい貯金あれば入居できる？
駅徒歩1分の家（賃貸）のメリットデメリットは何ですか？ 留守がすぐばれてしまいますけど ？
マンションのメールボックスのダイヤルロックについて質問なのです。引越し先のメールボックスのダイヤルの開け方の説明が「右へ3x2回、左へ4x1回」と書いてありました。 しかしいまいちよくわからず試しましたが開けられませんでした。 こればどういうように回すのでしょうか？ 番号が1-9まで書いてあるダイヤル式の鍵となっています。
賃貸マンションの退去費用について ご教授願います 下記退去費用は妥当でしょうか 物件 築13年（入居者年数8年） 2DK 39m2 喫煙者 退去費用内訳 ・室内クリーニング代約4.5万 ・クロス張り替え0万（経年劣化の為） ・エアコン洗浄約1.5万 ・6畳の部屋の3層フローリング交換代約23万 ※フローリング（下断熱材あり）の交換はマットレスの湿気で60cm2に黒カビが付着及び湿気がフローリング下まで浸透の為 退去費用合計約29万 敷金内で納めたいと話したら退去費用を23万に減額してくれました あとは大家と話しをつけてくれるということで このケースでの退去費用23万というのは妥当なのでしょうか？ もっと減額できるケースなのでしょうか よろしくお願い致します
Airbnb （その他民泊）オーナー様にご質問です。投資目的で、アパート経営をしていますが、最近、不動産屋より、これから民泊が流行るので、区分マンションを買って始めませんか？と、提案されました。 最近よく耳にはしていますが、実際のところ、管理等々、面倒な事はありませんか？ それより、ボランティアでやる気はないので、収益が上がるのかどうかが心配です。 運営されていらっしゃる方、或いは、お詳しい方がおられましたら、ぜひ、現状をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
都内に、投資用に40平米程の1LDKの戸建て（狭いです）を購入しました。このまま賃貸として貸し出すより、家具を入れてマンスリー、ウィークリーで貸し出すのとどちらが収益上がるでしょうか？そもそも、戸建て40平米のマンスリーって需要ありますか？
マンションの4階に住んでるのですが、なんか ドンドン と音がします。 なんだろう・・・ こんな時間だし花火なんてやってませんよね？ 近くに公園はありますけど、音が聞こえるほどの距離とは思えません。 斜め上？の空の方？わかんないけど、そんな方角から聞こえます。 でも、うちが最上階なので上の階の人がうるさいとかはありえません。 この、バン？ドン？みたいな音なんなんでしょう。 1分に4〜5回のペースで聞こえます。そんな大きくない、本当に、今日どこかで花火大会かな？みたいな音量です。 耳障りで気持ち悪いです。 なんの音なんでしょうか・・・ カテゴリ間違っていたらごめんなさい。
賃貸物件で隣や上下の部屋のひとの年齢や性別などの簡単な情報は、ある程度教えてもらえるのでしょうか？
大阪市内で治安のいい場所はどこですか？大阪市内で仕事をする予定があります。 神奈川から大阪に引っ越すことになります。30歳の♀です。一人暮らしは５年ほど経験しています。 大阪はどうしても、治安が悪いというイメージがあり不安です。大阪市内で比較的治安のいいところに住みたいと思っています。 京都や神戸（三ノ宮）も大阪市内の通勤圏だとは思いますが、大阪市内に彼氏が住んでいる為、大阪市内を希望しています。 いろいろ事情があり、一緒に住む予定はまだありませんが、できれば行き来のしやすい場所を希望しています。 彼の住んでいる地区は都島地区です。 大阪市内で治安が良く、都島地区にも行きやすい場所を教えていただければと思います。 電車好きなのでできれば「〇〇線沿線」とか「〇〇駅」等で教えていただけるとすぐイメージできるのでありがたいです。 よろしくお願いします。
マンションを売却したいです。 学生のころ地方に住む親が買ったくれたワンルームマンションです。 私の次に弟が使い、賃貸にもしていたこともありますが、このたび売ろうということになりました。不動産店にも心当たりもありませんのでどこに売ろうかと悩んでいます。場所は東京とになります。駅から歩いて５分なので立地はいいと思います。
転居をし、賃貸マンションに引っ越してきました。築10年以下のマンションです。 お風呂に入り換気扇をまわしましたが、翌朝風呂場や洗面所付近に行くとカビ臭いようなにおいがします。 原因や対策を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
キッチン天井の黒カビに悩んでいます。 鉄筋コンクリの賃貸マンション（1R）1階に2年半住んでいます。 2年半天井にホコリは付いていても、カビが生えていた事はありません。が、最近急に黒カビが生えている事に気付きました。500円玉大ほど。 一度軽く乾拭きをしましたが2日ほどで元どおり。（カビキラーなどはしていないので、予想通りではありますが） いざ、薬剤を買いに行こうかと思い、もう一度よく見てみると黄色いシミの上に生えています。 そしてまた最近、同じ黄色いシミ部分に間隔をあけた所に生えてきました。（シミは同じ場所） これは2階床と1階天井部分に配管などの水漏れしているのでは？と考えています。 最初は私の管理責任かとも思いましたが、24時間ユニットバスとキッチン部分の換気扇を回し、空気清浄機も24時間稼働させていて、冬場に結露もでません。一階なので、玄関に置いてある靴や長い事使っていないカバンなどにカビが生える事はあります。それは仕方がない事かとも思っていました。 が、今回の黒カビ及びシミは気になり過ぎて、管理会社に相談すべきか悩んでいます。 管理側での修繕があるなら、いいのですが自己負担の修繕になるのなら、正直掃除でなんとかして過ごしたい。 相談すべきかどうか教えてください！ よくわからない文章ですが、回答よろしくお願いします。
浜松市南区遠州浜4丁目22～25の区域は民間の賃貸住宅ですか？調べたところ県営や市営である決定的な情報が掴めません。随分年季が入っている建物に見えますが…… 同じ4丁目でもきれいな高層団地があります。別の会社なのでしょうか？
ペット不可賃貸で猫を預かっていることがばれてしまいました。 猫を友人から預かり、2.3カ月ともに生活しています。その間、猫さんは私と友人の間を行ったり来たりしているのですが、今回、賃貸会社さんから「つかぬことをお聞きしますが、猫ちゃん飼われてますよね？」と電話で言われたため、正直に話しました。 すると賃貸会社さんから「ははは。実はですね、猫ちゃんが窓際に座っている写真も送られたんですよ。猫ちゃんを直ぐにどこかに連れて行ってくださいね。」と言われました。 契約違反をしていたので私が100％悪いのですが・・・。現在猫さんと暮らせる部屋を探しています。 今回賃貸会社にばれたことで、何か罰金など発生するのでしょうか？電話では罰金などについては何も言われなかったのですが、退去時に猫のことについて振られるとかあるんですか？ 同じ体験をされた方がもしおられたら是非教えていただきたいです。 ちなみに壁に引っかき傷などはありません。
家賃保証委託料というのがジャックスという会社からきて、契約通り家賃の30%程度の金額なのですが、調べるとこれは初回の分で毎月支払うものではないですよね？ 毎月同じ金額を支払うのか初回この金額を年間の委託料として支払うのかもしくは毎月少額支払うのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません
８年前に台東区の三ノ輪（吉原付近）に新築の１Ｒのマンション一室を２０００万円で購入しました。 浅草寺までは徒歩１０分で行ける距離のところです。現在築年数８年、変動金利の３５年ローンで残債が現在１６００万円残っております。 現在は賃貸に出しており、入居者がいる状況です。 家賃は８４０００円、管理費を５０００円という形で出しております。 ある不動産会社がオーナーチェンジという形で買い取りを希望しており、 私の残債負担額をほぼない価格の１７００万円にて買取させてほしいということです。 ちなみに４年前に一度売却を検討していた時は１４００万程が妥当と言われました。 私としてもいい条件かと思っておるのですが、２０２０年の東京オリンピックに向けて 東京が今後注目される中で不動産の価値も高まってくると思うので、 この価格というのは妥当なのか、もしくはもう少し価値があってもいいのか ということをぜひ皆様にご教授いただきたく、質問させていただきました。 皆様の知見をお貸しいただきたく、、何卒よろしくお願いいたします。
賃貸住宅についての質問です。今契約を結ぼうとしている家が退去時に畳表替、室内清掃費実費と書いてあるのですがだいたいどのぐらいの費用が発生するのかを教えていただけますか？ 部屋の広さが3LDKで和室6畳が2部屋、洋室4.5畳、8畳のLDKとなっております。
近々初めて実家を出るつもりなのですが、畳とフローリングだったらどちらの方が良いのでしょうか？今までフローリングで過ごしていたのですが引越し先が畳の部屋なので気になり投稿しました。 畳とフローリングのメリットとデメリットを教えていただけると幸いです。 また退去時はどちらの方が金額がかかるなどあればそちらも教えていただけると幸いです。
プロパンガスと都市ガスについての質問です。近々初めて実家を出て2人暮らしを検討しているのですが目星を付けた物件がプロパンガスでした。 調べてみるとプロパンガスの方がすごく高いと書いてあるので都市ガスの物件を探してみたところ同じ条件で見つけた物件が約2万円の差がありました。 ガスで2万円以上使うことが多いのであれば都市ガスの方が良いと思うのですが実際のところどうなのでしょう。 2人暮らしの方、教えていただけると幸いです。
家賃について教えてください。現在住んでいる賃貸マンションは9年ほど前に新築で入居しました。 最近、現在住んでいるマンションの家賃はいくらなのかネットで見たら約1万円ほど安い状況を知りました。 管理会社に言ったら現在の家賃の金額になるのでしょうか？
賃貸物件の契約〜退去に関しての質問です。現在、大東建託の物件に申し込みしている状態(審査中)ですが、このまま契約していいものか迷っています。 というのも、申し込んでいる物件は敷金礼金ゼロ円で、退去時の高額請求など大東建託のブラックな面を申し込んだ後に知ったからです。 たとえ入居したとしても契約期間の2年も住まないと思いますし、タバコも吸いませんが、それでも小さな汚れや傷で難癖をつけ、クロスの全面張替えで高額請求をしてくるのが大東建託のようなイメージを持ってしまいました。 それなら、今のうちにキャンセルして大東建託とは縁を切ったほうがいいのかなぁというところです。 審査結果が出ていない今の段階ならキャンセル料は発生しませんよね？ しかし、入居希望の地域はもともと物件数が少なく、ネットとかの掲載物件も8割くらいが大東建託のものです。 なので、大東建託以外の物件を今から探すのも正直難しいです(引っ越しは今月末で確定済のため)。 あくまで大東建託は見切ってキャンセルするか、それともそこまで大東建託を敵視せず、退去時にトラブルにならないよううまくやるか… この選択に悩んでいるところですが、どちらにしたほうがよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
二重契約について。◯イブルが管理しているアパートに２年程住んでいます。アパート前の駐車場も契約して借りているのですが、我が家がいつも通り車を停めていたら、ある日匿名の張り紙をされました。内容は、「管理会社と正式に契約してます。ナンバー控えて証拠写真撮りました。無断駐車しないでください」的な内容でした。 驚いて、すぐに大家さんに連絡したところ来てくれて、「管理会社に任せていたら何かの手違いがあったようだ申し訳ない。とりあえず、2,３日、別の場所に停めてほしい。」とのことで、まぁ2,３日ならと思い移動しました。 その時点では、張り紙したのが誰だかも分からず、まだ二重契約なのか何なのかも分からないような状態でした。 それから管理会社と電話で数回やりとりしてましたが、「確認中です」みたいな感じで一向に駐車場は返ってこず、(確認も何もうちが先に借りてるのは明白ですよね？と伝えたが、とりあえず待ってほしいとのこと) 発覚から二週間経った頃にこちらからの電話して、問い詰めたところ、そこで初めて自分たちのミスで二重契約をしたと認め、初めて謝罪がありました。そして、「相手に移動してもらう手筈が整ったから、これから相手に連絡する。相手と連絡つき次第、また電話します」とのことでした。 しかし、それまでに、連絡するといってなかったり、大家のせいにして言い訳してたり…、とこの時点で既に管理会社には不信感しかなかったので、 「相手が車停まってない時に我が家が車停めれば、管理会社に相手から連絡いって話できるんじゃないですか？連絡取れるまでって、もう待てません」と言いましたが、そのやり方ではご近所になる方だから角が立つ、二重契約の事実を知らないから無断駐車に怒って、万が一車に傷つけられたりしたら…などと脅され…いや心配され、しぶしぶ待つことになりました。 因みに、今も車停まってるので、電話出なきゃ、出向いたらどうですか？とも伝えました。 が、それから我慢我慢で待ちましたが二週間以上、音沙汰なし。もちろん、駐車場には相手の車が、我が家は裏の整備されてない砂利のスペース。 今日、痺れを切らし、管理会社に電話したところ、「お待たせして申し訳ありません。まだ相手と連絡つきません。」加えて、「ただ今、来店中のお客様対応中で…」とか言ってるので、今日中に必ず掛け直してほしいと言ったら、夜になるとか言ってました(笑)とりあえず、夜でもいいから掛け直すようにとは伝えました。 ただ、相手と連絡とれないと言っていたので、夜に掛かってきても、また「相手と連絡とれ次第…待ってほしい」と、同じことを言われてしまう気がします。 質問は、 あまりにも時間がかかり過ぎていて埒があかないので、消費者センターに相談しようかと思うのですが、管理会社が電話に出ないとかいうわけではないので、相談しても無意味なのでしょうか？消費者センターは最終手段とは思ってましたが、もう発覚から1ヶ月になります。 いつもこちらから電話しないと、管理会社から経過報告などの電話はありませんし、管理会社のミスで迷惑しているのに、誠意が感じられません。 あと、万が一、相手が移動したくないとしぶっていても、私達が先に契約しているので、法的にも？私たちが優先されると考えているのですが、この認識で正しいですか？もしこちらに減額だなんだの提案があっても、不便なので絶対に駐車スペースは譲りたくありません。 我が家はどう動くのが賢明でしょうか？アドバイス頂ければ助かります。
かなり心配です。一軒家に住んでます。何かと言いますと、先日、帰宅した所、鍵が鍵穴に刺さったままでした。祖母以外は仕事に出てます。祖母が朝、デイサービスに行く時に鍵を取らないで刺したままで出掛けた見たいです。 朝の９時から午後６時まで鍵が刺さった状態でした。もしかしたら？近隣の方に合鍵を作られて、また鍵穴に戻した可能性もあるかも知れないと心配です。物を盗られるなら、まだ良いですが、食べ物とか家の中に毒物や劇物を入れられたらどうしようか？心配です。合鍵を作られて頻繁に入られてたらと思うと毎日不安です。 やっぱり入られてるでしょうか？どうでしょうか？
今住んでいるアパートから出たいと考えいます。ここでご相談なのですが、次の住居を選ぶにあたり、UR住宅も考えています。更新料がいらない代わりに家賃が高いのですが、長期に住むのであればURの団地の方が安くなると考えても良いのでしょうか？ ちなみに収入は手取り18万です。
定期貸家と一般貸家の違いって何ですか？ わかりやすく教えてください
千葉県館山で3K ぐらいで、家賃4万円ぐらいの家有りますか？教えてください。
家具付きマンションの家具って前の住人が使ったものですか？
こんにちは。 賃貸アパートの問題で質問させていだきます。 どうぞご教授をお願いします。 当方、北陸在住で賃貸アパートに夫婦２人で住んでいます。DAIWAの建物で、管理会社もDAIWA系列です。 家賃は8万円強、管理費・駐車場込みです。 メゾネットタイプの１LDKで、相場的にも高額な部類の物件になります。 ここはペットNGの物件であり、その旨契約書にも記載があり、小鳥や 金魚ですら不可という条件でした。 ところがいざ住んでみると、隣人が猫を飼っていることが判明しました。 （この隣人は私より先に入居していました。） 鳴き声が聞こえたり、猫の糞を始末したと思われるテッシュなどが 敷地の共用部分に捨てられていたりします。 また、猫を追いかけ走り回っている足音が響くこともしばしばです。 この点を４ヶ月程前に管理会社に報告し、改善を求めました。 その際は管理会社より隣人に注意してもらいましたが、 「飼っているのではなく実家の猫を預かっている」との説明を受けたそうで、 「預かるのもだめです」と注意したと管理会社からは報告を受けました。 その後、隣人からも謝罪があり、これで解決するかと思われたのですが、 引き続き猫を飼っているようで、鳴き声や走り回る足音など改善されていません。 たまりかねて先月、再度管理会社に報告し対応を求めましたが、 「電話してもつながらない。実際に行ったが隣人は不在だった。」などといわれ １ヶ月たっても未だ対応してもらえていない状況です。 長くなりましたがここで相談です。 ①そもそも猫を飼うのは契約違反の状況であり、それを報告しても管理会社の 改善努力も見られない状態で腹が立っています。 この様な場合、契約違反を理由に家賃の支払いを拒否した場合どのようになるので しょうか？ （家賃は大和系列のクレジットカードからの引き落としになっています。） ②隣人の改善が難しければ、私たちが引っ越すことも致し方ありませんが、 その場合は代替物件の無償斡旋・引っ越し費用の負担。 できればその労力分の慰謝料なども求めたい気持ちでいるのですが、 現実的にこのようなことは可能なのでしょうか？ 私たちにとって決して安い家賃ではなく、憧れて入った物件なので正直 がっかりしていますし、対応の悪い管理会社にも納得いきません。 このまま泣き寝入りというのも嫌なので、なんとか交渉したいと思うのですが なにか良い方法があればご教示いただきたく思います。 長文お付き合いいただき、ありがとうございました。 どうぞよろしくお願いします。
賃貸アパートをもうすぐ退去予定なのですが、階段の柱？部分が何かにぶつかって傷がついているのに気がつきました。自分で補修したいのですが、素人でも簡単に使える補修キットは何がおすすめか教えて下さい。なるべく安く済ませたいです。 そして写真のような傷なのですが、手順も教えてくださると助かります。
賃貸マンションの鍵について。オートロックと居住用兼用の鍵を紛失して(結果的に会社の引き出しで発見)管理会社からスペアを買い取ったのですが、退去にあたりこの買い取った鍵は返却するのでしょうか？部外者がオートロック解除できたら不味いですよね。
事故物件は家賃が安いのでしょうか？ 住みたいと思いますか？
車庫証明について！！賃貸の契約者の妻名義の車を買う時の 保管場所使用承諾証明書の取り方を教えてください。 ただいまダイ〇リビングで賃貸を借りており、駐車場が2つセットの 契約をしています。１台目は夫名義の車で登録、２台目は妻の名義の車で登録です。 このたび妻の車を入れ替えることになり、ダイ〇リビングに 保管場所使用承諾証明書を取りに行くことになります。（本日定休日） このとき、駐車場契約の原本を持っていき、これこれこの車を入れ替えますので 車庫証明をお願いします・・・と言えばよいのでしょうか？ 新しく買う車も妻の名義です。最初に賃貸の契約をしたときに特に問題がなかったのですが 賃貸と駐車場の名義と車の名義人が違うと登録できない・・・と知恵袋で読んだので 心配になりました。 保管場所使用承諾証明書をディーラーさんに渡す予定になってます。
28歳女、独身です。 今まで実家から出たことがないのですが、そろそろ自立しないと…と思い、一人暮らしをしようと思っています。以下の条件の物件を見学しにいこうとおもっているのですが、問題なく生活していけるでしょうか…？ 一人暮らしは初で費用がどれくらいかかるのかが予想できないため、参考までに教えて頂けると助かります。 ★月収手取り16万、ボーナス年2回(それぞれ1.5ヵ月分) ★貯蓄 180万 ★車、ペット(猫)あり 家賃 63000円(管理費込) 駅徒歩15分以内、バストイレ別、三階、11帖 駐車場 5000円 ペット可でバストイレ別、キッチンも広々としていて理想の物件なのですが、家賃が収入に対しお高めなのが気になっています。 ですが他の5万以下の物件は和室だったりバストイレ一緒だったりで納得いくものではありませんでした。 家賃がすこし高めでも他で節約して、少しでも綺麗なところに住むことが優先度としては高いです。 猫と車は手放せません。 ここに水道光熱費やその他がかかってくると考え、ネットで平均価格を調べてみたところ以下になりました。車のガソリン代は会社で出るため省きます。 車検代、車の税金も貯金していたため今回は省いています。 水道光熱費 10000～15000(猫ありのためもう少しかかる？) 食費25000(自炊でなるべく抑えたい) スマホ代 10000(料金プラン見直し予定) 残り47000～42000 このうち10000は貯金できればいいな…と考えてます(ボーナスも全額貯金) 37000円～32000…雑費、交際費、美容費 ネットの情報で実際はもう少しかかるとおもいますが、大体このような感じで考えております。 甘いでしょうか？(ˊ• ω• ˋ) アドバイスよろしくおねがいします。
引っ越しの挨拶について この度猫を連れて引っ越しすることになりました。小さな賃貸マンションで単身です。 物件を契約する際、 借主→個人不動産(仲介)→大手不動産(仲介)→管理会社→大家さん と挟んでいて、どのような方法でどこまで挨拶と粗品を送れば良いのか悩んでます。 1,個人不動産は昔からお世話になっているので挨拶と粗品をお渡しします。 2,大手不動産は直接連絡を取ったことがないのでしません。 3,管理会社は電話で一言挨拶しようか？粗品はいるか？悩み中です。 4,大家さんは遠方(県外)の為、粗品と手紙を送りたいと思いますが、急に送るとご迷惑にならないか不安です。 管理会社に全て任せている大家さんだそうです。 なかなか猫可物件のない中、個人不動産の方の交渉で２匹飼うことを許して下さった上、家賃上乗せ分(ペット飼育時のプラス家賃)を少し下げて下さったので是非とも一言お礼を伝えたいです。 上記1〜4でおかしいなというところはありまづか？ また、粗品で何が良い案があれば教えてください。
やばい！アパートに１人暮らしで住み始めたのですが、衝動に駈られて壁掛け時計を購入し、ネジフックを壁に突き刺し飾りました。良い感じ～ と浮かれてたのですが、冷静になって考えてみれば、賃貸で壁に穴を開けるのはまずいか？と思ってネットで調べたら、やはりまずいということで… 急いで時計とフックを外し確認したら、当然ながらほくろ程の大きさの穴ができました。 天井から30センチ程低い位置ですが、やはりバレますでしょうか？自分が悪いのは承知の上ですが、たったこれだけの穴で修理費用を払うのはちょっとなぁ…とも思います。 非常識ではありますが、自分でできる簡易的な処置、修復法などあったら教えて頂けると嬉しいです。
アパートの見知らぬ訪問者について 引っ越して間もないのですが平日の昼間に普通のおじさん(荷物などなにも持っていない、作業服？もしくは私服のような格好)の方が訪ねて来ました。 彼が対応したのですが 「ここの人ですか？」 違います(まだ同居人届けを出していない為)と答えたところそのまま帰ろうとしたそうで 去り際にどちら様ですかと聞いたところ 「個人情報なので」と返されてそのまま帰ってしまいました。 業者や宗教関係などなら名乗るでしょうしなんだったのか気になっております 大家さん(面識はありません)が様子見で来た？他の部屋の人からの苦情？ とてもモヤモヤします… どちら様ですかと聞いてピンポンに出たのが本人ではなかった場合に 個人情報なのでと答える業者などはあるのでしょうか？
賃貸マンションの見学で、上下左右の騒音の程度を知りたい場合、何時ごろ見学に行くのがいいのでしょうか？
上の階の女が今洗濯を始めました。○ろしていいでしょうか？ 私は明日も仕事です。 上の階の女は休みなのでしょう。 今（夜11時）洗濯を始めました。 床を通じてウインウイン響いてます。 足音もドスドスうるさいです。 ○ろしていいでしょうか？
キッチンのないアパート暮らし。お世話になります。 アメリカではキッチンのないバチェラータイプのアパートが普通にあるようですが、そこに簡易キッチンを作る案を、いただけないでしょうか？ よろしくお願いします
現在入居中（来月退去予定）の物件を 申込みした場合、どの様な流れになるんですか？ 例えば、仮契約かなんかをして 今入居中の方が退去したときに 内見をしてから難が無ければ 本契約をする事は出来るのでしょうか？ また、その間に違う希望が来たら どうなりますか？
福島県広野町・浪江町で 安い賃貸物件を探しています。 Ｉ ターンを希望しています。 仕事は見つけたのですが 家賃が高くて借りられません。 取り敢えず単身赴任ですが いずれ妻と住もうと思います。当方５３歳です。
札幌からです。保証人不要で即入な安い マンスリーか ウィークリーマンションはありませんか？
家庭の事情で一人暮らしをしなければいけなくなってしまいました。 が、猫4匹いるので見つかるのに手こずりそうです。 東上線沿いの池袋〜和光市辺りか有楽町線沿いで探す予定ですが、引っ越し無知なので引っ越し、不動産屋で気をつけた方がいいことなどありましたら教えてほしいです。 無知なことを利用して騙されたり高く売りつけられないか心配です。 初期費用などもなるべく安く抑えたいです。
質問です。札幌からです。 いま、家がなく役所で手当てをもらい 部屋を探してますが保証人がいなく、保証会社も使えません。どのように賃貸借契約ができますか？ また、今月より生活保護を受給します。
県営住宅や府営住宅に綺麗な女の人が住んでいたら、間違いなく所得隠しですよね？美人は金持ちとしか結婚しないので、そんなところに住んでいるのはおかしいですよね？ シンママとかは省きます。
賃貸物件を探しております。 手取りは、約20万です。 今の家賃は、7.5万円です。 妥当な金額なのでしょうか？ 引越しして、もっと家賃が低いところに 住むのがいいのか？悩んでおります。 やはり、値段が低いとリスクは高いですか？
家賃の振込みについて。毎月振込みで家賃を払ってます。 いつもと違う口座から振込みをしたい場合 そのまましても大丈夫ですか？
エレベーターについて質問です 私の住んでいるマンションのエレベーターですが、ボタンが１階、４階、7階、10階、13階、と行き先の階数のボタンが少ないです これってどういう事ですか？ エレベーターに関して詳しい方、お願いしますm(_ _)m 画像も載せておきます
昨日夜中雷が鳴りっぱなしで、光と音も近かったのでかなり近所で鳴り響いてたと思います。朝起きるとキッチン周辺が少し臭い、何かと思ったら、流しの排水口の奥の、臭いが上がってこないようにしている蓋？が浮いてずれて、排水口全体の蓋が持ち上がって臭いが出てました。 ここを閉め忘れることは常に臭い対策万全の私としてはありえないことなのですが、雷の衝撃が関係あることは考えられますか？ いや、ただの閉め忘れでしょ〜〜とか ねずみでしょ〜〜ゴキでしょ〜〜って感じですかね？ 同じ経験あった方とかいませんかね。。
引っ越そうか迷っています。現在家賃4万4千円の賃貸（2LDK）住まい。 メゾネットタイプの家なのでリビングとなる部屋が8畳のLDK のためかなり狭く子供が産まれたので引っ越しを考えています。 家をたてるのはクレジットカードが新たに作れないのでローンも組めないかな？と勝手に思い込み一軒家は検討しておりません。 引っ越そうか迷っている先は家賃5万の2LDK 。こちらはLDK が12畳あるため広いかなと思います。 ただ、我が家の旦那の手取りは15万。 やはりおとなしく今のところに住んでおくべきでしょうか。。。
はじめまして。 都内在住の40歳、既婚、一歳の子持ち、パートです。 賃貸マンションに住んでます。 夫の両親の所有する、同じく都内のマンションに空きが出るので住んだらどうかと言われ悩んでます。 夫は当然家賃が浮くと乗り気です。 しかし私は乗り気ではありません。 そういう貸し借りみたいなのはできれば避けたいからです。 理由は義理親とは付かず離れずの関係で表面上はうまくやっていますが、実はあまり好きになれない価値観の人達だからです。 あまり好きになれない人達の好意を受けるくらいなら働いて家賃を払った方が精神的にラクです。 しかし夫には私の言い分は理解できるとは思えないし、自分でも子供じみていると思います。 好きではない義理親と同居するわけではないし、夫は次男なので親の介護がまわってくることもなさそうです。 話を有難く受けるのが賢い方法だと頭では分かってますが、今後の義理実家との付き合いを考えると気が重くなります。 どうやってこの気持ちに折り合いをつけたら良いでしょうか？
御茶ノ水駅、神保町駅、新御茶ノ水駅から30分以内の場所で家賃の安いオススメのところはどこですか？路線は問いません
賃貸契約 キャンセルできますか？前回の質問の続きです。以外コピペ ⚫内見 ＝ 済 ・申込書 ＝ 済 ・保証会社への審査申し込み ＝ 済 ・重要事項説明 ＝ 済(説明受けたと書類にサイン済) ・契約書 ＝ 未完了。私は、地方から関東に上京し、物件を探しているますが、滞在期間が間に合わないため、契約書は取り敢えず地元に持ち帰り、保証会社の審査が通れば記入し、郵送してと渡されました。 ・入金 ＝未完了 この上記の状況にあり、オーナー様、エイブルさんには大変ご迷惑をかけますが、上京自体行うのを辞めようとしております。転職で上京する予定でしたが精神的に色々困難な事があり、物件をキャンセルしたいのですが、可能ですか？ と質問して、結局どうしようか迷い今に至ってます。 しかしやっぱりキャンセルしたいのですが、下記の状態になっております。 7月21日申し込みをしました。 賃貸契約の発生は7月31日からと契約書に記載あり。 7月31日から8月末迄の１ヶ月間はフリーレント。 エイブルさんには今日払う予定と言ってますが、やっぱりキャンセルしたいです。 自分の優柔不断で迷惑をかけているのでずが、契約日が過ぎてる場合でまキャンセル出来るのでしょうか？ 一応、契約書は書いてません。 入金もしてません。 私が入るに辺り、何か特殊な改築工事はしてません。 この様に、契約書に書いてる日にちより二三日過ぎており、申し込みより１週間ぐらい過ぎてのキャンセルは大丈夫なんでしょうか？ ご回答お願い致します。
アパートの保証人についての質問です。 今養子縁組みをしている義父が保証人になっているのですが、今度養子縁組みを解消することになりました。 アパートの保証人は変わらないといけないのでしょうか？
賃貸物件への冷蔵庫の搬入、幅について。 引っ越しに伴い 冷蔵庫の購入を考えています 賃貸の場合 冷蔵庫は 横幅を考えて購入した方がいいみたいですが、 引っ越し先の 室内のドアの幅が68.5cmですと、 購入予定の冷蔵庫が65cmだと 搬入は可能でしょうか 設置する時にドアを通過する際は、人の手が入る幅も 考えないといけないのですよね？ 約3cm 冷蔵庫とドアの幅に余裕があればokでしょうか
築28年目になるマンションに6年半住んでました。前の借主は自分の兄貴夫婦でした。兄貴夫婦が住んで22年一切のリフォームもされない代わりにこちらも敷金は払っていません。しばらくすると兄貴夫婦が離婚して私達が住んでいたマンションの大家は元嫁の親になりました。それから約6年半住んでいましたがこの度、引っ越す事になり退去立会いが迫っております。当然28年間一度もリフォームしていないので壁も床もキッチンも全てボロボロです。故意ではないですが壁に大きな穴や小さな穴もあります。ペットも以前、兄貴夫婦が飼っていた犬猫。うちも犬を二匹飼っていました。 そんな中、退去立会いの連絡が大家から入りすぐ人が住める状態にしてくれたよね？とか美装屋いれてるよね？とか敷金もらってないんだから綺麗にして退去してって契約書に記載してるよね？とか万が一、直す所があれば直してもらわないとならないからその時に貴方達が払わなかったら連帯保証人に支払いしてもらうわよ！とか契約書を持っていけば裁判で勝てるんだからと言われたんですけど。私達は相手側の言うがままに従わなければならないのでしょうか？ 6年半住んでいて、私達は1度も大家に何か直してもらった事もありませんでした。ガスコンロもストーブも全て私達が一応、今は別れてしまったが兄貴の元嫁の親だと思って遠慮していたのに。やっぱり私達は壊した所や美装代を請求されますか？
マンションに入居することになりました。家賃を支払うのにＭＢＳ(明治安田生命システム)という紙を渡され口座振替にするよう言われました。これは振込手数料や自動口座振替手数料などかかるのでしょうか？ご存知の方お願いします。
転勤で東京に引っ越します。東京のことが全くわからず、しかも家賃が想像より高くて困っています。 ・目黒に会社の拠点がある ・仕事では文京、世田谷あたりに行くことが多くなりそう ・家賃は八万以内には納めたい ・駐車場必須 上二つから車でだいたい30分以内、下二つを満たすような物件がある地域はありますか？ 分かりづらい文章で申し訳ないです。 よろしくお願いします。
質問させてください。 三年間住んでいた賃貸を退去しました。 今日、大家さん、業者の方2名、わたしの四人で退去した部屋をみました。 ペット可の賃貸、敷金15万支払いし入居していました。 2DKの一室は畳の部屋です。 嘔吐物などで畳4枚は汚してしまいました。 壁紙は一部爪研ぎのあとがあります。 以上の2点は新品交換は納得いっています。 が、ベランダに繋がる窓のサンのとこに木の段差みたいのがあります。そこの塗装が一部はげています。そのペンキ塗り直すだけで35000、汚していない自然とすり減ってしまった畳の表替えなど負担するのは当たり前なのでしょうか？ わたしが入居時、不動産屋から聞いていた話ですが、細かな所まで直さない代わりに家賃を安くしている物件ですと聞いていました。なので、細かなことは入居当時言いませんでした。 なのに、わたしが退去するときは、きっちり直す費用がとられるのはどうなのかなとも思っています。 小さなことでも何かいい案、参考になることがあればと思い質問させていただきました。 少し急いでいます。 よろしくお願いします。
現在のアパートに引っ越して半年ほどですが、窓枠が壁から剥がれ、網戸をしているのに大きめの虫が侵入し、さらにはシャッターの中から壁を伝って雨漏り？なのか水たまりができていました。おまけに壁紙を貼り付けている接着剤かなにかが、南向きの窓で暑さからなのか溶けだし、室内に垂れてきています。 管理会社には電話しました。 明後日見ていただく予定ですが、さらに窓枠の壁が剥がれ、なんともいえない臭いもしています。 暑いので余計に臭って気持ち悪く、換気したくても虫が入るため開けれない状態です。 換気扇は回していますが、なかなか取れない臭いです。 写真を添付しますが、これを治すのに私は部屋をこのまま修理できるのか不安です。 窓は2つあり、両方庭に出れる大きい窓です。 両方が剥がれてきています。 同じアパート内に空いている部屋がありますが、部屋を変えてもらうことは可能なのでしょうか？ もちろん管理会社やオーナーに聞かないとわからないと思いますが、一般的にこのようなことになって、修理するとなった場合、部屋を変えてもらったような事例があったのか気になったので質問しました。 アパートは築20年ですが、内装はリノベーションされて綺麗な見た目でした。
賃貸マンションの駐車場まで伸びてきている隣家の木について質問です。現在、車１台まで駐車可能な賃貸マンションに住んでいるのですが、割り当てられた駐車スペースに隣家の木が伸びてきており、枝が重さで曲がり、車に当たっている状態です。 その隣家は、誰も住んでいない様子で、木や草が伸び放題となっています。 さすがに車に枝が当たっているのは困るので、マンション管理会社に連絡をしようと考えているのですが、このような場合、木（少なくても伸びている枝）を切ってもらえるものでしょうか？ 難しいようであれば、割り当てられている駐車スペースを変えてもらおうかとも思っているのですが、通常であればスペースを変更してもらうのは、当然でしょうか？ ご回答をお願いいたします。
ワンルームの賃貸マンションを探している者です。 広いワンルームであることを私として評価して問い合わせしたのですが、 。。。「実際はバスや、トイレ、収納等々に取られて実際は狭い感じがする」…というのです。 そこで、基本中の基本の問い合わせですが、平面図に書かれている面積（帖が多い）表示は、 完全に使用出来る面積（つまりバス、トイレ等を抜いた面積）ではないのですか？ 実際に使えるSPACE を表示していると思ったのですが、業界としてどうなっているのか、？？ 基本的な事を教えて下さい。 簡単に言うと・・・主に下記のうち、どれが不動産表示のルールなのでしょう？ 素人にとっては極めて重要な基本なので平易に教えて下さい。 ①キッチンやバスも収納も含めて、部屋全体の面積として表示する。 ②そうではなくて、実際に使用できる（図面上で空白な部分）の部屋の使用可能な面積だけを表示する。 ③又は、それらは業者によってマチマチで正確な規約がない。 各社バラバラ。 ④その他 ・・・・上記の選択を基準に回答下さい。
簡易的な賃貸契約書の作成について 不動産会社を挟まずに自宅の一部を貸すことにしたとします。 不動産会社を挟まずに賃貸契約を行うことは問題ないのでしょうか？また、賃貸契約書を交わす際に、書面に記載しなければならないことなどありますか？
さっき部屋にいたら外で男性が近所の女の人にいきなり「○○号室(私の部屋)の方ですか？亅と尋ねているのが聞こえました。普通、用があるなら部屋の電気もつけていたことだしピンポン鳴らすと思うのですがノックやピンポンはありませんでした。 気味が悪いのでさっき部屋を出て近くの喫茶店まで来ましたが、考えられる原因はなにですか？ ちなみに女ですが配偶者と住んでいるので一人暮らしではありません。 役所など然るべき機関ならピンポンを押すはず、キャッチセールスや宗教勧誘ならわざわざ一つの部屋番号にこだわらないはず、さっきの男はなんなんでしょうか？
貸車庫２台分月１万７千円で１０年程貸せている。５月から支払いがなく。７月１日父親に確認したらうつ病で最近ドアを開けてくれるようになった。アパートで一人暮らし。本人は４０代男独身。髪。髭は伸び放題廃人のようだとのこと。契約書は２か月滞納すると出てもらうと明記しいる。ところが。置いてある車は５台全部車検切れ古い車で。車庫の前に３台置いてある。契約書では前に置かないと明記してあるが黙認している。支払もなく。全部処分したい。契約書には保証人は付けなかった。どうしたらいいのかお願いします。以上
2年契約のアパートを借りたいのですが、1年間留学の予定があります。そのアパートは2年以上入居する方のみとの契約とのことですが、家賃を払えば1年間不在でも大丈夫でしょうか？留学のときに家具などを置く場もないのでアパートを借りっぱなしにしようかと思っています。水道電気ガスは止めてもらうつもりですが、これでは不動産屋さんから見たら迷惑でしょうか？
私の旦那の知り合いの方の話ですが、その方は近々引っ越しをしようと検討中だそうです。その際、住居を賃貸するか、購入するか迷っているそうですが、会社からは現在賃貸のアパートに住んでいて住宅手当が出ているそうですが、引っ越しで住居を購入するとその住宅手当が出なくなるそうです。 で私の旦那に親族（親など）に物件を購入してもらい、場合によっては不動産会社を通して、賃貸してみたいと相談がありました。 これって大丈夫なのでしょうか？旦那とその方は親友なので無理なら無理と教えて、また他に良い方法があれば教えてあげたいと思います。 なにとぞよろしくお願いします。
ずっと長い間、マンションの生活音に悩んでいて、マンション→マンション→戸建て賃貸→マンション と1年で4回引っ越しました。 引っ越し運がなくて、内覧では嘘みたいに静かなのに、いざ住むと最上階なのに、 真下からドスンドスン、バタンバタンスゴイのです。 因みに、かなりに重厚なマンションですが、歩いて30秒くらいの距離に駅があります が、電車の騒音は全く気にならないのです。 実際、窓を閉めても電車の音はします。 でも、下から聞こえるドスンドスンは耐え難いです。 そしてその真下の真下は現在空室なんです。 だから、他に苦情を言出だす人もいなくて 管理会社は 色々調べてくれています。3回我が家に音の確認に来てくれました。 音がこんなに響くとは知らないで生活しているんだろうと。 ここで管理会社と共に困りました。 真下の人に 注意するにあたり 1回で改善させるような良い言葉の言い回しありませんか？ お知恵をお貸し下さいm(_ _)m。
家賃滞納して強制執行になりました。妊娠中の奥さんともうすぐ一歳になる息子がいます。 滞納の理由としては、奥さんの体調が良くない時かわりに子供の面倒を見るために仕事を休むことが頻繁にありました。 私は両親と友人が居なく頼れる人がいません。 奥さんは実家とは縁切りの状態で頼れず、友人に頼むも仕事や予定があったりで急には頼めませんでした。そのため私が仕事を休み面倒をみていたため、給料が少なく家賃の支払いが出来ていませんでした。 強制執行で家を空けなければならないのが、8月29日までです。 引越しの費用等で役所に相談をしたら生活保護を受けることになりました。引越し費用と今後の家賃は払ってくれるみたいてす。 その為引越し先を見つけたのですが、保証会社の審査で落ちてしまいました。 親族で保証人になれる人がいないです。 滞納した時の保証会社は、全保連 落ちた保証会社はJリース 今審査中なのは日本セーフティーです。 この日本セーフティーも落ちてしまった場合どのようにしたらいいでしょうか？ 長文すみません。
水道が水漏れするんでパッキンを交換したいのですが、いわゆる止水栓があるボックスが外にあるんですがドアを開けられません。 不動産屋に電話できいたら、入居時にそのカギを渡したはずと言われました。しかし自分には受け取った記憶がまったくない。 引っ越して半年なんで物忘れではないはず。 止水栓があるボックスのカギを紛失した時はスペア作るべきですか。 もしくは隣の住人に借りたりできますか。 よろしくお願いします。
賃貸物件 和室の使い方について 和室付きの2DKの賃貸物件に引っ越すことになり、和室の使い方について教えていただきたいです。 洋室にベットを置いて寝室に、和室にはこたつテーブル、テレビ、飾り棚を置いて居間にする予定です。 畳に家具を直接置くのはダメでしょうか？ ウッドカーペットを敷くのもいいかなと思ったのですがダニなども問題もあるようで検討中です。 下記のの３つでしたらどれがいいでしょうか？ ほかにいい方法はありますか？ よろしくお願いします。 ①ウッドカーペットを敷いて家具を置く （防虫シートを下に敷き、掃除もマメにする） ②家具を置くところのみウッドカーペットを敷く （こたつテーブルには座卓台を使う） ③張り替え覚悟で畳の上に直接家具を置く
定期借家契約の契約期間について 先日転勤の都合でシェアハウスに住み始めました。 しかし後から契約書を読み直すと契約期間が1年間となっています。(途中解約の場合は残りの家賃を支払えば可能と記載) 既に契約を済ませてしまっていますし、契約前に契約書をしっかり読んでいなかった私も悪いとは思っているので諦めるしかないかとも思っております。 しかし調べていると『借主に説明の上で』というワードも見受けられます。 契約時には期間の説明は一切無かったものですから、交渉してみようかと思っています。 一般的に考えて契約を済ませている以上やはり難しいのでしょうか。 無駄なことをして関係を悪くはしたくないのでアドバイスお願い致します。
賃貸物件に関しての質問です。 今度九州地方から関東地方に引っ越そうかと考えております。その為賃貸物件などをネットで検索しているのですが、 実際にネットに掲載されている写真のみで契約された方などいらっしゃいますか？ 本当は実際に見るのがベストだと思うのですが、交通費だけでも結構かかるので そういった方もいるのかなと思い質問させていただきました。
エアコン(クーラー)をつけると寒いです。 28度の風量弱に設定しています。 冷えるので29度に設定しても寒く感じます。 それ以上の温度は意味があまりない気がするので、30度以上ではつけていませんが、窓にすると暑いです。 去年までは逆に室内が冷えず、設定温度をもっと下げていました。 賃貸の為、新築時からついているエアコンを主に夏だけ使っていますが、かれこれ10年以上経っています。 効きすぎている気がするのですが、故障でしょうか？ 3～4年前に一度みてもらったのですが(この時も確か涼しくならなかった)、調べてもらった結果、冷気は出ているとの事でした。 できれば新しいエアコンに替えてもらいたいとも思うのですが、もし故障だったらどのように言えば替えてもらえますか？
アパートに2003年に入居して今年2016年に退去します。大家さんに畳、襖、クロスをかえてくれと言われたのですが納得しないのでただいま保留中です。ちなみに1襖だけ子供が落書きまた一部破いてしまいました。そこで質問です。どこまでが、賃借人（私）が払いますか？
今 賃貸住宅を探しています 西向きって やっぱり暑いですか？ 実際に西向きの住宅で住んでいらっしゃるかた いかがですか？ すだれをしたら 大丈夫ですか？ 色々教えてください。今 賃貸住宅を探しています 西向きって やっぱり暑いですか？ 実際に西向きの住宅で住んでいらっしゃるかた いかがですか？ すだれをしたら 大丈夫ですか？ 色々教えてください。
マンション管理人を撮影しても問題ないですか？ もめたとき。
オフィスビルとかは古紙回収の日までに、古紙や雑紙、雑誌を溜めるスペース(場所)が狭くて無いので、結局シュレッダーか可燃ゴミに出してしまうんですか?
質問させてください 青森県出身 31歳 現在大阪に住んでいますが、10月から札幌に転職に伴い引越しすることになります。独身です。札幌に住んでいる Oｒ札幌出身 Or 賃貸物件に住んでいる かた中心にお聞きします。 いろいろ調べたところ 平岸駅周辺に住んでみようかなと思っています。 聞きたいこと① 車を使う仕事なのですが、駐車場付きの物件に住む予定です。 駐車場は、屋内と屋外とあり 屋外でも雪がある季節対応可能でしょうか？？ あまりにも、出発するまで時間がかかる等問題はありますか？？？ 聞きたいこと② ほかに住みやすいとこはどこかありますか？？？ 生活の便を 重視したいと思っています。 また、趣味でランニングもしているので 環境面の考慮したいです。 聞きたいこと③ 言って早々中古車を買わないといけません。 お勧めの車屋さん はありませんか？？？ 予算は 150万くらいです。 お客さんを乗せることもあるので、軽はNGみたいです。 読んでいただき感謝しております。 回答よろしくお願いします。
賃貸アパートの修繕について 知り合いのアパートから今年の春に四年ほど住んだ人が退去したそうです。家を見たら壁紙から床、風呂トイレも黒カビだらけ、風呂釜は破損して使えない状態でした。全てのリフォームで600万掛かるらしいのですが、借主に一部請求する事はできるのでしょうか？敷金7万ではカバーできないと嘆いてました。
水道代が6000円から8000円ととても高いです。 以前一人暮らしをしていたときは3000円位だったのですか、現在の二人ですんでいて上記の値段くらいになります。 なにもしてないとメーターが回っていないので水漏れではなさそうなのですが、何をどう調べたらよいのでしょうか？ それともこんなもんなんですか？ 使用状況は 二人とも外食で自炊なし お風呂が二人で一時間程度 トイレ数回 洗濯週に3回 です。
イナバガレージの設置(2台分)を考えています。1台は屋根＆壁＆シャッター付。もう1台は屋根のみ(壁＆シャッター無し)です。カタログを見てもこのようなタイプはありません。1台分が壁＆シャッターなしなのでいくらかは壁＆シャッター付よりは安くなりますよね？ご存知の方お願いします。ざっくりでよいので差額を教えてもらえませんか？
こんにちは、聞たい事が、あります。 ゼロゼロ物件の賃貸ワンルームマンションに入居しています。もうかれこれ5年以上ここで生活し かなりあちこちにガタや、損傷部分も出てきました。 退去時にかなりの金額を不動産屋に請求されるのでしょうか？ わからないし不安なので どなたか詳しい方おられましたら 教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
不動産指定の火災保険に入りたくない。 一人暮らしを始めることになったのですが、契約書一式が届いた中に火災保険の申込書も入っていました。 火災保険は自分で選ぶ権利があるというのは知っているのですが、 火災保険の書類の封筒には［申込書の到着と保険料の入金が確認できなければカギは渡せません］と注意事項が書かれていました。 この場合は、やはり不動産指定の保険会社に申し込まないとカギを渡してもらえないのでしょうか？ 2年で18000円と高額なので変更出来るのなら自分で選んで入りたいです。 ちなみに重要事項説明書には既にサインをしており、その中に家財保険料18000円と記載もされていました。 これは納得したということになってしまうのでしょうか？
家主ですが、居住者が、火災保険に入っているかどうかは、どのように管理していますか。 信頼している保険会社から、更新したか聞く方法でしょうか。
賃貸のマンションでボヤを起こしてしまいました。調理中の火災です。備え付けのコンロが古く、鍋が吹きこぼれてコンロ下にたまった油が跳ねて引火しました。(コンロ回りの掃除はしてましたが、分解できないタイプだったので油がたまってしまってたようです) 幸いコンロがダメになった程度で消化できたんですが(放水もされず自力で消しました)、消防車を呼んだので一時大騒ぎで野次馬も来てました。 そこで近所の方に騒音や煙等で、迷惑をかけたのでお詫びに行くべきか悩んでます。 最初の引っ越しの挨拶は不動産の方から、治安の悪い地域だから女の一人暮らしは挨拶にいかない方がいいと言われた為してません。 その後両隣も何回か人が引っ越してきましたが、隣の方も挨拶には来ませんでした。 数回すれ違った時に挨拶した程度です。 この場合挨拶にいくのは逆におかしいですか？ 以前も同じマンションで同様の火災があり 警察の方が言うには備え付けのコンロに問題があるので多分家主が謝罪回りするんじゃないかと言われましたが、私もするべきですか？ もし行くならどの範囲まで行くべきでしょうか？ 向かいの一軒家の方も挨拶するべきですか？ 無知で恥ずかしいのですが、アドバイスお願いします。
夫が別宅を持っているようです。 うちに帰ってこなくなったので、ヤフーメールを覗き見たら、（以前私のパソコンでログインした履歴からログインできました） 女性へのプレゼントのネックレスを職場に届くよう通販したり、全く知らないマンションに新たに炊飯器や家事用具、布団、ソファを買っていました。 夫に別宅あるの？と聞いても逆ギレ状態でしらばっくれます。家の賃貸人を調べる方法はありますか？
きっちりしたつくりの鉄筋コンクリートなんですが隣から喘ぎ声が漏れて聞こえます。手鏡を使って確認したところとなりは窓は閉めているみたいです。ですが自分のべランダにでるとあはん あはんところではなくぐぬーとうめいています。これって女の声でかいですよね？普通こんなことあります？ 管理会社に電話しようか迷っています
江戸川区のアサヒガスについて質問します。 使用量(m3) 11.6 ガス料金 約9000円 この値段は高いのでしょうか？ ちなみに、1m3辺り550円で手数料が1500円位だったと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
３５年間絶縁関係にあった父が他界しました。アパートで遺体で発見されたと警察から連絡があったのです。父は経営していた会社が倒産し親、兄弟、親戚に借金や保証人等多大な迷惑をかけ母への暴力、愛人問題などもあり離婚、母子で父の戸籍から外し絶縁状態となりました。僕自身、社会人になってから名前を使われて数百万の請求が届いたり、お金の無心があったりで妻にも心配をかけ今は恨みしかありません。なので葬儀は行わず子のみ立ち合いの火葬で済ませました。その後は債務もあるかもしれないので相続放棄するつもりです。 警察からアパートの大家さんに連絡してほしいと電話番号を渡されたので連絡を取ったところ、大家さんはとても情の厚いい方のようで、電話先でお悔やみとともに僕の心情を気遣ってくださり生前の父の事をとても褒めて下さりました。父の事を気に入っていたので家賃は有る時払いにしてあげていたそうです。 その大家さんがとても困っているとの事。家財もあり放置してある状態なのに勝手に部屋に立ち入ることが出来ないそうです。遺品の事も有り息子として父の為にも部屋を綺麗にしてあげて欲しいと頼まれました。そこで日を決めて出向く約束をしました。 ただ、相続放棄するつもりなのでどこまで手をつけていいのか分からず３０分５千円で町の弁護士に相談したところ、後始末は常識的だろうとの回答で、負債があるかは分からないのに相続放棄するの？といった感じでした。遺族として何もしないのは非人道的なのでしょうか。親族には行かずに放っておくべきと言われるのですが・・ そこで相談したいのですが、大家さんにご迷惑をかけているのは事実ですしどうしたらいいのか迷っています。 相続放棄するのにどこまで手をつけられるのでしょう。生ものや衛生的に良くないものくらいは処分してもいいのでしょうか？良きアドバイスをお願いします。
以前はお風呂からホースを繋げてベランダや玄関を水掃除していましたが、、引っ越しして出来なくなり、、バケツで何回も往復しています。水圧洗浄ポンプを目にして、いいなと思いましたが、、大袈裟な気がして(賃貸マンション)買っていません。窓枠サッシや柵の掃除がしたいので、、ハンディスチームクリーナーもいいかなと思いました。どちらか使っている方 お薦めを教えて下さい。
隣人がなくなりました。家の隣の人が亡くなったんですけど 死臭が凄くて 鬱病になりました。 家に帰る度にその臭いを嗅ぎ 最初はまさか死臭だなんて思ってなかったから おえー くっさいなぁ 程度にしか思ってなかったんですが 死臭と知ってから気が滅入り 鬱病になり メンタルクリニックに通ってました。 引越しは考えてませんが こうゆう場合って 霊がでるとかなんとか言って 家賃って下げてもらえるんでしょうか？なにかお金を請求すると その家族が責任をとる みたいなことを聞いて ただでさえ身内が亡くなって辛いだろうに そんなことをしたくはありませんが 私も辛いです。身勝手な話ですが家賃が少しでも下がると嬉しいのだけれど、、、 どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？
自分が住んでる賃貸アパートの保証会社なんですが。 家賃を１日でも滞納しようものなら、電話が何十件も朝から入り、ショートメール。保証人にも何十件も電話とショートメール。を送ってきます。以前母親（保証人でも何でもないです）が保証会社に一度電話したんですが、そしたら今度は母親にまで朝から何十件の電話とショートメール。を送ってきました。 催促の手紙が何通も入れられたりしていて正直な所怖いです。 家賃は五万円なんですが、なぜか「51800」振り込めとの内容の手紙が入っていました。 延滞手数料？なのかと思い計算したんですが、計算もその額とは合わないので納得できません。単純に電話すればいいだけだと思うのですが怖くて電話出来ず。。ちなみにクレデンスと言う会社です。 こう言った鬼のような電話とメール。何通の手紙などで家賃の請求をするやり方は普通なのでしょうか？まるで借金をしてしまって取り立てられてるような脅しをメールで送ってきて凄い参っています。
犬猫アレルギーをもっており ペット不可物件に住んでいるのですが ここ最近、どこからか犬の鳴き声がしていました。 駐車場には猫がいて、住人の方が餌付けしているようで車の上に餌がおいてあったり、車に猫が乗っていたりします。 一階が駐車場になっており、二階の方は共有スペースを通らず、階段であがるんですが その階段の前でよくくしゃみや、鼻がムズムズしていました。 先日、夜に出掛けようと駐車場へ向かうと二階から住人の方が降りてきて犬を連れていたのです。 挨拶したら、そそくさにはや歩きをし立ち去ってしまいました。 帰って、賃貸契約書を見てもペット可と書いておらず管理会社のホームページで同じ物件の同じ階の空き部屋を見てもどこにもペット可とは書いておりません。 ペット不可だったので選んだのですが、急に何の連絡もなくペット可になることってあるのでしょうか？ 管理会社へご連絡してもいいのでしょうか？ クレーマーだと思われそうで、、、
自宅敷地内の工場を他人に貸そうと思い電気を別に引き込もうと思いましたが、工場内にトイレがないのでダメだと言われました。敷地内のトイレを共同で使用すると言ってもダメ。生活設備がないと引き込みできないと言われました。新たに電気を使用してもらえるので中電にとっては利益があると思うのに、また不正するわけでもなく明確に分けたいだけなのにどうしてこんな不利益なことを決めたのでしょうか。これではユーザーに対するいやがらせに思えますが、どんなもんでしょうか？
事業用店舗の賃貸借契約で、2〜3年ほど前まで慢性的に3〜5ヶ月の賃料滞納がありました。 現在は、1〜3日ほど遅れることはありますが、毎月支払っています。 滞納があった際に、催告を受けた事はありませんでした。 この場合、家賃滞納を理由に契約解除されてしまうことはありますでしょうか？
エアコンは使用したかどうか？賃貸住宅の退去時、エアコンのクリーニングについて質問です。 賃貸住宅の契約時に、エアコンの清掃費用特約で10,000円と書いてありました。自分はエアコンの風がキライなので一度も使用せず扇風機で過ごしてきたのですが、ふと 「そもそも使用していなかったこのと証明ってできるのかなぁ？」と思いました。 現在ぱっと見た感じ、使用していないので当然キレイなのですが、実家のエアコンもこまめに掃除していたので同じようにキレイでした。来週退去後に立ち会いのもと室内の確認などするのですが、不動産屋さんが見れば使用したか使用していないかわかるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
エイブルで賃貸を借りる為、見積もりを出してもらいました、初期費用の中に消毒料があります。 これは断る事が出来きますか？
自宅の査定額に納得行きません。 転居することになり、現在住んでいる自宅を売ろうと不動産会社に査定してもらったのですが、その査定額が安くて、この金額では売りたくないと思うほどでした。これだけ安いなら、計画にはなかったのですが、売却ではなくて賃貸にしたいくらいです。しかし、本当は売りたいのです。ふと思ったのですが、他の不動産会社に査定をお願いすると、今回の業者さんと値段が違うということがあり得るものでしょうか？
引越しの見積り比較をできるようなところはありませんか？ 来月に引越すことが決まっていますが、仕事が忙しく、引越し業者の見積りを比較している時間がありません。 わがままなのはわかっていますが、引越し料金はできるだけ抑えたいと思っています。 最も安い引越し見積りを出してきた業者にお願いしようと思っていますが、引越しの見積り比較を効率よくできる方法はありますか？ 引越し比較に詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
退去費用について この度引っ越しをしまして、退去の立会いをしました。 3DKの2部屋が和室で、畳の上には常に絨毯を敷いていたので、基本的に綺麗です。襖も子供に破られたりしないように外して保管していたので、汚れなどはありません。 ですが、見積もりを聞くと、全部の畳の表替えと全部の襖の貼り替えでした。 今回の引っ越しの前に同じマンション内を一度引っ越ししていて、その時は家具の凹みがある畳のみで、全ての畳と襖代を請求されることはありませんでした。 今回の引っ越し前に大家がかわり、今は管理会社が管理していて、契約書は最初の時に交わした契約書のままで、前の大家にはそのマンションを出るときに前回分も精算でいいと言われていましたが、今回は前回分のことは全く触れられず、契約書に『畳の表替え、襖の貼り替え、鍵の交換代は借主負担』とかいてはありますが、全てだとは思っていなかったので、確認しましたが、書いてある内容は全ての畳と襖です、あと、7年たっているので、どれだけ綺麗でも埃などが奥に入ってしまう為と言われて、言われるがまま請求書にサインしてしまいましたが、なんだか納得いきません。 結局敷金では足りず、プラスで掛かってしまいます。 これは和室だと当たり前のことですか？ サインしてしまったので、もうどうすることも出来ませんか？ ちなみに一番最初に契約した時は大家が旦那の同級生の親で、不動産を通さず、直で契約し、最初の引っ越しの時も大家が直接見に来て凹んでいる畳だけ請求でした。
賃貸マンションでのBSの鑑賞についてわたしのマンションの入居案内の設備欄に、BS の記載がありませんでした。 ですので、個人的に契約して観ようと考えています。 BS と記載があるマンションでは、無料でBSが観れるのですか？それとも月々料金を払うのですか？
賃貸マンション 契約期間前の解約について。 同じマンションなのですが下の階から上の階へ引っ越す際に、 大家さんから「リフォームしたし、2年は絶対住んでね」言われ、そう契約しました。 しかし借主の個人的な事情により、どうしても2年経つ前に再び引っ越さなければならなくなってしまいました。 契約違約金として家賃6ヶ月分の支払いを求められております。 昔住んでいた下の階の部屋もたぶん空きのままで大家さんには申し訳ない気持ちでいっぱいですが、どうしようもありません。 信頼している友人たちのなかで引っ越しを考えている者がいたら、自分の住んでいる部屋に住んでもらおうともあたってみましたが（住む際は大家さんに相談したうえで） だめでした。 契約違反をした自分が悪いのは十分承知ですが、なにか良い解決方法がありましたら教えてください。
アパートに住んでいます。 今日から実家に帰省しており、2週間ほど部屋を離れているのですが、部屋のエアコンを消したか心配です。マスターキーをもっている管理会社にお願いして確認してもらうことは可能ですか？火事の危険があるストーブとかならまだしも、エアコン程度で頼むのは迷惑でしょうか？
Wi-Fiについてです。今賃貸のマンションに住んでます。 彼氏の家に転がり込んでる感じです。 Wi-Fiを繋げたいのですが、 どこがいいですか？ 管理会社に電話してどこか 提携結んでるところあるか聞いたらいいよ と知人から聞いたのですが 契約者は彼氏なので女である私が 電話したらおかしいからそれはできません。 ２人で住んでるって申請してないので… 彼氏にお願いしても自分が 繋げたいのなら自分でしてとのこと… どこかいいところ知りませんか？
本日新築のマンションに引越ししてきたものです。引越し作業をしておりシステムキッチンの上の戸棚に物を置こうと扉を開いた瞬間戸棚ごと傾いて落ちてきました。 すぐ両手で支えて落ちてくることは無かったのですが、どうすればいいかわからず10分くらい支えていました。ですが戸棚自体すごく重く、もう耐えられないくらい辛かったので消防に電話して助けて頂きました。携帯が目の前にあって本当に良かったと思います。 入居初日で新築でこのような自体が起こり、メンタルもかなり参っています。正直あのまま落ちてきたら下手したら死んでいました。それだけでなく、もし私の大切な人になにかあったらと思うと気が気ではありません。 棚は消防の方が棚の上にダンボールを挟んでくれて、とりあえず応急処置という形で処置をして頂きました。 明日朝一で管理会社に連絡する予定ですが、相手の出方次第では本当に我慢できなくて切れてしまうかもしれません。こういう話をする際どういった姿勢で対応するのがベストでしょうか。また、どういった保障を受けることができるのでしょうか。皆様、知恵を貸してください。よろしくお願い致します。
マンションの共用部(外に面している部屋までの廊下)にセミが寄ってきて困っています セミに襲われた過去があり、トラウマで非常に怖いです どうしたら寄ってこなくなりますか？ またセミがいた場合どうすると刺激せずに通り抜けることができるのでしょうか 本当に怖くて困っているので我慢しろという回答はナシでお願いします。
9月10月あたりに引越しを考えています。八丁堀駅・茅場町駅への通学に便利な所で、かつ、六本木・牛込柳町(大江戸線)へもアクセスが良い所を探しているのですが、良さげな所があれば教えていただきたいです。 男の学生で一人暮らしになります。 また、アルバイトで生計を立てなければならないのですが、おそらく月収は15.6万円程になると思います。仕送り等の副収入はありません。 家賃は安ければ安い程いいのですが、4〜5万円くらいだと助かります。広さも6畳以上あれば…。 通勤時間的には、上記すべての駅に30〜40分くらいで通えればハナマルです。(優先は八丁堀・茅場町に通いやすい所で。。。) もしくはオススメの不動産屋さんがあれば。。。 宜しくお願いしますm(_ _)m
賃貸マンションのBS,CSアンテナが付いているところは契約はされているのですか？それとも自分で契約するのですか？
木造アパートの大家です。 築年数が経ち、空きが目立って来ました。 他物件と差別化する為に、ペット不可から可にしようと考えてます。 従来住んでいる方にご理解頂けるのか？反対に今の賃借人に出て行かれたりするのか？ ご意見を伺えればと思います。
1年前からの出来事で バー経営されてた方から、もう辞めるのでやってみないかと話がありました。名義変更できるまでの間の2ヶ月間、前オーナー名義の店舗を家賃＋2万を払い営業してました。そして管理人との契約を済ませて、 晴れて新店舗として営業出来たのですが、前オーナーが冷蔵庫、グラスなどの買取を払えと言ってきました。訳がわからず今用意できる分3分の1払いました。その後残りを払えと何度も連絡があります。逃げてる訳じゃないのですが前オーナーからの連絡を無視して半年経ちます。 先日、営業中に前オーナーがやって来ました。お客様が居てたので話もせず何も注文せず帰って行ったのですが、取立てみたいで怖いです。 そこで質問です。 買取の残りを払わないといけないのでしょうか？前に家賃＋2万(2ヶ月)を払ったのは買取には入らないのでしょうか？どうしても分からないです。
男って静かに歩こうとか思います？今のアパートの床は普通に歩いても音が鳴りにくく音が聞こえにくい床になってるのに上から歩く音でガンガンいいます 頑丈な靴でも履いてなきゃこんな音鳴らないんじゃないか？くらいにわざと鳴らして歩いてるのか？て感じです 多分男でしょう というわけで男には静かに歩こうと思う気持ちが脳に備わっているのかということを知りたかったのです教えてください
こんにちは、質問です。 スナックの店舗を借りるときに入る火災保険について 友人から相談されてますが、僕は知識が全くありません。 どこかおすすめはありますか？また、１５坪のスナックでは価格はどの程度でしょうか？ 建物への火災保険ではなく家財に対しての総合保険が 妥当だとは不動産屋さんから教わったそうです。 この場合に月々の支払いはいくらぐらいになりますか？ お勧め会社と月々の支払額相場についての相談です。 アドバイスいただきたく思っております。
ディズニーリゾートに車で30分ほどで行ける地域はどの辺りですか？できれば家賃相場が安いところがいいです。
水漏れ被害のことで質問です。水漏れがあり部屋をリフォームすることになりました。 工事している間の住めない状態になっている間の家賃は払う必要はあるのでしょうか？ リフォームを途中でやめられてしまい、一部そのままの状態です。 それでも家賃を支払う義務はありますでしょうか？ 良いアドバイスをお願い致します。
皆さんが賃貸で優先する順位を教えてください。 賃貸を探す時に自分の全ての希望に合っている物件なんて、なかなか見つかりません。部分を探す場合には以下に記載した①～⑥のような条件で探すと思いますが、私は賃貸に住んだ経験が無いので何を重視して選んだら良いのか分かりません。 もちろん、家賃が少しでも安くて間取りが広いほうが良いです。 築年数は大きな地震が来た場合の事を考えると新しいほうが良いと思いますし、あまり古いと修繕費が増えたり取り壊しになる可能性もあると思います。それに、古い物件だと配管が錆びていて水が汚そうなイメージです。 駅から遠いと通勤に困ると思います。また、遊びや買い物に行く場合も駅から近いほうが良いと思います。通勤に駅を利用しないなら問題は無いのかもしれませんが…。私は車には乗らないので、駅から近いほうが良いと考えています。 物件の周辺にスーパーなどの普段の生活で利用頻度が高いお店や施設が無いと生活が不便になると思いますので、周辺の環境も大切だと思います。 そうすると、何を重視して、何は妥協しても良いのか悩みます。 ①家賃 ②間取り・広さ ③築年数 ④駅からの距離 ⑤物件周辺の環境 ⑥その他
賃貸物件の立ち会い後敷金も返金してもらいokを頂いて鍵もかえた後に床の傷の補修の請求がきましたこの場合補修に応じたほうがいいのですか？。
賃貸物件 古い戸建て古いのは構わないのですが、水が錆び臭いです。 引っ越してきて７カ月経ちました。 暑くなってから余計に水が汚いのが出やすくなりました。数時間後に蛇口を捻ると水道菅が温まってるからか温いお湯が出てきて、それと一緒に少し色のついた水や、赤錆だろうなってのがわかるくらい色のついたものが夏になってから出てくるようになってきました。しばらくだすと透明にはなりますが... 菅内に錆があるんだろうなぁって思うと飲用や、料理に使うものとしては使う気にならないです...(T_T) (前にカップラーメン用に使ったら変な味がしたので..)これはもう我慢するしかないのでしょうか？ 我慢するしかないようでしたら、あと1年～３(あと1回更新するか、更新せずに退去)年で引っ越しを検討するつもりです...。
賃貸物件 古い戸建て古いのは構わないのですが、水が錆び臭いです。 引っ越してきて７カ月経ちました。 暑くなってから余計に水が汚いのが出やすくなりました。数時間後に蛇口を捻ると水道菅が温まってるからか温いお湯が出てきて、それと一緒に少し色のついた水や、赤錆だろうなってのがわかるくらい色のついたものが夏になってから出てくるようになってきました。しばらくだすと透明にはなりますが... 菅内に錆があるんだろうなぁって思うと飲用や、料理に使うものとしては使う気にならないです...(T_T) (前にカップラーメン用に使ったら変な味がしたので..)これはもう我慢するしかないのでしょうか？ 我慢するしかないようでしたら、あと1年～３(あと1回更新するか、更新せずに退去)年で引っ越しを検討するつもりです...。
私生活の音のせいで上の階から床を叩かれたりします。 今アパートに彼氏と同棲してるんですが 入ってから気づいたのですがかなり壁が薄いようで、 上の階に音がとても？響くらしく よく上の階から「ドンドン！！」とされます。 仕事が昼夜バラバラの勤務なので 夜に帰ってきてから料理したり片付けたり と、最低限の事をしたいのです。 しかし、物を間違えて落としたり 水道の水を出したり咳をするだけで 床を何度も叩かれます。 終いには、ドンドン！という音が 揺れるくらいにおおきく 横の一軒家にまで伝わり 一軒家の方も窓を開けて、文句をいう？ ような素振りを見せたり。。 できるだけ扉の音などは気をつけてますが 病気で咳をしたり仕方ないことまでを 騒音とされるのは。。 管理会社の方にも話をして こちらも料理をしたりするのは 悪いかもしれませんが 床を叩くのがあまりにもひどい と話すと、全室に騒音についての 紙を入れる、と言われましたが 結果、いれず終いでした。 どうにかする方法はないでしょうか。 引越しもしたいのですが 費用がかかる事を考えると すぐには出れません。
保証委託契約とはなんですか 保証委託契約とはなんですか？ 先日、保証委託契約の支払がきました。 自分が大家へ家賃を支払う 第三者である保証委託会社？はどういったものなのですか？何を保証してくれるのですか？
アパート賃貸に関する質問です。 今住んでいるアパートを退去するのですが、契約書がありません。契約時にもらった封筒一式が契約書と思っていたのですが、実際にはそうではなく、不動産の方は契約後日ポストに投函したとのことでした。 しかし実際にはポストに届いておらず(盗難かどうかは不明)手元に契約書が無い状態です。 後日ポストに投函する旨も全く聞いておらず敷金(ハウスクリーニング費用等)に関する交渉が出来ず困っております。 この場合、契約時に交わした退去に関する事項などの契約履行はどうすればいいのでしょうか。 また、ポストに入れたことによる契約書の紛失で双方の落ち度や、不動産の契約書紛失によって借主(私)が回避出来るかもしれない支払い等があればご教授願います。 ご回答よろしくお願いします。
アパートのクローゼットが臭いのですが。。。築20年のアパートに住んでいます。ロフトがあってその下が大きめのクローゼットになっているのですが、すごく臭いです。住み始めたときから臭くて、最初の頃は開けっ放しにしておけば臭いが消えるかなと思っていたのですが、変わりません。開けただけでなんとも言えないにおいがして気持ち悪くなります。湿気がこもりやすく、カビ臭い感じです。お洋服や収納ボックスにもにおいが移って、収納ボックスは使えなくなりました。消臭剤や重曹も試したのですが全然効果なしです。クローゼットの臭いのせいで引っ越しを考えているくらいです。材質は、クローゼットの床面が塗装のされていないベニヤ板のような感じで、壁はザラザラし木製の板みたいなものでできています。(クロス貼りではありません) においがするのでクローゼットを締め切ろうと思ったのですが、いざ開けたときににおいが部屋中に充満して大変なことになるので、いつも扉を開けっ放しにしています。ごはんを食べるときも臭いが気になってしまいます。 全然クローゼットとして機能してくれないのでとても困っています。こういうとき、不動産屋さんに相談したら、クローゼットの壁と床板の張り替えをしてくれるでしょうか？このままだと私が退去したあとに住む人も困ると思います…。引っ越しをするにも何十万もかかってしまうため、何とかお金のかからない方法でどうにかしたいです。何かアドバイスをお願いしますm(._.)m
今、賃貸のマンションに住んでいます。そのマンションが今、外壁などの工事をしているのですが、駐輪場に停めてある自転車が掃除の時に泥水が跳ねて汚れてたり、網戸を外してそのままだったり、室外機が凹んでいたりなんですが、そんなものなのでしょうか？ 一応管理会社には連絡していますが。
県営住宅での光回線。現在県営住宅に住んでいるのですが仕事の関係で光回線を引きたいと思っています。 そこでNTTに工事をお願いしたところ電話線などが通っている配管？に光回線を通すスペースが無いと言われました。 また契約に関しても個人でやってくれとのこと。 そこでどうにか方法は無いものかと調べていると窓ガラスについている小窓から通す方法があると知りました。 この方法は県営住宅などの公営集合住宅では可能なのでしょうか。
突然の退去通知！？私がここで飲食店をやり始めて3年が過ぎました。 前回一年前にここで「とんでも大家」のことをご相談させていただきました。 （前回の質問： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414628185... ） いろいろご意見いただき大変に心強かったのですが、 大家さんのスタンスは相変わらずで、ついに昨日大家から解約通知が届きました。（添付あり） 契約は平成32年の6月まででそれまでは2年ごとの自動更新になっています。 書面の期日はちょうど4年にあたる更新日になります。 ウソは付きたくないので正直に書きますが、書面にあるように家に帰れずに店で寝泊りすることは確かにありますが、契約書面にある「目的」から逸脱しているのでしょうか？ ちなみに契約条項の第3条にはこうあります。 「乙は、本物件を乙の経営する表記（飲食店）の目的とする店舗として使用するものとし、ほかの用途に利用してはならない。」 とあります。 ここだけ切り取ると私が悪いことをしたとことになるのかもしれませんが、前回の質問を読んで頂ければ大家さんがどういう人間なのかがわかっていただけると思います。 またこの「寝泊り」の件については、同じ建物内にある美容室さん（同じ大家のテナントさん）には通常の外鍵以外にも天災などで帰宅困難なことを想定して、内鍵を渡しています。（私には内鍵の引き渡しはありません） 駐車場を解約した際の保証金を返却しないような大家なんですが（しっかり事前に通知しています）、重箱の隅を突くようなことを入居当初からされてはロクな営業もできません。 今回は「解約」という根本の問題なので、さすがにここへの質問だけに留まるレベルではなく弁護士さんにも相談はしますが、一般論や専門家のご意見を伺いたく書かせていただきました。 まだ時間はありますが、業務にも支障が出るのでなるべく早急に解決したいと思います。 みなさんのご意見よろしくお願い致します。
来月が賃貸の更新です。2年契約で、書類も書きます。賃料、車庫代は理解できますが、鍵のICロック電池の更新料2500円は何なのでしょうか？電池がこんなに高いの？ 誰か教えて下さい。
警察の酷すぎる民事介入 今ネットカフェです。シェアハウスの家賃滞納で建物明渡請求訴訟もなく不退去罪 家賃についての合意ができてないシェアハウスでの揉め事で、警察が介入してきました 端的に今日起きた事だけ申し上げますと 1時間半以上2時間近く警察署に拘束の挙句 一応の暫定大家に明日までに出て行くことを命じる というような意味の事を言わせ それを写真に撮り、そして私に念書を書かせようとしました。 念書は法的に無効ですし明日までなど無茶な話 そうして、出て行かないと【不退去罪】などと言われました その後帰されましたがこちらの抗議も全く受け付けず失礼で高圧的態度でした だから担当の警察官の氏名もわかりません。わかるように言われてません その後近くの交番で抗議しましたが担当の名前がわからないと、、などと誤魔化され調べようともしませんでした さらに酷い話 私は名古屋市瑞穂区で親に対しての住民票閲覧制限をかけています。一応虐待が認められた形です それを前々から言ってあったのになぜか私の親を警察署に呼んで何の説明も承諾も得ず合わされました 警察署に呼ばれた時私の話も聞こうと言う事になった 相談に乗るからと言われ連れて行かれました その辺りの録音はありませんが、着いてから和やかに話している様子や私が親が公務員で地元行政も酷かったや、職業的専門性を生かして虐待隠しをしそのせいで私の人生はなくなったも同然とか、教師もコネで入ると言って実際私の頭の良くなかった従兄弟も教師で今は管理職になったようだとか 親の事でこちらが色々な相談機関を回っていたり家族カウンセリングをと頼みに行ったりしていた事も婦人警官に話していたのに 相談がいつまで経っても始まらないのでおかしいなと思ったら いきなり両親登場 当たり前ですがパニックになりますよね それでもまだ私はしっかりしていた方でしたが 大和彩さんという生活保護関係の本を出している虐待ありの人なんか親の事を聞かれただけでパニックを起こし救急車を呼んだ事もあると書いてました その前にも今の東京の区役所は女性センター入所でも対応がおかしかった話や生活保護と精神医療は密接に結びついていて怖いという話も実際の事件化して報道されている事例を挙げて説明していました 過去に１０年以上前親に精神病院に入れられそこから逃げてその後一人で暮らしている 通院歴も投薬歴もないのに入院歴だけある、と区役所でも保健所でも警察でも言ってました 抗議するにはどうしたら 良いのでしょうか？ 荒川区南千住警察署での話です。 この後、浅草署に意見は伺いに行きました。 不退去罪はちょっと強引かもと言いつつ、警視庁で苦情を言うとき、浅草署もそう言ってたと言ってよいか聞くと、それは事実確認ができてないから～みたいに言葉を濁しましたが、警視庁に相談はしてみてはどうかと言われました。 特に高圧的ではなかったです。 荒川区の公務員だけが特殊かも それに南千住５の町内も、民生委員は結局探せなかったけど、その途中で間違って教えられた家でも、別のところをまた間違って教えるのですが、そこのことを もしかして公明党なんでしょうかみたいに聞いたら なんだ、あなたは？ 信教の自由じゃないか！とか なんかそんなようなことをむきになって言われましたｗ 最初に教えてくれた家に、あそこは違いましたよ と言ったら もう、関われない という意味のことを ぴしゃっと言われ 猫でも追い払うかのごとき態度でした 荒川区は猫にはやさしい区で、そのような政策も行ってますが、猫にだけやさしい区って、何なんでしょう 創価学会が猫推しでもしてるのでしょうかｗ 遠くの熊本地震には寄付するくせに 近くのドヤ街は放置だし いじめてるし 公務員は異様に威張ってるし 表現の自由はないし
下の部屋から天井をつついてるような音がします。じっと座りテレビはイヤホンで聞いて動かずに静かにしている時なので、うるさくしていません。 私の上の部屋の人は足音や生活音がすごくうるさいです。 もしかしたら、上の階から下の部屋に音が響いて、静かにしている私の部屋を下から天井をつついているのでしょうか？ それとも下の階の別の部屋の人が、違う上の階の天井をつついていて、私の部屋まで響くということもありえますか？ 引越してきてまだ1週間なので様子をみたくて、大家さんには伝えていないです。
27歳の男性です。近々1Kの賃貸マンションに引っ越すのですが、部屋のレイアウトに迷っています。おすすめのレイアウトや参考になるサイト、お店あれば 教えてください。住むところは大阪市内です。 間取りは画像を見て貰えばわかると思います。 テレビとベッドは置きたいです。可能であれば、デスクも。 是非よろしくお願いします。
賃貸契約の保証会社の審査について。 この度セキスイハイムのマンションの賃貸契約を申し込むことに なったのですが、 「セキスイユニディア」という企業が保証会社になります。 上記企業から「アプラス」という企業に家賃集金業務を委託しており、 当方から「アプラス」との立替払委託契約という旨の申込書を提出致します。 この場合契約審査をする機関はどの企業になるのでしょうか。 クレジットカードの作成などはありません。
今日10時から12時まで断水でした。マンションで3階建ての3階に住んでいます。 5分以上水を流したのですが 黒いものが浮いてばかりで ちゃんとしたきれいな水がでてきません。 どうすればよいでしょうか。 水道局か工事された会社に 問い合わせるべきでしょうか。 あとこの水は次の水道代に 含まれるんでしょうか。 キッチンや、洗面台の水全てが 黒いものが浮いています。
部屋に虫発生。キクイムシでしょうか？(画像あり) 新築アパートで暮らし始めて4ヶ月、 床のフローリングに小さな1〜2mm程度の細長く茶色の虫が発生しています。 見た目はゴキブリの小さい版ですが、 ゆっくり歩いてる時もありますし、 ハエのように飛んでいる時もあります＞_＜ 何回ティッシュで潰しても、また新たに同じような虫が出てきて、今日だけで10〜20ひき倒しました。 潰してもなかなか潰れません。 沢山出るわで気持ち悪いです... この虫は何でしょう？ 対策方法もあれば教えてください…>_<… ※写真は虫の背中が潰れて若干羽が広がってしまっています。
今現在住んでいるアパートなんですけど仲介業者がいい加減で大家さんに伝えた所もう言う事を聞かなくて良いから色々な手数料(更新料や指定された火災保険のかいしゃなど)も払わなくて良いから、それに出て行く時に必要な諸費用も貰うつもりは無いからと言われました。 本当に、それで大丈夫なのでしょうか？
もう親父とは縁切る。アパートもフリーターにだって保証人無しなら借りれるし。深夜のコンビニ週5で頑張ってやる
高校三年生になってもアパートに住んでるって恥ずかしいことですか？
借家を借りたいのですが、具体的に必要なお金の額がわかりません。家賃3.5万円 敷金2カ月分 礼金なし 損害保険加入要 これだと最初にかかる費用はいくらくらいですか
すいません、賃貸住宅に関する質問です。私は今、築40年近い三階建てのコンクリート物件に住んでいます。間取りは１ＤＫです。入居してしばらくして気付いたのですが、壁はコンクリートの上から漆喰を塗りたくってるだけの造りで、夏場、湿気の関係らしく、ボロボロと漆喰が剥がれ、コンクリートむき出しの部分が多く出てきます。今回、台所が四割近く、居間は部屋の一角が剥がれてきたので、大家に連絡をすると、塗り替えをするという事でした。早速職人さんが入り、塗り替えをしてくれたのですが、その出来にびっくりしました。元の漆喰は白に近い色で、居間の押し入れの扉も同じような色でした。しかし、塗り替えたところは砂壁(漢字は私の想像)という方法らしく、色はコンクリートと同じようなグレーです。帰ってきて見た私は、『え？これ上から色塗るんだよね？』と思ったのですが、それで完成でした。居間の一角はコンクリート色、台所の壁は剥がれていなかった所も塗り直してくれたのですが、七割がコンクリート色、私は台所の割には大きい３ドアの冷蔵庫を使って上には箱等を積み上げているのですが、なんとその冷蔵庫の後ろで以前の漆喰を左右に切り分け、剥がれかけていた玄関に近い左側はコンクリート色、剥がれていなかった冷蔵庫、食器棚が並ぶ右側は前の漆喰の白色のままです。冷蔵庫裏の境目を見た時唖然としました。台所も居間もつぎはぎだらけです。かなり長くなりましたが、疑問というか不満を書かせてもらいます。まず、古い物件とはいえ、この時代に剥がれてくる漆喰を使っているというのはどうなんでしょうか？私も40年近く生きていますが、今まで壁が剥がれるなんて見た事も聞いた事もありません。契約する時に、『この壁漆喰のようですが剥がれたりしませんよね？』なんて確認しないですよね？ 次に色がつぎはぎみたいになった対応の仕方。明らかに色が 違うのに、冷蔵庫の後ろで隠すように切り分けているのに、平気なんでしょうか？ これが職人のやり方か？と怒りを通りこして呆れています。古くて安い物件だから部屋の色がつぎはぎだろうが我慢して住めと？ お金を使って引っ越しはすぐには出来ませんが、今の私に何か出来る事はありますでしょうか？ 絶対納得がいきません。大家や職人は、もし自分の部屋をつぎはぎみたいな色にされても平気なんですかね？ 長くなりすぎて本当に申し訳ありません。何かご意見をお願いいたします。失礼しました。
事故物件 物件とは関係無い場所で自殺 賃貸の住人が、その物件とは関係無い場所で自殺した場合は、借りていた部屋は事故物件にはなりませんよね？
先日引っ越ししてきて部屋でTVボードとカラーボックスを組み立てました。その際に、不器用なので何度か角をフローリングにぶつけてしまい、今見たら削れている箇所を大きめを5箇所くらい見つけてしまいました、えぐれたような感じです……(表面が少し削れている箇所は数カ所) 当然、退去時には修繕費は払います当たり前だと分かっています。 相場が分かりませんが、金額はオーナーさんや管理会社が決めるのですか？ いくらくらいになるでしょうか？大体の相場はありますか？ 契約書には、クロス(壁紙)の修繕費は『張り替え㎡1,200円』、カーペット『張り替え㎡3,700とありますが、フローリングは書いていません…。
賃貸保証会社、夜逃げ、ネットワーク 家賃滞納は今までありません。 が、今月末支払い分を踏み倒すか考えております。 理由は色々とありますが、伏せます。 お聞きしたいのは、今月末支払い分を踏み倒して、出ていった場合、現在利用している保証会社は、もう二度と審査は通りません。その場合、他の保証会社なら審査は通りますか？ 賃貸保証会社のネットワークはすべて繋がりがありますか？ よろしくお願い致します。
エアコン内のカビ防止に除湿機は有効でしょうか？賃貸の備え付けのエアコンがあまりにも古く、エアコンクリーニングした時に薬剤のせいで壊れてしまう可能性があるらしく、クリーニングしてもらうのを少し迷ってます。でも少しでもカビの発生を抑制したいです。今の時期ですと冷房を使った後で送風ではなく、除湿機をかけることはエアコン内のカビ防止に少しでも役立つでしょうか？（送風にすると臭いんです） 一日に数時間ずつ何度か冷房使いますが、毎回エアコン内を乾かさないとだめでしょうか？
夫曰く「注意されたら謝ればいいでしょ」ということについてです。アパートに夫婦で住んでるんですが 夫には 自転車二台あり(ママチャリとマウンテンバイク) 一台を お向かいの団地の駐輪場に こっそり置いています(アパート敷地は狭くて一台分しか置けませんので)。 夫が、その自転車に乗って、外出し 帰って来たんですが またこっそり、団地の駐輪場に置いて アパートに帰宅。 それをバッチリ散歩中の団地住民が目撃してるのを 私は遠目に確認しました。 なんでこんなに 心配してるのかというと 以前、不動産屋さんから お向かいの団地の空き地に車停めてる方がおり、クレームきてましたので やめてくださいと手紙が来たことがあるからです。 つまり、お向かいの団地の敷地を利用するなということだと思うんですが 夫が 自転車をこっそり置いてるところを目撃され また、注意される可能性があります。 これを、夫に説明し、もう一台の自転車は会社か実家か違う場所に置こうと 言ったんですが とにかく反論してきて、「注意されたら、すいません移動しますって言えばいいでしょ、何そんなに心配してるの？」 と言ってきます。 警察が来ればどうするの？と言っても 「は？警察そんなに暇なの？あのバイクだってずっと同じ場所にあるし」などと 言ってきます。 夫は何がなんでも、自転車を移動しないつもりです。 アパートの契約者は私なので クレームは私の携帯に電話くると思います。 夫にもっと深く考えさせて、ルールを守らせたいのですが 警察か不動産屋にガッツリ怒ってもらったほうがいいんでしょうか？ 私が何を言っても 改善することはなさそうです。 今、このことで喧嘩になり非常に険悪ムードです。 それとも夫の言うように、私の考えすぎでしょうか？
一般に、"学生マンション"と呼ばれるマンションは、基本的には大学生・予備校生向けだと思うのですが、高校生でも利用できるのでしょうか？○金銭面については必要十分だと考えています。 ・通信制高校に通い、バイトを頑張っているので収入は月20万円～25万円くらいあります。(コールセンターです。今のところ不満はほぼなく、長続きしています。※確定申告については、勉強し、しっかりと分かっています。) ・東京23区内に借りたいなどは全く考えておらず、地方に借りたいと思っているので、家賃はあまり高くはありません。 ・初期費用や何かあった時にと考え、70～80万円ほど貯金をしています。 ○親の理解は得た上で応援してもらっているのですが、両親は一人暮らしの経験が無いそうで僕自身で一から勉強をしている段階です。 ※諸事情により、賃貸契約会社(レオパレス・アパマンショップなど)でなく"Yahoo知恵袋"を利用しています。「直接聞け」などの回答は受け付けておりません。
アパート賃貸２年契約途中解約、解約日について教えて下さい。 平成２７年11/22から平成２９年11/21までの２年間契約しましたが、諸事情で来月９月に退去します。11/22に入居したので22日から翌21日までの１ヶ月で家賃請求されています。 この場合解約日は9/21で合っていますか。9/22以降に解約日をすると翌月分の家賃が請求されると考えればよいでしょうか？
蜂の巣のことで至急！助けてください。 レオパレス関連の賃貸アパートに住んでいます。 昨日の朝、玄関を出てすぐの機械の所にアシナガバチの巣が作られており、レオパレスの管理会社に連絡し、業者に駆除してもらいました。 そして昨日の夜に4~5匹、巣があった所にとまっていて、これは死んでるでしょー。などと話していましたが今朝みると、そこから2匹ほど居なくなっていて１匹はブンブン飛んでいました。 恐らく駆除し切れなかった奴らでまた巣を作ろうとしているのかと。。。また駆除してもらおうと思いレオパレス管理会社にかけると、今日から５日間、お盆なので休暇だと。。。 どうしたら良いでしょう？ パニックです(>_<) 自分でアースジェット的な蜂用のを買ってきてかけたら危ないですよね！？
マンション大家です。限られた駐輪場で、より多くの自転車を止めるのは、二段にするなどの工夫くらいでしょうか。また、それは、外構を手掛けている業者に頼むことになりますか。
賃貸1Rを探しています。築40年はあまり良くないでしょうか？築15年以内でしたら大丈夫ですか？ 見つけたところは、 25平米ぐらい RC 家賃 7万 管理費5000円含む 日暮里駅から徒歩5分 3線路利用可 コンビニ、スーパー、銀行が近い コンロ2つ 気になる点 築40年近い 洗濯機がベランダ 部屋が正方形などではなく、カクカクしていて変な形 内見に行こうと思っています。
東京の都心で家賃6万円台ぐらいの所ってありますか？できれば風呂トイレ付いてるといいのですが。共同は嫌なので。
皆様のご意見を下さい。大家さんに勝手に自転車を廃棄処分されてしまいました。 駐輪場等なし、共通のスペースは他の方の放置している自転車があり、自分が住んでいる2階にも特に置けるスペースもないです。 なので、普段は 他の住人の方の邪魔にならないように アパートの横に 濡れ防止用のシートをかけ施錠をして駐輪していました。 しかし、最近 その賃貸の外壁工事を行った際に その外壁工事を行った業者さんに 処分されたようでした。 (その時までビラを貼るなどの警告はなしでした) 工事が終わった当日に 自転車が無いことに気が付き その業者さんに問い合せた所 「大家さんが その自転車はずーっと何年も前から放置してある放置自転車だから処分しておいて」と言われたので 廃棄処分し、もうその自転車はないという事でした。 確かに 長く乗っている自転車なので 見た目は少し古いですが、私はそこに入居して 今年の冬で1年です。 もちろん 入居する前から止めている事実などありません。 共同スペースにある自転車と勘違いされたのかと思い、確認しましたが 勘違いはしていませんでした。 引っ越してきた際に自転車があると報告などすれば良かったのか聞きましたが そんなのは必要ないと言われました。 今回のこの事を知ってからも大家さんから こちらへ連絡は特になく その建築業者から 改めて連絡があり 「大家さんからの伝言で、お盆明けに不動産から連絡があるから そこで今回の事を話して」とだけ言われました。 この不動産と、話してとは 一体どういう事話すんでしょうか？ あと、業者さんとのやり取りの感じだと 自転車の弁償などの話題がなかったのですが こういう場合でも 弁償などしてもらえない可能性もあるんでしょうか？ こんな事起きると思っていなかったので 動揺しています。 文章がおかしかったら 申し訳ありません
私が経営するマンションの30代女性入居者から、宗教関連の勧誘が毎月のようにあって、ここ3年間ずっと何人もの中年女性が勧誘に来たというので警察に相談したいとの旨を伝えて来ました。断りを入れても次週には来るというシツこさに本当に迷惑しているそうで、この場合、不法侵入にあたり処理してくれるのでしょうか？オートロックで内部への侵入は防いでいますが、エントランスまでは当然、敷地内に侵入しています。困ったものです。
貯金ゼロのニートです。友達の家に泊めてもらったりして生きているんですがそろそろ1人暮らしをしようと思っています。 家賃は5〜6万程度で家電などもテレビとブルーレイレコーダーと洗濯機と冷蔵庫が必要なくらいです。 これも込みでどのくらいお金があれば1人暮らしができますか？
地元の不動産屋で隣町の不動産屋の物件を紹介してもらい契約成立となりました。この場合、地元の不動産屋にもお金は入るのですか？地元の不動産屋には仲介料が入るようですが。
家賃40万マンション住む人ってどんな方？
敷金が返ってきません。 賃貸アパートを退去する前に家族３人で部屋を掃除し、見た目では入居前に見えるくらいきれいにしたのですがクリーニング代を取られました。敷金を返還してもらうことは可能でしょうか。契約の特約には以下のように記載されていました。 ・解約時の家賃計算は月末単位とし、本物件室内のクリーニング、排水清掃、破損汚損の修繕等を乙の負担にて業者により行うものとする。ただし、クリーニング等完璧の場合はこの限りではない。 ・第４条の８該当以外の専用部分の修理（エアコン、照明器具、ガラス、スイッチ、壁、床、浴槽、風呂釜、換気扇、網戸）その他の小修理（１件当たり１万円以内のもの）については契約後１年を経過した以後に発生したものについては乙の負担とし、大修理となった場合は甲乙協議し合意ない場合は仲介業者の仲裁裁定に従うこと。ただし、専用部分の消耗費用（電球の取り換え等）及び排水詰まり補修費は常時乙負担とする。 送られてきた清掃代金の見積書には以下のように記載されていました。 清掃の合計料金 44300円 ・基本料金（築後、清掃後３年以内の鉄骨、鉄筋） 1K 15000円 汚れ割増料金（トイレ、天井換気扇汚れ） 1000円 ・別途清掃料金 網戸（大）清掃 1枚600円 照明器具(中)清掃 1台600円 ベランダ清掃 2000円 壁クロス部分汚れ清掃 6000円 居室壁破損補修 15000円 壁の補修については穴をあけてしまったので、補修代15000円を払うのはしょうがないと思っています。しかしほかの清掃料金についてはどうでしょうか？ 退去前に大家さんからは部屋を入居前と同様にするように言われ、（みんなもしてるし当たり前だよねという風に言われました）、清掃をして退去をすれば当然クリーニング代は取られないものと思っていました。しかし実際はクリーニング代を請求されています。 クリーニングの基本料金が清掃後の料金になっていることからも、十分に原状回復はできており、私が払わなければいけない料金はせいぜい汚れ割増料金だけのように思われます。特約がある以上敷金は返ってこないのでしょうか？ もし敷金が返ってくるようであれば、その返還手続きを含め教えていただきたいです。よろしくお願いします。 清掃の見積書と特約の書類を添付しましたが、縮小され字が読めなくなっているかもしれないので文字に起こしました。
4月に入居した賃貸の床のきしみ(音鳴り)について４月から入居した賃貸の床のきしみ(音鳴り)があって困っています。 鉄骨造？の1Kのマンションの２階に住んでいます。 問題の箇所は、キッチンやユニットバスがある水周りのスペースのみです。 寝室スペースにはきしみはありません。 1mちょっとの廊下の床なのですが、寝室の床とつながっています。 床材はクッションフロア？と言うのでしょうか、貼り付けてある床材です。 廊下の部分だけ心もとないというか、見た目には同じなのですが、歩いてみると、感触が軽いというか、空中を歩いているみたいで、床が抜けないか不安になります。 そして、軋みます。 それが不快で、キッチンやユニットバスに必要最低限寄り付かないというか、行きづらいのです。 水周りの床というものはこういうものなのでしょうか？(床下に管でもあるんでしょうか？) 大家に相談したら解決してもらえるでしょうか？ (修繕費などはこちら持ちでも構わないのですが...) また、相談する前に自分でなにか手を打てる事はありますでしょうか？
賃貸物件を契約する場合保証会社の審査とは何でしょうか？？又会社に保証会社より個人名で在籍確認があると言われましたけど社名を名乗ったら何か問題あるのでしょうか？無知で申し訳ございませんm(_ _)m
どちらの物件が良いと思いますか？１．５．５万円（共益費５０００円）敷１、礼１、更新料1カ月、20.42m² 、駅徒歩13分1階、１Ｋ、オートロック、ＴＶモニタインターフォン、新築、プロパンガス ６．８帖、ベランダは道路には面してません、日当たりは普通 ２．５．９万円（共益費３０００円）敷１、礼なし、更新料なし、24m2、駅徒歩14分 1階、１Ｋ、ＴＶモニタインターフォン、築１４年、都市ガス ６帖、ベランダ側は大家さんの庭（大家さんの敷地内に物件あり）、日当たり良好 バストイレ別、独立洗面台は共通です。 環境的にはどちらもいいかなとは思います。 ２は都市ガスが経済的かなと思います。１はオートロックがあって新築なのが魅力的です。 一人暮らしならそこまでガスも変わらないのかなぁ？とも思いますが プロパンは高いと周りからの圧がすごく（^^;使う時に精神衛生上あんまりよくないかなー とか考えたり・・・。 客観的にどう思いますか？1階やめようとかはいいです。
