ツタンカ－メンの黄金のマスクを借りてきておくとしたら、博物館と美術館のどちらですか？
会社を退職してから次の日に臨時福祉給付金等の申請書類が届きました。これは記入後ポストに入れるものですか？それとも市役所に直接持って行くものでしょうか？
役所に死亡届けを出したら、どの位の日数でその人の戸籍に死亡と書かれますか？養子縁組であれば役所でスムーズに戸籍謄本(出生から死亡まで)はもらえますか？
相続人Ａが被相続人の残した公正証書遺言を、被相続人が生前の時に発見してしまいました。そこで、相続人Ａがすべての財産を引き継ぐと書いてあった場合、被相続人が高齢で寝たきりや、病院暮らしになった時に口座などはその相続人に名義変更はできますか？亡くなってからですか？亡くなってからだとすると、手続きは何日位かかりますか？公正証書遺言を作成してあるので手続きはスムーズに終わりますか？
明日のアルバイト研修で、どうしても住民票のコピーが必要です。 しかし、家にあるとばかり思っていたらありませんでした。 市役所に行って取りに行かなくてはいけないのですが、平日しか受付していないらしく、明日の日曜日にはどうしても間に合いそうにありません。 この場合は、速攻クビになってしまうでしょうか？やっと見つけられた場所なので、自分が悪いとはいえ立ち直れません。 それとも、なにか代わりに持っていけるようなものはあるでしょうか？ 急ぎのお返事お待ちしています。
性同一性障害FtM、改名についてこのような理由では申請が通らないでしょうか。17歳です。入試が近いというのもありそろそろ改名をしようと思うのですが 学校では扱いとしては女子生徒で名前も生まれた時につけられた名前を使っています。 (制服は男子) 治療は無しですが今月中には始められます。 家族や一部の友達(他校の人ですが) には通用している名前なのですが 学校では一切通用していませんし、自分自身のことは誰にも言っていません。 「現在学校では使っていないが家族には通用していて、 高校では卒業するまでは元の名前、卒業後からは全て改名後の名前で生活していきます」 というようなことでは通らないでしょうか。 学校に通用していないということは結構大きいと思うので... よろしくお願いします。
雪の降る地域、スキー場に行ったことがあるかたに質問します。JUDYANDMARYのLOVERSOULという曲はスキー場で流れてる雰囲気があるのですが、実際に流れますか？
海水から、天日干しで塩を作りたいのですが、 どれぐらいの日数でできますか? なるべく早く、できれば8月末までに作りたいのですが。 海水の量はどれぐらい、どのような容器が適していますか? バケツにたくさん入れては、なかなか塩はできませんか? 図書館で調べても、適した本や資料がありません。 お鍋で沸騰させる方法は載っているのですが。
図書館で借りた本を読んでいて、あるページに鼻糞がついていたらどうしますか。 図書館の本に鼻糞をつける奴はどんな奴だと思いますか。
亡くなった父の出生から死亡までの戸籍を取りたいのですが、父はA町で生まれ、結婚してから戸籍を抜け、B町で新しい戸籍を作りました。私はその後、その新しい戸籍で出生しました。この場合、A町で父の出生から死亡までの戸籍は請求できますか？戸籍は直系の親族しか出せないと聞いたんですが、A町で請求する場合、何か父子関係の分かるものが必要ですか？
田舎の過疎地に博物館を造る意味があるのでしょうか。
地下鉄車内の電子表示板はなぜハングル文字での表記までするのでしょう？先日地下鉄に乗った際、発車直前に表示板で現在の駅を確認しようとしたところ、丁度ハングル表記に切り替わっていた為、一瞬どこの駅にいるのか分からず、危うく降車しそびれました。 日本国内の地下鉄であれば、案内表示は日本語とローマ字表記だけで充分だと思います。 わざわざ多言語表記する必要あるのでしょうか？しかも何ゆえハングルまで。
国会の副議長について 国会には、議長席＆事務総長席はありますが、「副議長席」はないように感じました。衆参両院の副議長は、ふつうのときはそれぞれの席に座っていて、議長不在の時だけ仕事をするのですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
税金滞納者の名前を漏らす税務課の者は、どのような罪になるのですか？時効はありますか？ 面白半分に滞納者の名前をリーク。 滞納者は私の知り合いです。 税金を払わなければ息をするな！ と訳のわからないことも言っていました。 大阪府の北部の小さな町では許される事だと思いますか？
住民票についての質問です。今、北海道のある市に住んでいます。住民票も北海道です。 都合で愛知県で仕事することになり、引っ越しすることになりました。 アパートを借りようと思ったのですが、内定通知書がないと部屋は貸してもらえないんですね。 ただ、まだ勤務先が決まってません。しかし、ほぼ決まる予定のところに面接に行く予定です。 面接のあと1,2日は知り合いのところに居候して内定通知書もらったらアパート契約しようと思っています。 その際に、北海道から愛知県への住民票の移動はどうしたらいいですか？ 現時点では、愛知県での住むアパートが決まってないので、住民票の移動先がないんです。 住民票を出すことだけってできるんでしょうか？
県外に家を借りたいのですが…現在、東京都在住実家暮らしです。安いのと通勤、通学関係で近隣県外に家を借りることを考えています。 ただ、障害手帳の関係で色々あるので手続き等は東京の区役所でしたいと思っています。 実家暮らしで東京都在住扱い、自分が住む県外に家を借りてそこは別荘扱いにして区役所手続き通院等は東京都でというのは可能でしょうか？ 知人に聞いたら難しいと言われましたが、果たしてそうでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします
母に数年前から原爆投下のスイッチを押した人の本を読んだと聞いて､ インターネットや図書館で 探しているのですが､ なかなか見つかりません｡ 何か知っていることがあれば 教えてくださいm(_ _)m
精神障害者手帳の手帳番号ですが、 引越しをしたり手帳を再発行したら 番号は変わるのでしょうか？
離婚して３年ぐらいになるのですが春に引越しが決まり子供と3人で暮らしてます別れた旦那とは面会や養育費もありません 離婚してから引越しが決まるまで元旦那は実家に帰ってましたが私たちが引越ししたので元旦那が持ち家に戻ってきました 今回扶養手当の手続きで初めて民生委員が入ります よくわからないので役所で理由聞いたら元旦那と家が近いのが理由らしいです これは毎年の事になるんでしょうか？ 民生委員といえご近所さんでありあまり気分よくありません 今年は諦めましたが来年から回避する事できませんか？
身体障害者手帳希望のものです。 今住んでいるところの市役所で、診断書を取りに行かなければならないのですが、14日に実家のある病院に帰るので、土日または当日の14日に電話をするしかありません。 福祉課から診断書を郵送してもらったり、ファックスで送ってもらったりすることは市役所では可能なのでしょうか。
婚姻届はどこで入手できますか？
荒川区役所女性センター入所に関して、隣の建物の保健所の保健師さまに何か失礼があったらしい 是非詳しく聞いて謝るべきですよね荒川区では、保健師さまを裁判官さまのように、崇め奉るのが作法だったらしいのに そうとは知らず 失礼しました 荒川区役所って、本当に面白いなあ 国民健康保保険でも水際してるし 親を庇うし 南千住警察古川も、親に連絡した？だって。
後遺障害と身体障害の手続きの違いについて教えて下さい仕事中に大ケガをし現在後遺障害の申請をしております 大体8級ぐらいの上肢の後遺障害だと想定しております 医師から「今後も仕事中は特に硬性装具をつけてなくてはならないので役所で身体障害の書類もらってくれば？」とゆうお話がありました 重度の後遺症が残るとゆうことは聞いていましたが、役所で手続きするようなことがあるの？と少し困惑しています 全くの無知ですし、身体障害と言われるとピンとこなくて… 40歳の男で家族もいますが、装具をつけて仕事にも復帰しました 上肢の障害で身体障害の手続きなど可能なのでしょうか？ また認定を受けたところで利点などはあるのでしょうか？ 宜しくお願いします
転出届け、婚姻届け、転入届けのタイミングについて教えてください。 現在京都に住んでおりますが、結婚で八王子市に引っ越す予定です。予定では、 8/26頃に京都市で転出届の予定 ↓ 9/4（日）に婚姻届けを提出 となっております。 婚姻届けの提出が日曜日のため、役所は受け取りのみと思います。 この場合転出届けは次の日の9/5（月）に提出で問題ないのでしょうか。 婚姻届けと転出届けを一緒に出さないといけないものでしょうか？ 無知で申し訳ないですが教えてください＞＜
一般大衆のみんさんは、日経新聞は 三井物産が創設したことをご存知でしょうか？
図書館に詳しい方、または図書館で働いてらっしゃる方に質問です！ 現在、様々な図書館の事業報告書を見ているのですが、どこも貸し出し冊数は明示しているのに返却数は書いてないんですよね…貸し出し数と返却数両方の客観的なデータができるだけたくさん欲しいんです！ どのように調べるとよいでしょうか？
荒川区役所国民健康保険課で、キチガイ虐待親に連絡はしたの？と言われたけど どこの区役所でもこんな？ ちなみに名古屋で親への住民票閲覧制限かけてある親でその事も知った上でです。
育児休業給付金追加申請について ２ヶ月に一回行う、支給期間が4/18～5/17と5/18～6/17の分の追加申請の期限はいつまででしょうか？ 会社に送り返しそびれていて焦っています。 まだ間に合うのでしょうか？
秋田県横手市在住です。最近テレビで「エンブロイダリ―美術館」の告知を何度か目にしました。鍛冶町に開館したようですが、情報がほとんどなく、ネットで検索しても見当たりません。どなたか詳しいことをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
高校生だけでも住民票を受け取ることは可能ですか？
有効期限が切れた運転免許証に使い道はありますか？ もしも、運転免許の期限が切れてしまった場合に、期限が切れた免許証には、身分保証の効力はありますか？銀行で預金をいじったり、市役所で免許証更新の書類をもらったり、身分保証の証拠になりますか？
マイナンバー制度の目的はファシズムなのに 話をすり替えて脱税を防ぐためだの 税と社会保障制度の公平公正のためだのデマを流すキチガイをどう思いますか？ 仮名口座は今の日本には存在しません。
胎児認知届は出生届と一緒に出して出生届より先に受理してもらったらできますか？訳あって胎児認知届が手元に届くのがギリギリになってしまいそうです。それともやはり生まれてからでは出生届出す前でも胎児認知ではなく認知届に書き直さなければいけないですか？
春日部にあるふれあいキューブには学生が勉強できるようなスペースはありますか？
質問です 私バカなので、詳しく教えていただけるとありがたいです。 私は最近習い事などによく電車やバスを利用するんですが、ICカードを購入しようかと検討しています。私が住んでいる地域は三重県で愛知に近い方です。 よく近鉄を利用しているんですが、長い間使うと考えると、どれが適しているのかわかりません 調べると、ICOCA・KIPS ICOCA・PITAPA・manaka などありどれがいいのかわかりません それぞれのICカードはどんな特徴があり、どんなところで使えるのか、購入した方がいいカードを教えてください。
離婚後の手続きについて。離婚届を出したあと、私(妻)の氏は旧姓の佐藤になります。 が、婚姻時の山田の氏を使いたいので届けを出します。 子供は主人の戸籍に残しておきます。 いつか、子供の戸籍を私の戸籍に入れる場合、同じ氏なのですぐに入れられますか？ それとも同じ氏でも別扱いされるので、家裁にいって手続きすることになりますか？
東京都民なら都内のほとんどどこの区の図書館カードも作れるのに、どうして地方は居住地か勤務地以外の市郡では作れないのでしょうか？東京に住んでいた頃は、居住地や勤務地でなくてもほとんどどこの図書館でもカードを作って本を借りられてとても便利でした。 今住んでいる福岡県では、どうしても居住地か勤務地のある地域の図書館でしかカードを作れません。 カードのある居住地は大変な田舎なので、図書館の本の蔵書数が少なすぎて、読みたい本は取り寄せになるのですが1か月近くかかります。。 カーリルとかで調べて、所蔵している図書館までサクッと行って借りられたらどんなにいいかと思いますが地域外なので借りられず、読みたい本がすぐ読めないストレスがあります。 館内閲覧だけなら良さそうですが、図書館に行ける時間は限られています。 県内ならどこの図書館でも借りられるようになればいいのに。 これはどこの県でもそうですか？ 東京だけが広く誰でもカードが作れるシステムなんでしょうか？ 東京ならできるのに、なぜ福岡県ではダメなんでしょうか？ どういった理由があるんでしょうか？
家賃補助になぜ収入所得制限の下限があるのですか？うちはひとり親で、子どもがふたり。 区の家賃補助を申請しようと思ったら、所得制限の下限にひっかかりました。 なに、下限の制限って。 所得が少ないから家賃補助利用するんじゃないの？ 中堅所得者向けの制度ですから･･･と、低所得者向けの補助があるというので、電話担当交代。すると説明どころか、所得を増やせ的なことをおっしゃっていました。 結局“低所得者向けの補助”も、生活保護や、病気やけがで働けない人にとのこと。 昔から思ってたけど、なんで区役所の人って、みんなあんなに相手を見下した話し方するの？ もう意味わからなくてイライラして、よくわからない質問ごめんなさい。
去年のセンター試験の成績通知書は公的書類に入りますか？急な都合で明日までに自分の名前と住所が書いてある公的書類が必要になったんですが、土日なので住民票がもらえず、一人暮らしではないので公共料金の支払い明細書等もないです 他にすぐに入手できる住所が書いてある公的書類ってありますか？
クラブ会費の返還方法について 長年続いていたクラブの解散に伴い、 会員から徴収していた積立金を 参加期間や負担金額に応じて返すことになりました。その際、すでに退会している人のうち、 退会日が直近であり、かつ連絡が取れる人にも返すことが決まりました。 口座から引き出して個々に返金してもいいのですが、 積立口座から各自の口座へ１回の手続きで振込か振替かに することはできるものでしょうか。 可能だとしても手数料が取られますか。
去年のセンター試験の成績通知書は公的書類に入りますか？急な都合で明日までに自分の名前と住所が書いてある公的書類が必要になったんですが、土日なので住民票がもらえず、一人暮らしではないので公共料金の支払い明細書等もないです 他にすぐに入手できる住所が書いてある公的書類ってありますか？
クラブ会費の返還方法について 長年続いていたクラブの解散に伴い、 会員から徴収していた積立金を 参加期間や負担金額に応じて返すことになりました。その際、すでに退会している人のうち、 退会日が直近であり、かつ連絡が取れる人にも返すことが決まりました。 口座から引き出して個々に返金してもいいのですが、 積立口座から各自の口座へ１回の手続きで振込か振替かに することはできるものでしょうか。 可能だとしても手数料が取られますか。
生活保護課のケースワーカーが、女性のおっぱいとか触る事ってありますか？ 生活保護受給者の若い女のおっぱいとかま○ことかお尻を、男性のケースワーカーが触る事なんて無いですよね？http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
法務局ってお盆休みあるの？
愛知県内の図書館でエンジニア関係の月刊誌が 多くおいてあるところを教えてください。
解答お願いします。 離婚し、別れた子供の預金通帳を作りたいのですが良い方法ありますでしょうか？ 元妻とは、連絡すら取れない状態です。（病んでせいか、話にならない状態） 実家などに聞けばいいのですが、なかなか出来ません。 子供の保険証、住民票などは入手難しく自分には、戸籍抄本位しかとれませんでした。 戸籍抄本では、不可能と言われこまっております。 どなたか、いい方法あればお聞かせくださいませんか？ よろしくお願いいたします。
つかぬことをお伺いします。外国人と婚姻した親族の死亡についてです。 外国では消息不明でした。 しかしながら、婚姻はしていたのは確かです。 そして、最近、戸籍を調べてみたのですが、日本の戸籍には死亡とされていました。 致し方ないと思っています。 いつまでも気になるのは、死亡時刻が不明ということです。 戸籍上、死亡時刻が不明となるのはどのような死因の場合ですか？ 日本の戸籍は、婚姻先の大使館からの死亡通知によると記載があります。 届け出人は、現地の配偶者でした。 詳しい方、教えてください。
図書館に好きな映画の本があるとわかった ので、借りてみると、その映画のパンフレット でした。楽しめました。図書館は、映画の パンフレットも収集する場合が多いのですか？
世帯主はどちらになりますか？病院で入院する際に、用紙に『世帯主の名前を記入してください』とあり、どちらが世帯主なのかよくわからなくなりました… 妻→大阪府居住、年収550万 夫→北海道居住（別居婚）年収450万 夫の姓を名乗ってます。（なので戸籍筆頭者は夫かと思います。） 婚姻届出す際に、仕事の関係上既に別々で住んでいたので住民票は現在も別々になっていると思います。 この際世帯主はどちらになりますか？ また、世帯主を証明するものって何かありますか？
贈与税と所得税 １年間で受けた贈与額が110万円を越えたら贈与申告をしますが、所得として別途確定申告の必要はありますか？
有害動物、例えば猪や鹿などを狩りをして殺した場合市役所に売る？ということはできますか？ 市役所ではなく他の場所で交換みたいな感じの事ができる場所も知りたいです。 よく他の地域では捕まえた猪や鹿などは鍋とかにして食べるという話しを聞いた事があります。 しかし１人で有害動物を殺し、調理などできない場合 売るなどということはできるのでしょうか？ 気になったので質問してみました。
婚活用の写真を写真館で撮りたいのですが、写真館に行ったことがなくてよくわかりません。結婚相談所ではなく、地域の婚活支援グループにお願いするため、提携している写真館などはありません。サイズも特に指定はなく、L判でいいと言われました。全身のとバストアップのが必要です。写真館を検索すると、どこも七五三とかお宮参りのメニューしか書いてないのですが、「写真館」「フォトスタジオ」と名前がついているお店ならL判の写真は普通に撮ってもらえるのでしょうか？
学校に機材を販売する場合について 中学校や高校に機材を販売する場合、結構複雑な手続き等が必要になるのでしょうか。極端な例として学校がヤフオクやメルカリ、楽天、個人が運営しているサイトやアプリから購入するということは実際可能なのでしょうか？ 例えば10万円の機材を会社組織ではない個人が趣味で運営しているようなサイトで購入するというのは現実的なのでしょうか？ お詳しい方がおられましたら、ご回答をよろしくお願いします。
刀の質問です。 本物の刀は何歳までかってはいけないという決まりはありますか？ あったら何歳からか教えてください！ もうひとつは登録証さえついてれば役所など警察署など買いましたというのは見せなくていいのですか？ 意味がわからないと思いますがよろしくおねがいします！
ワシントンDC、ニューヨーク、ボストンで、貴族的なフランスモードのコルセットなどの服装の展示がされている博物館などはありますか？
免許証を紛失してしまったのですが、そのなくした免許証は栃木で発行したものなのですが今現在は福島県に住んでおり住民票は郡山市にあります。 この場合は福島県で免許証の再発行はできるのでしょうか？わかるかた教えてくださいm(__)m
新潟にお住まいの方、もしくは新潟について詳しい方に質問させて頂きます。私はピアノをやっているのですが、新潟にピアノが自由に弾ける施設(できればホールや響きが良い所)はありますか? 家は電子ピアノなので、グランドピアノで弾いてみたいです、、、
練馬区で自転車の防犯登録の抹消を行ってくれるところはどこでしょうか？最寄りの交番などでは出来ないですか？
印鑑証明カード紛失について印鑑証明カードを紛失してしまいました。 カードの紛失届、再発行やな身分証が必要とのことですが、免許証がありません。 パスポート、住基カード等もないのですが、即日発行 してもらうためには、顔写真付きの身分証が必要と聞きました。 社員証と健康保険証とかで、なんとかなるものなのでしょうか…。 急ぎで即日欲しいのですが、わかるかた、いらっしゃいましたら教えてください。
役所に一人で行くのは変でしょうか？
鶴見緑地プールはスライダーは二人乗りですか？
市役所の貸付制度を利用したいのですが…現在、離婚した元旦那の持ち家に居候させてもらっております。 子供は２人おります。 上の子供は24歳ですが知的障害がある為、作業所に当所しております。 下の子供は中学生です。 私自身も鬱病の為、バイト程度の仕事しかできません。 このような状況ですが、市からお金を貸していただく事は可能でしょうか？ 貸してもらえる場合、申し込みをしてからどのぐらいの期間で振り込まれるのでしょうか？ 返済期間、または貸付金額はどのぐらいになりますでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 ちなみに元旦那からの援助は一切ありません。 誹謗中傷のコメントはやめてください。 よろしくお願い致します。
子から両親に対する不動産の譲渡について 子（私）から両親に中古のマンション（２ＤＫ、昭和60年４月築年）を譲渡したいと思っています。固定資産税の評価額は330万円ほどです。贈与にするか、売買にするかを悩んでいます。 贈与税はとても高額なので、少しでも節税したいと思い、父、母それぞれ半分ずつ贈与し、贈与税の控除額である110万円から超過した分を贈与税として、それぞれが確定申告をしてもらうというのを考えました（しかし、それでも父、母併せて20万円弱の贈与税が課せられます）。 一方で、子（私）と父及び母（またはいずれか）売買契約を結ぶということも考えましたが、マンションの評価額がどうなるかわからず、不動産屋に依頼するべきなのか、10年以上前に購入した際のマンションの中古価格（手数料含むすべて）は1,500万円弱が基礎となるのか、固定資産額の評価額330万円も加味するのかがよくわかりません。 また、子から親への不動産の譲渡については、税金は高額であっても後々の手続きなどのことを考えると、贈与の方が良いといったものをブログが何かで見たのですが、今はその記載を見つけることができず、結局贈与がいいのか、売買がいいのか、決めかねています。 もちろん、節税したいのはやまやまですが、実際の手続きが煩雑であると両親が困惑する（だいたいの手続きは私がやるつもりですが、その後の確認電話は本人宛だと思われます）と思うので、「この方法なら最安の税金！でも手続きが大変」なものは選択したくないな、というのが本音です。どなたかアドバイスいただけないでしょうか（それともこういった個人的な相談も税務署の窓口で相談できるものなのでしょうか）。よろしくお願いします。
宅内の水道の水漏れ修理を行政が行う事について質問です。通常水道管について水道メーターより屋内側の水道管についてはその家の持ち主が管理者ですよね。屋内の水道管が水漏れしていた場合、家主が直すか家主が民間業者に依頼して直すのが普通だと思います。 ですので通常メーターより先で水漏れしていたら行政は関与せずなのか大半だと思います。私の住んでいる市でもそうです。 しかしある政令市では屋内の水漏れの修理、水漏れ箇所の調査をやっていると聞きました。もちろん修理代は徴収するそうです。 各家庭に引き込むまでの道路下の水道管の維持管理は公共性の高いというか行政がやるべき事、行政しか出来ないことだと思います。しかし屋内の水道管の維持を料金を徴収してまで行政がやることによって公務員の人員、人件費、修理材料の在庫管理費等がかかってくると思います。 これは公務員の職務で公共性の無い仕事をやっていることにならないのでしょうか？
市川市立中央図書館のQ＆Aより。新聞の社説をコピーしたいのですが、「一つの記事や論文の半分以下」というのはどういうことでしょうか？ 社説全部をコピーすることは出来ないということでしょうか？ ○新聞の場合は、「事実の伝達にすぎない雑報及び時事の報道」のような著作権のない記事と、「社説・論説・学術的解説記事」などのように著作権のある記事とがあり、著作権がない記事は自由に複写できますが、著作権がある記事の複写は定期刊行物と同様に、一つの記事や論文の半分以下までとなります。
学校の課題で新聞の社説（朝日新聞など）をコピーしなければいけないのですが、図書館で新聞をコピーすることができるのでしょうか？そんなに前のものではなく、１ヶ月以内の新聞です。 また、参考までに東京都内、千葉県北西部内で新聞がコピーできる図書館があったら教えてください。
ドラマONに登場したSNRCは実在しない機関なのでしょうか
戸籍謄本なんですが、遠方に住んでいたら どうやって、取るのですか？ 市役所に、電話したら送ってくれるのでしょうか？
長文失礼致します。 僕の親友なんですが、どうしよもないやつでクレカなどの借金を数年未払いの状態で住民票は前の住所のまま数年経ち、家を知り合いの家を転々して、ルームシェアかなんかで住んでるらしいですが、住民票も移動させず無職のクズなんです。 そして、その名義の人にも借りまくってその人が家賃も二ヶ月分滞納になり 気づくのは遅すぎでようやくやっとヤバいということに気づき職を探し、他にもお金を誰かに借りようと必死なんですが、 僕は散々貸して少ししか返ってきてないのでもう貸すのは断りました。 そいつはお親にも借りれず途方に暮れてます。 可哀想だなとは思いますが、自業自得です。 多少、何かないか相談はしていますが、僕もどうしたらあいいかお手上げです。 皆さんの知恵を是非お願いします。 福祉相談？がいいんですかね？住所は前のままだしよく分からなくて。 よろしくお願いいたします。
住民票に家族全員分が記載できるんですか？ 今日就業先に家族全員分が記載されてる住民票を提出するように言われたんですが住民票って自分一人か自分と世帯主が記載される２パターンしかありませんでしたっけ？ 一枚の住民票に家族全員分が記載できることなんて可能でしたっけ？
石川県金沢市の片町付近で夜に無料で車を停められる事ができる所ってありますかね？ 詳しい方教えて下さい！
警察署に電話する際に、１８４をつければ、 当方の電話番号は分かりませんか？ その場では分からなくても調べたら分かるとか。。。 すみませんがよろしくお願いします。
鳥越ニセ家系図がどうして出来たか分かりますか？
離婚してたら生計は別になりますか？
生活保護ではなく、社会保険か福祉関係で生活費を貸してくれるところがあると役所の人に聞きました。具体的にどんなシステムなんですか？
退職したら自動的に、年金事務所や区役所等、役所のデータ上で、扶養の紐づけは外れるのでしょうか？会社を退職しました。これまで妻と子供を扶養に入れていました。 私が退職し、社会保険から抜けた時点で、妻と子供を「扶養から外す手続き」も行われているのでしょうか？ それとも私共が何か「扶養から外す手続き」を行うまでは、データ上、扶養している状態になっているのでしょうか？ 在職中に扶養から外す場合は、色々と手続きが必要だったので、退職した場合はどうなのかと気になっております。宜しくお願い致します。
高校3年の女子です。 受験勉強を近所の公民会の公共スペース(ロビーのようなところ)で勉強していたらスーツをきた20代くらいの(就活中っぽい)男性が4,5人できてスマホをしたりロビーにある漫画を読んだりしていました。 私はほぼ毎日そこで勉強してるのですが、涼しいからか、その人たちも毎日来るようになり、日に日にくつろぎ始めました。男性の1人が裸足になって椅子に足をのせて漫画やスマホをしているのを見てとても不快になりました。注意したい気持ちが最初はありましたが、相手は全員男性ですし、とてもじゃないけどできません。公民館の事務の方も気づいかないふりをしてるのか、さほど気にならないのか、なにもしません。ロビーには机と椅子のセットが8個ほどあって毎日違う椅子に足を乗せてるので私はなるべくのせていた椅子には座らないように早めに来たりと工夫して過ごしています。(コンプリートされたら本当に困ります！) 自己中心的かもしれませんが、受験勉強はかなりストレスが溜まりますし、学習環境くらいストレスなく勉強できる環境でいたいんですが、どうしたらいいでしょうか？
戸籍謄本等についてわかるかた教えてください。 結婚し苗字がAからBに。その際に本籍も移動。 その後離婚で苗字、本籍ともに元に戻しました。 現在、再婚で苗字がAからCに。また本籍も移動。 ⬆ この過程で苗字がBのときに作ったものがあり、その後にすっかり忘れて離婚時に書類変更の手続き等をせずにいました。 今、その書類の変更手続きに苗字が変わった経緯の分かるものを用意してほしいとのことでした。 役場に確認したら、離婚後の戸籍がある役場で戸籍をとれば過程が分かるとおもうが戸籍を移動させてるので改製原戸籍が必要かもと言われたのですがよく理解できません。 B➡A➡Cに変わったというのはどの戸籍があった役場に何を請求すればいいのでしょうか？ 現在の戸籍がある役場だとA➡Cしか載らないと聞いています。 またBだった時の本籍地はもう忘れてしまっているので今は分かりません。
ジョブスポットで強要された仕事を断ったら生活保護を簡単に打ち切られてしまうのですか
突然のリクエストすみません。 金沢に旅行に行くのですが、 10時くらいに駅について、早めの昼ごはんで近江町市場で海鮮丼を食べたいです。 そのあと、兼六園、21世紀美術館、東茶屋街、金沢城公園にまわって、夜ごはんで六角堂 本店 の焼き肉を食べたいです。効率的な周り方を教えてください！お願いします！ 帰りは余裕があります。
県民税申告書について。私はいま3名の小さな会社に所属しています。 年金や保険などは各自でやらなくてはなりません、、、。 去年確定申告していませんでした。 県民税の申告書を出すよう、催促の用紙がきました。 書き方がわかりません、教えてください。
労災の申請について、今の会社の社会保険の健康保険証 のコピーと、以前の社会保険のも知りたい、と言われたんですけど 以前の保険証なんてあるわけないし、どうすればいいんですか？
今度長野の友達のとこに遊びに行くんですけど このバスでＡ線からラーラ松本まで いきたいんですけど 何時のでどのルートでいけば行けますか？
最新の本が置いてある図書館を教えてください。先日、調べ物のために図書館に行ったところ2002年刊行や1996年刊行などの古い情報だらけでした。 私は保育についての問題について調べており法の改正や規制など昔の状況じゃ小論文を書くことができません。 どこか、おすすめの図書館はありますか？ やはり、現在の情報を知るには購入するしかないんでしょうか。
息子が怪我で救急車で救急搬送されたときの証明書申請を行ったのですが証明書の記載事項には必要な情報が記載されていません。車内での会話のきろくの詳細は弁護士などしかるべき立場の人から以来があった時に開示するときもありますとのことでした。一般人の私には情報提供を申請する方法はないのでしょうか？
以前、新宿区の外苑西通り沿いにあった野口英世記念会は 何処に移転したのですか？ 福島県の野口英世記念館に統廃合されてしまったのですか？
わけあって生活保護を受けさせていただいています。 年齢30、男です。 今年5月から住所不定の状態で生活保護開始に なりました。 いまはドヤ(簡易宿泊所)で寝泊まり状態です。(環境かなり悪いです。虫とかたくさんいます。共同生活) 自分は免疫技能障害という障害者で 薬を飲み続けています。 障害者手帳もってます。 体調は安定していて 普通に一人で生活できるし 仕事もバリバリして良いと 医師から言われています。 ドヤを出てアパートに住みながら (一人暮らし)しながら仕事を したいと思っていますが ケースワーカーの方から つぎは こうせい施設？に はいってもらい共同生活してもらい 生活態度を半年から一年間みてみて からアパートにうつってもらうと 言われました。 自分的には早くアパートに うつりたい。 もう共同生活は苦痛です。 施設だと門限などもあり 仕事がしづらい気もします。 お風呂も自由にはいれないし。 困ったあげく 助けてほしくて npo法人もやい というところに相談の電話を しました。 相談の回答は アパートに住むにあたっての 初期費用など申請すれば良い と あっさり。アパートに 住みながら生活保護を受ける 権利は誰にでもある。 役所が施設を強制することはできないと。 今度、直接 もやい さん へ 面談(相談)をしにいきます。 スムーズにアパートにすぐ移動できますか？ 自分はケースワーカーさんに 強く言えないタイプです。 もやい さん って力になってくれますか？ 助言、ご回答、 このようなことに詳しい方 宜しくお願いします。 できれば早くアパートに 住んで落ち着きたいです。 ※自分でなんとかしろ 仕事探して寮にはいれ！ などのご回答はご遠慮願います。すみません。
コンビニなどのトイレにて... 便座から立ち上がると勝手に流されてしまうアレ。 立派なのが出た時は、確認して喜びに浸りたいのに... 立ち上がると、ｳｨｨｨｰﾝﾌﾞｰﾝ ジュゴゴゴゴゴ〜(あああああぁーーーーっ！逝ってしまった...) みたいな。 ありがた迷惑な機能ですよね？
西武バスの定期購入西武バスの定期はSuicaにいれることができるきいたのですが、 それはモバイルSuicaにも入ることができるのでしょうか？
強くてこわそうなやくざみたいな貧困ビジネスには、家庭訪問もしないで就労指導もできないで生活保護費の金を簡単に献上しているのに、まじめに法律をまもっておとなしく一生懸命がんばって生活している弱そうな人たちには、大学をでたばかりの社会人1年生のチンピラみたいな、態度の悪いいきがった若いケースワーカーを家庭訪問に差し向けて無理な脅迫まがいの命令をして生活保護を無理やり打ち切って、やくざみたいな強い貧困ビジネスには生活保護費を献上している同じ生活保護の受給者を差別している、S県のS市の福祉事務所の方針はどう思いますか
ペンションのチェックアウトは、必ず団体でやらないとダメですか？用事があって、周りより早く帰宅しないといけないんですが、一人だけのチェックアウトは認められますか？また、料金はどうなるのでしょうか？
18歳学生です。マイナンバーの通知カード（？）を紛失してしまいました。再発行はできるのでしょうか。再発行の手順などを詳しく教えてください。お願いいたします。
マイナンバー制度が預金封鎖に繋がる。 マイナンバー制度が徴兵制に繋がるは常識ですが 以下の事実が徴兵制に近づいていることを認識できないくそ馬鹿をどう思いますか？http://lite-ra.com/2014/09/post-453.html
本日パスポート申請をしてきました。 帰りに受け取ったピンク色の 一般旅券受理票(旅券引換書)を 汚してしまいました。 封筒に入れカバンに入れたのですが、 その後コンビニで買ったチキンも カバンに入れて帰って見たら... 油が...4cmくらいの円形の 油染みができていました。 引き換えに支障はありますか？ 事情を話せば大丈夫ですか...？
お墓の改装、名義変更について 宜しくお願いします。 今現在、叔母の名義のお墓があり、叔母の夫である叔父と叔母の母である祖母（私にとって）が納骨されてます。叔母と祖母の名字は違います。最近、叔母がお墓を近くの霊園に移したいと言ってきました。そこで相談なんですが、叔父の遺骨だけを移し、祖母の遺骨は今のお墓に残し、お墓の名義を姪である私に変更することは可能なんでしょうか？祖母が亡くなったとき、一緒のお墓に入りたいと思っても経済的に無理で叔母にお願いして叔母のお墓に入れてもらいました。 もし、叔父の遺骨だけを移し、祖母の遺骨を残し名義変更が可能であれば是非、そうしたいです。 お墓は、市営墓地のようですが叔母は他市に住んでます。私は墓地のある同じ市に住んでます。 もし、可能であれば名義変更にかかる費用も知りたいのですが、名義変更できるかどうかの回答だけでも良いので宜しくお願いします。
昨日、いきなり財産差押予告書が届きました。平成22年の旦那の市民税の未払い分を23年に分納にして、頂いた払込書を使って毎月支払い、もらった払込書がなくなったので完済しているつもりでした。しかし、昨日財産差押予告書が届きました。未払い分9500円と延滞金8600円です。電話したところ、督促状を何度か送っているが返送されて届かなかったらしいです。何度か引越ししていますが、その都度すぐに住所変更しています。なのに通知が届かないとかありえますかね？未払いになっている市にも戻っている時期もあるので、その時期はその市に市民税を払っています。今更、財産差押予告書て納得できないのですが、どうなんでしょう。たいした額でもないので払ってしまおうかとも思いますが、延滞金は納得できません。督促状を送ってるが返送されたと言っていたので、どこに送ってるのか？聞いたところ、それは今はわからないとのこと。支払うべきですか？
生活保護者同士の養子縁組について。 現在、私は生活保護者です。 養子縁組をしようと考えている者Aも生活保護者です。 養子縁組を考えているのは以下の理由です。 私は身体に障害があり生活保護を受けていましたが、最近になり母親との関係で心療内科にも通っています。母親の声、母親からの手紙だけで気持ち悪くなり、嘔吐、寒気、死にたくなり体に傷を付けたり、薬を大量に飲んだりしてしまいます。 Aは精神系の病気を8つ持っています。精神が不安定になると入院を望むのですが身内が病気に理解がなく入院が一切出来ません。担当医から何度も身内に連絡して貰いましたが、最終的には着信拒否。去年は包丁を持ち出し、自分の腕を深さ5センチ、長さ8センチ切り、警察に保護→強制入院となりました。地元でも大きな病院で、その病院のケースワーカーからも何度も身内に連絡して貰いましたが…無駄でした。 保健所、病院に何度も相談しましたが、『身内の許可がないと入院は出来ない。今回みたいに強制入院だと身内の許可は必要ないが…』です。 本人が一番怖がっているのは精神が不安定になり、自分自身じゃなく他人を傷つけてしまう事です。現に、何度も入院しないとヤバイって言ってた矢先に私を殴りました。全治10日の怪我で済みました。 養子縁組を組めば、入院も可能になるそうです。 前に生活保護課のケースワーカーに相談しましたが『今後の事を考えて無理、許可を出せない』と言われました。 私自身も母親との関係上、入院は難しいと言われいます。 入院する場合、母親と関わってしまうからだそうです。 入院を理由だけでの養子縁組は無理なんでしょうか？
至急！！！山手線沿線で、大きい駐車場で、最大料金が１５００円以内の場所ありますか？ 大塚に近いのがいいのです。
障害年金について 至急お願いします！ この間更新手続きをしたのですが市役所からなんのアクションもありません。 先ほどコンビニのATMで確認をしたのですが入っていませんでした。 打ち切り通知は事前に来ないのですか？ どなたか分かる方はご回答よろしくお願いします。
こんにちは 子ども３人いるシングルです 霧島市から5月に引っ越しをしてたのですが手続きは全部神奈川から郵送でしました そして今日児童扶養手当が入るはずだったのですが昼を過ぎても入ることなく確認の為役所に電話をしたところ、、、、 引っ越しをされているので手続きが遅れてまして、、 こちらも急いで手続きをしているのですが他にも引っ越しをした方がいらしてそちらの方にも支払いが出来ていないんですよ、、 早く手続きをしたいんですけど他の方もいるのでー、、ねぇー、、、 と言う回答でした これってどれくらい待てばいいのでしょうか？
都会での自転車について。私は、進学のため田舎から上京してきました。先日、親が実家から自転車を持ってきてくれました。使いたいのですが、有料駐輪場なんて使ったことがないので、都会での自転車のルールもわかりません。なにかシールを貼らないと乗れなかったりするのでしょうか？買い物のときだけ使用するつもりです。アパートに置き場はあるのですが、シールがないとダメなのかわからないので、今は家の玄関に置いてあります…邪魔なのではやく外に置きたいです。
図書館で勉強してるに方に質問です。お昼ご飯ってどこで食べてますか？ 私の場合は公園の中に図書館があるので公園のベンチで食べるのですが足からありが登ってきたり蚊に刺されまくったり耳元でブゥゥンとかいって虫がとびまくっててめっちゃ食べづらいです。 よろしければ教えてください！
都市計画における今後の都道府県が有すべき機能について 都市計画に関するご質問です。近年、市町村合併が各地で行われておりますが、そのような状況を踏まえて考えると、都市計画分野における今後の都道府県が有すべき機能は一体どのようなものでしょうか？ また、市町村と都道府県の関係性はどのようにあるべきでしょうか？ 難しい質問で申し訳ありませんが、お答えお願い致します。
私は国内の電柱や電線のある風景が雑多で見苦しく、先進国らしく ないのであまり好みではありません。質の良い被覆技術と戦後発展や高度経済成長期の急速な電力ニーズ に応えるべく次々電柱が立ったのは理解していますし、その恩恵に 預かる国民として感謝もしてはおります。 けど頭上は綺麗に越したことはありません。やはり日本のように地震 大国だと、埋設式の電線では有事の際の電力復旧に掛かる時間という リスクの方が高いから、これまでもこれからも選択されないのでしょうか。
札幌市在住の方に質問です。最近天気がいい日に公園で本でも読もうかなと思うのですが、円山公園でwifiが使えるかわかる方いらっしゃいますか？
祖母が亡くなりました。96才でひとり暮らしをしており、食料を届けに行った両親が発見しました。 新聞受けには3日分たまっており、3日前に亡くなったと思われます。 クーラー嫌いだっため熱中症だと思います。 今、検視で警察に遺体があります。 検視は何日程かかり、いつごろかえってくるのでしょうか。
生活保護制度について質問です。現在生活保護を受けており、ケースワーカーの無知さに困っています。 自分自身も生活保護制度について勉強したく、ケースワーカーが持っている生活保護法の辞典のようなものを探しているのですが一般人には手に入るのものなのでしょうか？
【法律用語】「還付」と「給付」の違いについて . 法学部卒ではないので法律用語に弱く、「還付・給付」という言葉の判断に困っています。ググったところ、ある税理士さんがブログで説明していました。■還付と給付は違う。 http://ameblo.jp/tjn-kaikei/entry-10582624295.html . 感覚的には私もこの意見にはおおよそ同意。しかし実際のところ、公的にはどのように判断されるのでしょうか。そもそも本件質問は、会計法の次の条文に起因します。 . ------------------------------- 会計法 第31条 金銭の給付を目的とする国の権利の時効による消滅については、別段の規定がないときは、時効の援用を要せず、また、その利益を放棄することができないものとする。国に対する権利で、金銭の給付を目的とするものについても、また同様とする。 ２ 金銭の給付を目的とする国の権利について、消滅時効の中断、停止その他の事項（前項に規定する事項を除く。）に関し、適用すべき他の法律の規定がないときは、民法の規定を準用する。国に対する権利で、金銭の給付を目的とするものについても、また同様とする。 ------------------------------- . 国による給付関連にも時効が伴うものの、この時効完成には援用の必要がないようです。これは条文から明白でしょう。 ただ、国が国民に支払うべきものが過誤納などに伴う「還付金」である場合は、いったいどう判断すべきなのか。ここが問題なのです。 つまり「還付」が「給付」という言葉に含まれる、あるいは同等のものであるならば、上記条文に基づき時効完成に援用は不要となるはずです。 一方、「還付」と「給付」が異なるものであれば、時効完成に援用は必須ということになろうかと思います。前出のブログも私も、この二つの言葉は別物のような気がしていますが、その意見が正しいのかどうか判断できません。 恐らくこれ、意見を求めれば賛否両論となりそうなテーマではないかと思います。そこで個人的な意見ということではなく、「公的にはどう判断されるのか」を、何らかの引用か何かを用いて明確にできないでしょうか。 分かりにくい質問ですみません。よろしくお願いします。
姫路駅での途中下車について質問です。 100km以上の区間でJRを利用するのですが、 姫路駅にて途中下車しようと思います。 そこで質問です。 途中下車は自動改札機で出来るものなのでしょうか、 姫路駅の場合のみで構いませんので解答お待ちしております。
学生です。 私は塾に通っています。 塾はビルの2階にあり、ビルのエレベーターは7階まで行けるようになっていました。 この間塾に行った時、休憩中に、ふと7階に何があるのか気になったので行ってみたんです。7階に着いて見てみると7階にはエレベーターホールに廊下が続いていて、廊下の脇にはドアがいくつかあり、少し先で左に折れていました。エレベーターホールに7階の見取り図があったので、見てみると左に折れた先には階段があるとのことだったので、まだ上があるのかと思って気になり廊下を進みました。廊下を曲がった先にはドアがあり、開けようとしてみるとロックがかかっていて開きませんでした。仕方なく戻ろうと廊下を戻っていると、脇のドアから人が出てきて、その時気がついたのですがその人が出てきたドアには会社の名前が書いてあり、ここは会社なのだと初めて知りました。その人は私を不審そうな目で見て『何か用ですか？ここは会社しかないので用が無ければ出て行ってください。』と言ってきました。確かにその通りなので、すみません、と言ってすぐにその場から立ち去ったのですが、後になって自分は何か犯罪を犯したのではないかと不安になりました。 長くなってすみません。質問なのですが、このような場合私は何か法に触れていますか？何も用がないのに会社の廊下を歩いたのはまずかったでしょうか？また通報される可能性等はありますでしょうか？ 回答お願いします。
具体的な事例をご存知の方がいらっしゃったらと思い、 質問を書かせて頂きます。 購入を希望している土地の登記簿に、100年前程の 抵当権が設定されていることが判りました。共同担保目録と表示されていますが、債務額も 当時の額で1000円程度です。 この場合、相続権利者全てを調べ上げて、権利放棄書に 署名捺印を貰わないと乙区の表記を抹消できないと 法務局で伺いました。 子孫が広範囲に散ってしまっている筈なので、事実上 権利を持つ可能性のある者全員を調べて書類に サインしてもらうことなど不可能だと思うのですが、 その点について、実例をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂ければ幸いです。 また、別な方法で裁判所に申し立てる方法があるとも 聴きました。 同じようにご存知の事例が御座いましたら教えて 戴けると助かります。 よろしくお願いします。
健康保険扶養者異動届はいつまでに提出しなければなりませんか？退職後親の扶養に入ろうと思っています。 離職票や源泉徴収票が必要なため用紙を貰ってからすぐに提出できません。 1ヶ月くらい後になりそうです。 分かる方いましたら教えてください。
通販で買った荷物を、自分の住所ではなく、友人の住所に届けてもらい、名前だけ自分の氏名で頼むと、郵便局側から転入届が必要と言われ住んでる訳ではないので、転出届もなく困っています。転入届だけ出すことは可能でしょうか？
帰化申請についてです。 帰化申請をしようと考えているフィリピン人です。 色々書類を集めている最中で問題が発生しました。母がフィリピン人で、父が日本人なのですが、この日本人の父親は実父ではありません。 なので、私の出生届の父親の欄には今現在の日本人の父親の名前ではなく、実父あるいは空白でなくてはならないと言われました。そこで出生届の訂正しなくてはならなくなったのですが、母曰く、フィリピンで出生届の原本が水害でダメになったので訂正できない。とのこと。 ・日本の戸籍上では今の父親の養子であることと、フィリピンの出生届でも今現在の父親の名前があります。二つの書類に相違はないと思うのですが、ダメなんでしょうか・・・？ ・出生届を訂正しなければならないのに、できないなんてことがあるんでしょうか？できないとしたら帰化申請は不可能になってしまうのでしょうか・・・？ 回答どうかよろしくお願いいたします
山陰合同銀行について バイトで給料を振り込むために山陰合同銀行の口座作って！と言われました そこでいきなり明日までに作ってと言われ、今ちょっと急いでいます 今僕が考えているのは明日の昼に口座を作りに行こうと思ってます（現在親が住民票を取りにいってます） そして聞きたいのが何分くらいで口座は作れますか？ 別の口座は作ったことがありますが合同銀行のほうはわからなくて… 回答お願いします
ヨコハマ猫の美術館はインターネットで入場券を買うんですか？ それとも美術館でお金を払って入場ですか？ また、インターネットの場合はURLをお願いします。 結構急いでます
他県の図書館を利用することは出来ますか？
知り合いの経営する音楽のクラブで無料の食事を提供させてもらう場合、何か資格や許可証のようなものは必要になりますか？宜しくお願いします。
ピカソの贋作は美術館にありますか。
引越しに伴う、車関係の手続きについて●車検証についてですが、引越しを繰り返してるので、住所が前の前の住所（A）記載のまま、また、車のローンは4年前完済してますが、所有者がディーラーのままです。 ●自賠責保険は前の住所（B）のまま ●保管場所は（A）のまま。 ●任意保険は（Ｂ）ですか、もうすぐ更新なので見直しかその時でもいいのかな？と考えてます。 軽自動車ですが、もう、8年目になるので、今後手放す事を考えると、手続きしないとスムーズにできない事を知りました。 手続きをどの手順でしたらいいか、 またその費用はどれぐらいかわかりません。 あと、数年後、再度引越しの可能もあり、その際まとめてできるものならその際とも考えてます。 回答よろしくお願いします。
戸籍謄本の郵送請求について質問です。現時点で、今年10月に入籍予定で、9月中に戸籍謄本を本籍の役所に郵送請求しようと思っています。 ですが…受理する側で、戸籍謄本は大体「３ヶ月以内のもの」と期限が設定されているらしく本入籍が延びた場合、それが何月になるかによって、再度請求し直す必要が出てきます。 戸籍謄本の再発行(２度目の請求)など、させて頂けるものなのでしょうか？
亡くなった父方の祖母・叔父の生年月日を調べることは可能でしょうか？亡くなった父の生年月日、本籍、住所、また祖母・叔父の氏名、本籍がわかる状態です。 ご回答よろしくお願いします。
丸くて黒いコンビニ何かについてる防犯カメラってどこ見てるの？目線がわからんぞ。昔のカメラっていう形のカメラは、じっと定点を見つめていたような。
【緊急】婚姻届けはどんな時間であってもその日に提出できますか？実は今仕事中なのですが(いけないのはわかってますｗ) 確認をしようにも役所に電話できる状態ではないので、あと数十分しかありませんがこちらで質問させていただきます！ 今日、彼女との婚姻届けを出す予定なのですがココはド田舎で時間外に役所に行っても人が誰も出てこない(いるはずなんですが)ことがあるようなところです。 そんなところでも、婚姻届けはその日に受理してもらえるのでしょうか？ 大丈夫だった気はするのですが確信が持てず不安になってきております、。 本当は仕事が早く終わる予定だったので定時までには持っていける予定だったのですが、急遽仕事が増えてしまい行けそうにありません。 でも、どうしても今日の日付で婚姻届けを出したいのです！ 彼女も仕事があり無理なようで、元々仕事が早く終わるだろうと思っていた自分が婚姻届けは持っております。 マジで焦ってます！！ 大丈夫ですかね？ てか、大丈夫であってほしい！！ 大丈夫だよな？？ 大丈夫って言ってくれええええええええええええ！！！！！(泣) ５００枚あげるからああああああああ！！！(でも嘘はつかないでくれよ？(笑))
献血ルームの粗品？に関して 私がよく行く徳島の献血ルームの粗品？は、カップラーメンやサランラップなどです。 しかし、他県の献血ルームの粗品を見ているとかなり豪華のように感じます。 質問は、なぜ都道府県により粗品が違うのでしょうか？
60歳の男性です。年金の件で質問させていただきます。 先般、年金定期便が送付され、内容は老齢基礎＋老齢厚生の予定年金額が記載されていました。あまりの少なさに唖然としました。知り合いの社労士に聞いてみましたが、現在は年金だけで生活が賄えるのは70歳代以上の方々だそうです。それも当然で、年寄りを支える若い働き手はどんどん少なくなっているのですから…。 さて、①私は現在障害年金(2級)の受給を受けております。障害基礎＋障害厚生の合計額は上記老齢年金を50万円程多い額です。よって65歳になった際は障害基礎＋障害厚生を選択するつもりです。現在3年に一度診断書の再提出(更新)を行っています。今年の7月末に診断書の再提出を行いました。診断書の内容によっては支給停止も考えられるわけですが、障害年金を受給をする限りは一生3年周期(私の場合)で診断書の再提出が必要になるのでしょうか？ ②現在診断書を書いて頂いている主治医は約10年程の付き合いになります。私の身体状況を周知されています。ただ、転医の可能性があります。転医というのは、身体状況の周知不足、診断書の書き方の違いと言った点でリスクはあるものでしょうか？③社労士の使い方ですが、最初の障害年金の申請の際は社労士に委任し手続きを行いました。成功報酬として2か月分の障害年金を請求されました。これは良いとして、今般診断書の再提出に関する手続きも依頼しましたが、主治医が書いた診断書のチェックと日本年金機構への送付ぐらいの仕事で、報酬は1か月分を請求されています。但し、支給停止となった場合を考えると(今般の診断書を見るとこのようなケースはまずないと社労士の談)社労士に依頼するほうが安心感があると思っているのですが、その仕事の内容から報酬額が高いと思っています。質問の回答も非常に遅いです。更新手続きの場合社労士への依頼は不要でしょうか？ 以上3点ご回答をお願い申し上げます。
個人で家庭教師をしたいと考えているのですが、許可や開業届けは必要でしょうか？
失業手当受給の手続きについて。 離職票が手元に届いたのですが、現在家の事情で一時的に住民票のある市とは別の市に住んでいます。免許証は住民票のある住所のままなのですが、離職票は現住所が記載されています。 ハロワの管轄が現住所と住民票のある住所とで違うのですが、どちらに申請するべきでしょうか？
代々木オリンピックセンターに今度宿泊するのですが、調べると身障者優先浴室というものがあるようです。 健常者は使わないものですか？ 実際の利用状況はどうなのでしょうか？
給与明細書と給与計算書の違いについてです。 私は以前、ある二つのコンビニでアルバイトをしていたのですが、給料が出た時にもらえたのがある一方では給与明細書で、もう一方の方では給与計算書でした。 給与明細書はよく聞き覚えがあるのですが、給与計算書はあまり聞いたことがなく、違いもあまりわかりませんでした この二つは名前は違えど全く同じものとして考えても大丈夫ですか？ もし、違うのであればどのように違うか教えてください。
大阪市在住の30代です。高校で奨学金制度を利用しました。 高校を無事に卒業すれば、奨学金を返済しなくてもいいと言われました。 無事に高校を卒業したのに奨学金返済の手紙が送られて来ます。 これは、一体どういうことなのか、誰か教えて下さい。
住民票のとりかたについて 養子縁組して苗字が変わったので 免許や銀行の手続きがいろいろあるため それに必要な住民票をとりにいきます。 住民票をとるうえで 身分証明証がいると記載されていたのですが、 旧姓の免許証でいいんでしょうか？(;o;) 教えてくださいm(__)m
父の日、母の日などの祝日ではない祝日をなんと言いますか？祝日で調べてもこどもの日などの祝日しかでません。
今から警視庁に北斗百列拳をかましにいきます！（頭の中の妄想だけで・・・）
千葉県の西武図書館って駅からなん分くらいですか？歩いて
免許証の再発行についてです。 恥ずかしながら学校にも親にも内緒で原付の免許を習得いたしました。がしかし取得して1週間くらいで親に財布を見られた時にばれ安全して乗るようにとの厳重な注意とファミリーバイク特約にも加入してもらいました。 しかし学校にはばれないように気をつけろよという注意がありました。 そして本題なのですが定期入れを駅のトイレで誤って流してしまい汚かったのでそのまま流しました。 不携帯のままではさすがにダメだと思い昨日テストで午前中までだったので帰りに再発行に行ってまいりました。すると係りの人に学校に連絡するかもしれませんよ。学校に没収されているのに無くしたと虚偽の報告をして再発行する人がいますからね。と言われたました。 これは学校に連絡されるのでしょうか？ 本当に学校には没収されていないのですが。
役場のジョブスポットに必ず行かないと生活保護が簡単に打ち切られてしまうのですか。
愛知県か静岡県浜松市あたりで犬猫の殺処分場、譲り受けできる所はどこでしょうか？ 豊橋市は譲り受けする所があるようですが 殺処分場はなく 月に1回？数ヶ月に1回しか譲り受けの日がないようです。 動物も数匹しかいないみたいですぐ貰い手がみつかるそうです（とても嬉しい事ですが） テレビなどで言われてるのは 毎日毎日たくさんの犬猫が…と聞いてます。 愛知や浜松で毎日一番犬猫がいる所はどこでしょうか。 自分の目で見て、1匹だけしか無理ですが 今にも殺処分されちゃう子を助けられたらと思います。 宜しくお願いします
現在、一人暮らしをしています。親の扶養には外れています。 ですが今年の9月に実家に帰ることになりました。 また親の扶養に入ることを考えているのですがその際なにか申請しないといけないものはありますか？ 上京して一年半たつのですが貯金でやりくりしていたので働いてはおらず少し疑問になりました。 ご回答よろしくお願いします。
至急！頼む！保険証なくしました。明日役所に行こうと思いますが、私は免許証もパスポートもありません。学生証を見せれば大丈夫ですか？また、無理なら親と一緒に行くべきですか？
先日自転車で車道を走っていたらフラついてしまい、ガードレールにぶつかってしまいました。その時はすぐにその場から離れ、少し時間が過ぎてからその場に確認に行くと、ガードレールに小さい傷がありました。こういう場合警察に行った方が良いでしょうか？近くに人もいたし、通報されていないか不安です。
熊本県上益城郡御船町役場、御船町スポーツセンター、御船町カルチャーセンター、御船町博物館 について 土曜日や日曜日に、上記場所の駐車場を利用することは可能ですか？ 利用できる場合、利用可能時間を教えてください。
2分くらいしか寝てないのに夢を見てしまいます。病気ですか？
戸籍謄本に記載されている養子縁組について。 パスポートをつくるために戸籍謄本を発行してもらいました。 父の身分項目に「養子縁組」という欄がありました。 生年月日 ○○○ 配偶者区分 夫 父 ○○○ 母 ○○○ 続柄 長男 養父 ○○○ 養母 ○○○ 続柄 養子 このように記載されていたのですが、これは父が養子だった という事でしょうか？
今朝、バスに忘れ物をしてしまったんですが、どうすればいいのですか？ちなみに、川越観光バスに忘れ物をしました。また、忘れ物を家に郵送してくれるという事はありますか？
生活保護を受ける時に押した印鑑が、保護費を受け取る日にない場合はかわりの印鑑を持っていき押しても大丈夫なのでしょうか？ 質問の意味がわかりずらいと思いますが回答よろしくお願いします>_<
入籍後、新しい戸籍謄本と住民票が貰えるのはいつになるのでしょうか？ 7月15日の仕事終わりに婚姻届を出します。 免許更新とパスポートの名前変更の為に新しい住民票と戸籍謄本が必要なのですが、入籍からどのくらいで貰えるのでしょうか？ と言うのもパスポート取得や銀行口座名義変更の手続きをするためにそろそろ会社に有給申請を出さなければいけません。 しかし、入籍後どのくらいで戸籍謄本や住民票がもらえるのか分からないのでいつそれらの手続きが出来るのか分からず、有給申請が出せません。 7月24日に免許の更新に行きたいのでそれまでに住民票が欲しいのと、免許の更新後すぐに銀行口座の名義変更＆7パスポートの名前変更に行きたいです。 出来るだけ一度に済ませてしまいので、銀行口座の名義変更とパスポートの名前変更は同じ日に有給取って行いたいです。 7月27日頃に有給取りたいのですが、それまでに戸籍謄本は貰えるのでしょうか？ ちなみに婚姻届は新しい住民票のある区役所に提出しますが、結婚後の本籍地は住民票の住所と違う所です。(旦那の実家です) あと、新しい住民票と戸籍謄本ってどうやって貰えるのでしょうか？ 調べたのですが、イマイチ分かりません… 婚姻届提出時に貰うための申請？が出せると聞いたのですが、仕事終わりに行くのでもう時間的に無理ですよね？(;_;)
油絵具がびっしり付いたパネルを処分したいです。これどうしましょ！どうすればいいのか教えてエロい人
児童扶養手当の現況届について。 児童扶養手当の申請をしてまだ結果が届いていません。提出が5月末だったので6月に受理されて、そこから審査されているのだと思います。 そんな中、児童扶養手当の現況届のお知らせが届きました。まだ、結果すら分からないのに、現況届って必要なのでしょうか？ 今審査中なのに、またすぐに審査しても普通状況って変わらないですよね？ 知っている方教えて下さい。
NHKラジオ恒例 夏休み子供電話相談について。毎年夏休みになると、小中学生から疑問についての番組があり、大人が聞いていても参考になります。 しかし、今年の回答者の先生方の対応は如何なものか。 あまりにも難しい言葉を使う人ばかりで質問している子供達が本当に理解できたのか疑問です。 NHKは、もう少し子供目線での回答が出来る人をキャスティング出来ないのでしょうか？
本当に困っています。 恥ずかしながら、10年以上も住民票を移動せずに生活をしてきました。 しかし、この度結婚をする事となり住民票を今住んでいる所に移動させたいのですが方法が分かりません。 最終的に住民票が残っているのは東京都で現在、私が住んでいるのは熊本県です。 ちなみに私は妊娠をしており、経済的にも東京へ行くのが困難です。住民基本台帳カードを持っていましたが、それも期限切れしており、自分が持っている身分証明書は住民基本台帳カードくらいです。他に身分証明できる物を持っていません。 こんな状況でも住民票を他県に移動できる方法はありませんか？
お店のトイレって防犯カメラが付いてるんですか、、？
今中学3年です。私は将来イラストレーターになりたいです。私はあんなばなな日記を描いてる方のようなイラストを描いていきたいです。どのように自分から働けばいいのでしょうか。
占いツクールについてです。作品を削除したいのですが、パスワードを忘れてしまいました。 作品の削除方法について教えてください！おねがいします！！
はじめまして。 生活保護を今年7月分まで受けていた者です。 結婚をして停止いたしました。 受給中は3社登録して派遣をし始めていたのですが、そのうちの1社が振り込みではなく受け取り制でした。 その都度収入報告はしていまして、6月頃の収入申告も提出しておりましたが、 受給中にお給料を受け取っていない日があり、先日（8月に入って）受け取りました。 受給は終わっていますが、 受給中の収入になるので不正収入として後に連絡とかくるのでしょうか？ 28年度（今年）の収入は年末調整あたりにわかるものでしょうか？ 金額にすると少ないのですが受給中に働いてた分なので、先に報告した方が良いのでしょうか？ 無知で申し訳ありません。
スーパーに放置してしまった自転車が撤去されてしまいました。つい２週間前、スーパーに自転車で行ったところ雨が降ってきて歩いて帰りました。 そのことをすっかり忘れ、現在に至りまして、今日見てくると撤去されていて、跡形もありませんでした。 そこは駅にほど近いスーパーなので、通勤の人が使わないよう、結構頻繁に自転車の撤去作業が行われているらしいのです。 本当に自業自得としか言いようがないのですが… 自転車を取り戻したいです。 どうすればいいでしょうか。 カテゴリがどこにすればよく分からず、これかな？と思うものに適当にしてしまいました。カテ違いでしたら申しわけないです。
急ぎなのですが、明日運転免許筆記に行こうと思っていたら、住民票の期限が切れていました。新しく発行しないと受けれないでしょうか？また、印鑑も職場の方へ忘れてしまい、新しく作った印鑑でも大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします
自動車教習所の卒業証明書の住所と、住民票の住所が違う場合はどうすれば良いのでしょうか？ 自動車教習所に入校する際に普通自動車の免許証を提出したのですが、免許証の住所変更を済ませていなかったので、住民票のある今住んでいる県ではなくて、前住んでいた旧住所で手続きをされてしまいました。 教習中に免許の住所変更は済ませました。 既に卒業したのですが、卒業証明書の住所が前住んでいた県の住所のままです。 このまま、現在の住民票の県で試験を受けて、問題なく免許を取得することは可能なのでしょうか？
すみませんが ＜自立支援医療の受給者証＞に関しまして 一つお伺いさせて頂きたいのですが・・・ . これが使用できます医療診療科目のほうは＜精神科系統の医療通院受診のみ＞に適応されるのでしょうか？ それとも内科や皮膚科や歯科等の他科受診の際にも適応されるのでしょうか？
今日図書館のコンセントを利用したら警備の方に注意を受けました。 その図書館では学習に関するものなら充電してもいいということになっていました。 私は電子辞書を充電していたのですが、急に警備の方が近づいてきて「利用は禁止です。ダメです」と大きな声で何度も言われました。 私がいけなかったのでしょうか？ また、学習に関するものとは、具体的には何なのでしょうか？ 電子辞書は含まれませんか？ ご回答よろしくお願いします。
新婚世帯向け家賃制度についてお聞きしたいのですが、非課税の場合でも受けれるのでしょうか？また30年に終了するみたいなのですが30年以降に受けれないと言うことで、それまでに受け始めた人は72ヶ月はずっと受け続けられるのでしょうか？
社団法人と財団法人の違いについて教えてください。 調べてみてもよく分からなくて、会社なのか役所みたいなものなのか知りたいです。 よろしくお願いします。
フィリピン人のビザ更新についてです。 私の奥さんは、(私たちの）地元に仕事が少ないために都市部へ出て働いております（日本国内）。恥ずかしながら私一人の収入では、妻の親元へ送るお金までは賄いきれず・・・妻も働く必要が出てきたのですが、あいにく地元はど田舎。言葉の不自由な妻が仕事をみつけるのは一苦労。都市部へ出れば友達も多いし、日本語が流暢でなくても雇ってくれるところも多いという事で現在、出稼ぎに出ています。 しかしふと思うのは、これは入管から、結婚生活が破たんして（別居して）いると判断されかねないのでは？と。であればやはりビザの更新は難しくなる（却下される可能性が高い）のでしょうか？ならばいっそ、出稼ぎの事実を隠ぺいした方がよいのか？しかし、入管は妻の収入まで把握しているのか否か？など考えてしまい、一向に正解が出てきません。 どのようにすれば妻はビザの更新ができ、日本に滞在延長できるのでしょうか？お分かりになる方、ご意見のある方、お願いいたします。
マイナンバーカードって身分証明として提示される側は迷惑ですよね？現状各社マイナンバー提示されても困ります。取り扱いが面倒ですし、本人確認書類としても多くの場所で使えません。 マイナンバーはそれ単体では何の機能もありません。受け取る際に本人確認が必要となります。マイナンバーカードだと本人確認書類も兼ねる事ができますが、ナンバーの取り扱いが面倒で罰則もあるので本人確認書類として認めない所が大半です。 よってマイナンバーカードでも契約の際に証明書として扱う事は難しいでしょう。
保育園について3月まで育休、4月から職場復帰＆保育園入園予定です。 現在岡山在住で旦那の大阪の店舗への職場異動で2月に大阪へ引越す予定ですがまだ確定ではありません。1月頃にわかるそうです。 この場合、保活をどう進めればいいのかわかりません。 まず、4月入園の申込は今年の秋。ですが4月に岡山にいるのか大阪にいるのかわかりません。そこで伺いたいのが ①岡山で2月や3月入園(4月以外の月の入園申込は前月15日迄)できたとしても、大阪でまた１から保活しないといけないのか。小中のように転校みたいな制度はないですよね…？ 入園＝職場復帰してる為大阪で待機児童になってしまったら…と不安です。 ②育休延長の条件として待機児童になった証明がいるんですが4月入園申込の時期は岡山にいて大阪での保活が不可であった(異動確定してなかった＆引越し先も未定で地域が定まらないので)ことは通用しないですよね？ ③2月に引越すことが確定したら、3月入園に向けて2月15日までに大阪で保活を始めるのがいいのかなと考えてるのですが、岡山に住民票をおきながら大阪での保活は可能なんでしょうか。 ④みなさんならどうしますか？←雑な質問すみません 少しややこしいのですが、同じような経験した方や何かわかる方いましたら教えてください(＞＜)ちなみに私の職場はチェーン店なので他府県になっても移籍して働けるので問題なしです。
柔道では故意に相手の手首を折っても反則負けにならないのですか？
ルノアール展を見に行ってきたのですが、展示されていた絵画でルノアールじゃない画家の作品の名前が分からず探しています うろ覚えですが赤と黒が印象深かったです 画像の場所辺りに展示されてたとおもいます よろしくお願いします
時々道路に立っている、この塔みたいなものはなんでしょうか？ 特に窓や入り口があるわけでもなく、アンテナもなく、気になっています。 写真は渋谷付近・富ヶ谷の首都高に入れるあたりで撮りました。
現行の警察官の身分証が出来る以前は、 警察手帳以外の身分証みたいなのはなかったのですか？
動物園の退園後は飼育員が動物園に泊まって動物の監視などをしているのですか？監視する場合どんな仕事をしているのですか？ どれくらいの人数で監視するするのでしょうか？ 退園後の動物園に隠れていてもバレないような気がするのですが、そのへんはどうなのでしょうか？
ファミレスなどの呼び出しボタンはどんな仕組みになっているんですか？ （押せば厨房、接客の為回っている店員も来るので、注文機器に繋がっているのでしょうか？）
市役所に行くとクレームの大半が生活保護関係者が聞いたことがありますが本当ですか？税金を払ってない人がクレームをすることは前から聞いたことがあります。
年金免除申請について。 ７月に退職した会社が嫌がらせで離職票を送ってくれないので(手続きもしてない)前職の離職票を添付しても良いでしょうか？ ８か月前に退職してます。
百均印鑑で印鑑登録したけど、同じ陰影の印鑑が何千も存在している現状で印鑑登録の意味や実印の意味はどこにあるのですか 、印鑑の手彫り時代に出来た印鑑登録制度だけど、同じ金型で何千も同じ〇鈴木の印鑑が実在している現代では制度そのものに意味がないのでは、 ためしに〇鈴木の印鑑を２本買って陰影を確かめても判別のしようがない、まあ実印には印鑑証明を付けるのが普通だから、同じ陰影の実印の印鑑証明でも氏名等が一つしか存在しない分けだから何とか制度が保てるようだけど不思議だ 普通の三文判の押された簡単な契約書、受取書など本人が押したのかどうか印鑑による判別は困難でしょう、同じ金型の印鑑が何千も存在しているわけだから、もう捺印は過去の制度でかね
住民票についてです。例えば、AとBという人がいて、 もう共に未成年だとします。 Bからの委任状があればAはBの住民票を 取得することは可能ですか？ 親に頼る事は無しとして…。 市町村事に違うだろうなとは思いますが。
公立の図書館にあまり読んでいない本数冊寄付したいともいますができますか。古本屋に売れば１冊１０円程度、ごみステーションでは１キロで１０円・・・。これだと読みたい人に読んでもらう方がいいのではないかと思いました。他に有効に利用する方法はありますか。
市外の里山にある中古の倉庫（作業場）を購入したいと考えています。 現段階では敷地内に家庭菜園やガーデニングをしながら過ごす 週末利用のセカンドハウス用途にと考えております。購入後は少しずつ自分達で倉庫内を改装しながら環境を整え 数年後には住居としての移住を考えております。 （都市計画区域外） （地目・宅地） （国土法届出・不要） （鉄骨平屋建て延べ床面積１１０㎡程）の物件となります。 そこで下記の質問を聞かせ頂けましたら助かります。 宜しくお願いします。 ①倉庫物件なのですが住居としての住民票等は取得可能なものでしょうか。 ②建築確認？変更登記申請？…等の何かしらの手続きは必要でしょうか。 すみません…全くの素人なので質問が漠然としてしまいますが、 他に何かしら注意する様な法的な手続きは必要としますでしょうか。 ちなみにかのような物件です。 お詳しい方いらしたらお手数ですがお願い致します＾＾
学生のバイトで年間140万稼いだら、働き損ですか？
現在の日本において必要な公共施設とはなんでしょうか？またそれが必要な場所は日本ではどこの県でしょうか？
昔（とりあえず、鎌倉～江戸）の偉い人は、普段は「近衛〇〇」とか「徳川〇〇」と名乗っていても、正式な文書とかだと「藤原〇〇」「源〇〇」と書かれているんですよね？では、現代においてそういう人たちの子孫は、後者のような名乗りはしないんでしょうか？ たとえば、元総理の細川さんは熊本藩の殿さまの子孫であることは確実なんですよね？ （たとえば、薩摩の島津氏が「俺は源頼朝の子孫だ」というのとはわけが違いますよね？） なので、普段は「細川護熙」だけど正式な時には「源護熙」みたいにはしないんでしょうか？ もしくは、現代日本ではそういうことはできないのでしょうか？
マイナンバー対策 預金封鎖対策として タンス預金は効果がないのでしょうか？以下指摘通り タンス預金は無意味です。 なぜなら、預金封鎖が行われた後、 政府は新通貨に換えます。 今まで使っていたお札、小銭は使えなくなるのです。 結局は銀行に行って、新通貨と交換してもらうことになりますので、 そこでいくらへそくりを貯めていたとしても把握されます。 自分が知っている対策は、 海外オフショアの口座に暗号通貨として保有するやり方です。 詳しくは、こちらの仮想通貨入門講座で解説がされていますので、 是非ご覧ください。 http://snj.club/lp/3781/477778
本日、市役所から役職者が訪問しにきました。今回で２回目です。 １回目の手紙を兄のテーブルの上に置いてあったのを見て、市税を払ってないようで３月からハガキで催促したと書いてありました。 今回も同じ人が来て手紙をポストへ入れて帰りました。 これでもし払わないでいたらどうなります？ 差し押さえになりますか？ 親不在だけど親の家だし、同居人も居るので何かあると困るので教えてください！
先日パスポートの申請をする為、自分の本籍地で戸籍抄本を取ろうとしたのですが、役所の方から「筆頭者である父の本籍地がここではないので、父の本籍を置いている役所で取ってほしい」と言われました。 戸籍謄本ではなく、自分の戸籍抄本なのに親の本籍を置いている役所で申請しなければならないのでしょうか？ よく分からないので説明お願いしますm(__)m
マイナンバーについての質問です。 マイナンバーカードを作ろうと思い、申請の封筒を送りました。 役所からはがきが届いたので次の休みに役所に行こうと思ってます。 その際に通知カードを役所に返すとなっていたのですが、机の上に置いていたところいらないと思って母が捨ててしまっていました。 通知カードがなくてもマイナンバーカードは作れるでしょうか？ また、身分証明出来るものを2つ以上持参するとなっていましたが現在住所が記載されている身分証明が出来るものは保険証ぐらいしか持っておりません。 預金通帳？も身分証明書の例の欄にあったのですが、私が利用している通帳には住所等書いてありません。 住所が記載されている種類の通帳もあり、その通帳なら大丈夫という事なのか住所が書いてなくても大切なものなので通帳でも良いという事なのか分かりません。 マイナンバーカードについてあまりよく分かってないので回答お願い致しますm(_ _)m
写真付きの健康保険証を取得したいのですが、 取得するためにはどのような書類が必要で、また、費用と取得までの期間はどれくらいかかりますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 住基カードは新規発行を行っていないため、写真付きの健康保険証を作りたいのです。 宜しくお願いします。
都内で、リーリングトラッカーを購入できる実店舗をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。『自作する』というご提案は不要です。 よろしくお願いいたします。http://store.shopping.yahoo.co.jp/bookbuddy/n10-48300a.html
兵庫県神戸市西区在住の中学生です。バク転や、ロンダートの練習をしたいのですが、その練習が出来る施設を探しています。もしご存知でしたら教えて下さい。 後、友達が一人付いてきてくれるんですが、その友達に補助をお願いするので、補助の仕方もご存知でしたら教えて下さい。 お願いします。
早めの回答お願いします。 国立国会図書館には、大学紀要もあるのでしょうか？ また、依頼すれば、取り寄せやコピーのようなこともできるのでしょうか？ ご回答お願いします。
神戸三宮で、体調不良時、ゆっくりできる場所はありますでしょうか？
図書館の本の選定基準ってなんですか？今回市内で一番大きい図書館に2冊蔵書リクエストをしたら、2冊とも許可されませんでした。 見たい本が図書館にないため、本を新書や中古で購入し、寄付した時は寄付した図書館には蔵書されずに他の図書館に蔵書され、また、せっかく寄付しても道内図書館にその本が1冊も蔵書されていないこともあり、寄付する気力が失せました。道内他の市図書館には蔵書があるのに、道内で一番大きい図書館に蔵書がないのはどうしたことか、と思います。 図書館選定人の好みなのか、もしかして他の図書館にリクエストするとOKなのか、教えてください。 学校図書ではなく一般図書なのだから、よほど偏った思想系でない限り問題ないと思うのですが・・・。図書館協会選定基準のホームページを見ましたが、需要が少なく、2016年で終了したとのことです。 Amazonが図書館協会に取って代わり時代が変わったのでしょうか。
転居に伴い役所の手続きをしたいのですが前のバイト先に税金関係の書類が届きました7月から今の職場に就職し、同時に実家を出て今の市に転居しました。 そのため、住民票移動等の手続きがしたいのですが、 それまでフリーターとして働いていたバイト先に去年の税申告にまつわる書類が届いたと連絡が来ました。 転居手続き前のためもちろん実家のある市からなのですが、このまま転居手続きをして問題ないのでしょうか？ こういったことに疎いものでどういう書類なのか詳しくは分からないのですが、前年の所得と住民税に関わるものとのことです。
デパートのフードコートの窓際のカウンター？席(マックの近く)に一人で座ってご飯を食べ終え携帯をいじっていたら、子供の声と母親の声が近づいてきました。 するといきなり、私の両隣に子供(3人)を座らせてきました。 なにか一言言わないのかと思いましたが無言で、その場を去りました。 この場合私が一言「移動しましょうか？」といった方がいいのでしょうか。 4人席、6人席は半分近く空いていたのに… あからさまに「どけよ」みたいな態度に腹がたちました。
公共の場でチンコ出しても捕まりませんよね？
免許証の住所変更を警察署でする場合、マイナンバーの通知カードの住所は証明になりますか？
教えてください！！ 免許の更新手続きに行く予定です。(ゴールドに初めてなるので講習は有料講習) ちょうど引越したばかりなので、住所変更も兼ねています。 千葉県→埼玉県への引越をしましたが、千葉県の免許センターでの更新希望です。 誕生日はまだ迎えていないので、他県ても可能だと思うのですが…持ち物や詳しい手続き等知りたいです。 また、免許証の住所変更のための本人確認資料は保険証で大丈夫でしょうか？(裏の住所欄は手書きのもの) 免許証センターのガイダンスが音声案内のみで分からなくてこまっています。よろしくお願いします！！！
今の会社を9月10日に退職し9月20日に再就職するのですが、持ち物で身分証明書とありました。 私は免許を持っていないため住民票を提出しようと思っているのですが、現在会社の寮に住んでいるため9月1日で彼氏の家に引っ越そうと思っています。 住民票をそこに移すのですが、ふと疑問に思ったことは住民票をもらうためには身分証明書提出で保険証をいつもみせるのですが、住所がその寮の住所でも住民票を受け取ることはできますか？ それとも住民票を移した時に住民票の写しがもらえるのでしょうか？ あと、雇用保険番号はどこで知れるのか教えてほしいです。
至急です。 新開地から電車に乗って元町で乗り換えるのですが、駅からは出なくても電車を降りたらすぐ乗り換えることはできますか？
旦那がなくなり、労災認定にもなり遺族年金ももらってます。労災認定の手続きがおわってまもなく、労災でなくなった家族あてに、無料の遺骨をおさめられるという案内がきました。大丈夫なのでしょうか？
図書館で返却した本が破れていました。先日、図書館で借りた本を返却したところ そのあとすぐに名前を呼ばれて、図書館のスタッフさんに私の返した本が破れていると言われました。 見ると、一番最後のページが三分の一くらい思い切り破られていました。 私は動揺して「私は破いてないです…」と答えました。 実際、私はその本を破いた記憶はありません。 というのも、私は借りてきて読まずにそのまま返すことが多く、 その本も初めの方をペラペラめくった程度でずっと机の上に置いていたので、 絶対に破ってないと言えます。 しかしなんだか、私が疑われてしまったような気がして、複雑な気持ちです。 嘘をついてると思われたかもしれません。 本当は破ったのに破ってないと言ったり、報告しなかったりする人も多いと思うので、 やはり私も疑われて、嘘をついてると思われてるでしょうか？…
児童相談所に入った親友がいます。児相に手紙を送る事はできますか？
孤児の戸籍について疑問があります。 戸籍がない乳幼児が発見された場合は警察が戸籍を取得するというような内容を見ました。 では4〜6歳の幼児だった場合は戸籍がすでにあることが多いと思います。親は捨てた子を除籍できるのでしょうか？ また、その発見された子について警察が近所の人の話などを聞けた場合、子どもの親を見つけることができますよね その時親が子どもを引き取ること育てることを拒否したら子どもは施設に入れられてしまうのですか？ 虐待の疑いや養育不可能と判断されない限り子どもは親元へ戻されますか？
年間106万の壁とは何ですか？学生のバイトで106万超えたら働き損になってしまうのですか？
ゆうちょ銀行の通帳の紛失届けを行い、その後すぐに通帳を発見しました。紛失届けを取り下げるための手続きをしに行きたいなと思っているのですが、 届け印も紛失してしまっており(通帳を作って以来の十数年の間になくしたものと思います…) この場合はどういう手順で手続きを行えばよいのか お知恵を貸していただければと質問を投稿しました。 また、手順を終えたらその日の内に通帳を使って ATMから振り込みをすることは出来ますでしょうか？
住民票が静岡ですが運転免許証の住所を愛知県に書き換えたいです。 どこでどのようにすれば良いですか？ 住民票は静岡のままで免許証の住所を変えたいと思っています。 お願いします。
今度養子縁組をするのですが、届け出は養親と一緒に届けないといけないのでしょうか？ 私１人で届けを出すことは可能でしょうか？
三文判を持ってきてと言われたら、銀行印などは持って行かないほうが良いですか？
多重国籍についてなのですが 日本では多重国籍は認められておらず 22歳までに国籍選択手続を行わないといけないんですよね？わたしは日本に生まれたのですが その場合でも、国籍選択手続きは行わなければいけないのでしょうか？ 知人から、日本に生まれたならする必要がないと言われたので･･･。 実際どうなのでしょうか？お詳しい方、ご回答お願いいたします。
楽に生活保護を受給できる方法を教えてください。 銀行口座所持金０円 身分証明書 空腹して何も食べ物や着るものがないことなど
教えてください！「課税証明書」とは「市民税・都民税特別徴収徴収税額の決定通知書」と同じものですか？ この決定通知書が課税証明書の代わりとなりますか？？
出生届提出について教えてください。 子供が生まれる前に離婚いたしました。 出生届の本籍欄は結婚時の本籍を書くのでしょうか？ それとも今の本籍でも良いのでしょうか？ 結婚時の本籍がA県〇市で今住んでいる所がB県です。 今の私の本籍はA県×市です。 B県に出生届を提出ではダメなのでしょうか？ B県でも良い場合、書類などの持ち物は何が必要なのでしょうか？
廃校を利用して様々なイベントを企画し地方活性化ができないかなと考えています。(ハロウィン、イルミネーション、サバゲー、地域性を生かしたもの作り教室など)岐阜県内で借りれる廃校ってありますか？ また費用はどのぐらいかかるものでしょう？
3流の大学でも卒業できれば、生活保護を受けているような弱い市民を虐待するような人間性に問題のあるチンピラみたいなバカな奴でも市役所の福祉事務所に、就職できて威張って月給22万円以上もらえて、5時の定時で残業しないで帰れるケースワーカーに誰でもなれますか
近い将来 結婚して引っ越ししますが 現在の家に私宛の郵便が届いています。車保険証など… どんな手続きをすれば今の家から新しい家に郵便物が届くようになりますか？ 又 車の免許証の住所変更は警察署ですか？
夏休みの宿題として美術館にいってレポートを５枚提出しなければならないのですが、写真がとれて、筆記用具取り出し可の美術館はなにがありますか？神奈川近辺でよろしくお願いします
離婚して今は戸籍は違う孫の現住所を調べることは可能でしょうか？ 探偵や興信所は別としてです。 市役所などに行けば調べることできるのですか？ 教えてください、お願いします。
数日前に東京から神奈川に引っ越しをしました。運転免許証の更新期間ですので、その際に、住所変更も同時にする予定です。利便性から東京で更新を行いたいのですが、この場合は新住所の管轄の免許センターでないと手続きできませんか。ちなみに免許はゴールドです。お教えください。
図書館って何時からやっていますか？
友達と公園で花火やりますその市の｢公園利用について｣みたいなの読んでたら火気厳禁って書いてありました。 その市にはいくつか公園があってその中の一つを使うのですが、火気厳禁ってその市全部の公園で花火ダメなんでしょうかね？ あと、もしダメで花火やったら通報されますかね？ で、通報されたら学校や親にバレますか？
新潟県の聖篭町 原発があるわけでもないのに、なぜこの町の財政力指数は高いのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
家系図作成について。 家系図の作成をしたいのですが以下の方法であっていますでしょうか？ 私の本籍地で戸籍謄本を取る ↓ 父、母の本籍地で父、母の戸籍謄本をとる このとき、母の本籍地は結婚前の本籍地で取得 ↓ 父方の父、母の本籍地で戸籍謄本をとる ↓ 母方の父、母の本籍地で戸籍謄本を取る このような流れの繰り返しで間違いないでしょうか？ 状況に応じては除籍謄本になると思いますが 現状、健全な状態だとして回答おねがいします。 また、本籍地の場所で戸籍謄本を取得するのはわかったのですが、結婚前の本籍地という認識で間違いないでしょうか？ 結婚するとみなさん本籍地が変わる方が多いと思うのですが、父の方も結婚前の本籍地で取得するのでしょうか？ 無知なものでして、わかりやすい言葉で説明いただけると幸いです。
至急！答え求む！ 隣の家の駐車場（道路に面している）に子猫が死んでいます。 多分、車に跳ねられたようですが、炎天下に放置されたままに なっていて可哀想です。隣の家には面識もないですし、しかもお留守のようです。 勝手に敷地内に入るのも憚られますし、 どの様にすればよいでしょうか？役所などに連絡したほうがよいですか？
市民プールなどでビート板に歯形を付ける人って何を考えて歯形を付けるのでしょうか？ 使う立場から言うと、はっきり言って不快です
マイナンバーについてなんですが、あれって本人が電話して取りに行かなきゃいけないじゃないですか、 私は統合失調症と社会不安障害を持っているのですが、不安障害なので電話がなかなか出来ません。出来れば親にしてもらいたいのですが、その場合、診断書などがあれば精神的疾患でも本人以外で通るのでしょうか？？
こんにちは。高校三年生の男子です。今日図書館で自習していたら怪しい人に話しかけられました。その人は長身で白い野球帽かぶっていました。僕が図書館の屋外の休憩スペース(ベンチで飲み物など)でスマホでニュースとか見て休憩してたところ「すみません、すみません、それiPhoneですか？」と話しかけられました。一瞬その人の顔見ると普通に怪しかったので無視して立って歩き去ろうとしましたが、いきなり僕の隣に座ってきました。ヤバイと感じたので振り返ることなく真っ直ぐ早歩きで図書館内に避難しました。するとその人は追いかけて中には来ませんでした。またちょうど一時間後に図書館外へ出たところ待ち伏せされてました。距離がその人と5メートルほど離れてたのですぐまた図書館内へ避難できました。なんか後ろでまた「すみません...」とか聞こえました。なんか呼びかけてるようでしたが明らかに怪しいのでまた無視しました。幸いなことに閉館時間にはその人は待ち伏せはしていなく、親が車で向かいにきてくれたので無事家には帰れました。 結構半年以上図書館で自習をしててこんな事は初めてです。心臓バクバクでした。 ところでまた明日昼過ぎくらいに図書館に行こうと思いますがまたいたら防犯カメラのとこに誘導しつつ110番通報しようと思います。防犯カメラは私が避難したルートに取り付けられていて恐らく今日の時点でその人は防犯カメラに映っているかもしれません。 そこで質問なのですがやはり怪しかったら無視するか、防犯カメラの前らへんで映しながら通報して方が良いのでしょうか？被害者は僕だけかもしれませんし、他の方ももしかしたら被害を受けたかもしれません。一応僕は今年受験なので余計な真似はするべきではないとは思いますが、もしまた同じようなことがあれば一応110番通報をするべきなのでしょうか？ まだ親には言っていません。大人の方知恵をお貸しください。長文失礼しましたm(_ _)m
入籍とひっこしに伴い、今のっている車の処分に悩んでいます。 今週の19日（金）に入籍予定（彼の姓になります）で翌日の20日（土）に彼の家へひっこし予定です。 20日付で転出届の提出済みです。今、私が実家（車社会で、法的に車庫証明不要な人口数の地域のド田舎です）でのっている車があるのですが、引越し先近辺がかなりの街中（車庫証明必要）で、月極駐車場の空きがなかった為、引越し作業が済んだあと、車は手放す方向で考えていました。 しかし、処分方法を調べていて、車を手放す際（中古車で売るか、名義を母にして実家でのってもらうか）、印鑑証明書が必要だということを知りました。転出届を提出済みなので、私の印鑑登録は今週20日には抹消されてしまいます。そして私は20日まで仕事の休みがとれないので20日までに売ったり、名義変更したりできません。（今は仕事の休憩時間でこれを書いています。） そこで、車検証の名義を新しい姓新しい住所に変えた後、新しい姓での印鑑登録を済ませ、そのあと車を手放そうかと考えたのですが、車検証の名義を変える際に車庫証明も必要だということを知りました。しかし新しい住所の近くに駐車場はないので、車庫証明をとることもできません。 何か良い方法はないでしょうか。 車検証の名義を新しい姓に変えたときに、住所は実家のまま、なんてできたらよいのですが 不可能でしょうか。 入籍も、引っ越しも、車を手放すことも、初めての経験で、わからないことだらけなのですが、 このようなことに詳しい人が周囲におらず、相談できる人がいません。 どうか、お知恵を貸してください。
国民健康保険と住民税に詳しい方に質問。 自分は今実家に住んでいまして 母と自分の健康保険料を別々にしたのですが なかなか職に就けず支払いが出来ていません。 今未納の料金が7万も貯まっていて 支払いが出来ません。 それで免除の申請を行うことにしたのですが 支払いは別々になっていますが 住んでる世帯は同じな場合親が強制的に 払わなければならないのでしょうか？？ また自分の母は今現在癌で 収入が全くないです。 このような場合はどうなるのでしょうか？
住民基本台帳カードの住民変更、同市について 顔写真入りの住民基本台帳カードを持っています。 2019年まで有効です。 今度引っ越しする事になりました。 引っ越しと言っても、実家から出てアパートに引っ越しします。 そのまま同じ市内になります。 住民基本台帳カードの住所変更のやり方を教えて下さい。 調べてもよく分からなくて。 住所変更でも同じ市内なんですが。 そもそもマイナンバーとかがありますが、 住民基本台帳カードはまだ更新出来たりするのでしょうか？ マイナンバーが出来たら新しく発行は出来ない、廃止になったと前にネットで見ました。 住民変更などの更新も不可能なんでしょうか？ 新しく引っ越しするアパートの住所が記載された身分証を一枚持ってたいと思っています。 車の免許証もありますが、籍を入れた時にそちらは変更しようかな思っています。 住民基本台帳カードの住所変更は現在出来ますか？
所得証明書について 所得証明書について質問です。 1月1日時点でA市に住んでいました。 その後B市へ引越しし、C市へ引越しした時、前年度分の所得証明書の請求場所はA市になりますよね？C市へ引っ越した後に請求する場合、A市で取得した所得証明書に記載されている住所は、B市ですか？C市ですか？ わかる方、ご回答お願いします。
小倉拘置所の建物が緑のネットですっぽり覆われているのは何故ですか？古いコンクリートの建物だから劣化してコンクリートが落下するのを防ぐため？ 実家から見えるんですが異様で気になります。 (法曹関係の方ならわかるかなと思いこのカテゴリー選びました)
なぜ女性専用車や女性専用席は、ブスやババアが多いのですか?僕は男ですが、疑問に思います。
結婚するときに出す婚姻届に下の名前のハンコを使用するのは不可ですか？
久々に来てみましたm(__)m母方の祖父のルーツを知りたいのですが、 役場で戸籍謄本？を貰えばいいのでしょうか。 何円かかりますか？また何年前まで遡れますか？
民生委員は地方自治体などから給料をもらっていますか？自治会とは無関係ですか？
たった今襲われました。急に後ろから多分1人？の男性が来て口を塞がれてお尻を触られたと思ったのですが多分触ったのではなく財布を盗られました。まだ17ですし、証拠もないので警察に言っても意味がない気がしてどうしたらいいかわかりません。 こういうときどうすればいいですか！ 助けて下さい。 カテゴリがわからずめちゃくちゃですが許してください！
マイナンバ―が知られても悪用されることがないなどと情けない嘘を書く人間が知恵袋でいるようですが、彼らは日本人の恥ではありませんか？
たない老人を相手にするような介護ヘルパーなんてくだらない仕事は、他の会社では雇ってくれないような落ちこぼれの50過ぎのオヤジでも採用してくれますか
宮崎県都城市の市道のアスファルトの改修と側溝のコンクリートの蓋が 一部無いので取り付けてもらうように市にお願いしたいと思っています。ただ、まわりに聞いてみると、お願いしても動いてくれないと思う、 市議などの知り合いがいればそちらから言ってもらえば改修してもらえるかも・・・ なんて話を聞きます。 確かにそんな気はしています。 私一人がお願いしたところで動いてはくれないのかな・・・と。 市によって違うとは思うのですが、 同じような経験の方はいせんでしょうか？ このような流れで改修してもらえた！ 改修の交渉方法などなど経験談がありましたら 教えていただきたいなと思います。 相談に行っても「調べておきますー」って言われて、結局動かなそうなので 知識を付けて相談にいきたいと思っています。よろしくお願いします。 補修してもらいたい市道は大通りから1本入った住宅街の４～５ｍ幅の通りです。 アスファルトの改修は１ｍ×１ｍがアスファルトがはげてしまっています。 側溝は４つほどコンクリートの蓋がありません。
騎士と書いてナイトと読むのは、役所では認めてくれるのですか？
ATMの話で､終わるのを待ってたら､サラリーマンが､ATMから出入口に行く時､私のところに2つ自動ドアがあり私はわざとどいてあげたら､私が居た自動ドアが開き､ サラリーマンはわざわざ私の狭い自動ドアから出て行きましたが､なぜ出前から出ないか感じました｡ こんな感じです｡ ● ●←自動ドア ○←私 ◎←ATM ○←サラリーマンATMの話で､終わるのを待ってたら､サラリーマンが､ATMから出入口に行く時､私のところに2つ自動ドアがあり私はわざとどいてあげたら､私が居た自動ドアが開き､ サラリーマンはわざわざ私の狭い自動ドアから出て行きましたが､なぜ出前から出ないか感じました｡ こんな感じです｡ ● ●←自動ドア ○←私 ◎←ATM ○←サラリーマン
お盆には博物館は開いていますか。
お盆には博物館は開いていますか。
画伯と呼ばれるにはどうすればいいですか。
マイナンバーについて知り合いが生活保護を受けることになり 役所にマイナンバーを聞かれたそうです。 マイナンバーは個人のどこまでわかってしまうのでしょうか？
外国人通称名についてちょっとお聞きしたいのですが 留学生のビザを持っている外国の方でも 通称名をつけられますか。できるのならば どんな手続きを必要ですか。もし来日4年の学生が申請したら受理されそうですか
西宮北口の夜遅くまで勉強できるところはありますか？そこは何時までできるのでしょう？
住民票を転入させた後 1ヶ月以内に 転出をする事は 可能ですか？ 一人暮らしをして居る 友人A宅(1DK)に 居候させてもらう事になって でも 友人Aは 住んでるマンションには 住民票は 移してなく 前住所(戸建て)のまま 今のマンションに 住んでまして 先に 居候の自分が 住民票を転入させた後 その友人Aが 自分と同じ住所で転入届を 市役所に提出しても 問題は無いのでしょうか？ 自分は 親戚の家とかに 住民票 移動させた方が 良いのでしょうか？
免許再交付したいのですが 身分証明書はどこまで確認しますか？ やはり名前、生年月日、住所でしょか？ パスポートも期限切れはダメですよね？ 先日、財布を盗まれ 身分証明書に困ってます。 とりあえず、免許ないと仕事とか困るのですが 身分証明書がなく困ってます。 どうすればいいでしょうか？ 住民票取るにしても免許再交付には使えないのですし
療育手帳の返還手続きについて 最近、知恵袋内にて辞退や自分の意思により、療育手帳の返還が出来ることを知りました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414226669 昨年まで京都市に住んでいて、現在、京都府下のA市に引っ越しました。 現住所のA市で、再交付の手続きをしないで、京都市の療育手帳を所持したままです。 以前から判定機関から交付か否かのラインであったので、特別に自分でもあまり必要ないと感じていて、障害者という括りに縛られたくない思いと、有効期限が切れたら、手帳が無効になると思っていたので、あまり気にせず、そのまま放置していました。 ただし、まだ次回判定まで3年もあるので、その時期になれば、判定機関からの再判定のお知らせは来るだろうし、その際に辞退の申し出をすれば、手帳を返還して下さいとなると思うので、いずれにせよ自ら返還手続きはしなくてはいけないと思います。 返還手続きの場合、現住所のA市で、再交付手続きをしていない京都市の療育手帳は、返還は出来ないでしょうか？ 現住所が京都府下のA市なので、手続き上難しいと思いますが、再交付していない手帳を以前住んでいた京都市でも返還手続きできるものなのでしょうか？ もしくは、私の場合は、今住んでいる京都府下のA市で新たな手帳の再交付を受けてから、A市で返還手続きをした方が良いのでしょうか？ 手帳の返還手続きが詳しくわからないので、どうかご回答よろしくお願いいたします。
結婚後の運転免許更新について教えてください。免許更新の時期と、結婚がちょうど重なったので、名前の変更と住所の変更も一緒に行いたいと考えているのですが、免許更新センターに問い合わせたところ、住民票が必要だと言われました。 新住所への引っ越しの予定もあるのですが、免許更新期限の後になります。 少し調べたところ、転入届は、実際に住み始めてから提出するようなので、新住所が決まっていても、住み始めるまでは転入届を出せないということでしょうか。 そうすれば、住民票も入手できないですよね。 この場合は、一旦今の名前、現住所のまま免許更新し、後日名前の変更と住所の変更を行うことになるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ゆうパックの代引きについてです。8/2の14~16時に家に届くようにしていた荷物は、 最寄りの郵便局に到着したら、家に届けてくれる前に自分で取りに行く事は可能ですか？ また、可能の場合、高校生の身分証明書は生徒手帳と印鑑だけで大丈夫でしょうか？
役員の解任に伴い、退任される場合の書類提出と今後その友人Ｂはどうなるのでしょうか？ 一年前に知人Ａ（代表取締役）からの誘いで友人Ｂが一緒に会社を設立する際に出資（50万ぐらい？）もして取締役になったんですが、それから一年後に友人Ｂが不参加の中議題で知人Ａ（代表取締役）から解任が認められたとの連絡があったそうです。 その友人Ｂの話しでは、知人Ａから（代表取締役）に（手当など）受取りが2回だけしかもらっていなく疑問を持ち、一年経った時に勢いで、辞任でも解任でもいいから辞めさせてくれと知人Ａ（代表取締役）に伝えた事が今回の解任されたとの事。 その結果、友人Ｂは、知人Ａ（代表取締役）と今後関わりたくない為、納得して退任するのですが、その際法務局には解任された友人Ｂが直接行って退任に必要な書類の手続きするのですか？ 解任された場合では、その友人Ｂは何もできないのでしょうか？ 解任が議決された後2週間以内に、知人Ａ（代表取締役）が、法務局に手続きをされるのですか？ 友人Ｂはどのような手続きをしなくてはいけないのでしょうか？ また、今後どのような損害が発生がするのでしょうか？ 色々な助言など宜しくお願いします。
ワシントンDCとニューヨークとボストンで、ジーンズが展示されてる博物館などはありますか？ゴールドラッシュについてなどでも構いません。
今日彼女と二人で遊んでいましたが、ある時、山側から、パンッと乾いた音がしたので、振り向いた時に、自分たちの近くの海面が細い水柱が約1mくらいあがった気がしました。彼女は私のもっている発泡スチロールの浮き輪から音がしたと言いますが、発泡スチロールの浮き輪は、砂浜に寝かせており、動くようなこともありません。だから、パンと言う音が鳴ること自体が不自然です。命を狙われる可能性はありえなくもないですが、現実になる実感はわきません。 ちなみに、水柱があがった付近のとこで、女の人が小さな小石？枝拾いをしてました、銃弾を拾うカモフラージュかなと思いましたが、どうですか？ 考えすぎですか？ 命を狙われる可能性については警察に相談済みです。彼女と共に気をつけてください、何かあればすぐに警察に連絡をとは言われています
労災の申請用紙でこちらが療養のために労働できなかった期間を たとえば○月10日から○月20日と記載して、医師の記載欄があるから医師に記載してもらおうとして用紙を渡した所、医師が療養の期間を○月5日から○月18日までと記載してきましたけど、このまま 労働基準監督署に提出しても大丈夫ですか？ 本当ならこちらの日付と合わせて欲しかったんですけど。
認定日の認定時間につきまして もうすぐ初回の認定日が来ますが、 押されている認定時間が午後の一番最後の枠になっています。 失業手当ての説明会では、都合が悪ければ認定日の営業時間内のどこかに来てもらえれば大丈夫ですとおっしゃっていましたが、本当にそれでいいのでしょうか？ 午後は都合が悪く、午前中に行こうかと考えています。
銀行印をなくしてしまったのですが、身分証明証は学生証でも大丈夫なんでしょうか？？
婚姻届と転入届について。今月の9日に婚姻届を提出しようと考えております。 結婚にあたり、新居に引っ越すのですが、引越し予定日が26日です。 転入届に記載する転入日は本来なら26日にしなければいけないと思いますが、手続きを一気に済ませたいので転入日を9日にしたいです。 早めにすることにより、何か問題はありますか？ ちなみに引越し先はマンションで現在誰も住んでいない空き物件です。 よろしくお願いします。
年齢制限の不採用通知を乱発して労基署･職安に注意を受けマークされているのですが近々、外国人労働者の受け入れを計画しております。 受け入れの手続きで上記の事柄が影響する可能性はありますか？ 雇い入れる外国人は技能実習生と留学生で二人づつ4名を考えています。
生活保護について質問致します。 父親が宮城県の某区から生活保護を受給中で 1年前に脳梗塞を発症して手足に麻痺が残り１人暮らしは無理と担当医から言われました。 最初の病院に3か月転院先の病院に5か月短期老人ホームに現在いますが、だいたい半年位しか入所できないそうで、困っています。 このホームは２件目の病院のグループ会社で病院から紹介を受けました。 今度入所する老人ホームは肉親が自分で探さないとダメなのでしょうか？ 自分も妹も東京なので、ちょっと無理なので区役所の生活保護課のかたに全て任せようと思いますが可能でしょうか？
美術館に収蔵・展示されていたのに、近年になって贋作だと判明さた絵画について、どんな絵画があるか教えてください
市役所の方に質問です。 自身の所得証明書を2日連続発行しにいったとき、市役所の方は私が昨日も所得証明書を発行したということが分かりますか？ (担当者が違う場合)
壊れた電子レンジを処分したいのですが、東京都の場合はどこで粗大ごみのシールを購入すればいいのでしょうか？ また一般的に電子レンジは処分するのにいくらかかるものでしょうか？
離婚後、戸籍にはなんて残りますか？
役所への抗議の理由とは？ 理由を端的に言うと「民間と違うから」になりますでしょうか？ 公務員に課せられた義務がどうとかより 民間とは違うからとではないでしょうか？民間ならこうなのに役所はそうしていないから悪いということです。 例えば、手続きに30日かかると言ったが実際は35日だった。 民間なら遅れそうなら事前に謝罪電話をするとかです。 申請数が多いのでそこまで手が回らないと言っても 民間なら片手間にすぐできる数だとなるでしょうか。
切れそうなパスポートを自分の県以外のところで更新することって可能ですか？例えば、奈良に住んでいても、大阪でパスポート取ることは基本的には無理ですか？なかなか時間的に帰ることができず、困ってしまっています。更新の際にいるのは住民票と古いパスポートのみですか？(更新とは言わないのかもしれませんが)
地元で祭を開催するにあたり、 公共の集会施設の軒先で屋台を出店するのですが、火器の使用があるため、消防法にかからないか心配です。 軒先何メートルまで火器の使用が制限される等ありますか？ また、その他留意事項等あれば教えて下さい。
出来れば、至急お答え頂けると嬉しいです。 数年前に会社を退職し、その際社会保険から外れたのですが国保加入の手続きをしておらず、そのまま無職で未納のままでした。 その後、新たに職に就いたのですがその会社では社会保険加入がなく、無保険のまま3年働きました。 今回、同棲してる彼氏が転勤になって県外へ引っ越す事になり、私もついて行く事になりました。 先月末に退職し、今月頭に転出手続きしました。 転出手続きの際は、保険は社会保険ですね？と軽く聞かれそのまま社会保険に加入しているデータを、引っ越し先の市役所へ飛ばされました。（住基カードでの手続きで、ネットで飛ばす？と言われました） 転入手続きへ行ったら、社会保険加入のデータを調べ直されますでしょうか？ 実は無保険であるとバレてしまいますか？ 今日、転入手続きへ行ったのですが同棲相手との生計同一か生計別かの書類を提出しなければならず、一旦転入手続きは出来ないままでした。 その際に、お仕事辞められてるのであれば離職票を持って来て下さいと言われました。 もちろんそんな物はありません… 国保に加入するにしても、6〜7年程未加入なので加入出来ないのではないかと思います… 今月中にはすぐバイトを見つけて社会保険に加入するつもりなので、このまま保険については触れられずに転入手続きをしたいのですが、社会保険加入のデータのままだと無理でしょうか？
住民票は名古屋の地下鉄の駅でも受け取れると聞いたことがありますが受け取れるのでしょうか？地下鉄の駅で受け取れる住民票は本籍も記載されているのでしょうか？
免許の「うっかり失効について」教えてください。 友人(ルームシェア中)の話です。 彼女は免許更新(うっかり失効)をして半年経っていない状態にあります。 昨年、他県から私の部屋へルームシェアという形で一緒に住んでいます。 調べてみると、更新には住民票やら身分証明書などが必要と書いてありました。 ここで質問なのですが 彼女は他県から引っ越しする際に 住民票の移動をしてないため、前の県に戻っつ住民票の取得になると思うのですが もう住んでいないのに住民票は取れるのでしょうか？ また、職権抹消されている場合 引っ越し先の県で転入する形になると思うのですが、その際身分証明するものはどんなものが必要になるのでしょうか？ 彼女は保険料を払っていないため、保険証の有効期限は切れています。 また、パスポートもありません。 住民票を新たに取得するにあたって 私自身、なにか保証人としての役割をする場合などはあるんでしょうか？ 私は ゴールド免許証(有効期限内) 国民健康保険証 パスポート あります。 仮に住民票が取得できたとして 免許証更新時の身分証明書はなにを提出できますか？ 上記に書きましたように、彼女は有効な身分証明書はないんじゃないかなぁと思います。
年金免除を受けています。 全額免除ですが、昨年の7月に継続申請とともに済ませています。今年の7月に確認の電話で継続を確認しましたので、 特別なにもしなくても確認書みたいなのが届くと言われました。 8月中旬になっても届きませんが、このまま放っておいてもいいのでしょうか？
電車内で 優先席があるにも関わらず一般席の乗客の目の前に立ち、“譲れ”と強要してくるお年寄りがいたのですが、何故優先席があるにも関わらず、一般席の方に来てそういうことをするのでしょうか。 そして、この場合は譲らなくてはならないのでしょうか。(お年寄りは足腰しっかりしていそうでした。)
中学生です 戸籍謄本を貰いに行くんですけど、身分証明書がありません。なので生徒手帳を持っていこうと思うのですが、生徒手帳には顔写真がついてないんです...この生徒手帳だけで戸籍謄本は貰えるのでしょうか？
能勢妙見山のしおき場についてです。 町などの公共場もしくは、誰かの所有地でしょうか？ 小屋が建っているようですね。 どこかが管理しているのでしょうか？ 有名な心霊スポットならゴミや落書きもひどいイメージがあったのですが、ネットで見る限りそうでもなさそうでした。 どなたかご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
県庁や市役所は、お盆期間（１２～１６日くらい）を閉庁日にしても問題ないと思いますが、そうなっては困る人はいるのでしょうか?
マジでです！ これから旅行で広島に行こうと思っています。 皆さんはどのよう印象ですか？
川崎市多摩区、もともと多摩郡でなく橘樹郡なのにどうして「橘樹区」ではなく「多摩」を僭称したのでしょうか？ なまじ多摩市と近いだけに紛らわしく感じるのですが。
寺や神社って必要ですか？
中学生の保険証再発行 私は中学生です。今年の六月頃保険証を紛失しました。ただ、無くしたのは家の中で、十月には新しい保険証が発行されるので特に気にしていませんでした。 しかし九月に修学旅行があり、保険証のコピーが必要とのことで大変焦っています。 保険証の再発行は可能でしょうか？？また、再発行が可能な場合、その方法を教えてください。 よろしくお願いします。
運転免許更新で住所を更新時に変更したいのですが、以前警察署で旧免許証の裏に仮で新住所を記載してもらいました。この場合でも、運転免許更新時に 住民票など書類は必要になりますか？ 至急回答お願いします。
高校生です。映画館に行くのですが、生徒手帳を忘れてしまいました。 電車とバスの定期ならあるのですが、通用しますか？ カテゴリ違ってたらすみません。
ケースワーカーにセクハラ行為を受けたらどこに申し立てればいいですか
図書館の自習室が何時頃が一番多いですかね。また、行ったらどのくらいいますか。宿題したいのですが…(ｰｰ;)行くのは初めてで…後、注意することとかあれば教えてください。
金田一少年の「天草財宝伝説殺人事件」のラストで、 金田一が重病の少女にお宝をプレゼント、 それがオークションで１億で売れたために、 手術費用が賄えることになった、という話。そういう場合、贈与税なり所得税なりがかかるのでは、 と質問されてる方もいるのですが・・・ 仮に、金田一が贈ったそれに、そういった税がかかるとして、 実際にとられたら、１億の半分残るかどうかだし、 ヘタをすると、せっかく出来た手術費用が足りなくなる、 なんて事態にも、なりかねませんよね。 こういう場合、現実だったら、どうなるんでしょうか？ １：手術費用より優先して税を払わなければならない。 ２：届け出か何かすれば納税を免除か猶予してもらえる。 いつまで体がもつかわからない重病の子供の手術費用より、 国への納税を優先しなきゃいけないとしたら、 まさに血も涙もないことだと思うので、 役所が鬼と言われないためにも、２であって欲しいのですが・・・ 実際のところ、どうなんでしょう？
法律に詳しい方よろしくお願いします。 私は現在神奈川に住んでいますが、転入届を出さずに住んでいました。今月東京へ引っ越すことになったので地元（山形）の役所へ転出届を郵送にて送ってもらいました。 免許所は現住所（神奈川）になっています。 転出届の請求書と一緒に免許所も提出するのですが、このことで何か言われることはありますか？ 罰金等はあるのでしょうか？ 詳しい方お答よろしくお願いいたします
転出届証明書の請求書の書き方について質問です。 本籍を書く項目がありますが、これは○○県○○町のみの記入でいいのでしょうか？また、筆頭者氏名は自分の名前を記入するのでしょうか？もう一つ質問ですが、これから住むところは知り合いの家の一部を借りて住むことになり、住所の最後に○○方（○○はその方の苗字になります）と記入することになりますが、世帯主の項目にはその方の名前を記入するのでしょうか？ 詳しい方お答よろしくお願いします
郵送による転出届の書類の書き方についての質問です。 私は出身が山形で今神奈川県に住んでいるのですが、訳あって神奈川に住民票を移さず５年ほど住んでいました。今月東京へ引っ越すので郵送にて出身地から転出届を送ってもらいました。 免許所の住所は神奈川の住所になっています ここで質問ですが、転出届の請求書にいままでの住所を書く項目があるのですが、これは神奈川の住所を書くのでしょうか？それとも山形の実家の住所でしょうか？ 詳しい方お答よろしくお願いします。
こうしたサイフォンジェット式の和式トイレが普及しなかった要因は何ですか? ※都営地下鉄の某駅・男子トイレです。
戸籍謄本について とある所用で戸籍謄本が必要なのですが、主に離婚した母(旧姓に戻しました)と私(息子)と姉(娘)の親子関係の証明が欲しいのです。筆頭者は父で、そちらには離婚した母の記載と子供である私たちの名前はあると思います。では離婚した母の方の戸籍には子供に関する記載はなされてるのでしょうか？ 母の戸籍を取りに行く方が自宅から近いので、母の戸籍から分かればいいのですが... 回答よろしくお願いします。
質問です。 レンタルシステムについて質問です。 例えば、本などはTSUTAYAやBOOK OFFではもちろん、図書館という無料で借りられる施設があります。対してDVDやCD、漫画などは先述したチェーン店以外で無料で借りられるということは聞いたことがありません。 なぜ無いのでしょうか？ 本とその他の媒体との違いは何でしょうか？
調べれば調べるほど混乱してきたので、教えて下さい… 入籍後の【住所関連の手続き】についてです。 入籍前から1年間、半同棲をしていましたが何も住所変更等の手続きは行っていません。入籍したので、住所を正式に半同棲していた家の住所に変更したいと思っています。 横浜市A区→横浜市A区 ※本籍地も横浜市A区 上記のように、市区が全く同じなのですが、 ①転出届・転入届は必要なく住所変更届のみで大丈夫でしょうか。 ②住民票は、住所変更届の手続きが完了した後に発行が可能でしょうか。 →その場合、どのくらいの日数がかかりますか？ 当日中に、住所変更届を提出して新しい住民票を取得するまでは可能でしょうか。 仕事をしているので、休みが取れた本日の夕方に全て終わらせたいと思っています。 よろしくお願いします。
同じメンバーでなくてもSMAPは存続できないのですか？
フィリピン人と日本人の婚姻届提出について教えてください。フィリピン在住、30代日本人女性です。 先日、フィリピン人の彼とフィリピンで結婚しました。PSAの婚姻証明書も無事に取得でき、日本への婚姻届提出の準備中です。 いま、婚姻届の記入をしているのですが、「父、母」を書く欄のことで質問です。 婚姻届提出の際に必要な書類である婚姻証明書も、彼の出生証明書も、彼のお母さんの名前が旧姓で記載されています。 日本の婚姻届にも下記のように旧姓で記入するのでしょうか？ 例） 彼：姓／クルーズ 名／マイク 父：姓／クルーズ 名／ジョン 母：姓／アキノ 名／クリスティーナ お母さんは結婚後ずっとクルーズ姓を名乗っており、IDやパスポートも名字はクルーズです。 また、ミドルネームは姓•名どちらの欄に記入しますか？ フィリピン人と国際結婚されている方、婚姻届提出の際にどのように記載されたか教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
自分の絵を美術館におこうと思いませんか。
不思議な出来事があれば教えて下さい。
各省間の権力争いで、これは自分のところの仕事ではないと主張して、その仕事を他の省に押し付けるセクショナリズム的な争いを積極的権限争いという。◯ですか？✖️ですか？
諫早図書館ってコンセントとかありますか？
市役所への転入届後について 今度、新しいアパートに引っ越すのですが、休みの関係で、転入届を出しに行った後すぐに旅行に行ってしまう予定です。 ２週間ほど家を空けてしまうのですが、届出の後って市役所から何か手紙等来ますか？ その場合すぐに返信しなきゃなのかな？と思いまして…どなたか教えてください！
探しております1: 不動産業者さんのファックス番号 2:飲食店さんのファックス番号 ともに一覧やデータベース化されたサイトを探しております。 ※各サイトともにファックス番号の記載が重要で、会社名 住所なども合わせて記載がありますと尚、助かります。 よろしくお願いします
添付の画像はどこかの美術館の作品だったように記憶しています。 ホラーの記事の画像として出回っていますが現物は何処にありましたでしょうか？気になってしょうがないので教えてください。
天神から奈多までの行き方を教えてくれませんか？
韓国人学校の白紙化とはどういうことですか？今までどうだったのが白紙になるんですか？
ラウンドワンの金沢店って中学生だけで入れますか？ また、行っちゃいけないコーナーってありますか？
転居によるマイナンバーカードの住所変更について今月19日に市内に引っ越し、20日に転居の手続きをしました。 さきほどふと年金手帳とか保険証とかマイナンバーの住所って変更するんだよね？と思い調べたところ全て14日以内に変更しなければならないと知りました。 明日は仕事で行けないのでマイナンバーの住所変更などは明後日に行こうと思うのですが…明後日だと14日を1日過ぎてしまうのですが大丈夫でしょうか？ わかりにくい質問ですみません。
小さなアパート経営者です。 生活保護者の入居申込があり、 病気持ちと本人が言ってくれました。 病気の具体名を問い合わせると本人がハッキリ言わないので、役所のケースワーカーさんが不在で 具体名の返事が無い時、女性一人の精神疾患入居お断りするようにしました。 役所の受付で個人情報を言えないと男女二人の受付の方に伝えました。 担当者がいないので、返事待ちが良かったでしょうか？
今年の8月末日に入籍することが決まり他県へ嫁ぐことになりました。しかし、職場の都合で12月までは地元で勤務することになっています。そこで質問なのですが。 他県へ嫁ぐ際の手続きなどはネットなど検索したところ、婚姻届と戸籍謄本または抄本が必要なことがわかっています。しかし、仕事場が地元なので現住所の変更ができません。 この際の手続きの流れがいまいちわかりません。わかる方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです！
亡くなった親の地方税について。 知人の話です。3年前に94歳で亡くなったお父様の地方税の請求がきて支払えずに困っています。その人は東京在住、勤めていた会社が経営不振で退職、現在アルバイトで年収100万円くらいしかなく（貯金なし）、別の知人の家にほぼ無料で住まわせてもらっています。年齢が60歳以上でアルバイトの掛け持ちは難しい状況です。国民年金は滞納があり、まだもらっていません。 役所から請求（約30万円）がきたさいに、窓口に行き、収入がないので支払えないことを説明したそうなのですが、年内に完済できない場合は差し押さえをするなどと言われたそうです。現在、自分の年金を納付猶予にして少しずつ払っているそうですが、年内完済は難しいようです。 差し押さえられる資産は何もないそうですが、同居させてもらっている家の人に迷惑がかかることを心配しています。 亡くなったお父様の資産はまったくありません（年金による年収は350万円くらいありましたが、アパート住まいで、晩年は病気治療にお金がかかり何も残りませんでした。この知人は親の療養費を援助したため貯金ゼロとなったそうです）。 私は会計事務所に勤務していたことがあるので、相談されましたが、このようなケースはどうしたらよいのかわかりません。 この状況を解決（改善）する方法はないでしょうか？
迷ってます！アドバイスお願いします！A県に夫婦で住んでました。 結婚後 主人の転勤のためB県にいます。 毎月7日〜10日ほどは、仕事の都合で戻るためA県にマンションもそのままあります。もちろん住民票もそのままです。3年と言われていたので、あと一年と半年くらいの期間です！ ここから本題なのですが、不妊治療をはじめようと思います。A県では、体外授精から助成金がでます。B県は、不妊の一般検査 タイミング 人工授精からも助成金がでます！ 私だけでも住民票を移した方がいいと思いますか？主人の扶養なのですが保険証などは、大丈夫でしょうか？
口座開設の本人確認書類で『公共料金支払い明細書 (領収書・通知書) 請求書はお受付できません。』 と書いてあるのですが、 明細書(領収書・通知書)とは どのようなものでしょうか？ 私は口座引き落としではなく 請求書がきて支払いをしています。 水道会社や電気会社に電話すると 送って貰えるのでしょうか？？ 無知ですみません。。
高校1年の女子です友達と東京に遊びに行くんですが、 楽しいところありませんか？ 東京、遊び、レジャー
私は香川県の中1女子です。夏休みの宿題として、美術館に行ってレポートを書く。というものがあります。 しかし、親が入館料も高いし、行っても暇やし…だなんだと言って、全然行く気ではありません。私の家から近くても瀬戸芸や香川県立ミュージアムあたりです。 瀬戸芸か香川県立ミュージアムに行った挺でレポートを書く方法などはないでしょうか??どうしても無理。と親に言われてしまいました。 ･レポートの書き出し ･美術館に行った挺で書く方法 ･レポートには写真があった方がよいか ぜひおねがいします。
お恥ずかしい質問をさせてください。 数年前、一人暮らしから、体調を崩し退職し 現在、実家で、月収１０万以下（年収１３０万弱）で仕事をしています。数年前に国民年金を、一人暮らしの所から、現住所に変更をするのを忘れていたようで 先日、年金手帳の再交付をしてもらいに役所へ行った際 未納の期間があるので、それを払ってくださいと言われました。 ズボラな性格が祟り、気付くのが遅くなってしまいました。 後日届いた納付書を見ると、月に２万円近い金額でした。 それを数年分+これからの分となると、正直、現在の収入では、かなり無理がある金額です。 忘れていた私が悪いのですが、今からでも減額等の手続きをする事は出来ませんか？ 役所に直接問い合わせるのが早いと思うのですが、行ってから、アレコレ必要と揃えるよりも、先にある程度知っておきたかったので。 詳しい方、お願い致します。
住民票を郵送で送ってもらおうと思っているのですが、請求書の書き方が分からない所があるので教えてください！ ①筆頭者名というのは自分の親の名前を書けばいいのですか？ ②住民票をもらいたいのですが、戸籍、除籍、原戸籍、戸籍の附票、身分証明書の中でどれを選べば良いのですか？ ③請求理由は自動車学校への提出のためなのですが、提出先の欄には自動車学校の名前を書かなければいけませんか？「自動車学校」でもいいのでしょうか？ ④明日の朝一で送ったとしたら届くのは何日後になりますか？また、速達なら何日後には届きますか？ 初歩的な質問ばかりで申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いします。
緊急です。 鶴舞公園の駐車場が21:30までとは知らず、こんな時間になってしまい、車が出せません。 駐車場の管理をしている所にも、公園の管理をしている所にも電話は通じません。 明日どうしても車を使う必要があるのですが、なんとかならないでしょうか？
生活保護している、老夫います。現在おじいちゃんの方は余命つきのガンです。残された、おばあさんは独りで、暮らせないので、生活保護者でも老人ホームに入れますか？ 教えてください
県営住宅での光回線。現在県営住宅に住んでいるのですが仕事の関係で光回線を引きたいと思っています。 そこでNTTに工事をお願いしたところ電話線などが通っている配管？に光回線を通すスペースが無いと言われました。 また契約に関しても個人でやってくれとのこと。 そこでどうにか方法は無いものかと調べていると窓ガラスについている小窓から通す方法があると知りました。 この方法は県営住宅などの公営集合住宅では可能なのでしょうか。
6月5日に入籍しました。いまは別居婚で現在妊娠7ヶ月です。私は6月20日付けで退職しました。ダンナの扶養に入れてもらおうと思ったら、別居なので無理だと言われました。仕送りしている事実があればいいという話ですが、あと５ヶ月で９４万ほどの仕送りの事実がなければいけないとのこと。私の退職するまでの収入が関係しているようなのですが、本当ですか？ダンナの会社の総務でいわれたらしいですが。いったん、私の親の扶養にはいらなければいけないですか？出産も10月に控えているので教えていただきたいです‼ よろしくお願いします！
教育ローンについて 教育ローンの利用を検討している受験生です。詳しいことは知りませんが、うちには借金があります。その借金は私の祖父が経営していた会社が詐欺に遭い倒産して、一億程の損害を被ったためにできたのだと聞いています。現在はその借金を私の両親が返済しているようです。 たまたま両親の所得を知る機械があったのですが、合わせて560万程でした。4人世帯なのでこれは教育ローンの上限額に収まるのですが、借金があるのでローンの審査に通るのかどうかが心配です。 また、これも詳しくは分からないのですがよく母親が税金を払っていない、と口にします。電話で何かの支払いを待ってもらうようにお願いしているのもよく聞きます。それから毎日のように親展、重要、等と書かれた封筒が届いています。このことは審査に影響しないのでしょうか？ 長くなりましたが、回答宜しくお願いします。
ワークショップに使える会場を教えてください！・エリアは、本厚木駅から半径20㎞内 ・150名程度収容可能 ・9人で1班を作り、班で丸くなって、模造紙を使いながらディスカッションをします ・全部で16班をつくる予定です ・机や椅子を使用したいのですが、備品はなくても良いです ネットで探しているのですが、なかなか該当する会場が見つからず、困っております。 どなたか、情報提供を何卒よろしくお願いいたします！
新規事業の開業資金を日本政策金融公庫（旧国金）に申込みたいのですが、現在は傷病手当を受給しており休職中なのですが、日本政策金融公庫は、傷病手当金を受給している事はわかるのでしょうか？傷病手当金を受給していると言う事は、病気や怪我等で仕事が出来ないのが前提なので、その状況で事業は出来ないだろうと判断されて融資を断られないかと心配になりましたので、ご相談させて頂きました。一応、身体は回復傾向で、お医者様からは後2〜3週間で仕事は出来るでしょうと言われています。 どなたか、お判りの方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
区でバス旅行をしようと思います。 市役所に公用車の福祉バスが有るので 研修・福祉目的で申請して、当日行き先を変えてもらおうと思います。 急に目的地を変えると運転手的には迷惑ですか？市役所に連絡を入れたりしますか？
夫婦2人、家賃5万、プロパンガスの賃貸で、子供が生まれますが、収入が月に15万円しかありません。 子供の手当てなど受けれるでしょうか？
図書館の本にかけてある透明のカバーを貼る内職をされているかた、された事のある方はいますか？初心者で不器用でもできるでしょうか？また、慣れるまでにどのくらいかかるでしょうか？平均月収はどのくらいでしょうか？
キラキラネームやDQNネームに対抗して、戒名(〇〇居士、〇〇大姉など)を出生時に既に名付けておくことはできるのでしょうか？ヤンが好む漢字、当て字と紙一重だと思います。また「チン子」や「マン子」は問題ないと聞きましたが婚姻などにより「万田チン子」や「陳マン子」、「金タマ子」などになってしまう場合どうすれば良いのでしょうか？
住民票取得代理サービスが無料なんですが、こんな時間のかかるものがなぜ無料なんですか？こんなに面倒くさいのに。 利用しようとしているのはNISA申請書の提出で必要となる上記サービスなのですが、 日本全国の都道府県のさらに市区町村の数は数百数千あるかと思われます。 利用者が複数いるためまとめて手続きに回るにせよ、このそれぞれに手続きに行くなど、かなりの手間です。無料なんてありえません。 しかし無料です。 どういうことなのか教えてください。
博物館の匂い、気になりますか？博物館に来られた方や新しく赴任された方から匂いが気になると指摘されることがあります。 特に動物の剥製や骨格標本、魚類、昆虫など動物標本の匂いが気になるそうです。 博物館勤務が長い職員でも、気になるという人とならない人がいます。 私は標本の匂いは気になりませんが、小学校や幼稚園の団体が来るとお風呂場のような匂いを館内全体で感じられるので嗅覚が悪いわけではないようです。
千曲市の千曲川河川敷って花火やってもokですか？ 大西緑地公園か千曲橋緑地でやりたいんですが...
今日って終戦記念日ですよね明日図書館に行くつもりなんですけど その図書館、月曜日が休み ただし、月曜日が祝日だとその次の日になってます 明日は空いてるのでしょーーか？？ どー思いますか？ね？笑
カテ違いでしたら申し訳ありません。 黒崎駅周辺で安い駐車場を探しています。 欲を言えば500円以下だと嬉しいのですが そうでなくても1000円前後であれば 構いません。 停める時間は9時前〜18時頃です。 よろしくお願いします。
マイナンバーについて質問です マイナンバーの数字は見えないように裏側にありますよね？ では表面の写真の下左に書いてある数字は何の数字なのでしょうか？
別居婚での出産手続きについて…。 ・現在、妊娠９ヶ月 ・住んでる県は一緒ですが、夫は▲市の実家に、自分は★市の実家に住んでいて別居婚 ・健康保険は夫の勤務先(▲市)の社会保険の扶養に加入(子供も扶養に加入予定) ・事情によりあと数年は別居婚の予定 ・出生届けは★市に提出し、育児も★市でします この場合〈乳幼児医療費助成制度〉〈児童手当〉はどちらの市に提出しないといけないんでしょうか？ 市役所のホームページを見たら収入の多い世帯主が申請し、世帯主の口座に振り込まれると書いてありました(実家なので自分の父が世帯主です) 移住したり、育児したりする予定のない▲市で手続きしないといけないんでしょうか？
札幌市でオススメの銭湯ありますか？
障害年金は初診歴がないと受けられないと聞いたのですが、それは何故でしょうか？ 初診と言っても２０年前で病院名も忘れています。 この場合、今受けても初診になるのではないでしょうか？
健康保険証の紛失時について 私は現在、実家とは別の県の会社に勤めています。 健康保険証を会社で発行してもらっていたのですが、実家がある県にある支店に健康保険証を送ってしまったらしく、しかもそこで紛失してしまったそうなのです。 悪用されるのも怖いですし、警察に紛失届を出そうと考えているのですが、この場合私が今いる県の警察に紛失届を出すべきでしょうか？ それとも実家の県にある警察に紛失届を出すべきでしょうか？ その場合、家族に代わりに行ってもらうことは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
現住所と本籍地が違うのですが、本籍って どうやって決まるのですか？
退職した前会社に、必要書類を自宅に送付してもらいたいです。返信時に必要な封筒、切手などはこちらで用意するつもりでいますが、その際、どの大きさの封筒が良いのかわからずにいます。 回答のほど、よろしくお願い致しますm(_ _)m 『必要書類』 ・雇用保険被保険者証 ・源泉徴収票 ・健康保険被保険者資格喪失確認通知書 ・離職票
サイコパスとは、精神病、精神治療している方は、無料で医療費も無料、その他の事も無料、割引ができる事を云います。 と、この知恵袋にありましたが・・・生活保護は別ですよね？生活保護で精神科に通院していたら、サイコパスなんでしょうか？
光熱費の口座振替日指定サービスについて 光熱費の電気、ガス、水道代を口座振替にした時に、支払い日を指定出来る、 口座振替日指定サービスというのがあるのを知りました。 東京電力や東京水道局などで実施しているようですが、 全ての、ガス会社、電気会社、水道会社が実施している訳ではないのですか？ 利用しているガス会社〔賃貸のアパートに引っ越します〕の口座振替を調べたら、 振替日は弊社が指定するとありました。 そもそも口座振替を指定サービスを実施している会社が少ないのでしょうか？
こんにちは。至急回答をよろしくお願いします。婚姻をしたのですが、私は婚姻前に今の住所を私筆頭者の本籍地に登録しました。私の住所に一緒に住むのですが、 夫の住所が同じ県内の別の場所で、籍は入れられたのですが、役所の方からお互い本籍地が違うので、婚姻届の筆頭者が夫の場合、夫の世帯に私が入るので、夫の本籍地を私の家の住所にしなくてはならないと言われました。 本籍地を変えなくてはならないというのがよく分からず… これは、お互いが世帯を一つずつ持ってるとまずいから？なのでしょうか。 このような場合、役所で、どういった手続きをすればよろしいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
本日の夜出かけるので至急回答お願いします！身分確認についてです。 保険証など持ち歩くのはいささか抵抗があるのですが、保険証のコピーや写真＋名前や顔が確認できる会員証や銀行のカードなどを何枚か提示すれば公的な機関でなく、例えば居酒屋だったりカラオケだったり、ちょっと出かけるくらいなら大丈夫でしょうか？
身分証明書は本籍地の市役所でなければ、取得できませんか？
蒲田の福祉事務所って明日も開いてる？お盆だけど…
町県民税について質問させてください… 今まで新卒で働いていたのですが結婚出産して今旦那の扶養に入っている専業主婦です。 収入は一切ありません。 旦那は会社から天引きなのですが自分のは自分で支払います。 ここまでは特に疑問はないのですが 旦那の3倍以上の金額を払っているのですがなんでこんなに金額が違うのでしょうか？
今、役所で発行してもらった所得課税証明書を見たので、収入が36万何千円かでした。所得控除額が33万円でした。 いとこのおばさんから、「保証人になってくれる？」と言われました。 団地の連帯保証人になれるでしょうか？
個人情報がただ漏れになるマイナンバーカードは論外として 一番安い公的証明ってなんですか？住基カードの時はほぼ無料で作れましたが、今は作れません。住基が本人確認で不可だったことはありません。 ポスト住基カードとなるマイナンバーは手続きにそこまでお金は要りませんが、絶対に知ってはならないマイナンバーが書かれており、本人確認でそれが不可なところが多いです。 運転免許証は発行が高いです。それに、運転免許証取る予定がない人には無用の長物です。 となると、残りはどんな公的証明が発行するのに安いですか？
郷里の友人の父親が、骨盤を粉砕骨折したのだと先ほど連絡がありました。 本日会社にはいかないということですが、本人は「俺会社クビになるかも」と嘆いています。彼は一人息子で40代結婚はしておらず、母親は他界されており、父一人子一人の家庭です。父親はもともと右手がふじゅうでつかえず、定年され、職はない状態です。 本日診察を受けたところ、粉砕骨折は部分的なので入院はなく、鎮痛剤内服で全治1ヶ月で自宅療養。痛みは激しいだろうが、安静に寝ていてください。と病院からは指示があったとのことでした。 彼が出勤中は自宅で寝ているしかないのですが、手が不自由で体を回転させると激痛が走る為、トイレは彼の介護がないと垂れ流しになってしまう。食事も朝は彼とともにとるにしても、昼はパンとして夜は残業が多く厳しいとのよしです。 「入院できないのか?」と聞きましたが、病院は必要がないということの様です。 彼の勤務する会社は猛烈なブラック企業なので、父親の介護を理由に、連日かれが行っている残業を切り上げたりすれば「くび」はほぼ確実だと言っています。 こういう場合、行政や保険会社や医療制度などで緊急避難的な救護策はないものなのでしょうか? 彼は離職前提で介護を行わなくてはならないのでしょうか。
孫が祖父の戸籍謄本を入手する場合どうすればよいですか？亡くなった祖父の遺産調査のために、孫である私が祖父の銀行口座を調べようとしています。故人の銀行口座を調査するには、祖父と自分との関係を証明する戸籍謄本が必要だと聞き、その取得方法について教えていただきたいです。 祖父の娘が私の母で、母の息子が私です。母は亡くなっております。母には兄弟はいますが、彼ら含め他の方に遺産調査のことを知られたくなく、私一人で遺産調査をしています。 以前別の用事で自分自身の戸籍謄本を手に入れたことがあるのですが、あやふやな記憶の中では母親の名前は記されていましたが、祖父の名前はなかった気がします。何か使えるのかな？ 亡くなる寸前までいた祖父の住所はわかっています。 以上のような前提にはなりますが、孫である私が祖父との相続関係を示す戸籍謄本をどうやったら手に入れられますか？どうしてもその書類が必要です。お助けください！
コンビニのトイレが詰まっていました何度か流してみたら水が溢れてきてしまい、とどめを刺してしまったみたいです。店員さんも忙しそうだったのでそのままでてきてしまいました。 今更連絡はもう遅いのですが、今思うと防犯カメラなどで連絡がきてしまうでしょうか？放置したら罪に問われますか？（ ; ; ）
児童扶養手当の現況届を書いています。 生計を同じくするとは？ 同居で別世帯の両親がいて、収入などは別家計にしています。 光熱費は割っています。食費やもろもろ別支払いでたまに同じです。 この場合、生計を同じくするに当たりますか？ 保育園料などは全て合算でしたが。
転入届について。身分証明書がないのです。転出届は国民健康保険証＋診察券で可能でしたが、国保を一旦抜けるため保険証を返納しました。 転入、国保加入、印鑑登録をしたいのですがどうすれば良いでしょうか。 免許証、パスポート、住基カードありません。 今あるのは転出証明書、年金手帳、転出前の保険証コピー、マイナンバー通知カードです。 ほんとうに困ってます、どなたかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
生活保護受給中です。 雇用保険の加入について。 生活保護受給をしており、就職先が決まったのですが、雇用保険に加入するよう言われています。 社会保険ではないとの事です。 この場合会社に生活保護受給者だと知られてしまうのでしょうか。 ケースワーカーが本日不在だった為聞けず 土日もあるので わかる方がいたら教えてください…
結婚後の身分証更新について質問です先日結婚して名字が変わり、それに伴い引っ越しもしました。 ただ、現在 ①免許が旧姓、かつ更新期限切れ（再交付可能期間） ②住民票が旧住所、かつ旧氏名 ③パスポートは実家住所、かつ旧氏名 ④マイナンバーも旧氏名 ⑤銀行口座、クレカも旧氏名 という状態です。 正直、自分を証明するための身分証が有効期限切れだったり旧氏名だったりで、どれから更新していいのか分かりません。 唯一更新しているのが保険証です。 こういった場合、一体どれから更新していけばいいのでしょうか？ お知恵を貸していただきたいです。
児童相談所に権力あるところはどこですか？施設に入れられてしまった里子をどうしたら戻すことはできるのでしょうか？無理なのでしょうか
辻堂ジャンボプールのウォータースライダーは2人で乗れますか？
マイナンバーカードについてお聞かせ頂ければ幸いです。当方5月に入籍したことで姓が変わったのですが、生活に関わりのないマイナンバーカードについて、名義の変更をすっかりし忘れていました。 調べると変更後14日以内に手続きをしないといけなかったようなのですが、3ヶ月も過ぎてしまいました。 このような場合も速やかに申請しないといけないのは分かるんですが、何か罰則が設けられていたりするのでしょうか？ ご回答頂ければ幸いです。
姫路駅新幹線ホームについて。 姫路駅の新幹線ホームは２面３線で11、12、13番ホームが在りますが、13番ホームは日中使っているんですか？ あと、夜の姫路止めの新幹線はあるですか？最終は何番ホームに停車するのですか？
国保に加入したいのですが社会保険資格喪失証明書がありません。 調べたところ離職票、退職証明書でも良いとのことですが、こちらの書類で社会保険喪失したことがどのようにして確認できるのでしょうか？ また、退職日だけわかれば加入できるのはなぜですか？ 退職日＝喪失日という理解であり、役所は社会保険に加入していたかどうか調べたりはしないのですか？ そのためにもやはり社会保険資格喪失証明書でなければ加入は無理ですか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
生活保護の申請をしたのですが却下されました。 現在失業状態で親族との不和（父親の自分に対する精神的なDVによる）、借金等諸処の事情があり、移住して人生をやり直したく、他県へ夜逃げ同然で車で移動してきました。 移動する前日に市役所に転出届を提出し、住民票を抜いてきました。 移動前の管轄の職安で求人情報を調べ、応募したい求人を数件ピックアップし、相談員に相談したのですが、転居先に住民登録してその管轄のハローワークで求人登録して応募するよう指示されました。 離職票も持参していたので、失業手続きだけでもとお願いしましたが、転居先で手続きするよう指示されました。 移動してきた時点で所持金が尽きており、事情を正直に全て話し、保護申請の申し込みをした所、住む場所を予算内で見つけて見積もりを持参してくださいと言われました。 必死に探し、条件に合う物件を見つけ役所に持参したところ、数日後に仮の保護通知を発行出来そうなので、アパートの契約が出来ると言われました。 その２日後に役所から電話が入り、呼び出されたので行ったところ、前に住んでいたアパートの賃貸契約が解約されていないので、居住地は当市ではなく以前住んでいた市になってしまう。 居住地でなければ申請出来ないので今回は却下となりますと言われました。 申請したければ前のアパートの大家と話し合い解約した旨を役所側から大家への電話連絡で確認出来れば、再度申請は受け付けると言われました。 夜逃げ同然で飛び出してきた理由のひとつが家賃の滞納(7ヶ月分)で、とても大家とは連絡の取れない状態です。 その他の借金もあり、保護を受けながら自己破産するつもりでした。 このような場合どうすればよいのでしょうか？ 生活保護法19条2項に 居住地が明らかである要保護者であつても、その者が急迫した状況にあるときは、その急迫した事由が止むまでは、その者に対する保護は、前項の規定にかかわらず、その者の現在地を所管する福祉事務所を管理する都道府県知事又は市町村長が行うものとする。 とありますが、自分の置かれている状況は上記や25条に該当しないのでしょうか？ 現在所持金は10円です。 ガソリンもほぼ尽き、ガソリンスタンドまで自走出来る程度しかありません。 大家に解約通知書を送付する切手代すらありません。 車内で求人の応募に向けて履歴書や職務経歴書を書いたりしながら日々を過ごしております。 自分の希望は、この市に住民登録し職安に登録して就職して人生をやり直すことです。 食べられないのは自業自得ですし、極限まで我慢しようと思ってます。 ただ居住地を現在不動産会社にキープしてもらっている物件に決め、住民登録しないと職安の登録が出来ない状態から1日も早く脱出したいです。 お礼コインを設定し忘れたので再投稿しました。
母が、亡くなり手続きをどうしたらいいかわかりません。どなたか、教えていただけませんか？
マナーなどで、少し困っています。文才や語彙力がないのをお許しください。 私のところは母子家庭で、役所とかに度々お世話になったりするのですが役所の方(担当の方)事前に電話もなしに急にくるものでしょうか？ 最初の担当の人は「この日この時間に行っても大丈夫ですか？」と聞いてくれました。しかし担当の人が変わってから事前に家に来るという電話をされたことがないんです。 今まで2回3回と変わりましたがやはり電話もなく、こちらとしては仕事に行ったり買い物に行ったりで忙しいので事前に電話をいただきたいのと、娘がインターホンの音を怖がるのです。 事前に誰々が来るからね、というと怖がらずに「きたよ！」と教えてくれるのですが何もなしにインターホンがなると何故か布団にくるまって怯えるので(知らない人だったら怖いのかも？).....。 1回ちゃんと連絡を欲しいと言ったのですがやはり無視。 そしてこの前担当の人がまたかわりおばさんになりました。 家に帰ってきた頃、役所から電話が来てたのでかけ直そうとすると、 急にピンポンがなり誰か確認する為に 見てみるもこっちからしてみれば事前に連絡がないし誰かもわからないし(まだ紹介を受けていなかった)宗教だと困るので居留守を使いました。電話をかけ直したところ「わからない」と言われました。 そして20分ぐらいするとまたインターホンが。 今度は誰だと見てみると娘の担任とさっきのおばさんが。 仕方なく出てみるとどうやらそのおばさんは役所の人だったらしく、顔をあわせるやすぐに「どうして電話でてくれなかったの！何故インターホンにでない！」とまくし立てられました。 いや、こっちは来るなんて聞いてないし役所にかけ直して聞いても知らないって言われるしそもそも担当が変わったなんて知らないし、家事と仕事で大変だし.....。 それだったら留守電を残してくれても良かったんじゃないですか？と言うと 「なんか失礼かと思った。」こっちからしてみればそっちの方が失礼なんですけどと思いながらも適当に話を受け流し、そして一昨日。 5時ぐらいにまた誰かがきたのです。 今度は先にインターホンも押さずゴンゴンと強いノック。その後インターホンがなりました。 見てみると今度は打って変わっておじさん。 5時ぐらいのことです。もしかしたら役所の人かもしれなかったけど5時にくるか？とかまた担当変わったのか？と色々悩みに悩んで、何か襲われても困るので申し訳ないながらも居留守を使いました。 長くなって申し訳ありません、まとめると ・こんな頻繁に役所の方がきますか？ ・今は事前に行きますっていう電話はしないものですか？ ・担当の方はこんなに変わるのですか？ ・娘が怯えているのが可哀想なのでどうにか事前に電話をくれるようにならないでしょうか？ ・私と向こう、どちらが非常識でしょうか。 母子家庭で娘を守らなきゃとかなり感覚がずれているかも知れません.....。 見にくい長文失礼しました。 回答のほど宜しくお願いします。 カテゴリ違いであればごめんなさい。
MUSEクラブハウスについて友人に西麻布にあるMUSEクラブハウスに行こうと今度誘われたのですが、入るのに身分証明書と名刺等必要らしいのですが、友人は何度もいっているらしいのですが、自分は名刺がないです。 十見で質問なのですが名刺がないときはどうればいいのですか? 職場の入館証や健康保険証はあるのですが、それだと入れないのですか? 教えてください http://clubmap-tokyo.net/azabu/muse/
西武新宿線花小金井駅付近で勉強のできる場所を探しています。 事情により家で勉強しづらくなってしまいました。 時々利用していた嘉悦大学の図書館も日曜などちょくちょく閉館しているので困っています。 ファミレスも考えましたが、夏休みということもあり、追い出されないかと思うとちょっとどうなのかなぁと…。 ちなみにマクドナルドは机がかなりべたべたしているので勉強できそうにないですm(__)m また、市の図書館に聞いたところでは、図書室は読書や調べものをするところで勉強場所ではないそうです(T . T) 駅から徒歩20分以内におさまるような近場で勉強できる場所はないでしょうか。 よろしくお願いします。
公の場での撮影公共機関などで人物を撮影、またその撮影をネット上などに公開することは民事上問題になりますか？撮影といっても、しつこく嫌がらせのような撮影ではなく、周りを全体的に映す感じです。個人的には、公共機関などは誰でも利用できるし、顔などは誰にでも見られる場所なので問題ないかな〜という感じがします。詳しい方教えてください。
埼玉県富士見市の市民体育館の修復工事ってどうなっているのでしょうか。やっと修復作業始めた所なんですかね。情報が欲しいです。修復完了するまでどれぐらいかかりますか。
8月15日は、祝日なんですか
石川県の風営法では何歳から働けるのでしょうか？
もうすぐ二十一歳を迎える二十歳です。資格の勉強をしている為この一年間無職で収入がなく年金を一度も払えていない状況です。免除の申請をしたいのですが家族に収入がある場合、申請が通らないケースがあるとお聞きし調べたのですが、難しかったので、私の家庭環境の場合申請が通るかどうか教えて頂きたいです。 両親が離婚して私の籍は父親方にあるのですが、父親は精神病を患っており無職で生活保護を受けています。再婚はしていません。 母親は再婚し新しい家庭を築いています。 戸籍上は他人ですが、母親も義父も収入があります。 私が現在住んでいるのは母親の親の家(私からすると祖母)の家です。転居届け済みで二人暮らしです。 祖母はもう高齢者なので、収入は年金のみです。 私は心身ともに健康ですが、祖母の介護をしながら資格勉強をしているので、働く時間がなく無職の状態です。 ギリギリの生活なので毎月一万五千円を支払うのは厳しいです。 このケースで全額免除の申請が通るでしょうか？ 仮に免除されたとして、就職した場合は、その月から他の方より多めに年金の請求がきますか？
マイナンバーについて。 ７月半ばに結婚して名前がかわりました。 いろんな名前変更をしなくてはならないとですが、マイナンバーは２週間以内に申し出てとかいてありましたが、２週間以上経ってます。 ２週間以上たったら何がだめなんですか？ 役所に行く前に知りたいので、教えて下さい。
子供への暴力で旦那が逮捕されました通報したのは私です 今まで私に暴力はあっても子供達に暴力はありませんでした ですが今回あまりにも理不尽で身勝手なことで怒り、下の子を叩き、頭を蹴ったので通報しました その場で現行犯逮捕でした 警察署に行き、調書や再現をして日付が変わってやっと帰宅しました 現在仕事はしていません 警察には月曜日市役所に行き、生活保護の手続きをしてくるように言われました お給料日前で持ち金は全くないです 社長は通報した私に怒り、お給料は絶対渡してくれません 生活保護はその場でお金はもらえるのですか？ もう2000円しかありません どなたか詳しい方いましたらお願いします
どうかご教授ください。 現在実家に住んでいるのですが、数か月前に退職し今は無職です。 近々上京しそこで就職活動を始める予定です（引っ越し先は決まっています）。また親が建設国保に加入しているのでその扶養下に入っている状態です。 そこで質問なのですが、引っ越しした後も住民票は実家の住所にしておいたまま就職活動を行い、内定後に会社から書類等を要求される際に改めて住民票を新住所に移すということは可能でしょうか？ というのも引っ越し後すぐに住民票を移すと、親の扶養下から外れますので市の国保への切り替えをしなければならないので、どの道就職するのであれば、わざわざ保険の切り替えをするのが面倒なのです。 引っ越し後１４日以内に役所へ転入の旨を申請しないと罰則云々という話も見たのですが、、、 問題等ありますでしょうか？ ご回答お待ちしております。
バイクの名義変更について質問です。 現在、私は東京の大学に通っている学生です。住民登録は実家の岩手県に登録しています。 友人に250ccのバイクを売ろうと思っているのですが、友人は東京に住民登録しています。その際売る側の私はどのようにすればいいのでしょうか?いろいろ調べているのですがよくわかりません。 よろしくお願いします。
アスパーガールという本を探してます。Amazonだとすぐ買えるらしいのですが、家族に知られたくないし、ネットでの買い物はこわいです。 図書館やリアルな本屋さんで、置いてるところ、あれば、教えてください。
定年後の勉強の事を教えて下さい。シルバー大学とか老人大学の様ではなく、今の国際情勢、世界又は日本経済 、政治の話なんかを聞いたり勉強したりできる施設又は学校なんかを教えて下さい(有料でもかまいません)
立川のパークアベニューの駐輪場に7月25日から取りに行けずそのままになってしまっています。 どのくらいで撤去されてしまいますか？？ 至急回答よろしくお願いいたします。
妊娠中に引っ越した場合、自治体ごとの助成や特典はどのようになるのでしょうか？ 現在世田谷区在住、妊娠4ヶ月ですが、出産までに引越す予定があります。 世田谷区では検診の助成や一時金などの他に、 産前産後に使えるヘルパーさんの無料券や ネウボラという相談サービス、 子育て利用券と呼ばれる1万円分くらいのサービス利用券の配布などがあります。 引越し予定先は都区内ですが、どの区になるか詳細は未定です。 引越し先で検診補助券の申請のし直しが必要なのは分かっているのですが、 引越し先の区にも独自のサービスや助成がある場合、 世田谷区でサービス券などを受け取っていても 再び引越し先の区でのサービスなどを受けることができるのでしょうか？ 世田谷区でのサービス券は産前にも使えるのですが 本来なら産後に使いたいと思っていたため、 引越し先で同様のサービスが受けられる場合 未使用であれば受給対象になるなど、 条件があるのであれば 世田谷区では使わないでおこうと思っています。 妊娠中に引っ越された方や役所関係の方の経験談などお聞かせください。 よろしくお願いいたします！
パスケースを新しくしようと思うのですがこの厚さでも中身を出さずに改札を通過できるでしょうか？厚さは1cm弱ですまた引っかかっている人もいますが何かコツとかあるのでしょうか？ 自分で試せるといいのですが普段あまりSuicaを使わないのでなかなか難しいです… 画像が小さくてすみません
どうにもわからず、質問させていただきます。 回答いただけると幸いです。 児童扶養手当を現在貰っており、現況届けを出す時期になりました。 子は17歳なので後半年で終了ではあるのですが、この手当で、月々何とか生活出来ている状況です。 そこでお伺いしたいのですが、子の父が約1年前に亡くなりました。相続権があるのが子だけだった為、幾ばくかの預貯金を相続しました。 が。この預貯金は養育費としてカウントされるのか 解らず、どうだろうかと思っています。 お分かりの方がいらっしゃればお教え頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
運転免許証の暗証番号を教習所で聞かれたのですが、問題ないのでしょうか？教習所で申し込みの際に、住民票をお持ちですかと聞かれ、ないと答えたところ、本籍の確認をしますので免許証の暗証番号を教えてくださいと聞かれました。 気にせず紙に書いて渡したところ、本籍が記入済みの免許証の情報が印刷された用紙を見せてもらいました。 コピーのために免許証自体も手渡していますし、暗証番号も伝えたとなると、事務員は偽造に必要な情報をすべて持ったことになりますが、教習所では免許証の暗証番号を所有者から聞いても良いものなのでしょうか？ 普通、銀行口座でも暗証番号って銀行員に伝えることはなく、自分で端末に入力するものですよね。
東武伊勢崎線松原団地駅の駅名改称について来年春に「獨協大学前（草加松原）」に変更する理由として、東武鉄道や草加市商工会議所などでは「大学のある町として地域のイメージアップにつながり、名勝地である「草加松原」を駅名の一部にすることで観光PRにもなる」としています。 でも、獨協大学自体はそんなに有名とは言えないと思いますし、草加の松並木だって普段大勢の観光客が歩いているような有名スポットでもないし、駅名改称のメリットはないような気がします。 事実上の獨協大学による宣伝じゃないのかな？と思ったりしますが、どう思いますか？ 費用の一部を草加市や東武鉄道が負担したりするんでしょうか？個人的には、駅名改称はあまり受け入れたくないので、運賃や市民税の一部が駅名改称に要する費用に使用されてほしくないです。
荒川区役所に緊急連絡先になるように説得してくれる人居ませんか？緊急連絡先がないとこの危ないS巻ハウスから出られません！ 行政には、去年9月に生活保護の事で行って水際されてます。 警察は行政に行って、生活保護を取って転居を勧めますが、じゃあ警察から言って下さい、と言ってもそれは難しいみたいです。 警察はお金の問題と勘違いしてますが、お金の問題より、緊急連絡先がないことの方が大きいです。 警察は人権問題なので、行政の責任と思って言ったのだと思います。 警察は坂巻さんを止めてますけど、坂巻さんは親に連絡すると言ってました。 警察にそれを言ったら、直接のやり取りは止めるよう言ったのと共に、親に連絡するのも止めるよう言ったと言って、再び言うと言ってました。 その後確認はできていません。警察に私からも接触は避けるよう言われたのと、坂巻氏が1階の大家居住スペースとの境を完全に閉めたからです。 名前で検索するとページも出る人なのに 荒川親善大使城戸 真亜子さんと同じ大学です。 難易度高い私大の美大 城戸さんも今子供に絵を教える事をしているというのに！ だいたいこうなったのは、太陽光発電の契約書を捨てようとしているのを見て、止めてからです。 家賃についての話し合いは、こっちがしようとしても、面と向かって誹謗中傷するような事や、嘲笑愚弄するようなことを言って話し合いになりませんでした。 その時も、交番に私に暴力を振るわれたと言って被害届けを出しに一緒に行ってます。一緒に行くのはおかしいと言ったんだけど その後何でしゃべるようになったか忘れたけど、今の記録に残ってるのでは、向こうが話しかけてきて、止めるように言っても、親に連絡するなど、到底放置出来ない事を言って来て、泥沼・・・みたいな おかしいのは、一般常識も社会性も無くて社会人経験もないし、騙されやすいようなのに、人を傷つける事や、うつ病にするような事や、恐怖やショックを与えるようなことだけは、非常にうまく狡猾で、ピンポイントでツボに嵌まったように行える人のようで不気味です。 それが、自分で言うんですよ。 親に連絡と言ったら私が嫌がるかと思った、怖がるかと思った と。 言ったら、動揺してたので、当たったと思ったというようなこと これは録音してない時に録音してないと知ってて言った。録音では言わないとも言われました。 でも、録音していても、相当なことを悪いと思ってないと言って、言い残してます。悪いと思ってないので録音してとも言われました。
日本に国家警察を作ることのメリット・デメリットを教えてください。 国家公安委員会も機能してるとは言い難いし、都道府県公安委員会もただの名誉職と化しています。 無駄です。 だったら、都道府県警察を、国家警察にした方が効率的には良いと思うのですが。
質問です。 ジャニーズのコンサートの振り込みの際、加入者名のところを取扱表のほうは正しく記入したのですがもうひとつの受領証のところは間違えてしまいました。これはちゃんと振り込めていますか？？できてない場合はどう対処すればいいですか？ ちなみにATMでしました。
車の免許を取得するため教習所に通うことになったので健康保険証、 住民基本台帳カード、パスポートなどの本人確認書類をひとつ持っていかなくてはならないのですが、私の不手際で健康保険証を失くしてしまいました・・・ もちろん捨てたりはしていないので必ず家のどこかにはあるはずなのですが、時間がなく住民基本台帳カード、パスポートもありません・・・ これらの代用としてマイナンバーカードでは代用として使えないでしょうか？ これらの代わりになるものはないでしょうか？ 回答よろしくおねがいします
提出された離婚届の閲覧は可能ですか？ 第三者でもできますか？
亡くなった自分の親の実名を知りたい場合、戸籍謄本って出して教えてくれますか？自分の母の名前と亡くなった日を知りたいのですが
国民健康保険のことですが、今日見慣れない電話番号から電話がかかってきたのですが、調べてみると地元でもない、県も違う役所からの電話でしたが、国民健康保険のことについて住んでもいない所から電話があるのでしょうか？ 間違いですか？
近隣に引っ越そうと考えてますが、A都道府県A市区町村に住んでいる場合、 1.同じA市内で引っ越す 2.同じA都道府県内の他の市区町村に引っ越す 3.他の都道府県に引っ越すこの三つを比較した損害が大きな順にランク付けしてください。 選挙権は三ヶ月住めば復権できるのは知っていますが。それ以外に安易に引っ越すと損害が発生するのはどれかを知りたいです。 認識としては同じ市区町村内の転居なら何も損害は発生しないとのことなのですが合ってますか？ よろしくお願いします。
自転車に乗って家庭訪問しているケースワーカーはいくらくらい給与を役場からもらっているのですか
戦争法案 自民党憲法改正草案 マイナンバー制度 →徴兵制への道 安倍政権の主要閣僚が日本会議のメンバーで占められ 東京都知事の小池百合子も日本会議の関係者ですそして日本会議は徴兵制をすべきすべきと言っています 軍事目的ではなく カルト教団のごとき洗脳と愛国心育成のためにする意図が 各種週刊誌から読み取れます （だから時代遅れだから徴兵制がないなど反論になっていない） そして徴兵制は多くの国民が嫌がるので リベラルや個人主義を根絶する政治体制を確立して 国民に反抗の手段を奪ってから行われることは 想像ができます。 自民党の憲法改正草案やマイナンバー制度は実に都合がよいものです。 そして反発されないように リベラルや個人主義を根絶する政治体制を確立するまでは なるべく徴兵制の意図は隠すでしょう。 さて、 ・安倍政権支持 ・小池百合子支持 ・改憲賛成 ・マイナンバー制度賛成 この特徴のある人間が徴兵制を否定しても 本心を隠しているのが見え透いていて 信じるわけがありませんね？
もうそろそろいい歳のため、婚活をするため独身証明書を取りたいと思いますが、仕事で平日に休みが取れないため郵送請求をしようと思います。そのため、必要な書類を調べましたが、本籍地のホームページを見ても肝心の交付手数料が書かれていません。手数料の条例まで見ましたが、関係しそうなものは下記くらいしか分かりませんでした。 ・住戸籍の謄本若しくは抄本の交付又は磁気ディスクをもって調製された戸籍に記録されている事項の全部若しくは一部を証明した書面の交付 1件につき450円 ・身分証明に関する証明 1件につき300円 ・戸籍に記載した事項に関する証明 1件につき350円 ・戸籍の届書・その他の書類の閲覧 1件につき350円 もし自治体の職員の方や自身で証明書を取得したことがある方で、分かる方がいらっしゃったらお教えいただけましたらと思います。 （もちろん電話で尋ねるのが早いと思いますが、日中はなかなか電話する時間もなく、午後6時過ぎに電話しても誰も出ませんでした･･･。）
子連れ再婚について。役所手続きのことで教えて下さい。現在、私と子供は区内に本籍地がありますが、彼の家(埼玉県)に子供と私、二人で入るので転入届はもう提出済みです。 これから婚姻届と養子縁組を同時にするのですが、区役所で私の戸籍謄本をもらわなければいけないと思うのですが、子供と私の分合わせて全部で何通必要なのでしょうか？ 婚姻届と養子縁組は同時に手続きしますがそれぞれに戸籍謄本は必要なのですか？
京都市在住の者です。 近くの公園に井戸を掘って欲しいと言ったら掘ってもらえますか？昔、その公園の近くには有名な石清水が湧いていたらしく、今は公園にその跡としての井戸のレプリカが置いてあるだけです。 災害時用にと言ったら掘ってもらえるのでしょうか？
本籍地って、実家を出ている場合、新たな自分の居住地を身内の許可無く本籍地と定める(役所に届ける)ことは出来るんですか？
市立の図書館で、禁帯出本の印刷は可能でしょうか?
土木に詳しい方、電柱植え込みについてお教えください。歩道にデンと電柱を植え込みしてるのですが、さらにこの電柱を支えている土台が歩行の邪魔をしています。どうしてこのような電柱の埋め込みをしているのでしょうか？
平成は、今日が最後ってホント？
近々再婚することになりました。 婚姻届と養子縁組の手続きを同時にしようと思っています。 婚姻届に友人夫妻が証人になってくれます。 養子縁組の証人も同じ友人夫妻です。 婚姻届も養子縁組届も証人になってくれる夫妻の印鑑は別々の印鑑でなくてはならないのでしょうか。
図書館で机に番号があるのですが通常普通に座っていいのですか？
安倍首相は「日本に敵意のない国も先制攻撃する」と言ったのでやはり安倍首相は戦争で日本国民を殺すつもりですね。徴兵制も導入して若者を戦場へ行かせて戦死させるつもりですね？安倍首相は日本国民をすべて殺して自分だけ生きるつもりですね？ 世界史上最悪悪魔の安倍晋三です。 http://d.hatena.ne.jp/Takaon/20150615/1434367259
安倍首相はなぜ、今年の参議院の選挙の争点を戦争するための改憲だと言わなかったのですか？ また前回と同じく、だまし討ちですか？
日本会議と繋がりを切れない 安倍首相は戦争をして日本国民を殺したいのですか
安倍首相はヒトラーに似てきていませんか？
明日 8月15日、金融機関の窓口は開いているでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
役場ってゴールデンウィークも営業してるんでしょうか？ 地元のホームページには土日、祝日が休みらしいです｡ 明日の月曜日に行きたいんですが祝日なのかどうかわかりません｡
勝間和代さんは知的な美人ですか？
ホームレスの迷惑駐車について。 家の近所のショッピングセンターですが、ここ二年ほど駐車場に車上生活をしているとおぼしき人がいます。日中はセンター内の古本屋等で過ごし夜は車中で寝て過ごしているみたいです。車はコンパクトカーで運転席の窓を黒い布で覆うなど中は見えないようになってますが、ホームレス乗降時にちらっと見えた限りはゴミが溢れかえる状態です。トイレなんかはセンター内をつかっていると思われますが、彼の使用したあとや居た空間はかなりの異臭が長期間残ります。 ここから質問ですが、彼がこのショッピングセンターに車を止めているのは公共施設とはいえ不法行為と思えるのですが、彼をそこから退去させる事は不可能なんでしょうか？私自身、そこを利用する機会が多く、可能な限り快適に過ごしたいと思ってるんですが・・・わがままですかね？
奨学金の返還誓約書についての質問です。 返還誓約書に記載されている保証人の住所(現住所)と、印鑑証明に記載されている保証人の住所(こちらは元住所)が食い違っています。この場合は返還誓約書の現住所を元住所に訂正するのが正しいのでしょうか。返還誓約書記載事項訂正届の保証人の欄は「現住所」となっているため分からず困っています。 ご回答頂けると助かります。よろしくお願いします。
千葉市役所と千葉市中央区役所はどう違うんですか？それぞれ住所があるみたいですが
柔道では銅メダルが二人いるのですか？
原沢久喜選手はよくやったと思いませんか？
オリンピックと高校野球とどちらを見ますか？
あなたは自分は親の顔に似ていると思いますか？
女子バレーはロシアに勝てますか？
奥原希望選手は金メダルが取れますか？
中国人が日本に滞在する時の名前について教えて下さい。 中国人にも訓読みしても日本人として通じるような名前を持つ人が居ます。例えばウィキペディアで探すと 毅 俊仁 義夫 翔 洋 国正 等が出てきました。 そのような名前を持つ方々が（そうでない人も）日本に滞在するする場合、 恐らく音読みで読まされることになると思いますが、必ずそのようにしないといけないのでしょうか。 ビザの画像を見ましたが名前はピンインでしか表記されてないように見えました。 また、申請書も確か漢字とピンインで、読み仮名を書く欄は無かったと思います。 帰化していない中国人が本人の希望等で公的な身分証明書上での名前の読み方を決めることができるのかどうかを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
在日の人は簡単に名前を変えられるのですか？
24/7Workoutというプライベートジムについて通われている方の感想や口コミお願いします。 最近太ってきたため、とても気になっているんですが金銭面が心配です。ホントはジムに直接聞くとしつこく勧誘されそうなので、ご存知の方おりましたらご教示ください<m(_ _)m>。 特に気になっているのは、 ・入会金 ・毎日のノルマ（毎食事風景を写メで送らなければいけないのかなど） ・分割払いの場合、銀行振り込みなのかカードが利用できるのとか ・ショッピングローンを組まなきゃいけないのとかということ。 などです。 どうぞよろしくお願いいたします。
銃刀法・刀を扱う免許について教えて下さい。 私の祖先に元帥をしていた人がいます。元帥刀は靖国神社の遊就館に寄贈しているのですが、私はカメラマンなので、一度その元帥刀の撮影をしてみたいと以前から思っていました。 （すでに男爵家は返上しています。） 元帥刀を扱うには遊就館の申請以前に、刀を扱う免許が必要かと思うのですが、そう簡単に免許をとれることはないと思います。 急いで撮影したいわけでなく、長期的な計画として元帥刀の撮影をできたらと思っているのですが、プロフィール・活動例など免許の判断材料になるとしたら、現時点でやっておくといいことなどあるのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
社会保険事務所と年金事務所は同じですか？「地名＋社会保険事務所」と検索すると年金事務所の地図が出てきます。 私の市には年金事務所はあっても社会保険事務所はありません。これは検索ワードに地名と〇〇事務所が被ってるから出てきたのでしょうか？ それとも、年金事務所の施設の中に社会保険事務所があるのでしょうか？そんなことはあり得ないとは思うのですが・・・ 無知なもので解答お願いします。
500枚 先に入籍。別居の場合の手続きについて[入籍予定日] 9月 [結婚式] 11月 [新居]10月に彼が転勤予定なので場所が まだ決められない。 [現在]二人とも実家暮らし 本当は入籍と引っ越し日を合わせたらいいのですが結婚式も間近なので済ませられることを済ませたいです。 免許証は割りと簡単に変えられるということと(免許センターで裏に書き込むだけ？)婚姻届の書き方はわかりました。上記二点の次にやる優先順位は... ①健康保険証の手続きを現在の職場でする。10月には退社予定。 ②パスポート取得。 初めてとります。普通に旦那の姓で取得予定ですが問題ないでしょうか？ ③口座の氏名変更 急ぎでやらなくてはいけないのはこれくらいでしょうか？ 色々調べたんですが混乱してしまいました。間違いがあったり、他にも手続きがいりそうであれば教えていただきたいです。
タブレット・スマホなどで株取引はできますか？ 毎月・毎週発行の図書館でも借りられる株の雑誌は何がありますか？ 株・ミニ株・FXと全部載っていると良いです。 教えてください、よろしくお願いします。
図書館と税の関係について、調べています。 いろいろな資料を調べたところ、図書館を利用する人は年々増えていて、それにより図書館数も増えているようです。そして図書館は税金によって機能している、という点までは理解しました。 ここからが本題なのですが、今の時代少子高齢化で医療費がとてもかかっています。よって、税金もそっちに回される量が多くなっている。ということは、図書館を利用する人が今後増えても、図書館数を増やしたり、図書館にある図書の数を増やしたり、図書館をもっと便利にすることが難しくなるのではないでしょうか？ ここまでの話というか私の勝手な想像ですが、あっているのでしょうか？ 読みづらいとは思いますが、詳しい回答をお願いいたします。
自閉症の療育手帳でアミューズメントパークなどの障害者割引は受けられますか？ 今年に入って子供が知的障害は伴わない軽度の発達障害と自閉症と診断され療育手帳を発行されました。 普段の言動や行動に少し他の子との違いがありますが軽度なため一見してはわからない程度です。 夏休みなのでどこかに連れて行ってあげたいのですがふとこの療育手帳で障害者割引などは受けられるのか気になりました。 どの程度の障害からとか基準はあるのでしょうか？
大阪の西区に引っ越したんですが、区役所に行く暇がなくて、行ってくれる代わりの人も居ないんですが郵便などで住民登録の手続きなどは出来るのでしょうか？
福岡大学でワイファイがあって、喋れるところはどこですか？ 図書館のようなとこはダメです。
書類に、印鑑を押すか押さないか 重要ですか？
当方、建設業に従事しています。 梅雨時期の雨により以前施工した現場が土砂崩れし災害を受けました。 完成検査・工事引き渡しも終わっています。しかし役所の方から補助金なしの手直しの復興対策をお願いしたいという文書が届きました。 その文書に対して役所に意見し回答をもらう文書を作成するにはどのように書いたらいいでしょうか？ 今後、役所とのやり取りを文書で残したいので失礼のない文書を書き方を教えてください。 宜しくお願いします。
ラブホテルってカップル以外でも入る人はいますかね？例えば女同士の友達とか。 (あくまで泊まるだけです)
国立国会図書館の所蔵検索についてですが、特定の週刊誌などの通巻〇号、あるいは〇年〇月〇週の号は所蔵しているか？という所蔵状態を見たい場合、例えば平凡パンチと入力しても「一致する資料は見つかりませんでした」と出ますが、週刊誌は年代も正確に入力しないとダメなのですか？他に効率的にうまく検索する方法はないですか？
資本金の名義変更についての質問です。 祖父がやってた会社を父が引き継ぎ、現在自分も手伝っているのですがこの度、祖父がなくなり相続を終えました。300万程の運営に消えた書類上だけの資本金なんですが会社の定款に祖父の名前で持ってるとあります。父の名前に変えたいのですがどのような書類が必要でどう手続きをすればいいでしょうか？
都議会の千代田選挙区は、８８００票で元ヤクザが都議に選ばれちゃうんでしょう？もっと、まともな選挙区に編成すべきじゃないですか？住民なんているの？
現在職業訓練にかよっています。 すでに給付は終わっていて受講給付金の１０万円を貰う予定です。「１月から職業訓練受講給付金の手続きにはマイナンバーカードの記載が必要になります」とかいてある紙があったのですが色々書類を書いたし思い当たる書類には番号欄に線が引いてあり書けませんでした。 なのでハローワークに問い合わせたところ、１回めの指定来所日だけマイナンバーカードと免許証を持ってきてくださいと言われました。 なので「指定来所日について」という紙を確認しましたが、マイナンバーカードや免許証のことは書かれていません。 しかも最初に色々個人情報の書類は提出したはずです。 本当に必要なんでしょうか。 正直色々な手続きを通して職員により言っていることがバラバラだったりであまり信用できません。 周りの人は皆さん失業給付の方ばかりで書類が違うのでハローワークに毎日のように問い合わせていて担当者もいつも同じだしもう正直電話したくありません。 調べてもその件に関して見つけられずここの方だけが頼りです、、、。 分かる方いればお願いします。
慶應大学の自習室について 慶應大学日吉キャンパスの図書館の中に自習室があるみたいなのですが 三田と信濃町のキャンパスにも自習室ってありますか？ 使った事があれば環境も教えてください。
日曜日（今日）都内で図書館はどこがありますか？勉強したいので、大学の図書館みたいなところがいいです。
東京国立博物館の古代ギリシャ展、第8章ヘレニズムとローマの作品一覧を見れるサイトなどありませんか？気に入った石膏があったのですが名前を忘れてしまいました。
よろしくお願いいたします お恥ずかしい話ですが私は税金を滞納しております 市役所に相談して五万円を毎月支払い半年で完納する約束をしました しかし私は警備業に務めており契約更新されず違う現場に行くことになりました 収入は少し下がってしまいますし社会保険にも加入をすることになりました 五万円は無理ですが二万なら払っていけそうなんですが五万円で約束していて二万だと給料差し押さえあるって聞きました 二万でも払っていれば差し押さえは免れるのか決められた五万円はらわないと差し押さえされてしまうのか詳しい方教えて下さい現状五万円おさえられたら生活できません
北海道銀行の再発行をしたいのですが 証明できるものをすべて無くしてしまって 困っています 免許証なし 保険証なし パスポートは期限切れ ほかになにがつかえますか？
戸籍について質問です。 以下は読売新聞の記事ですが、なぜ、無戸籍で修学できるのかが気になります。 そもそも戸籍なんて行政にとって意味が無いのでしょうか？------------------------------------------------------ 文部科学省は２９日、親が出生届を出さず、「無戸籍」の状態の６～１５歳の子供１９１人を対象にした実態調査結果を発表した。 調査は昨年に続き２回目。法務省が今年３月現在で把握した１９１人のうち、１９０人は就学していたが、学校に在籍したことがない小学２年生にあたる児童１人が確認された。過去に１か月～７年７か月、未就学期間がある子供が７人いた。 また、４割にあたる７７人の世帯は生活保護を受給するなど経済状況が厳しかった。遅刻や欠席が多いなどの理由で学習面での遅れが目立つ子供も４５人いた。 ------------------------------------------------------
札幌運転免許試験場に生活指導の先生がいるらしいですが本当にいますか？また、高校生だったら補導されますか？
労災の申請用紙で災害の発生の原因とか 事実を確認した者とかの記載もありますけど これパワハラなどの場合、どのように書けば いいんでしょうか？業務上の事故と違って、その時だけではない し今までの事全部書くとスペースも全然足りないので 教えて頂けますか。
児童扶養手当（母子手当）職業欄の書き方について。 今年の4月まで工場でフルタイムで パートをしておりました。 6月から子供が不登校になり パートを辞めて 自宅で在宅ワークと内職をして 生活しております。 在宅ワークは 資料を作ったり打ち込みをします。 どこかの会社に所属しているわけではなく 単発でお仕事を頂き作成しております。 1学期の最後に少しずつ 保健室登校ではありますが 学校に行くことができてきたので 夏休みが終わり、1か月ほど様子を見ながら その後、新しい仕事を見つけ 仕事に出ようと思っております。 現状届の職業欄ですが 在宅ワーク、内職 と書けばいいのでしょうか 在宅ワークといってもたくさんあるので 他に書き方などありましたら 教えてほしいです。
地方公務員として6年勤務しました、現在63才の女性です。 60才になる前に申請書を希望したら、お誕生日が過ぎてからご用意下さいと言われ、ふと気付けば何年も過ぎていました。5月初旬に提出しましたが何の連絡もありません。お知らせ等来るものなのでしょうか？
市役所で、身分証明書が必要な場合、健康保険証だけで取れますか？
電車のホームや電車内でチューしたりハグしてるカップルなんなんですか？不愉快の極みです。殺意が湧きます。私だけでしょうか？ (私には彼氏がいて付き合って1年ほど経ちますが公共の場でチューしたい、ハグしたいなど絶対思いません。) そういう行為は警察とかに捕まえてもらうことってできますか？(かなり純粋に不思議に思ってます。公共でわいせつな行為してるのにいいのかな？って)
大磯ロングビーチみたいな大型プールみたいな所あちこちにあるじゃないですか 僕ガリガリで泳ぎも苦手なんですよ だからプールには入りたくない水着にはなりたくない そういう人でも入場はできるんですか？あー言う所のお店とかでくつろいでみたいんですよね夏だし
ネットで郵便局留めで物品を頼んだのですが、 その郵便局が土日しまっているみたいで、 私は月曜から受け取れない場所に行ってしまうため 期限の10日を超えてしまいます...郵便局に電話したところ、差出人に送り先の郵便局を変えてもらうよう言われたのですが、 差出人の営業時間が土日やっておらず、 手詰まりです。 なんとかならないでしょうか？
普通車の名義変更について知人に普通車を譲ることになりました。車検証の名義(住所)は実家になっていて旧姓のままです。現在は家を出て別の住所になっていて住民票や印鑑証明の住所も変更してあります。 このような場合、委任状や譲渡証明など変更手続きに記入する箇所には旧住所(旧姓)か現住所(新姓)のどちらを書けば良いでしょうか？
福岡銀行の駐車場って何故有料駐車場なのですか？数分程度は無料みたいなのですがその程度では用事が済みません銀行を変わるべきか考えています。 平日ならカウンターで処理して貰えるかもしれませんが休日扱いの時は？何故か苛立ちます。皆さんはどうされてますか福岡銀行の駐車場って何故有料駐車場なのですか？数分程度は無料みたいなのですがその程度では用事が済みません銀行を変わるべきか考えています。 平日ならカウンターで処理して貰えるかもしれませんが休日扱いの時は？何故か苛立ちます。皆さんはどうされてますか
なるべく上野近辺で月曜日の過ごし方を教えてください。 博物館等は月曜は大概休みなので困っています。 動物園はやってるかもしれませんがもうそんな所に行くガキではありません。
私は京都市内で住んでいます。 自動車免許証を失くしてしまいました！この場合はどこでどうすればいいんですか？ 免許証を取得したのは、長岡京です！
最近の公園は何故こんなに規制が多いのでしょうか？例えば、私の家の近くにある学校1個半位ある公園の禁止事項として「ボール禁止」「花火禁止」「公園内での自転車禁止」「エアガン禁止」「夜間の利用は極力控えるように」と…こんなに禁止事項があります。 「エアガン禁止」や「花火禁止」と言うのは、人に迷惑がかかるから…と言いますが、エアガンは少なくとも朝とか人があまりいない時間にやればいいのでは？（公園の敷地からBB弾が出なかったり、生物とか、人とかいないのを十分に確認すれば…）花火は、コンクリートの所でやって、使い終わった花火は自分で持ってきたバケツに入れればいいと思います。(正直私は公園で花火をする事に賛成してません。） そして…「ボール遊び禁止」や「公園内での自転車禁止」は、完璧に子供が遊ぶ物潰しですよね。 私の家の近くの公園は、最初にも言った通り 凄く敷地が広いです。勿論原っぱもあります。そしておまけ程度にブランコと砂浜とすべり台とジャングルジムが置いてあります。 これは子供たちに「ここで遊ぶな」と言ってる事と同じですよね？ ボール遊びがダメ…じゃあ何で遊べと？鬼ごっこ？だるまさんが転んだ？ そんな物で遊べと言われても公園に行く気が起きません。友達2人と公園に遊びに言った時にそれしか遊ぶ物が無いとか絶望でしかありません。 しかも、私の周辺（少し遠くに足を伸ばしても）の公園は全部そうです。近所でやろうにも「車が傷つくかもだからやめろ！」「うるせぇよ！」と怒られます。（壁から1m位離れて、本当に軽く壁当てしても怒られます。） 何故、大人達は「子供は外で遊びなさい」と言うのに、外で遊ぶ物を片っ端から潰していくのですか？ この禁止事項を作った理由を知っている方、回答お待ちしてます。
免許の写真について。 普段度入りカラコンをしており、透明コンタクトを持っていないので免許センターには眼鏡で行こうと考えています。その場合、写真を撮るときは眼鏡ではないと駄目なのでしょうか。 眼鏡を外して撮ることは可能ですか？
マイナンバー制度に反対すると在日だと騒ぐ知能指数の低いネトウヨがいますが 在日と日本人の区別ができるのなら 預金封鎖もやりやすくなるから ますますマイナンバーって 危ないんじゃないの？
あいこちゃんこんばんわ 我が町の隣の町の病院跡地にフアミリーマートとワークマンがありますが その一角に新築な民家がありますが普通病院跡地に民家建てるか？ おらっやだ それと 手前に三年前に廃止になった火葬場がありますが 解体業者が気持ち悪がって見つからない 仮に解体されたとして 民家建てるか？おらっやだ 自分の実家の小田原でも 跡地は バスの車庫になってます 甘党連盟会長あいこちゃんこんばんわ 我が町の隣の町の病院跡地にフアミリーマートとワークマンがありますが その一角に新築な民家がありますが普通病院跡地に民家建てるか？ おらっやだ それと 手前に三年前に廃止になった火葬場がありますが 解体業者が気持ち悪がって見つからない 仮に解体されたとして 民家建てるか？おらっやだ 自分の実家の小田原でも 跡地は バスの車庫になってます 甘党連盟会長
学校の課題研究で色落ちについてやろうと思っているのですが、参考資料を明確にしなくてはいけなく、図書館にいって探したのですがいいものがありませんでした…なにかオススメのものはありませんか？
このこちゃん 我が家から 5キロ位の隣の町に 病院跡地に フアミリーマートと ワークマンがありますが その跡地の一角に新築の民家が 普通 病院の跡地に民家建てるか？ おらっやだ それと 病院跡地の手前に 三年前に廃止になった火葬場にセレモニーホールが あるなんでも 解体業者が気持ち悪がって見つからないみたいです 仮に解体したとして 民家建てるか？おらっやだ！神奈川では 火葬場の跡地は売れず バスの車庫になってます 茨城では 肝試しの場所になってます(笑)このこちゃん 我が家から 5キロ位の隣の町に 病院跡地に フアミリーマートと ワークマンがありますが その跡地の一角に新築の民家が 普通 病院の跡地に民家建てるか？ おらっやだ それと 病院跡地の手前に 三年前に廃止になった火葬場にセレモニーホールが あるなんでも 解体業者が気持ち悪がって見つからないみたいです 仮に解体したとして 民家建てるか？おらっやだ！神奈川では 火葬場の跡地は売れず バスの車庫になってます 茨城では 肝試しの場所になってます(笑)
もうひとつ アパートの 目の前が でかい 墓地 カーテン開けると 墓地が 広がる お彼岸 お盆には 窓から線香の煙りが 入ってくるそうです 住めますか？ おらっやだ(笑)！もうひとつ アパートの 目の前が でかい 墓地 カーテン開けると 墓地が 広がる お彼岸 お盆には 窓から線香の煙りが 入ってくるそうです 住めますか？ おらっやだ(笑)！
とのくんママさん 映画館は 涼しいですね！質問なんですが 我が家から5キロ位に病院の 跡地にフアミリーマートとワークマンがありますが その跡地の一角に なんと 民家が 失礼だが 病院の跡地の土地買う？おらっやだ それと 病院跡地の手前に三年前に廃止になった火葬場が いまだに解体されずに残ってます 解体業者が 気持ち悪がって 見つからないらしい 仮に解体されたら 民家にはならないですよね 自分の実家の神奈川で やはり 火葬場跡地は売れず バスの車庫になってます 今は 茨城の 肝試しの場所になってます(笑)とのくんママさん 映画館は 涼しいですね！質問なんですが 我が家から5キロ位に病院の 跡地にフアミリーマートとワークマンがありますが その跡地の一角に なんと 民家が 失礼だが 病院の跡地の土地買う？おらっやだ それと 病院跡地の手前に三年前に廃止になった火葬場が いまだに解体されずに残ってます 解体業者が 気持ち悪がって 見つからないらしい 仮に解体されたら 民家にはならないですよね 自分の実家の神奈川で やはり 火葬場跡地は売れず バスの車庫になってます 今は 茨城の 肝試しの場所になってます(笑)
一年近く国保未納です。仕事が決まらない中、親の介護や経済的援助のため、年金はなんとか支払ってきましたが、国保は支払いませんでした。 理由はどうであれ未納であることは間違いありません。 それまで病院に行く必要がありませんでしたが、どうしても病院に行く必要がでてきました。 保険証をもらいたいので区役所に行きますが、どのような手続き、どのような返済になりますか？ 未納分を一括ではとても支払えないため、分割にしていただけるのでしょうか。 社会保険に加入していたのは昨年４月頃で、それ以降の国保は未納です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひご回答よろしくお願い致します。
こんにちは。どなたか教えて下さい(>_<) 阪神武庫川から尼崎市役所(本庁)まで どういう風にしたら行けますか？ 因みにマイカー等は、ございません。 宜しくお願い致します‼m(__)m
小さい飲食店を始めようと、思っています。役所などの届け出はどことどこにすれば、営業許可がもらえるのでしょうか。 また、そう言う事はどこで相談すれば、わかりやすいのでしょうか。教えて下さい。
こんな時…。 ある場所で順番に並んでいて、次は自分の番て時に子供数人が割り込み、親達を手招き、カウンターの人は私が順番に並んでいたのを知っていたので、 次の方と呼ぶけど子供達がどかず、仕舞いには一緒にいた人が赤ちゃんがいるし、泣いているからこちらが先にいいよねと言ったから、揉めて時間がかかるのも嫌だから譲ったけど、なんかもやもやが消えず、こんな時、皆さんならどうしますか？ 教えて下さい。こんな時…。 ある場所で順番に並んでいて、次は自分の番て時に子供数人が割り込み、親達を手招き、カウンターの人は私が順番に並んでいたのを知っていたので、 次の方と呼ぶけど子供達がどかず、仕舞いには一緒にいた人が赤ちゃんがいるし、泣いているからこちらが先にいいよねと言ったから、揉めて時間がかかるのも嫌だから譲ったけど、なんかもやもやが消えず、こんな時、皆さんならどうしますか？ 教えて下さい。
住民票の異動についてですが、 「住民票の異動は義務。引越しから14日以内に異動させないと5万円以下の過料」となっていますが ・新住所に住むのが1年未満と分かっている場合などは、移動しなくてもいいのでしょうか。 今、両親とは違う県Ａ県に住んでいます。借家です。今年１０月末にＡ県での仕事を退職することになり これから仕事を探して来年の４月より両親とは別のＢ県ぐらいに行こうと思っています。 借家を解約して, この５か月間程度 両親の住むC県の実家で過ごさせてもらおうと思います。 このような時、1）Ａ県の役場にどのように言ったら良いでしょうか。Ａ県に住民票はあります。 2）新住所に行くのが５か月程度先の予定なので、住民票の移動はしなくていいですか。 例えばＡ県からＣ県 またＣ県からＢ県など止めて、Ａ県からＢ県で良いかなと思います。 以上２件よろしくお願いいたします。
住民票についてです。最近両親が離婚して母親の戸籍へ入籍し姓が変わりました。ただ住民票は前の戸籍で姓も旧姓のままです。なので新しい戸籍、姓に変えるにはどのようにすればいいでしょうか？ 手続きに必要なもの、期間など詳しく教えていただける方いましたらお願いします。
マイナンバーが、預金封鎖や徴兵制準備の準備であることを隠す人たちは 国民を欺いて軍国主義までもっていこうと考える目的の人たちですか？. マイナンバー制度で徴兵制→日本会議 マイナンバー制度で預金封鎖→財務省 検討している事実のようです 官の立場で公金食い逃げと国民の預貯金を狙う人なら 預金封鎖と徴兵制による洗脳 国民カルト教団化は絶対必要と考えますね？
公務員 特に市役所の職員は怠け者なので市役所にうんこをぶちまけると自分で掃除せずに業者を呼んで掃除させ税金を無駄使いするって本当ですか？
身近な苦難を乗り越えるための、訓練所や更生施設、イベントを知りませんか？[長文です] こんにちは。 自分は小さい頃から嫌なことがあったら全て逃げてきて、 明日や後に延ばして、 「今日が良ければいいや」 と生きてきました。 (習い事を辛くなったらどんどんやめたり、部活が面倒臭いのでやめたり、 小学校の頃は勉強が嫌でやってなかったり、自分から話しかけて 友達を作ろうとしなかったり) 身の回りのこと全て他人任せにして、 自分は責任が生まれないように押し付けてました。 洋服とか髪型も親まかせだったと思います。 苦労したり努力するのを避けて、楽な道を選んでました。 自分が良ければいい精神で生きてきました。 本当、頭に問題があるんじゃないか？ ってぐらいだらだら過ごして、 それがあるせいか、友達はいつも数人しかいません。 バイトも、覚えるのが辛くなったり面倒になったら 適当にやって、ダメになったら辞めていました。 仕事をしているという責任が全くなくて 仕事場の人からは「今まで会った人の中で1番ひどい」 と言われてました。 高校に入ったら、友達もできずかといって待ってるだけで 自分から作る努力はせず 嫌な行事は全て休んで 学校行って家でネットして 夏休みは宿題をやらず昼夜逆転して好きなことだけやってました。 この時も自覚がありませんでした。 それが18歳になってツケとなって返ってきました。 大学受験が乗り越えられません。 日本史覚えたくないけれど逃げられない、 辛い事したくないけど逃げられない、 勉強もう間に合わないけど逃げられないです 志望校も、努力したくなかったので 低めの所で、(しかも私大。家は貧しい) 学科もかなり適当に選んでました。 最初は他の学科だったんですが辛そうで 楽したかったのでどんどん学科を変えました。 志望校を決めても、オーキャンや情報を集めず 先生にまかせてました。 進路を 他人任せにしよう、いつかやる気が出るはず と考えていたら もうこの時期になってしまって、 勉強もしてきたことがなかったため行き詰まり、 今までの人生の状況がどんな状況かわかりました。 大学行ったら友達付き合いや過去問入手や グループディスカッションが耐えられなくなるだろうし、 仕事やバイトをやったとしても面倒臭くてもしくは辛くて できないだろうし この先、もう何も努力しようとせず、乗り越えられる能力がないと さとりました。 このままいくと完全にニートです。 親や家族には絶対迷惑かけたくないのでニートは避けたいです。 ネットで色々ニートの記事やテレビを見ましたが、 本当に着実とその道に進んでいきそうで怖いです。 でも、今大学受験を乗り越えなければ この先の人生も全部逃げそうだし もっと難易度が上がると思うのでなんとでもどうにか 取り組みたいのですが、中々難しいです。 長くなりましたが本題です。 ダメ元ですが、 苦手なことや辛い事を 乗り越えられる様、サポートしてくれる 施設やイベントはありませんか？ また、ご存じないでしょうか？ 多少強制的でもかまいません。 まずは簡単なことから始めて、だんだん 難しいレベルに挑戦していく様なシステムだと ありがたいです。 自分でも必死に調べてみたのですがヒットしませんでした。 もしかしたら存在しないかもしれませんが、もし ご存じある方いらっしゃったら、教えてください。 (前置きがかなり長くてすいません。 どれほど怠けているかのレベルを説明しないと どの程度までひどいか伝わらないかなと思い 説明を書きました。) 回答お願いいたします。
態度のわるい生意気なチンピラみたいな不細工な若いケースワーカーが家庭訪問で乗ってくる自転車は誰の金で買ったんですか
ハローワークにはお盆休みとかあるのですか
女性の方、駅の公衆トイレなど 女性は座ってするのが普通（和式以外は）でしょうが、そこで質問ですが 便座除菌クリーナーを持ち歩いていますか。 それとも、そんなの関係ない平気ですか。【女性限定です】
転出届、転入届についてです。いくつか知恵袋等を見て参考にしてますが、私と近い方の質問がないので不安になり投稿させていただきます。 長文になりますが、お付きあい下さい。 諸事情で前住所の家を解約（昨年10月）後にすぐに住む場所がなく友人の家や実家を使用し今年2月にお付きあいしてる彼の家に住む事になり他県に引っ越しました。 解約後に郵便物の転送だけは彼の家に住む予定でしたので転送してましたが、その際、転出届を出すのをすっかり忘れてて、彼の家に引っ越してからも転出届の事をすっかり。転入届もダラダラとしてるうちに8月に…。 今からでも郵送？の転出届は可能ですか？ その際、彼の家に住み始めた日を記入した方がいいのでしょうか？それとも部屋を退去した日を記入でしょうか？ すでに家に住んでない時にマイナンバーが配布され、役所に保管されてるようですが、マイナンバーはどうなるんでしょうか？ やはり、こちらが一度戻って手続きしなくてはいけいんでしょうか？ 転出、転入いずれもかなりの期間が過ぎてます。やはり両方から罰則？罰金がかかりますか？ 持病の喘息が最近出始めて、薬が切れそうなので、早めに届けを出して保険証を発行してもらいたいんですが、すぐに発行されますか？ 無知の質問ばかりですみません。 どなたか回答して頂けると助かります。 宜しくお願いします。
海外送金のことについてですが、手続きをして今週の水曜日に着くと言われたのですが、着かないなんてことはありますか？因みに、月曜日に手続きをしました。
相続税申告を自分自身でおこなうことについて 税理士のHPを見ると、「税理士が手続きをしていない場合、税務調査が入ります」と書かれているのを見ましたがこれは事実ですか。それとも税理士に依頼するようにそれとなく仕向けているのですか。 また、配偶者の税額軽減のための申告であり、上限の1億6千万円には程遠い財産しかない場合でも自分自身で申告すると、わざわざ税務署が調べにやってくるのですか。
結婚したかどうかや子供を出産したかどうか（子供がいるかどうか）って 戸籍を見れば分かるのでしょうか？. 両親と姉妹の４人家族でしたが、父と姉が喧嘩して、姉が家を出て行きました。 姉と音沙汰なくなって数年が経過しました。 父もさすがに反省しているようです。 母は、姉が誰かと結婚したのか？そして出産はしたのか？を知りたいと言ってます。 （姉が元気でいるのか近状を知りたいという意味合いです） そこでお聞きしたいのですが、 姉が結婚したのかどうか、もし結婚したのならその結婚相手は誰か、そして出産して子供はいるのかどうか、は、戸籍を見れば分かるのですか？
図書館の返却ポストについて 昨日の夜、図書館が閉まっていたので返却ポストに本を入れてきました。ちなみに返却期限を少し過ぎてしまっていたので、この本を返さないと新たに本を借りられないわけですが、今日図書館に行って本を借りたいと、いま思いました。職員のかたが朝、返却ポストから本を出してきて 返却された本にバーコードを当て、処理していれば借りられるはずなのですが、職員のかたって朝、比較的早い時間にこの処理をするのでしょうか？午後から図書館に行けば問題ないでしょうか？
通帳を無くしてしまったのですが、通帳の再発行って可能ですか？ 通帳を無くしてしまったのですがだいぶ使っていないので口座番号とかもよくわかっていません。 判子も家にはたくさんあるのでどれだか判別がつかないのですが、パスポートだけでその人の口座があるかないか、また通帳の再発行はできますか？ 前に口座のカードを発行した際にパスワードは後で設定する様にしましたが時期を逃して設定していませんでした。 そこで郵便局に行ったら判子がないならパスポートと通帳さえあれば設定できると言われました。 もし通帳がない場合は再発行にはどういった書類が必要なのでしょうか？ 口座番号すらわからなければ通帳の再発行は無理なのでしょうか？ ゆうちょ銀行の口座なのですが誰かわかる人はいませんか？
戸籍について質問です。 ○○県☆市◇区死亡、と戸籍に書いてますが、 その管轄の役所の戸籍課に連絡したら 死亡原因や、お墓などがわかるんですか？ 死亡後20数年経つとデータが消える、と聞いたんですが、25年くらい経過しています。
労災なのですが、1年くらいかかりそうです。手取りが25万なのですが、 労災で80%の20万しか保証されません。 会社側が労災を受け取るように手続きを行って、会社側が今まで通り手取り25万を保証してくれるそうです。 これはいい話ですか？
母子家庭です。今まで受給資格のあった特別医療が使えなくなるといわれました。私の収入は、非課税ですが20歳会社員の娘の収入が非課税でないため対象外となるようです。同一世帯だからと言われました。世帯分離をしたら資格が得られるのでしょうか？
世帯分離について。夫と離婚をし、子ども１人連れて実家に戻ってきました。今は世帯主は実父になっています。それを世帯分離し私と子どもとで世帯を作りたいと考えています。可能なのでしょうか？私は無職です(これから仕事を見つけます)父は会社員ですが扶養には入らず自分で国民年金と国民健康保険に入ります、それも可能なのでしょうか？無職だったら世帯分離できないなどありますか？調べてもイマイチわからないので…。詳しい方よろしくお願いします。市役所などに手続き行った際、理由など聞かれますか？調べると保険料？が安くなるなど書いてありますが、単純に離婚し戻ってくる際に父から自立して生活するようにと言われたので家を間借りしてる感じです。
福岡～佐賀をつなぐ三瀬トンネルの手前にあるループ橋についての質問です。 ループ橋はコンクリート桁橋梁ですか？またその設計手法や特徴を知りたいです。 知っている方や詳しく乗っているページや本を知っている方教えてください。
横浜で勉強に集中できる施設はありますか？PCの資格勉強をしたいのですが、同棲しているので自宅では邪魔されてしまいます。 カフェとかも意外とざわざわしているなーって考えるとなかなか無いですよね…。 横浜駅から歩いていけるか、新横浜の方で良いところはありませんか？
金沢図書館って勉強できるとこって二階の机のスペースだけですか？？
免許失効したので、再発行するために住民票の写しが必要なのですが、本人確認に必要な免許が使えないので困っています。会社の保険証には住所はのってないのですが、使えるんですかね？？世田谷住みです。
失業保険について 8月8日が2回目の失業認定日でしたが、8月1日から就職する事になり前日の今日(土日を挟むので)手続きをしてきました。 採用証明書がまだ手元に無い為、後日郵送で書類をまとめて送れば大丈夫との事で仮の手続きは終わりました。 しかし帰宅してから書類を確認していると、申告書の就職日(予定)の欄の日にちを8月8日と間違えて記入していました。そして5日にまた来所する様にと記入がありましま。この場はこの申請書を1日に訂正して郵送すれば問題ないのでしょうか？ 仮の手続きとは言え、間違えた日にちを記入していたら不正受給などになるのでしょうか？ 一応月曜日に朝一でハローワークに連絡をする予定です。
アルバイトで住民票？を市役所に行って書いてもらうやつってどうやるんですか？ あと高校生がいって平気ですか？ 何が必要ですか？
これから一時から大学の図書館で勉強しにいこうか、自宅でやろうか迷ってます。 皆様は図書館で勉強しますか？ 今日は図書館いくきもあるし、うちにいるきもあるしだから、迷ってます。 皆さんならどうされますか？ いろいろ教えてください。
立川駅北口にある、とある高層ビルで、入居しているはずの図書館が、ビル内のどこを探しても見当たらなかったことがありました。 別の高層ビルで辿り着けなかったのかどうかが未だに謎で、はたしてどういうことだったと考えられるのでしょうか？ その日は突然のゲリラ雷雨で、いつもの図書館の入口とは別から入らざるをえず、出たくても出られないありさまでした。立川駅北口にある、とある高層ビルで、入居しているはずの図書館が、ビル内のどこを探しても見当たらなかったことがありました。 別の高層ビルで辿り着けなかったのかどうかが未だに謎で、はたしてどういうことだったと考えられるのでしょうか？ その日は突然のゲリラ雷雨で、いつもの図書館の入口とは別から入らざるをえず、出たくても出られないありさまでした。
落し物を見つけて警察署に届けました、 したら自分の住所など名前を教えてくださいと言われました 特にやましいことはないのですが教えなくてもいいんですか？
エスカレーターで後ろの人がスマホを触っていて盗撮ぽいんですが、そういう場合は前の女性本人に話した方が良いのでしょうか？
東京駅とか都会のトイレで女子トイレだけ何処も行列が出来ています男は行列が出来ないのに何故女子トイレは毎回行列が出来るのでしょうか、
マイナンバーの、写真付きを作るには写真屋やさんなどで作ったらできたらまず、郵送しないと発行はしてくれないでしょうか？ それとも、マイナンバー写真すぐなどと旗があっても、 あくまで写真やさんは、とるだけですか？どこで、手続きをすればよいのでしょう。 当たり前のことを聞いてしまっていたらスミマセン。世間知らずなのは承知です。 お手柔に、お優しく教えて頂けると、嬉しいです。 ちなみに、マイナンバーを知るには、公民館などで、 住民票を発行する際に身分証+手数料出せば教えていただけますよね？
改名（読みそのまま、漢字のみ変更）について 改名について質問させてください。 私の下の名前は1文字だけが当て字状態で、読みにくいうえに個人的に不自然な感じです。多分、今の名前を家庭裁判所に見せれば、「読みづらい名前」として理由は認められると思います。 ただ、新しい漢字も既に決めているのですが、まだ実生活ではその名前を使用していません。 他の質問を拝見していた際、「５～１０年『その名前を名乗っている』という証拠が必要」という回答を見つけました。 やはり、ある程度の期間は新しい名前を名乗っていないと、受理はされないのでしょうか。 改名の経験のある方など、ご存じの方はよろしくお願いします。
住民票は健康保険証だけで取れますか？
登録されてないことの証明書は、健康保険証だけで取れますか？
公共料金、通信費等々を銀行で引き落とししていましたが、全て郵便局で引き落としに変更したいです。そのためにはどんな手続きが必要ですか？ 平日フルタイム勤務のため、郵送で済むものは郵送で済ませたいです。
マイナンバー制度は国民弾圧への道ですね？旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された。
打ち水について。毎日猛暑が続いてますね。 皆が一斉に電気を消す「アースアワー」のように、打ち水を皆で行うイベントもあったと思いますが、そこで、そもそもインフラとして打ち水機能を整備することは出来ないものでしょうか？？ 降雪地帯では、道路が凍結しないように道路の真ん中に水の吹き出し口を設けて流してますよね。 都内や主要都市部のヒートアイランド現象を緩和するために、夕方に一時的に水で道路を冷やして、夜にかけて道路の熱とともに蒸発させ風に流し、夜の熱帯夜を緩和させる。 それによる熱帯夜の緩和と消費電力の削減を狙いたいのですが如何でしょうか？ 確か、雪を溶かす水は道路に穴が空いてましたが、あれでは埋設するのに費用がかかるので、センターラインが少し盛り上がる形で路上に管を巡らせるのはどうかと思うのですが。 予算莫大すぎですかね。 一回敷けばメンテはいらないかなと思ったんですが結構かかるんでしょうか。
小学1年の子供が本を読みません。 心霊の本や図鑑など一時期ハマって読むのですが、飽きたら見向きもしなくなります。 現在、私のネタが尽きてしまい、読む本がありません。 ほねほねザウルスやおばけすかんシリーズは好きですが、一回読んだら絶対読みません。 ゾロリやきゃべたまは嫌いです。感動系の物語も興味なく、おばけや恐竜などそういったものに興味があるようです。 読み聞かせは日に二冊読んでいますが、これはどんな本でも聞いてくれます。が、絵本は一人では読みません。 そろそろ、図書館で探すのも疲れてきたのでほねほねザウルスなど、子供ウケのいい本がありましたら教えてください、
生活保護を受けています。病気で病院等に行く場合、保険証の代わり医療券を使う事は知ってますが、Aの市から保護を受けています Bの市（病院）で医療券は使う事は可能でしょうか？
私たちの血税で給与をもらっているくせに、生活保護を受けているような弱い人をいじめてるくせに、やくざみたいな強くてこわそうな貧困ビジネスの人たちには何も言えなくて、就労指導も全然できなくて差別しているような仕事もしないで、怠け者のいばつているだけの役立たずの若いチンピラみたいな、口の聞き方もしらないいきがっているだけのケースワーカーなんか、税金の無駄使いで市民の迷惑になるだけだから殺してしまった方が世の中のためになると思いませんか
貧困ビジネスの寮に入っていてハローワークにも全然行かない怠け者たちはどんどん生活保護を打ち切ればよいと思いませんか
高速バスで切符買った時に領収書発行してくださいと言ったら 面倒臭そうにため息吐きながらそして半ギレで 今度からは電話で予約した時にお申し付け下さいと言われました バスの時間が迫っていたのと 2枚書いて貰ったので焦らせてしまったのは申し訳無いと思ったのですが 態度がどうも許し難かったです。 バス会社などって 電話時で領収書の発行してもらうのが 普通なのでしょうか？ 予約する前にホームページで調べても そういう記載が無かったので 今回窓口で言ったのですが間違っていたのでしょうか？
池江璃花子さんは勉強も出来るようですか？
ナショナルギャラリ－に絵を飾るのにはどうすればいいですか。
小学校の教諭の姓について教えて下さい。神奈川県です。 公立小学校の教諭は地方公務員だと思うのですが、結婚後、旧姓のまま働く先生は多いのでしょうか？ 異動が新聞に載ると思いますが、この場合は新姓で載ってしまうのでしょうか？
先祖の家計簿？(戸籍謄本)を調べる方法をお教えくださいお墓の銘碑に最初に記されている方が没日が不詳になっており、どうしても知りたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
東京・神奈川・埼玉でおすすめの博物館、資料館を教えてください。お願いします。
この前近所の図書館で愛子さまが勉強してましたよ。愛子さまも、大きくなりましたね。そこの図書館は、知る人ぞ知る図書館で、眞子様、佳子様も、勉強していた、有名な図書館です。
万引きゲートの誤作動について 正規の手続きをしたにもかかわらず、出口の万引きゲートで引っかかっりました こちらが悪くないのにもかかわらず、相手も誠意を感じられずすっきりしません上にも電話をして改善を求めました 同じ施設で何度かあり、他の人も引っかかっているのを見かけます もし、こちらが犯罪者の様で傷を負ってスッキリしません 訴えるとしたら、どの様に、 どこかに訴える事は出来ますか？ こちらがクレーマーになるだけでしょうか ちなみに公立図書館です
国立大学へのクレームのEメール 国立大学の事務室に苦情のEメールを送ったことで、IPアドレスなどを分析され住所や氏名を特定されるという可能性はあるのでしょうか
戸籍謄本について。 自分の戸籍謄本（戸籍抄本）を役所でとった場合、自分の息子とお嫁さんの情報はどこまでわかるのでしょうか。例えば、息子とお嫁さんは新しく世帯をつくり戸籍を作ったので、私の戸籍謄本等には、お嫁さんの親の名前とか、出身地、離婚歴はわからないのでしょうか。 息子の嫁が離婚歴があるような気がしますが、何をみたらわかるのでしょうか。詳しく教えて下さい。 ※探偵とか使うつもりはありません。
自立支援医療(精神通院医療)の住所変更について。進学のため、住民票は違う県に4カ月前に移動していますが、自立支援医療の住所変更はしていないです。早めに変更するように言われたので、家に帰ったら変更にいくつもりです。そこで疑問なのですが、 引っ越す前と同じ病院に、有効期限が切れてない、自立支援医療の受給者証で、期限内に診察に行っても、1割で適用されますか？ 市役所にも県庁などにも聞いたのですが、どこも言ってる事が違って心底困ってます。 もしご存知の方いらっしゃいましたら、 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
今の交番ってなんの意味があるんですか？ いつ行っても警官がいません。一カ所、二カ所じゃありません。 １１０番に「用事あるのに警官いないんだけど！」って電話したくなります。今の交番ってなんの意味があるんですか？ いつ行っても警官がいません。一カ所、二カ所じゃありません。 １１０番に「用事あるのに警官いないんだけど！」って電話したくなります。
先日、図書館で勉強していたところ痴漢されました。40〜50代のおじさんが隣に座ってきて、暫くすると腕を横に伸ばしては伸びをするような素振りを一回ではなく、10回くらいもしていたように思います(身体が此方へと傾いてくる感じで)。 何かおかしいな？とは思ってましたが、数分後お尻に違和感を感じて後ろを振り向きました。そしたらその瞬間に隣のおじさんの腕がサッと引っ込んだんです。私が何かしら後ろを気にするような素振りを見せると、慌てたように周りをきょろきょろしていました。 因みに其処は学習スペースで、背後に背中合わせで同級生の男子2人がいましたが、話したこともなく助けも呼べない有様で声を上げる訳にもいかずすぐにその場から立ち去りました。その人も私が立ち去ろうとした瞬間に席から立ち、何処かへと行ってしまいました。 其処で現行犯で捕まえればよかったのですが、初めてのことなので頭が真っ白になっていて、今もどう対処したらいいかわかりません。今日、図書館の人に言ってみようと思いますが、警察には届け出るべきでしょうか？やはり、現行犯ではないと立証はできないのでしょうか。何方か痴漢の対処について教えてください。
駅にゆうちょのATMがあったらいいなと思っています。 うちは田舎な為ゆうちょが遠くてなかなか引き落としにいけず不便です(^^;;コンビニが近くにありますが引き落としのたびに手数料とられるのはなんだかなぁと思いおろすのは緊急の時だけです。 駅には徒歩10分ほどで行けるので駅にATMあれば便利でありがたいのですが、、 そこで知ってる方がいたらお聞きしたいです。 ⚫︎ 駅にATMを設置する基準などあるのじょうか？ 駅においてあるATMは駅の人が決めて設置しているのか？それともゆうちょの人が決めるのか？ 市の職員が決める事なのか？ どなたか知ってる人いらっしゃいますか？？(^^;;
銀行 通帳 記帳方法もう何年も記帳してないんですが、銀行にいけば通帳をくれるんでしょうか？ 多摩信用金庫というところなのですが、 無知なボクに通帳について教えてください。
もう会うことのない刑事さんに好意を抱いているのですが、警察署に個人宛にお手紙を出してもいいのでしょうか？もし出したら、中身を確認されますか？
お役所って何故定時なんですか？ご丁寧に別の人の書類を持ってきてくれる事もありますし、あ、間違えた～ 程度ですが・・・ 役所のミスで怒り狂っている人も居ます すごい気の毒だなぁと思うのですが（一般市民が） 何故 こんな事が何事も問題なしに終わるのでしょうか？ 民間で務めて居る時は ミスしたらノ～残業で時間外対応させられていました 役所は家に電話がかかって来て呼び出されないんでしょうか？
昭和３０年２月生まれ、現在６１歳６か月、地方公務員として２３歳から３７年間勤務してきました。６１歳になった２月から年金がもらえるはずですが、年金機構が計算やら手続きが煩雑との理由で８月１５日に支給とのことです。ところが私の母には年金機構のほうから年金振込通知書（８月１５日振込）が８月７日に早々と届いているのに私のほうには８月１０日現在届いていません。どうなっているのか不安です。どなたか教えてください。
なんと読むのでしょうか？？ どなたのサインなのでしょうか？？ 美術 絵画 サイン
