冷蔵庫、洗濯機。 福岡市近郊で、冷蔵庫と洗濯機を持ち込んだら無料で引き取ってくれるところ知りませんか？たまに、道沿いの広場に無料で引き取るってところがあるんですが、いざとなると思い出さなくて。
リフォーム工事の関係で仏壇を仏間から家の裏の倉庫に移動する場合はどのような業者に依頼すればいいのでしょうか？仏壇が古いため 破損する可能性があるとの理由で全国展開している大手引っ越し屋さんには断られました。購入した仏壇店はすでにありません。当方香川県です。
引越しを考えております。 今の家賃より、家賃が安いところにいって、 失敗し、また引越しした方は、いらっしゃいますか？ 家賃が安いところは、駅から遠く、不便なところが 多いのでしょうか？同じ地域に今と同じ家賃がありません。 他の地域にならありますが、悩んでおります。 値段が高いところのほうが駅より近く、 設備など充実しているように思えます。 皆さんのご経験を教えて下さい。
最近、和室のみの部屋に引越しをしたのですが、畳の上に冷蔵庫を置いていいものか悩み設置出来ていません… なにか、ベニヤ板などを敷いた方がいいのでしょうか？
給与14万 家賃4万5千 かなりカツカツな生活になってしまいますかね。。。
一人暮らしの引っ越しで赤帽よりやすいとこありますか？
バイク・原付を所有して引っ越しを経験された方に質問です。 引っ越し業者のバイク原付の郵送料金はいくらかかりましたか？よろしければ距離と会社名も教えていただけると幸いです。 自分で乗って移動する場合は除きます。
引っ越し時の大量のコートについて相談です。ヤマトの単身パックで引っ越し予定です。 コートが３０着あります。 単身パックなので、ハンガー付段ボールは付属してませんし、それを使うと単身パックで収まらなくなります。 皺のついてしまう薄手のトレンチコートなど、仕方なく畳んで段ボールに詰めた方がいいのでしょうか。 親の車を借りて引っ越し先までいくので、コートは車に詰める方向で考えていたのですが、強いタバコの臭いが染み付いています。臭い移りが心配なので、単身パックに詰めたいと考えています。 どなたか似たような経験、お知恵を貸してください
赤坂・渋谷に通勤する二人の新居場所探しについて、お知恵を貸してください。 赤坂・渋谷から30分前後で、駅徒歩7分以内の1LDK～、家賃は共益費込み12万円以内を希望しています。予算的に厳しいでしょうか？ 子供も産んでその街で育てられたら良いなと思っているので、治安が悪くない場所を希望していますが、関東の土地勘がなく・・・。 オススメの駅や路線がありましたら、教えていただけると有り難いです。
カセットコンロのガスボンベについてです。引越しのため、カセットコンロを処分したのですが業者にガスボンベは処分できませんと言われました。 LPガス協会？のようなところに問い合わせたら販売店に聞いてくださいといわれました。 コンビニで購入したので、コンビニに聞いてもわからないと思うのですが、このような場合、どうしたらいいのでしょうか？？
某ムシのマークの引越屋さんで契約しましたが、転居先の契約が白紙に戻ってしまい キャンセルしようと、 その他問合せ番号に掛けた所 担当営業所に掛けて下さいと言われ 担当営業所に掛けましたが この電話ではキャンセル出来ないので、折り返し見積り担当した営業から電話がありますと言われました。 １日経ちましたが連絡がありません。 カスタマーに電話すると簡単にキャンセル出来ると安易に考えてたので困ってしまいました。 同社で、キャンセルした経験がある方がおられましたら体験談教えて下さい。
私は障害者2級で生活保護を受けています。 精神科の方に県外への引越しを薦められました。 しかし、親とは絶縁状態で頼む身内の人がいません。 この場合私は県外へ引越できませんか？県外へ引っ越す方法はありませんか？
皆様の経験を聞かせてください。 現在住のアーパトの一階から、同県の25キロくらい先の五階建てマンションの一階に引越す予定があり、見積もりをやってみました。 子供一人のシングルマザーで、主な荷物は以下です。 冷蔵庫 ３ドア一台 、洗濯機一台、 32インチテレビ一台、 食卓一台、勉強用机＋リビング机＋多機能机＝３台 ミニプラスチック洋服入れ箱六個 布団全部で5枚くらい、食器少し、自転車一台、小物いろいろ（タンボルに入るサイズ）、三段入れ（ホームセンタで売ってる木の箱？ ↑大体こんな感じです。 二社から見積もりしたところ、7万円くらいでした。 荷物の箱入れは私がするプランです。 他の情報を見たら、この見積もりはちょっと高い気がしますが、適当でしょうか？ 引っ越す日にちは一番空いてる時間台です。 みなさんの引越しはどうなさいましたか？ よろしくお願いします。
物件探しについて。福岡（すごく田舎の方）に実家暮らしをしてる22歳の女です。 ずっと実家暮らしで、来年千葉県の方に一人暮らしをする予定です。 浦安に住む予定で、物件は決めていません。 引越しする前に実際に千葉に行き物件を見に、親と一緒行こうと思っています。 高い買い物なので一人で決めるのが怖くて…。しかし、親も一緒来てもらったら交通費が掛かるので…。 ここはやはり一人で決めるべきでしょうか。一般的なご意見をお願いします。
引っ越し済みの凶方位についての対処で至急教えてください。 今年24歳になる九紫火星(11/29生まれ)の長男が引っ越しが決まり昨日 ８／１４日に引っ越しました。江東区から墨田区へほぼ真西へ5kmくらいの所です。(方位は気学30/60°で見ました。) 以前何冊か方位の本を読んだことがあったのですが、 月盤ばかり気にして肝心の年盤を見てませんでした。 本人には本命的殺の凶方位にあたります、親として何で気が付かなかったのか悔やまれてなりません。 その中でも年の天道及び火星の相生の木星であるので、少しは凶方位は薄れるかとは思いますが何かできる有効な対策はあるでしょうか? 方違え 方位除け 神社のお札 霊符等 是非ご教授お願いいたします。
教えてください。 韓国国内での引越しの相場を知りたいです。引越し業者（イサッチムセンター）と運送業者（ヨンダル）とがあるそうなのですが、 ソウルから蔚山（ウルサン）までだといくらぐらい掛かりますか？ 荷物はダンボール７個とダブルベット、大型TVです。 友人に聞いたら、２００万ウォンぐらい掛かると言われたのですが、 実際どのくらいの費用が掛かるのか、相場でもいいので知りたいです。 よろしくお願い致します。
引っ越しを単身でするなら最安値の業者はどこになりますか？ 来月の末に単身引っ越しが決まっているのですが、できるだけ、安く引っ越しをしたいと思っています。 わがままかもしれませんが安いからと言って作業が雑でも困るので信頼ができ、安い引っ越し業者を選びたいです。 引っ越しを単身でする際に安い業者を探すのに何かいい方法はありますか？ 単身引っ越しに関して詳しい情報をお持ちでしたら教えてください。
マンション 騒音 下の人が引っ越してから どかっていう音が定期的になるんでふけど、なにをしたらそんな音がなるのかわかりますか？ 前に管理会社に言ったら深夜は鳴らなくなったんですけど、朝6時とかから鳴って困ってます。
今度引越しをする予定です(三人家族) 今住んでいる家は２ｄｋの賃貸アパートです 退去費用についての相談です入居するときには三十万円ほど敷金を納めていてこの家にはもう１６年住んでいます家の状況としては ・床ははがれているところが結構ある ・畳も床と同様結構はがれている ・壁には小さい頃の落書きがある ・画鋲の穴が結構ある ・壁紙はいろいろあってはがれている所もある ・壁にくぼみがある などかなりひどい状態です 不動産はセンチュリー２１です この場合どれぐらい費用が発生しますか 相場などもふくめて教えてくれるとありがたいです。
町田市について 近々町田方面に転職が決まっているため、町田に引っ越すことを考えています。 足がないので、町田駅の近くに住もうかと検討しています。質問ですが、現在の町田駅周辺はどんな感じなのでしょうか？ この辺りに住むと便利とか教えていただけるとありがたいです。 本当は自分で下見に行ければいいんですが、行く時間が全く時間がありません。 町田の土地勘がある方教えて下さい。 よろしくお願いします。
新居に入居する前の掃除で玄関を塩水で拭くと良いと聞きましたが何故ですか❓
賃貸契約について質問です。 私は風俗をしています。 急遽、残り一ヶ月で部屋を借りなければいけなくなりお店側に頼んで アリバイ会社を利用しようと思っています。 保証人は、母がなってくれるんですが 住みたい部屋が保証会社に入らなければいけない物件です。 ここで質問なんですが、 保証会社の審査は、通帳のコピーを提示しなければいけない。 初期費用を払っても家賃半年分は 預金していて、支払える見込みがないと難しい。 というのをよく知恵袋でも見かけるのですが、 風俗の仕事をしていますが 預金はありません。 借金をしている訳でもないんですが 今は賃貸の初期費用を貯めているところです。 通帳のコピーを提示したら ちょくちょく風俗で稼いだお金を 通帳に入れているので 審査をするときに怪しまれたりしないですか？ 初めて自分で賃貸を契約するので 無事に契約出来るか不安です。
引越しの時期(3月の土日と４月の平日)により金額の差異について。分譲の新築マンションを購入し、今年度の3月下旬が引渡し予定となっております。 そこで3月の土日で引越しするのと、４月の平日に引越しするのでは、一般的におおよそどのくらい金額が違うのか教えてください。 ちょうど3月の下旬に賃貸の更新がある為、更新前に割高が予想される3月中に引っ越すのと、落ち着いてるであろう４月の平日にするのでは、どちらがトータルで費用が少なく済むか検討したい為、見積をとる前に参考までに知りたい為です。 補足として、移動距離は5㌔、荷物の量は大きいもので冷蔵庫、42型のテレビ、そのテレビボードぐらいです。あとは特に大きなものはなく、トラック1車で余裕で入る量です。 よろしくお願いします
契約社員になり、半年が経ち一人暮らし検討しています。 契約社員半年で、審査は通りますか？ 月の手取りが22万位なんですが、家賃いくら位がいいでしょうか？ あと、よく収入の3分の1位といいますが、 これは手取り収入ですか？ あと、家賃に共益費含めての3分の1でしょうか？ わからないことだらけですみませんが、宜しくお願いします。
一人暮らしの引越しについて 東北から埼玉まで引っ越すのですが、荷物を最低限のものにしたいので 引き出しチェスト(服を入れたまま)1つとダンボール2つくらいの荷物を持っていくつもりです。 この場合、一番安い発送方法は何でしょうか。 (衣装ケースは破損しやすいということでしたが、引き出しチェストはダンボールで囲う予定) オートロックのマンションなのですが、業者によっては二階の部屋まで運んでくれるでしょうか。 ひとりで引越しをするので同じような引越しをされた方にアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
2人暮らしをはじめようと考えています。家を借りるときの仕組みが全くわからないので、教えていただきたいです。 マンション 家賃 4万2千円 共益費 3千円 敷金礼金 なし この場合1番初めに払う金額はどれくらいになるのでしょうか？？
アパートの退去費に関する質問です。 長文ですがお付き合いお願いしたいと同時に、みなさんのお力を貸してください。 アパートを借りていた期間は平成25年5月24日〜平成28年7月26日までの3年2ヶ月です。 木造で、平成2年に建てられた6畳2間の2K（39.67㎡）です。 部屋はフローリングで、キッチンとお風呂場、トイレがクッションフロアです。 家賃は38,000円、敷金1ヶ月、礼金は0です。 平成28年の7月26日に大家さんと立会を行い、直してほしい箇所を指摘されました。 1部屋はカーペットを敷きっぱなしにしていたせいで、カーペットを剥がした時にワックスがとれてしまったのか、ツルツルだった面が所々ザラザラになってしまいました。 色褪せのような…。（フローリングの木目がペリペリ剥がれた訳ではありません） もう1部屋は5センチくらいのシミができてしまっていました。シミ以外は綺麗です。 これは私が何らかの液体をこぼしてしまったことによるシミだと思います。 キッチンはクッションフロアなのですが、 冷蔵庫を置いて出来てしまった凹みと、水を零してしまいそのまま乾燥して出来てしまったシミ。 お風呂場もクッションフロアです。 洗濯機を置いて出来てしまった凹み、洗濯機を置いてた床の後ろの方に出来てしまったシミ。（水が少し漏れてた？洗濯機があったのでいつ出来てしまったかはわかりません） この3つを直してほしいと言われました。 クッションフロアは全交換です。 あと契約書には退去時のルームクリーニング代は借主負担と書いてあったのでこれはもちろん負担します。 立会の時に修繕とクリーニングでどのぐらいお金がかかるのか不安だったので、「見積りを出してください」と言いました。 立会をした2日後の28日に大家さんから電話があり、金額だけを知らされ、 「金額はわかりました、見積りの明細をください」と言いました。 「サインしてほしい書類があるので引越し先（同じ市内）に伺います。明細もその日に持っていきます。」と大家さんに言われました。 この時まではなんの書類にもサインはせず、明細を見て納得できればサインしようと思ってました。 直接来るとのことで、私にも都合があり、8月の2日に来てもらうことにしました。 そこでびっくり。 出された書類は見積書ではなく精算書でした。 私はサインもしてないし、工事を進めていいとも言ってないのに、見積りの金額を電話で言ってきた日（7月の28日またはその前日）から業者さんが工事に入っていたそうです。（後から聞いた話で、いつから工事が入ったのか聞いても大家さんにはぐらかされます） 金額が大きければ交渉をしたいと思っていたのに勝手に工事を進められ、この金額かかったから払ってくださいという感じに精算書を出されて、？？？って感じです。 精算書に書かれていた詳細は以下のとおりです。 ・2部屋分のフローリングリペア代 60,000円 ・クッションフロアの交換代（キッチン及び脱衣場）48,000円の50％ 24,000円 ・ルームクリーニング代 45,000円 税込み 139,320円 敷金を引いて、101,320円を請求されました。 フローリングもクッションフロアも何㎡直したのか、貸主・借主の負担の割合も書いてありません。 クッションフロアに関しては少しだけ調べたところ、傷をつけた範囲だけの負担でいいとあり、全体の50％払うのも納得できません。 ルームクリーニングは契約書に書いてあるので払うつもりですが、他のことについては納得できないのでまだ1円も払ってません。 電話しても交渉の余地なしという感じで…。 私はこのまま請求された金額を払わないといけないのでしょうか？ 工事の了承もしてないのに勝手に工事を進めた大家さんは1%も悪くないのでしょうか？ みなんのお知恵を貸してください！
転居先として長久手市を検討しています。幼い子どもが2人いる4人家族です。 お住いの方、分かることだけで構いません。教えてください。 ●治安 ●買い物など日常生活の利便性 ●日常生活における車の必要性（夫は車通勤となります。セカンドカーが必要かどうか。自転車移動で可能かどうか。） ●住宅環境（例えば、交通量や道幅、歩道の整備、一軒家とマンションの比率、公園の有無） ●児童館、子育て支援センターなど幼稚園入園前の子どもの遊べる場所の有無 ●教育環境（例えば、荒れてる学校が多いとか） ●幼稚園入園の競争率（例えば、願書のために前日から並ぶ必要ありとか） ●名古屋都心への利便性 その他、こんなところが住みやすい！こんなところが不便！などあれば、なんでも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
高槻と桂の住みやすさ。子育て環境について。 共働き夫婦、子供二人です。 高槻のＪＲ線側か、阪急桂駅で住宅購入を検討中です。 ・学区的にどうか？小中学校は荒れていないか？・府外者にも住みやすいかどうか？ ・病院、公園、スーパー等が多くて住みやすいか？ ・治安は悪くないか？ 上記のような点を重視した場合、どちらの方がオススメでしょうか？ 便利さや府外者にも住みやすそうなのは高槻で、学校的には桂も良いのかなぁという印象です。 高槻の公立小中学校はいかがでしょうか？ 宜しくお願いします。
洗濯機、冷蔵庫の配送について 友人が不要になったとの事で、洗濯機と冷蔵庫を譲り受ける事になりました（どちらも単身者用）。 現在ヤマトのらくらく家財宅急便を検討していますが、その他おすすめがあれば教えて下さい。出来るだけコストを抑えたいと思っています。 東京23区から埼玉南部までです。 レンタカーが一番安いと思いましたが、自分がペーパードライバーで不安も大きいので却下しました。 よろしくお願いします。
嵯峨嵐山付近に長年住まわれている方、詳しい方にお聞きしたいです。一身上の都合により、嵯峨嵐山に引っ越しをする事になり、何か生活面で注意する事などあれば教えてください。 京都の土地は初めてなので不安があります。 近所に心霊スポットがあること、桂川の氾濫があったこと等。 宜しくお願い致します。
引越しの為、賃貸物件探し中です いくつかの管理会社を通して部屋の内件をすでに何軒かしているのですが、その中で気に入った物件があったのですが、内見時の管理会社Aよりも、現在住んでいる部屋の管理会社Bは契約手数料が半額を謳っており、引越し時の費用は確実に浮くのですが、Bで契約した場合、内見や案内を頼んだAに対して失礼なのでしょうが？ ただし、誰が考えても契約時の金額が安くなるほうを選ぶでしょうから、それは当たり前のことなのでしょうか？
名古屋のヤ○ザについてです。 最近、名古屋市港区に越してきました。 元々、半田市にいたため、特にガラが悪いとも思わなかったので、港区の実情に困惑しています。夜のコンビニはバイクや自転車でたむろしている子が多かったり、昼中の学校のある時間に中高生が学生服でいたりと、様々です。 これまでのことは、地域柄もあると思いますし、少し騒がしい程度で収まる話なのですが、少し家から離れたところに、見るからに周囲から浮いている所があります。 建物は大きく、外からは中が見えないようにガラスも光って見えます。車は、全部高級車、黒塗り車メインで、ナンバーをわざわざ揃えてあり、常に入り口に電気がついていて、セキュリティ万全のような感じです。 明らかに周りと比べると浮いていますし、そこの人が誰かと話をしている所など、全く見たことがありません。 誰も近づかない様な雰囲気で、私が通る時には入り口のところによく車がとまっていて、人がいるので、何か言われている様な気がしてなりません。 私は、引っ越してきたばかりで、近くに話を聞くことも出来ず、困っております。 港区近辺にも怖い人たちはいるのでしょうか？ 誰かに話して、もしその人がつながっていたら…と思うと、怖くなってきけないので、どなたか教えてください。
７畳の長方形部屋に、セミダブルベッド、４２インチテレビ、冷蔵庫を置くのはかなり狭くなるでしょうか？８月から１kの７畳長方形のマンションに引っ越します。 キッチンに冷蔵庫を置く場所がないので部屋に冷蔵庫を置くことになるのですが、この見取り図にセミダブルベッドと３２〜４２のテレビはかなり狭くなるでしょうか？ やはりシングル、３２インチテレビ、冷蔵庫が無難でしょうか？ またベッドを置くとしたら、バルコニーにくっつける感じがいいでしょうか？ おすすめのレイアウトを教えてください。 間取りの画像は下になります。
小学校、片道2キロ通うのは可能ですか？2キロ、ひたすらのどかな田んぼ道が続き、道沿いに時々家がポツポツあります。車通りは多くないです。街頭がほぼないです。 現在引越しを考えてるマンションの通学路がこのような場所でした。 豪雪地帯なので冬は送るとして、春夏秋、通える範囲なのでしょうか？
18歳現役高3就職先で福岡に行く予定です。 1人暮らしなのですが 博多か中洲。どっちに住むか悩んでいます どちらが良いのでしょうか。 福岡住みのかた。 福岡行ったことのあるかた。 回答お願いします
ゴミ分別の袋が市ごとに違うのは何故ですか？ 引っ越しで以前住んでいた所の袋がすべてゴミになりました。 これって全くエコじゃないですよね？
近々引越しします。理由は両親の離婚です。私は今高2で弟もいるので母と3人で暮らすことになります。 父は小さい頃から単身赴任が多く、家にはあまりいなかったので3人暮らしという環境には慣れていて正直、3人の方が気が楽です。（離婚はあくまで単身赴任が原因ではないです。） なので、引越しも嫌ではなくむしろ前向きに捉えていました。 しかし着々と準備が進んでいくにつれて私の気持ちがついていかなくなり、次第に嫌だと強く思うようになりました。 それを一度母に打ち明けたことがあります。（少々濁しましたが）すると、母は弱そうに返事をしました。私はこの時なぜかとても腹が立ちました。でも後から考えてみると母の大変さを実感し私はそれ以降、その事についてはなにも話していません。 母は普段とても元気な性格で友達も多いのですが、父との話になるととてもイライラします。そして、何回か私の前で泣いていたことがあるので、あまり心配はかけたくないです。 この引越しが嫌だという感情は、単に今の家から出て行くのが嫌なのか、父にまだ心残りがあるのでしょうか？私は一度も引越しをしたことがないのでわからないのですが、引越しをする際にこのようなホームシックみたいなものは感じるのでしょうか？ また、この前両親の離婚に反対している人（親戚です）が母に向かって「子供が不幸になるぞ」と言ったそうです。 経済面では、多少違いが出てくるのは想像が付いていますが、社会のなかで母子家庭というのは差別のようなものをされているのでしょうか？将来、世間体の面でなんらかの影響とは、具体的にはどのようなことなのでしょうか？ 質問が多くなりすみません。 宜しくお願いします。
引っ越し業者について神奈川と東京の境目あたりで引っ越しします。 駅で言うと4駅、距離は10キロちょいです。 まだ決めてないんですが、途中の通り道でジモティーで交渉が成立した方からシングルベッドをお譲りいただくので寄ってもらいます。 さらに、もしかしたら旅立つ側の最寄駅付近にあるリサイクルショップに寄って 冷蔵庫を乗せてもらうかもしれません。 今の所、 食器棚(600×600×1800) 洗濯機(500×500 ×960) タンス(900×500×1170) ペットのケース(720×400×330) ハンガーラック(550×500×1800) 電子レンジ、IHコンロ(3口)、段ボール10箱程度、シングルの布団、食器2人分(食器棚に収まります) を持っていくことが確定しております。 段ボールは自分で詰めます。 結構な量で、単身パックなどは無理だと思いますが、どこが一番安く済むでしょうか。 ネットの見積もりだとどこも2万〜2.5万程度でした。 大手は高いので避けたいです。
堺市以南で治安がいい所はどこですか？ 私は神戸出身で、結婚して主人の勤め先の泉佐野に引っ越しました。 出産し子供も大きくなってきたので、将来の中学受験に備えて、まだ先ですが引っ越しを考えてます。便利な中百舌鳥を考えましたが、実際行って街並みをみると 意外にガチャガチャ騒がしいかな …と思いました。 治安がよく、ちょっとのどかで何処にも通学しやすく、校区も良く、りんくう駅からも通勤しやすい場所を知りたいです。 …ってそんなトコあるかよって思いますが。。 大阪は全然分からないので、なにか情報ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
引越ししますが、旧家の周りに挨拶したくない家がある場合はどうしますか？我が家が入居時には、挨拶しても返してくれましたが 今は、挨拶しても無視されます。 恐らく、数年前からそのお宅の壁に「犬のトイレ禁止」という内容の張り紙があり、 我が家が犬を飼い始めたので、それが原因ではないかと推測されます。 もちろん、濡れ衣です。我が家ではありません。 恐らく、夜間、DS片手に犬の散歩をさぼっている中学生くらいの子（散歩せずにコンビニ前のベンチで1時間くらい座っているだけ）が、トイレの始末をせずに去っていくのを何度か見ているので、多分そいつの不始末がわが家へ飛び火してこうなっています。 挨拶しても無視されるので、声は出さない会釈程度のあいさつだけはしていますが もちろん完全無視ですので、最近では、 バックの中を探し物をしているフリをしたり、 いる気配を察知したら出かけないようにしたり、極力目が合うのを避けています。 犬の散歩時も、外に居ない隙を見計らってサッと出ていきます。 こういう場合、そのお宅にも、「お世話になりました」と挨拶に行くべきですか？ 我が家も戸建てで、相手も戸建て、道を挟んで斜め向かいの場所で、 60代後半～70代前半くらいのご夫婦です。 引越しで騒がしくなるし、 これから入居される方の為にも、やはりしなくてはいけないのでしょうか。 もちろん、両隣と真後ろのお宅にはご挨拶に伺います。
名古屋一のベッドタウンはどこですか？
来年あたり彼氏と同棲したいのですがおすすめの間取りはありますか？いろいろ調べた結果1DK〜2Kで家賃は5万までくらいがいいかなと思ってるのですが、実際暮らしてみた方の意見を聞いてみたいです！ 彼も私も実家(一軒家)から出たことが無く初めての引越しになります。 ちなみに私は来年調理の専門学校に行きたいのでキッチンは確保しておきたいし、そうなったらキッチンはわけてあるほうがいいでしょうか…(リビング？といっしょになってるところもあるので) それともキッチンをよく使ったけど特に部屋とキッチンを分ける必要はなかったとかも聞いてみたいです！私的には壁に臭いとかついちゃうかなと思ってるのですが… おねがいします！
据え置きの食洗機を購入予定です。我が家の水道の蛇口は写真の物です。 品番はSF-HB420SYX。 これに適合する分岐水栓はCB-SXH7だそうです。 見積もってみると、分岐水栓と工賃で結構な費用がかかってしまいます。 そこで、調べてみた所水道の蛇口は、100均のパイプレンチで簡単に取り外し、分岐を取り付けられるとあったのですが、写真の蛇口は、パイプレンチで自分でも取り付けられるのでしょうか？ わかる方、よろしくお願いします！ できる場合、どんな？どの大きさの？パイプレンチを使えばいいのでしょうか？ また、パイプレンチを使う時の注意点、コツなども一緒に教えていただけると、助かりますm(__)m
引っ越し会社数社に見積もりを依頼しました。 訪問見積もりは○日以降にお願いします、と言うと、ほとんどの会社で訪問時間を今決めてくれず、前日の夜に電話します、という感じでした。こちらとしては時間の調整をするためにも早めに約束したいのですが、何か理由があるのでしょうか？
私は今、家賃が約9万の部屋に住んでいます。学校に通うために上京したので学生の2年間分のお金をまとめてもらって、それで生活しています。 卒業後は一旦地元に帰ろうかと考えています。 今の部屋はとても高いので、5.6万のところに引っ越したいと思っています。 この引っ越しをすることによって、安く抑えられるのか、余計にお金がかかってプラマイゼロになるのかが分かりません。 今見つけたところは家賃も定期も安くなって、ネットも無料です。 ただ冷蔵庫の置くところがあるのかが微妙です。置く場がないと私の冷蔵庫...どうなるんでしょうか...。 今学生1年目なので残りの1年のために引っ越しするのか...となると何故だか分かりませんが親に怒られそうな気がするんです。 なのでもし安くなるのなら、親に相談しようと思っています。
幼児教室を千葉で探してます。 以前より幼児教育に力を入れてます。 今度、夫の仕事の都合で千葉に引越しをする事になりました。 小学校は絶対私立に入れたいので、実績のある幼児教室に通わせたいです。引越し前に決めたいので、おすすめの幼児教室を教えてください。
新しい畳の臭いはいつ頃消えますか？ 家の畳を新しくしました。 イグサのにおいが強くてずっと換気しているのですが、 自然にこのまま放置してにおいが消えるのはいつ頃ですか？久しく変えていなかったので、変える前まではほぼ無臭でした。 どのぐらいの期間で薄まり、どのぐらいの期間で無臭までいくでしょうか？ よろしくお願い致します。
神奈川県 市営地下鉄ブルーライン 湘南台駅 の近くの物件に引越しを検討しています。 通勤で7時半〜8時くらいに駅を出る電車に 乗っている方に質問です。 始発駅ですが、混雑状況はどれくらいでしょうか。 （発車直前に駅についても座れる程度か、 それとも始発駅とはいえ、早めに到着していないと座れないか ） 現在JR横浜線の始発駅を利用していますが 始発駅とはいえ、発車5分前までにはついていないと席が埋まってしまう状態なので 湘南台はどうなのか気になりました。 治安等も併せて教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
引越しをするにあたって、フィギュアとかはどのようにまとめていますか？ 梱包材節約のため、なるべく梱包材を使わなくても良い方法とかありますか？
引っ越しの見積もりについて教えてください。 できるだけ安く引っ越しを済ませたいのですが、なるべく丁寧に運んでくれてなおかつ費用も控えめなところがありがたいです。大手は費用が少し高いような感じを受けます。ご存じの方、教えていただけますでしょうか？
引っ越しの時に風呂のシャンプーとか、ボディソープとか、リンスとか、洗顔とか、歯磨きとか、そういう物はどうやって、詰めて電車に乗って引っ越しするつもりですが、方法を教えてください。
引越し屋ってエレベーターのないUR の5階とかだったら特別料金とるの？あと、でかい金庫が3階にあるとか。
千葉県 木更津市から、広島県広島市までの、400ccのバイクを陸運送で届ける場合、陸運送の金額というのは大体どのくらいですか？わかる方教えてください。本当によろしくお願いします。
大阪市内で治安のいい場所はどこですか？大阪市内で仕事をする予定があります。 神奈川から大阪に引っ越すことになります。30歳の♀です。一人暮らしは５年ほど経験しています。 大阪はどうしても、治安が悪いというイメージがあり不安です。大阪市内で比較的治安のいいところに住みたいと思っています。 京都や神戸（三ノ宮）も大阪市内の通勤圏だとは思いますが、大阪市内に彼氏が住んでいる為、大阪市内を希望しています。 いろいろ事情があり、一緒に住む予定はまだありませんが、できれば行き来のしやすい場所を希望しています。 彼の住んでいる地区は都島地区です。 大阪市内で治安が良く、都島地区にも行きやすい場所を教えていただければと思います。 電車好きなのでできれば「〇〇線沿線」とか「〇〇駅」等で教えていただけるとすぐイメージできるのでありがたいです。 よろしくお願いします。
明治大学4年生のものですが、 ４月よりフジテレビに入社することが決まって、 港区に引っ越すことが決まったのですが、 私にはタンスや冷蔵庫などの大きな家具がないのですが、このような場合は引越し料金は安くなるのでしょうか？
【ネットFAXではなく、紙ベースで送受信できるFAX専用番号だけを得るには】引越しをするにあたり、必要としない自宅電話番号は開通させずに、仕事で使うFAXだけ送受信できる状態にしたいのですが、調べてみたところ、FAXをメールで受け取れるD-FAXなどは、紙ベースで受け取れないことがわかり、何か方法がないか、困っております。 ・自宅電話番号は不要 ・従来通り、紙ベースで送受信できるFAX番号だけが必要 この2点で、有益な業者、契約方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 窓
集合住宅のポストについて質問です。先日、築5年のマンションに引っ越して来たものですが、まだポストに苗字など何も書いていません。以前住んでいたマンションではポストに名前を書いていたのですが、現在住んでいるマンションのポストには誰1人として苗字すらつけていません。個人情報を守るためでしょうか？ また、苗字を書かない事で郵便物が届かないなどの不備は起きてしまうのでしょうか？
引っ越しの際の観葉植物について教えてください。今、高さが180㎝位ある観葉植物(ウンベラータ)があるのですが、引っ越しの際にこれだといくら位かかるのかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ 引っ越しはまだ先なので、高さで値段が変わってくるようなら、剪定の出来る今の季節に切っておこうかと思っています。 何㎝までいくら、みたいな規定があるのでしょうか？ 引越し会社によっても違いますかね？
東京への引越し･光が丘･高野台駅･東小金井駅･永山駅 この度六本木駅付近の会社へ勤務になり、東京へ引越しすることになりました。六本木駅まで50分以内、乗り換え１回まで、駐車場あり、女の一人暮らしなのでオートロック、徒歩10分以内で探し、下記の四つの駅まで絞りました。 ①光が丘(都営大江戸線) ②高野台駅(西武池袋線) ③東小金井駅(中央線) ④永山駅(京王線、小田急線) この中でここは止めといておいたほうが･･･という場所はありますか？ もし住むとしたら、この四つの駅から選ぶならどこにしますか？ 土地勘が全くなく困っています。 永山駅は他に比べて家賃がとっても安いのですが住みにくいということなのでしょうか？ よろしくお願いします。
東京に住むのが夢で、田舎から上京してきたのですが、なんでもあるイメージだったけど、けっこう不便ですね。通勤はぎゅうぎゅう詰めの電車、買い物に行くにも徒歩、自転車なのでたくさん買えないし、人が多すぎて疲れます…w たくさんいろんな店があるけど、100均等は品揃えが微妙だし、なかなか目的のものを見つけられなかったりすることが多いです。 何か新しい刺激的な何かに出会えるかも！と思って上京してきましたが、田舎の方が過ごしやすく、趣味もやりやすいので、早くも帰りたくなってしまいました。 なんだか何が言いたいのかよく分からない文章になってしまいましたが、東京だからこそできること、また上京して良かったと思えたことを教えてください！
近くに引っ越しを考えている者です。皆さんならどこに引っ越しますか？ 今は会社まで実家から30キロ(50分)を 運転しています。 会社の周り数キロはコンビニすら ありません。 ①実家からは近いけど 希望家賃の範囲内で あまり条件に会う家がない (駐車場付き ペット可) まあまあ都会 ②安くてキレイな家があるが 周りにコンビニしかない 駅まで徒歩30分 ③家は安いがキレイではない所が多い 近くに激安スーパー有 駅近 都会に近い 第一候補は②ですが 周りや通勤途中もコンビニしかなく 週に何回か①か③の所まで 買い物に行かないといけません ①もいいんですが 週末には実家に帰りたいので ガソリン代がかかるかな～ と思ってます。 実家は田舎です。
看板の廃棄について 店舗の移転により、現在使用している看板を廃棄する事になりました。業者に見積もりを取った所、看板の取り外し、廃棄とそれぞれ別料金になっている事に気づきました。そこで質問なのですが、取り外した看板は鉄くず屋などに売ることはできないでしょうか。
引っ越しをします。障害者の方など、体が不自由な方は粗大ゴミを出す際に何を利用しますか？内容は本や昔の家庭用ゲーム機、ビデオテープ等。 車を運転できない前提でお願いします。 因みにリサイクルショップは大型家電、大型家具じゃないと買い取りに来てくれないケースがありますのでリサイクルショップを除いてアドバイスが欲しいです。 カテゴリが引っ越し以外に何が当てはまるか分からなかったのでカテゴリ違いならすみません。
引っ越しを考えています。 引っ越しを考えている土地が現在住んでいる物件から見ると鬼門方角に当たります。 友人に相談をしたところ、少しの間でもホテルに泊まったりするといいのではないか？という話を聞きました。私は一度、引っ越し前に数日間実家に泊まらせてもらってから引っ越しをしようかと考えています。 こんな数日実家に戻るといった方法でも鬼門を回避する対処方法となるのでしょうか？ そこまで気にしなくても良いものなのかとも思いますが、実際こんな方法で対処をして引っ越された方 など、いらっしゃいましたらアドバイスいただければと思います。
家具付きマンションの家具って前の住人が使ったものですか？
引越しの見積もり 20代半ば会社員の女です。 主人の仕事の関係で引越しが必要になり、お互いに休みを取りつつ作業をしています。 色々な日程がはっきりしてきたので、引越しをお願いしようとヤマトホームコンビニエンスに電話しました。 まず、わたしも主人も休みである20日に見積もりをお願いしたところ、「詳しい時間は今ではなく見積もりの担当者から改めて電話したときに相談」と言われました。 それ自体は疑問もなく納得できるのですが、その連絡が来るのが19日の18時以降とのこと…。 こんなに遅いのが普通なのですか？ 先方には自宅固定電話の番号を伝えてあります。 わたしの携帯は留守電がないからです。 19日はわたしは職場の暑気払いがあり、主人は夜勤で電話を取れそうにありません。 それを伝えると「それなら携帯の番号を教えてください」と…。 上司もいる飲み会の席でかかってくる電話を待つのは難しいし、お酒が入っている中スケジュールの確認はできないと思い、もう少し前に電話をしてもらうことはできないかとお願いしたのですが断られました。 少しお話しをすると、「責任者にかわるのでお待ちください」と言われました。 別にクレームをつけているつもりはなく、なぜその時間なのか、別の時間では無理なのかということを聞きたかっただけなので、諦めて19日に電話してもらうということで了承し、切りました。 けれど、19日にかかってきたとして、留守電を確認する頃には営業時間が終わっているでしょうから、現実問題いつ担当者さんと連絡を取ったら良いのだろう？と悩んでいます。 義父のツテでクロネコヤマトを使うとかなり安く引越しができます。 別の会社を選ぶと全て実費になるため、義父の勧めもあってヤマトホームコンビニエンスを選びました。 ただ、わたし自身引越しが初めてなので、もしかしたらこれが普通なのかも？ わがままを言いすぎたからクレーマーと思われたのかも？ とも思えるようになってきました。 見積もりの打ち合わせの電話連絡が前日夕方以降にくるというのは普通なのでしょうか。
引っ越しの挨拶について この度猫を連れて引っ越しすることになりました。小さな賃貸マンションで単身です。 物件を契約する際、 借主→個人不動産(仲介)→大手不動産(仲介)→管理会社→大家さん と挟んでいて、どのような方法でどこまで挨拶と粗品を送れば良いのか悩んでます。 1,個人不動産は昔からお世話になっているので挨拶と粗品をお渡しします。 2,大手不動産は直接連絡を取ったことがないのでしません。 3,管理会社は電話で一言挨拶しようか？粗品はいるか？悩み中です。 4,大家さんは遠方(県外)の為、粗品と手紙を送りたいと思いますが、急に送るとご迷惑にならないか不安です。 管理会社に全て任せている大家さんだそうです。 なかなか猫可物件のない中、個人不動産の方の交渉で２匹飼うことを許して下さった上、家賃上乗せ分(ペット飼育時のプラス家賃)を少し下げて下さったので是非とも一言お礼を伝えたいです。 上記1〜4でおかしいなというところはありまづか？ また、粗品で何が良い案があれば教えてください。
辻堂と藤沢、新宿まで通勤するのに差はありますか？どちらに住むか迷っています。 引っ越しを考えています。毎朝8:30までに新宿に着きたいのです。辻堂のほうが雰囲気が好きですが藤沢のほうが便利そうで迷います。 湘南新宿ライン特別快速は藤沢には止まり辻堂には止まりませんが、結局通勤時間帯にはどちらの駅も出てないようなので..。 藤沢と辻堂、どちらがオススメでしょうか？新宿まで通勤してる方、意見をお聞かせ下さい。
親子3人で最低限必要な寝室の広さ夫婦＋赤ちゃん3ヶ月 現在、賃貸を探してます。 予算の都合上、1LDK又は2LDKで寝室は1つ 候補の賃貸が寝室5〜6畳です。 現在は9畳のリビングで3人で布団で寝ています。 引っ越し先でも布団で過ごす予定です。本当はベッドが希望ですが無謀ですよね。 寝室はクローゼットが開ける程度＋収納ケースをいくつか置けるスペースは欲しいです。 そこで、子供ってもちろん大きくなっていきますよね。 寝室5畳では厳しいでしょうか？ また6畳にしても何年までが限界だと思いますか？ 賃貸物件は寝室広くても6畳なところが多いと思いますが、皆さんは更に広い部屋を契約、または寝室を分けていたりするのでしょうか 参考にお聞かせください、よろしくお願いします。
アパートの見知らぬ訪問者について 引っ越して間もないのですが平日の昼間に普通のおじさん(荷物などなにも持っていない、作業服？もしくは私服のような格好)の方が訪ねて来ました。 彼が対応したのですが 「ここの人ですか？」 違います(まだ同居人届けを出していない為)と答えたところそのまま帰ろうとしたそうで 去り際にどちら様ですかと聞いたところ 「個人情報なので」と返されてそのまま帰ってしまいました。 業者や宗教関係などなら名乗るでしょうしなんだったのか気になっております 大家さん(面識はありません)が様子見で来た？他の部屋の人からの苦情？ とてもモヤモヤします… どちら様ですかと聞いてピンポンに出たのが本人ではなかった場合に 個人情報なのでと答える業者などはあるのでしょうか？
すみませんが、方位について良く分からないのでもし宜しかったらお聞きしたいと思っています. 今月（8月節）に南に転居しようと思っている所なのですが、良い日はありますか？ちなみに９/４か５日で考えているのですがどうでしょうか？それと、転居後についてですが、寝泊まりは転居先で必ずするのは勿論ですが、実家でもある元の家で飲食したり、入浴したり、週末など日中過ごしたりするのはダメなのでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。四緑木星です。
新居に素足で来た会社の上司。非常識❓引越しした日から、遊びに行きたいと言われました。何か手伝うよ、と言って行ったんですが、引越しの当日は、ガスなどの説明や、洗濯機の設置などで忙しく、来られても凄く迷惑だなとおもいました。 常識ないのかなとも思いました 毎日のように行きたいと言われ仕方なく二週間たって片付いたので、呼んだのですが、サンダルで来て、素足だし、勝手に冷蔵庫あけるしで、最悪でした。 しかも私と夫はタバコ吸わないのに、キッチンの換気扇の下ならタバコを吸って良いよね❓という始末でした。 しかも寝室や、他の部屋を見て回る始末でした。 上司は53歳、私は21歳なんですが、これは私が考えすぎなのでしょうか❓ この非常識な上司はお盆も遊びたいと言って困っております。
東京海洋大の品川キャンパスの女子寮についてです。 ・門限はあるのか、あるなら何時か ・長期休業中や正月等も居ることができるのか ・広さや設備は暮らす上で充分なのか ・自分は北海道から行く予定なのですが遠方からの通学を考慮していただけて入寮することができるのか 以上について詳しい方にお答えいただきたいです。よろしくお願いしますm(__)m
ネットにある不要品回収業者軽トラ積みきり8000円（各リサイクル料金込み）とかって、危なくないのでしょうか？ 電気屋に頼むより安いので悩んでいます。 軽トラに洗濯機、冷蔵庫、その外小物少々積めますよね？ リサイクル料金込みなので、かなり安く、心配なのですが…。 積みきり8000円！とかの業者使ったことのあるかた、教えてください。 本当に持っていってくれるのでしょうか？
2年契約のアパートを借りたいのですが、1年間留学の予定があります。そのアパートは2年以上入居する方のみとの契約とのことですが、家賃を払えば1年間不在でも大丈夫でしょうか？留学のときに家具などを置く場もないのでアパートを借りっぱなしにしようかと思っています。水道電気ガスは止めてもらうつもりですが、これでは不動産屋さんから見たら迷惑でしょうか？
はじめて引っ越しをするのですが順番やしなくてはいけないことが 分かりません。 経験のある方詳しく教えてもらえませんか また引っ越しあとのことも 教えていただけるとありがたいです 実家からの一人暮らしになります
夏の引っ越しで常温品について質問です。 今週700ｋｍの距離を引っ越しします。 夏の引っ越しは初めてで、木曜日に退去し、２日後の土曜日に入居します。開封済みのパスタ、海苔、塩、みりん等は破棄すべきか、運んでも大丈夫か迷っています。 回答よろしくお願いします。
サカイでの引っ越しについてです。 私はサカイの見積もりで、 貴社で引っ越しをすると伝えました。その直後に見積書と作業内容確認書を もらったのですが、見積書の見積有効日が １か月後の９月１６日と書いてあります。 引っ越しするのは９月２０日です。 この場合、見積書の有効日が作業日より前であるせいで 記載された金額以上を請求される可能性はありますか？ サカイで引っ越しを行うと伝えているので この見積書通りの金額で契約できているのでしょうか？
ひとりぐらしをしていて、あらかじめ買っておいたほうがいい物や、電化製品を教えてください。
引越しの挨拶で居留守の場合。 先日、賃貸マンションに引っ越しました。 挨拶の品を持って2度ほど行きましたが、隣の方にだけ会えていません。外から見て電気が点いている時に伺ったけど、応答ありませんでした。 多分、居留守だと思います。 知らない人からの粗品は気持ち悪いと思うので、ドアに下げるつもりはありません。 このまま偶然会うまで挨拶なしでいいものでしょうか？ 玄関モニターに私達(夫婦)の画像が残るので、居留守の場合、これ以上行くとしつこいかなと思っています。
札幌で治安の悪い場所を教えてください。
法律に詳しい方よろしくお願いします。 私は現在神奈川に住んでいますが、転入届を出さずに住んでいました。今月東京へ引っ越すことになったので地元（山形）の役所へ転出届を郵送にて送ってもらいました。 免許所は現住所（神奈川）になっています。 転出届の請求書と一緒に免許所も提出するのですが、このことで何か言われることはありますか？ 罰金等はあるのでしょうか？ 詳しい方お答よろしくお願いいたします
同棲することになり、引越をすることになりました。現在、一人暮らしをしている為、大型冷蔵庫(ファミリーサイズ)とドラム式洗濯機とその他荷物を運びこむ予定です。 彼のお父さんと弟さんが手伝いに来てくれるそうです。 その後のお礼はどうすべきなのか考えています。。礼儀として正しい振る舞い方を教えてほしいです。 私の親は亡くなっており、久しぶりに甘えることができるので手伝うと言って貰えたことが嬉しかったです。出来れば感謝の気持ちを上手く伝えたいです。 運び込めるか不安なのですが‥もしダメなら業者を頼もうとは思ってます(汗) 年はお互いアラサーです。
大阪市西成区太子一丁目は治安が悪いですか？
エアコンは使用したかどうか？賃貸住宅の退去時、エアコンのクリーニングについて質問です。 賃貸住宅の契約時に、エアコンの清掃費用特約で10,000円と書いてありました。自分はエアコンの風がキライなので一度も使用せず扇風機で過ごしてきたのですが、ふと 「そもそも使用していなかったこのと証明ってできるのかなぁ？」と思いました。 現在ぱっと見た感じ、使用していないので当然キレイなのですが、実家のエアコンもこまめに掃除していたので同じようにキレイでした。来週退去後に立ち会いのもと室内の確認などするのですが、不動産屋さんが見れば使用したか使用していないかわかるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
市役所への転入届後について 今度、新しいアパートに引っ越すのですが、休みの関係で、転入届を出しに行った後すぐに旅行に行ってしまう予定です。 ２週間ほど家を空けてしまうのですが、届出の後って市役所から何か手紙等来ますか？ その場合すぐに返信しなきゃなのかな？と思いまして…どなたか教えてください！
一人暮らしについての質問です。 私は今、児童養護施設に入所しているのですが 9月に18歳になるので鹿児島市内で一人暮らしを考えています。ですが、私の親にはお金がないので 一人暮らしの費用は今までためていた私の子供手当てから出すことになります。 子供手当ては24万しかありません。 24万円だけで ・部屋を借りるのに必要な費用 ・引越しに必要な費用 ・生活必需品の購入費用 ・1ヵ月半分の生活費 をなんとかすることは出来ますか？ 24万だけで部屋を借りれ、1ヵ月半生活ができたら、 その後は生活保護をもらって生活をする予定です。 色々自分で調べてみたけどよくわかりませんでした。 部屋を借りるのに必要な費用は フリーレントや敷金礼金なし、初期費用なしでしらべても最低5,6万ぐらいかかるのかな、とおもったり。 引越し費用は業者に頼まなくても 施設の人の車で荷物を運んでもらえるかな、とか思ったり。 生活必需品（冷蔵庫とか）も レンタルすれば安くなることはわかったけれど… 施設の人は「分からないことがあったら聞いてね」スタイルなのに 聞いても「私も分からない」というだけで、 精神的に病んでいて、精神科に通っているので 「精神科のグループホームにしたらどうだ」といわれたり… グループホームも見学したけどクソ不便な山中だったりするし… 学校にも行かないといけないからそこそこバスか電車が出てて欲しい… 私はどうしたらいいのでしょうか…
仕事の関係で佐久市か諏訪市に住みたいのですがどちらが住み易いですか？近くにスーパー、コンビニ、日曜大工店、病院、マツダのディーラー、飲食店、大型バイク屋、娯楽施設（パチ屋、カラオケ）があると良いです。 ゴミ袋が安かったり、分別が厳しく無いとか 水道代、ガス代が安いと良いですね。 何故、この二ヶ所かと言うと職場が大体車で30分圏内なんです。 諏訪市から沢渡バスターミナル迄車で何分掛かりますか？ 佐久市から沢渡バスターミナル迄車で何分掛かりますか？
東京【治安が悪くて下町で居心地がいい街】をランキングで教えてください 何でもご自由におねがいします。よろしくお願いします。新宿区 文京区 台東区 墨田区 江東区 品川区 大田区 世田谷区 中野区 杉並区 豊島区 北区 荒川区 足立区 葛飾区 江戸川区 武蔵野市 横浜市 川崎市 川口市 蕨市 船橋市 市川市 浦安市 松戸市 再開発 外人 下町 アーケード街 京浜東北線 商店街 埼京線 2016年8月13日
3月にとある引越し業者に引越しを依頼したところ、引越し先で洗濯機を業者が積み忘れて来ていました。 業者の方に電話で確認していただいたところ、会社の倉庫にあるから4月中に持ってくると言われました。5月になっても何の連絡も無かったので電話したところ、地震の影響で遅れているので5月末までに届けると言われました。地震で遅れるのは仕方ないですが、遅れるなら連絡はするべきだと思ったので、「また遅れるようなことがあっても電話はしてください」とお願いしてあちらも了承しました。 しかし６月が終わってもまだ届かないし連絡も来なかったのでまた連絡したところ、確認は取れたのですが折り返し連絡すると電話をきられ、そこからまた連絡が無いです。 どうしたらいいでしょうか。困っています。
Speed Wi-Fi NEXT WX01を利用中です 最近引越しをしまして集合住宅が密集しているからか 電波がよくありません そこで帯域を変更しようとしているのですがルーター本体のセレクトボタンを押しても 「無線LAN帯域切替」の文字が出てきません どうしたらよろしいでしょうか
県営住宅に当選に喜びも短く、県営住宅に関しての情報を調べたところ！とても気になるところがありました。 皆様のご経験をお願い致します。 第一 県営住宅団地で自治会という団体？があるらしいですが、この団体はどういった団体で、具体的に何の役割をするんですか？ 第二 自治会には全ての住民が加入しないといけない組織じゃなくて、加入も退会も任意らしいですが、加入しない場合嫌がらせみたいな、そこに住めなくなるくらい不利益が発生するんですか？ 第三 自治会はどういうことやってるかは知りませんが、環境を維持する行動には参加するつもりです。（草取り、ゴミ場と階段の掃除、など） 第三 シングルマザーの上に、外国人なので日本語も限界があるし、子育てするためにフルタイムで働かないと生活が厳しいので、必ずやらないといけない活動には参加する予定ですが、自治会の例えば祭りみたいな行事には自分の生活を犠牲しながらまで参加したくないって言うか、参加できません！ 子育てしながら食べて行くのが背いっぱいなので、、こういった自治会みたいな団体から強制的に参加しろって言われたら、私も自分の立場をはっきり言い切って参加拒否してもいいでしょうか？ 皆様の書き込み内容を見たら、自治会の件で揉める団地もすくなくはないと感じたので、正直唖然です。涙 私みたいな精神力（心理内科にたまにお世話になる）を持ってる人はきつい団地に住めるか、心配も不安もあります。 経験がある方、肩を貸してください！
引越し業者で不用品を引き取り(有料)してくれる所ってあるんでしょうか？今度引越しがあるのですが、そろそろ購入して10年になる洗濯機とベッドを処分したいと考えています。 有料であれば不用品引き取り業者があるみたいですが、一度に引越しと不用品処分ができればなぁ～と考えています。
引っ越しの挨拶回りについて教えてください。 東京の定期借地の一戸建て賃貸に若い女の子数名でルームシェアします。 向こう三軒両隣、はご挨拶に行きますが、隣接するお宅全て行った方が良いのでしょうか？ 女の子達だけの住まいなので、防犯上挨拶回りも少し不安です。町内会長宅もご挨拶に行きますか？
引っ越し先のネット環境についてお教えください。今度、実家を出て他県で一人暮らしを始めるのですが、 内見したアパートには前の入居者が残していったＮＴＴの光回線のジャック（モジュラージャックかＬＡＮかは不明）がありました。 不動産屋さんは、「光回線が使えますね」と仰っていたのですが、 この場合、この後、どのような手続きを行えば 引っ越し先で光回線が使えるようになるのでしょうか？ 今後は今実家で使っているデスクトップＰＣとスマホを引っ越し先で使用したいと思っています。 また、ネット環境は ※デスクトップＰＣを有線で、スマホは通常のＮＴＴ回線電波で使用 ※ワイマックスのような無線でデスクトップＰＣとスマホを使用する いずれかを考えていますが、できれば②を希望したいと思っています。 お詳しい方、ご教授願います。 宜しくお願いします。
団地入居の際の挨拶について、アドバイスお願い致します。 実際の入居は来月の中旬なのでまだ1ヶ月ちょっとあるのですが、今から1ヶ月かけてお掃除や、ちょっとした荷物を運んだりと、準備を進める予定です。 その間、エアコンの電気工事にもはいってもらう予定です。 今のところの予定は、まず先に自治会長へ、あとは工事の前に上左右に声かけだけして、実際引っ越し屋さんの作業日前日に、改めて入居の挨拶の品を持って自治会長宅と同じ階のお宅へ行こうと思っています。 入居まで日があるのでと考えたのですが、先に挨拶の品を持って挨拶予定の全てのお宅へ行くべきなのか悩んでいます。 団地の自治会がどういうものかわからず、緊張しております。最初にトラブルの元を作りたくないので、上記で特に問題がないか、他に方法があればアドバイスお願いします。 また、ひとつの階に8戸の3階建て（我が家は1階）なのですが、挨拶は同じ階のお宅と上のお宅で、不足はないでしょうか？
転入届について。身分証明書がないのです。転出届は国民健康保険証＋診察券で可能でしたが、国保を一旦抜けるため保険証を返納しました。 転入、国保加入、印鑑登録をしたいのですがどうすれば良いでしょうか。 免許証、パスポート、住基カードありません。 今あるのは転出証明書、年金手帳、転出前の保険証コピー、マイナンバー通知カードです。 ほんとうに困ってます、どなたかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
私→25歳 正社員、彼→25歳 正社員引越しをする予定なのですが、そこのアパートは子供不可と書いてありました。現在子供はいません。 婚約する予定は近々と不動産会社に伝えています。 しかし、申し込みして2日後に審査に通りました。 私たちのことを考えるとそろそろ子供が出来てもおかしくないと大家さんは思わないんでしょうか？ 子供不可のアパートなので、審査に通るのは難しいかなと思ったのですが…。 子供が出来たら退去しないといけないのでしょうか？
敷金が返ってきません。 賃貸アパートを退去する前に家族３人で部屋を掃除し、見た目では入居前に見えるくらいきれいにしたのですがクリーニング代を取られました。敷金を返還してもらうことは可能でしょうか。契約の特約には以下のように記載されていました。 ・解約時の家賃計算は月末単位とし、本物件室内のクリーニング、排水清掃、破損汚損の修繕等を乙の負担にて業者により行うものとする。ただし、クリーニング等完璧の場合はこの限りではない。 ・第４条の８該当以外の専用部分の修理（エアコン、照明器具、ガラス、スイッチ、壁、床、浴槽、風呂釜、換気扇、網戸）その他の小修理（１件当たり１万円以内のもの）については契約後１年を経過した以後に発生したものについては乙の負担とし、大修理となった場合は甲乙協議し合意ない場合は仲介業者の仲裁裁定に従うこと。ただし、専用部分の消耗費用（電球の取り換え等）及び排水詰まり補修費は常時乙負担とする。 送られてきた清掃代金の見積書には以下のように記載されていました。 清掃の合計料金 44300円 ・基本料金（築後、清掃後３年以内の鉄骨、鉄筋） 1K 15000円 汚れ割増料金（トイレ、天井換気扇汚れ） 1000円 ・別途清掃料金 網戸（大）清掃 1枚600円 照明器具(中)清掃 1台600円 ベランダ清掃 2000円 壁クロス部分汚れ清掃 6000円 居室壁破損補修 15000円 壁の補修については穴をあけてしまったので、補修代15000円を払うのはしょうがないと思っています。しかしほかの清掃料金についてはどうでしょうか？ 退去前に大家さんからは部屋を入居前と同様にするように言われ、（みんなもしてるし当たり前だよねという風に言われました）、清掃をして退去をすれば当然クリーニング代は取られないものと思っていました。しかし実際はクリーニング代を請求されています。 クリーニングの基本料金が清掃後の料金になっていることからも、十分に原状回復はできており、私が払わなければいけない料金はせいぜい汚れ割増料金だけのように思われます。特約がある以上敷金は返ってこないのでしょうか？ もし敷金が返ってくるようであれば、その返還手続きを含め教えていただきたいです。よろしくお願いします。 清掃の見積書と特約の書類を添付しましたが、縮小され字が読めなくなっているかもしれないので文字に起こしました。
現在オール電化に住んでいます。狭いため、3LDKのアパートに引越し予定ですが、一つ気になる点が、そのアパートがプロパンガスな事です。単価は530円ほどでした。山形の田舎なのでプロパンガスがほとんどです。三人家族で現在の光熱費は、春、秋は平均7000-8000円、夏、冬は平均10000-12000円ほどです。 お風呂のお湯は秋、冬以外ほぼ貯めません。追い焚きもした事ありません。毎日自炊で料理します。以上の事を踏まえて、プロパンガスになるとどのくらいになるのか教えてください。また、なにをすると節約になるのかも教えてください。
アパートの退室立会い検査について教えてください。 8月7日に引っ越しをして立会検査は8月20日の午前中を予定しております。 ①その期間中私ができる事はなんですか？掃除でしょうか？②私の失敗とすれば 1）室内でタバコを知っていたため壁紙が全て交換しなければいけないこと。 2）スペアキーを1つなくしてしまったこと。 それだけですフローリングに傷はなく水場もほとんど使っていなかったので綺麗だと思います。 部屋は8畳のワンルームです。 そこで現状回復のためにお金がいくらぐらいかかるか教えてください。
Sカイさんの引越し見積もりでわからないことがあります。 共通作業員1人 合計作業員4人 というのは、運転手（社員）と、あとどういう内訳なんでしょうか。
現在引越しを検討中です。 常磐線の馬橋駅、TX流山おおたかの森駅の２つに絞りました。 秋葉原まで通うのですが、どちらが込みますか？TXは、再開発の状況から、今後も混雑度が増していくのではと思ってますがいかがでしょうか。 ７:45～8:00の電車に乗るつもりです。
４人、５人程度の家族として3LDkであればエアコン１台に窓エアコン３台なのかな思いますが 皆そういうものですかね 田舎に住んでる人は除くとして
今日午前中に東京電力に１０時〜１２時で引っ越し先の電気の開通をお願いしたのですが現時点１２時５０分で来ません。来る前に電話での連絡ももらえるはずだったのですがそれもありません。東京電力に電話しても全くつながりません。午後から東京ガスの開通をお願いしてましたが、電気が来ないと給湯器の使用の確認が出来ないということでキャンセルしました。 明日エアコンの設置をお願いしてるのですが、このまま電気が来ないままエアコンを設置しても しょうがないのでキャンセルの電話をしようかと思ってます。 こんなことってありますか？ 引っ越しは何度かしてますが初めてのことで困惑してます。 東京電力に電話がつながらない今何かする処置はありますでしょうか？
修繕費 1年間住んだ部屋の退去立会いをした際、家具2ヶ所・マットレスを置いていたところの1ヶ所、計3ヶ所の色移りを指摘され、クッションフロア全面張り替えの修繕費を請求されました。 部屋の大きさは7.5畳〜8畳ほどです。 見積が出たとの事で連絡が来ました。 20平米×3千円=6万円 ゴミ捨て代=1万円 7万円+消費税=75600円 端数切り捨てで7万5千円の請求となりました。 予想以上の金額だった為困っています。 立会いの際、契約書を渡してしまっている為、契約内容を確認する事はもうできません。 家具や寝具による色移りは100％自己負担になるのかを聞いたところ、全面張り替えなので負担してもらいますとだけ答えが返ってきました。 7.5〜8畳ほどで20平米もあるのかに疑問があるのと、家具や寝具の色移りは借主全額負担になるのか、7万5千円は正当な請求でしょうか？
昨年退去した賃貸の費用についてです。 2015年7月31日で前のアパートを退去(５年7ヶ月住みました)→退去当日、管理会社(個人店)の方１名と立ち会いをし、現住所を記入しサイン。修復費10万いかないくらいと言われました。退去費用の請求はいつになるか全く分からないとのこと。ちなみに大屋さんは近所の方です。→３ヶ月後、管理会社にまだ請求が来ていないと電話すると、手続き中ですのでと言われる。→退去から１年、現在に至ります。 敷金は５万払っていますが、契約書で６万(ハウスクリーニングと壁紙交換)はこちら持ちなので、元から戻らないとおもってます。 以前の部屋は、サイトをみる限り入居者募集していなくて、だけど誰も住んでもいないです。他の部屋はすべて住人がいます。 旦那が時効の援用を迎えたから、手元に置いてある10万を旅行に使おうと喜んでいるのですが、私は使っていいものなのか不安です…。 この場合、時効の援用は可能ですか？ 連絡が来たときに、時効の援用すると伝えて、実は援用できなくて逆上などされないか心配です！
山口県山陽小野田市か宇部市へ転勤 皆さま、こんにちは。 県外から山陽小野田市に急に転勤することになり、山陽小野田市か宇部市へ引っ越しを考えています。小学生と未就学児がいまして、車の運転は夫婦大丈夫です。転勤族がそれなりにいて、子供がそれなりにいる校区で、 水はけの良さそうなところとなると、どのあたりがおすすめでしょうか。 ざっとぐぐった感じでは高千帆、小野田（公園通りよりもずっと東側）、 宇部だと厚東川西側は黒石（公園周辺）、原（高台）。 厚東川の東側は常磐公園まで行くと通勤時間的に厳しいと思いました。 転勤族の好みそうな築浅の物件は海沿い・川沿いに多いような気がしました。 生活の利便、最近の190号線の渋滞事情など ネット検索でわからないところも教えていただけると嬉しいです。 小野田・宇部に詳しい方、是非よろしくお願いいたします。
賃貸について 短期バイトでお金を貯めて、引っ越しを考えております。動き出す時は無職ですが、保証人不要の物件の場合、審査通りますでしょうか。
おすすめ電気屋を教えてください。 引っ越しに伴いエアコン3台、洗濯機、掃除機の購入を考えています。 そこで、おすすめの電気屋を教えてください。 ヤマダ電気、ケーズデンキ、どちらかで購入したいのですが、沢山まとめて購入するとお得になるのはどちらでしょうか。 ちなみにどのように値下げ交渉したら良いのでしょうか。
引っ越し業者を検討したいのでが、 どの業者が良いでしょうか？
一人暮らしの賃貸探し 引っ越しをするにあたり、３つの路線で考えておりますが、どの路線が自分にとってベストか分からないので、投稿しました。 神保町勤務です。 都営三田線と東急田園都市線と都営新宿線の3つで考えていますが、治安や家賃相場などがハッキリと分からないので、どの路線にしようか迷っています。 家賃は管理費込みで~6.5万で考えています。 三田線は板橋区役所前以北 田園都市線は二子新地以南 都営新宿線は船堀以東 が妥当だと思います。 一人暮らし向きで価格帯が高すぎないスーパーがあり、悪すぎない治安であることことを考慮すると、どの路線で物件探しをするのがオススメなのでしょうか？ 今回は物件探しをする路線を決めるのが目的ですが、もしオススメの最寄駅があれば併せて教えてくださると幸いです。
アパートから別のアパートに家電を運搬したいのですが… 徳島県内の話です。大型家電(冷蔵庫、洗濯機等)を運搬したいのですが、利用できるサービスとしては引っ越しが最適なのでしょうか？一部持ち出すだけで引っ越しほど大がかりではないので、運搬専門のサービス業等があれば教えていただけませんか？
居住地は変えられても出身地は変えられますか？
中古マンションを購入しました。今月末引き渡しです。不動産屋に引き渡しまでに住所変更しておいて下さい。と言われました。不動産登記の関係なんだと思います。質問ですが、住所変更した場合、子供の小学校はどうなるんですか？今の学校にしばらく通えるんですか？それとも、引越し先の小学校に通わないといけないんですか？
引っ越しで、 安く見積りしてくれて、安心して頼める引っ越し屋さんはどこですか？ 赤帽？二葉運送？引っ越しの堺？ 日通は高いですよね？ ベスト3を教えて下さい。引っ越しで、 安く見積りしてくれて、安心して頼める引っ越し屋さんはどこですか？ 赤帽？二葉運送？引っ越しの堺？ 日通は高いですよね？ ベスト3を教えて下さい。
ロンドンからシマリスと一緒に日本に帰国する方法をご存知の方いたら教えて下さい。 現在ロンドン在住で、帰国(引越し)にペットのシマリスを連れて帰れる航空会社、また目安の金額を調べています。 調べ方が下手なのと、英語が苦手でなかなか見つかりません.. 2歳のシマリス1匹です。
一人暮らしについてです。 この度、4月から新社会人になります。 配属先は実家からは通えず、初めての一人暮らしです。 そこで私の予定としては 実家からは必要最低限のものを持っていく。 後日、服などの衣類は郵送で送る。 また家電など新社会人セットで買うのはなし。 自分にとってどの機能が必要かは分からないから、4/1に入社し、一人暮らしを経験してから購入する予定。 最初の1週間くらいはコインランドリーだったり、外食で凌いでから、寸法や仕事の疲れ方(洗濯機ならドラム式にしようかな..。自炊は〜のペースでするから冷蔵庫はこのくらいかな..)など再検討。 購入するものは、自分用パソコンとテレビのみ。 という考え方をしています。 そこで一人暮らしの先輩にお聞きしたいです。 この思考は誤っていますでしょうか.. 同じ一人暮らしの友達は家電など全て揃えていたりして、あらかじめ買ったほうが良いのか考えています。 よろしくお願い致します！
未亡人との、出会いを求めてあるのですが、どういったところに出向けば機会があると思いますか。情報をご存知の方がいたら教授下さい。
東大阪市の 1．角田 2．弥刀 あたりの治安はどうですか？
海浜幕張への転職に伴う転居と通勤についての質問です。9月より海浜幕張駅周辺で勤務することになりました。 妻と息子2人（未就学）を連れて引っ越すのですが、車通勤になるので私は千葉市（幕張本郷付近）で考えています。 しかしながら妻は市原市に住むことを強く希望しており、理由は2年前に約3年住んでいたため慣れていること、家賃相場が安いことを挙げています。 やや住み慣れていることについては私は理解はあるのですが、車通勤ですので朝や帰りの渋滞が気になります。 個人的には家賃が月5000円程度しか変わらないのなら通勤が30分でも短い方がいいと考えています。 つきましてはまずは市原市（五井駅）から海浜幕張駅まで平日の朝夕ラッシュ時に車通勤で掛かる時間と、コストメリットを出すなら転居先はどこがベストになるかご教授頂けないでしょうか。 長くなりましたが宜しくお願い致します。
近々引っ越しを考えています。 現在、職場の社宅に住んでいるのですが、ある程度貯金が溜まったのでアパートを借りようと思っています。 今のところ、考えているアパートはどれも今の社宅から15分前後のところなので、冷蔵庫と洗濯機だけ業者に頼もうかと考えています。 しかし、冷蔵庫と洗濯機だけ業者に頼む!というのは可能なのでしょうか？ そして、もし可能なら相場はどのくらいでしょうか？ ちなみに、冷蔵庫や洗濯機は一人暮らし用を買ったので、ファミリー用のようなサイズよりは小さいです。
札幌に住んでいる55歳の独身男性です。 富山市内か魚津市内にてこの先ずっと生活するのですが、夏の暑さが心配です。 どなたか経験者はいらっしゃるでしょうか？生活のしやすい場所もあわせてアドバイスをお願いいたします。
【至急】引っ越し（別居）の際の電気、ガス、水道の利用停止手続きについて。 上記の通りなのですが、今週中にはなると思うのですが、親が別居をする予定で私は母方についていくことになりました。そこで色々調べたところ新居に電気、ガス、水道を通すには、現住所の利用停止手続きをしなければならないとのことでした、現住所には父親が住むことになりますで、利用停止手続きをしてしまうと困るのです。 現住所の電気、ガス、水道を止めずに、新居に電気、ガス、水道を通すことは可能なのでしょうか？
引っ越し 常磐線 通勤 主人の転職にともない、常磐線沿線で、賃貸への引っ越しを考えています。 主人の新しい職場は都内で、数年ごとに移動があり、何処に行くか分かりませんが、東京都から出ることはありません。 今の住まいは駅から遠く、毎日の電車通勤が大変そうで、引っ越したいです。 いずれは家を建てるなりマンションを買うなりするとして、 この先数年間、マイホーム資金を貯金しつつ住むような場所を探しています。 北千住・松戸・柏・取手 を候補にしています。 北千住に住めればとても便利でしょうが、家賃を考えると、取手が圧倒的に安いです。 それぞれの場所の、住みやすさ、治安、子育てのしやすや(今は子供はいませんが、数年内に産みたいです。) 都内への通勤の大変さはどうか？ ご存じの方がいらっしゃれば、教えていただけるとありがたいです。
最近引越しをしたのですが何もこぼした覚えがないのに、なぜか台所に茶色い液体が垂れているということがありました。これはおかしいと思い色々調べてみた結果、どうやら天井の換気扇から油汚れが落ちていているようなのです。 最初契約するときに支払った初期費用の中にはクリーニング代も含まれていました。 初めての一人暮らしなのでよくわからないのですが、普通入居時のハウスクリーニングで換気扇の掃除まではしてくれないものなのですか？ 世間知らずでお恥ずかしいですが、どなたかご回答よろしくお願いいたします。
中1です。 戸建てに引越したいです。どう親にお願いすればいいですか？今はマンションに住んでいます。 今僕はお金を出してもらっている側なので、偉そうには言えないんですけど、それを踏まえた上で、引越しのお願いをしないです。なので何かアドバイスや、方法など、教えてくれたら幸いです。
都会に出てきて寂しいって、どうゆうことですか？ ときどき「都会に出てきたが知り合いがいなくて寂しい」と言う人がいますが、そちらで知り合いを作らないのですか？ そうでなくても東京や大阪であれば同郷の知人がいてもおかしくないし、娯楽も星の数ほどあるし、寂しくはならないと思うのですが。。 私も知人皆無の状態で都会に出ましたがすぐ友達できたし、同郷の友達も仕事で住み始めたりしてたので。 他の人は殻に閉じこもってる人が多いの？
山梨から東京に上京。１６歳で月18万稼いでたとして ざっと考えて100万あれば上京できますか？
東京（品川）への転勤が決まりました。 夫、私、子供２人（３歳と１歳）の４人家族です。そこで住居を探さなければいけないのですが、初めてで土地勘がなく、親子で暮らしやすい地域を教えてください。希望としては ・品川まで乗り換えなし、なるべく混まない沿線上 ・買い物が徒歩圏内（商店街、大型ショッピングモールどちらでも） ・公園や児童館など、子供が遊べるところがある ・こども園や幼稚園の待機児童が少ない（いずれパートで働きたい） などです。 最後の項目については、上の子が現在年少さんで幼稚園が好きなのと、早く友達を作ってあげたいという思いもあります。 あと、将来子供たちは普通に公立の小中学校へ通わせたいと思っていますが、私立の方が荒れていないとかあるのでしょうか？やはりお受験は必要でしょうか？学力も気になるところですが、何よりも学校が荒れていなく子供がのびのび過ごせる環境を整えてあげたいです。 地方から出たことがなく、右も左もわからない状態で、正直途方に暮れています。失礼な表現があったらすみません。よろしくお願いします。
大東の退去について 以前も質問したのですが 又質問です 知恵袋などで退去のお金の事を書いてあるのを 色々拝見させていただいたのですが 少しでも安くする方法や 分割に出来る方法など あれば詳しく教えて頂きたいです。 ちなみに壁の穴2個 全部屋喫煙 電気切っていたのに火花がちって 玄関の電球変えてない状態 クレヨン落書き キッチンのコンロ置く下の 開きどみたいなの 普通に使ってたら壊れたのと 多分引越しの時引越し屋さんに任せてたんですが クローゼットの戸は元々開け閉めしずらかったものが 片方取れてます 後床などにも傷があったりなどあります 後どおでもいい事なんでしょが 引越し理由が 家を選んだ時は 1階で庭があるのですが 目の前が畑だったので まぁ畑ならと思い借りたのですが 今回退去する家に引越し出来たら 中小企業系の駐車場になっていて それが嫌で２年は我慢したのでが もお精神的に無理なのもあったのと 蜂など虫が尋常じゃないほど 家の中で出て子供もいて怖いので 引越しを決めました
アパートに引っ越しをすることになりました。検索でハウスクリーニングや自分で掃除をする事はある程度知れましたが、今回知りたいのは裏ワザ的な部分です。 (台所や洗面台のシンク下の収納便利術も気になりますが(^_^;)) 場所は、キッチン、茶の間、トイレ、脱衣場、お風呂場、和室、洋室、玄関です。 例えば、キッチン周りでは油で汚れてしまうのが心配です。 壁やコンロ周りにこれをしておくと後々の掃除が楽…とか、便利な上に雰囲気が明るくなっていいよ～…とか知りたいです。 今聞いたことあるのは壁にマスキングテープを貼り、100均のリメイクシールを貼ること、換気扇にカバーをしておくこと、です。 でも、このマスキングテープを長期間貼るのは壁を傷めるとも聞きました。 賃貸物件なので、家が傷む事はしたくありません。 あとは、トイレの便器に洗浄除菌スタンプや抗菌をしておくのも聞きました。 あまり金銭的余裕もないので、100均やホームセンターなどで安く簡単に出来るとありがたいのも正直な話です。 煙草は吸いません。 専門家の方のご意見も伺いたく回答リクエストを選びましたが、幅広くお知恵を貸していただけると嬉しいです。 オススメな一手間などご存知の方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。
自宅の庭に仮設トイレがあるのですが、友人に譲ろうと思うのですが、軽トラにどうすれば積めるのでしょうか？大人の力で運べるでしょうか？ 工事現場でよく見かける仮設トイレです。
普通の目覚まし時計に変えたいです。 元々はどこにでも売っている普通の目覚まし時計で起きれていたのですが、高校に入学してから普通の目覚まし時計では起きなくなってしまいました。 起きなくなったというのは目覚まし時計を止めてまたすぐに2度寝をしてしまうという意味ではなく、目覚まし時計の音が聞こえないんです。 しかし私以外の家族は寝てても私の部屋にある目覚まし時計の音が聞こえているらしく私が気づかずに寝ている時は両親のどちらかが止めに来ていました いま思うと本当に申し訳ないことをしたと感じております。 そんな状態が続いて私を見兼ねた父は電化製品店へ行きその店で1番うるさい目覚まし時計を買ってきてくれました。 ピーピーと電子音？がなるのではなくベルのほうで本当にうるさく、それを使えば起きれるようになりました。 ちょっとうるさいけど、このぐらいがいいだろうと思っていたのですが最近一つ問題が出てきたのです 私にとっては"ちょっと"うるさい程度なのですが家族からしてみれば"本気"でうるさいそうなのです。 家は一軒家で私の部屋は2階なのですが１階にいても聞こえるほどのうるささで… 更に私は夜に勉強するタイプではなく早く寝て早く起きて朝(深夜)から勉強するタイプで余計に迷惑かけてしまいます。 しかも家族の理解があるからまだ成り立っている話なのですが来年には家を出て大学の寮で生活することを予定しています それは不確かな話ですが、いざ大学に受かって寮生活！ となった時にこの目覚まし時計を持っていってしまうとどうなることかと考えるとお隣の部屋の方ともめている想像しかできずゾッとします。 親からも「その目覚まし時計は持っていくなよ」と念を押されています。 しかし、これじゃないと起きれないというのも事実。 進学先が全てとても家から通えるものではなく家から通うことは不可能。 よって私はどうにかして普通の目覚まし時計でも起きれるようになりたいんです。 しかしどうすれば普通の目覚まし時計で起きれるようになるのか検討がつきません。 なのでどなたか、どうすれば普通の目覚まし時計でも起きれるようになるのか方法を教えてくださいませんか？ ここまで長々とした質問にお付き合いくださりありがとうございました。 回答のことどうぞよろしくお願いします。
アパート探しで横浜市で治安がいい区はどこですか？
アパートのインターネットの回線速度が遅いです。。。 そこで速度テストしたところ、 上り：1.5Mbps 下り：1.1Mbps という驚愕の結果を目の当たりにしました。これっていくらアパートだからといっても遅すぎませんか？ それともこれくらいのスピードが普通なのでしょうか。。。 アパートへ引っ越してきてそろそろ3年が経とうとしています。 入居当初はネットの回線速度に関しては不満は無かったのですが、最近になってやけに遅くなった気がします。 ちなみに僕の住んでいるアパートの造りは木造2階建てで、各階4部屋ずつの計8部屋です。 僕の部屋は１階の中2つのうちの1つです。 ネットの速度の遅さについて一般的に僕みたいな素人が考えられる遅延の原因といえば、、 ①無線LANのモデムの型が古い ②無線LANのファームウェアが最新ではない ③回線を使用している機器が多い ④入居者が増えたことによる、回線の混雑 ⑤部屋のインターネットの回線のポート(壁に埋め込まれてるやつ)の性能 ⑥そもそもアパート（不動産）で契約しているインターネットの速度が遅い ⑦インターネット会社の整備不良 以上の７つの原因が挙げられると思います。 これらの原因を１つずつ考えていくと、、、 ①、②については写真の通り割と新しい機種を使用しており、ファームウェアも数日前に更新したばかりなので除外。 ③についても、使用しているLANは使用人数の目安が３人なので問題なしと考えます。ちなみに無線を使用している機器はPC,携帯、PS3、PS4の４つです。 ④についても、入居した当初と比べても人数は変わりませんので、除外。 ⑤についてはこの分野にお詳しい方、写真を参考にして下さい。。m(__)m ⑥についても、回線のスピードが遅いと感じてから不動産屋さんに尋ねたところ、他のアパートでも平均で20~90Mbitくらいのスピードが出ると言ってました。なので除外。 よって考えられる原因はやはり⑦の整備不良なのかなと思います。。。 直接インターネット会社さんにも連絡したのですが、 私「速度テストの結果が~という結果だったんですが、、、」 インターネット会社「あー、アパートは回線を共有してるのでそれくらいが普通ですよ～。ネット閲覧が問題無ければ、こちらとしても対処できませんね～。」 私「動画閲覧時もストレスを感じて、オンラインゲームをしていてもかなりのストレスを感じるほどです。」 インターネット会社「動画は仕方ないですよね～。そもそもアパートでオンラインゲームをすることはオススメ出来ません」 という感じで、全く仕事してくれる感じがしませんでした。 こっちが学生だから？一応顧客です。 長々とすみません。 インターネットにお詳しい方、もし閲覧されたなら回答宜しくお願いします！！
引越しの挨拶回りについて間違っていたら、指摘して下さい 当方、少々古いマンションの3階建の３階に引っ越します 部屋は、真ん中程度、以上を踏まえて ・大家さん→挨拶、菓子折り(500〜1000円位の物) ・両隣→挨拶、菓子折り ・同じ階の方→挨拶 ・真下の階の方→挨拶、菓子折り 以上で宜しいですか？ 下の階の斜め左右もした方が良いですか？ また、同じ階の方、皆さんに菓子折り等も持参した方が良いのでしょうか？
来年4月に、さいたま市大宮区浅間町か東町に引越し予定です。 浅間町、東町、または大宮小学校の学区内にお住いの方に質問です。 子供会の無い地域はありますでしょうか？ お答え頂けたら幸いです。
千葉県市川市ってどんなところですか？ 引っ越しを考えていて、見に行ったのですが、買い物するところも公園もありませんでした。 駅前にダイエー、シャポー、離れた所にコルトンがありましたが、キレイとは言えず食品を買える感じではありませんでした。車生活なので、駅周辺に買い物施設があるのも困ります。道も混んでいますよね。外環が出来たらすきますと不動産屋さんは言うのですが…。 ホームセンターは菅野ユニディしかないのでしょうか？(先日こちらで車をぶつけられ、お相手が謝りもせずとても感じが悪かったので客層がそんなものなのかと) 市川に住んでいる方に聞いてみたら、住みやすいよと言うのですが、わかりません。 市川を悪く言うつもりはありません。市川は思い入れもあるので。ですが、住むとなるとどうなのかお聞きしたいです。
初めてなので教えてください。 引越しと住所変更と扶養について。 この度、実家からアパートへ引越しました。 住所変更変更をしなくてはいけないので市役所へ行く前に教えてください。社会保険の保険証ってありますよね、あれも住所が実家なので、住所変更したいです。でも父親から戸籍を抜けるわけではないので(？)住所変更してしまったら扶養も抜けることになるのでしょうか？よろしくお願いします。
お漏らしがなおりませんお仕置きですか？
兵庫県三田市に仕事することになりました。三田市の会社は本社ですが、たまに三宮の支店にも応援で行かないといけません。 住むとしたらどこがいいでしょうか？三田市は家賃高いですよね？神戸市北区なら中間だし家賃安い物件多下さい見られる感じがします。九州出身の為、兵庫の地理が全然分かりません。よろしくお願いします。
方位学的に見て五黄殺に当たる西に家を買ってしまいました。もう住んで半年になります。 主人に話すと、全く気にしないと言われますが、私は少し気になります。 幼い子どももいるため、引越しは考えていませんが、数年後に海外旅行に長期で行く予定です。 船旅で世界を回るもので、約100日ほどありますが、そのように地球一周しても、家に根付いてる気というのは変わりませんか？ ご存知の方がいたら教えてくださいm(_ _)m
田園調布の住環境について。4月から娘が田園調布駅近辺に住むことになりました。先日マンションを探す際、少し探索？してみましたがコンビニ1軒、ガストくらいしか見つかりませんでした。近隣にスーパー、ショッピングセンターなどはあるのでしょうか？ 「住めば都」とは思いますがなんとなく不安です。その他新生活に役立ちそうな情報があれば是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
引越において引越費用を分割払いにした方はいらっしゃいませんか？
引越で、「ケース（箱）」と「段ボール」の違いについて 近いうちに引越を予定しています。 無印良品で買った衣装ケースなどのケースが大小２０個前後あります。逆に、段ボールはあんまり使わないと思います。 よく見積もりを出すとき、段ボールがいくつ必要かっていうのがありますが、それは、ケースの数で考えていいのでしょうか。それとも、別に考えるのでしょうか。 別に考える場合、ケースを持って行ってもらうのは、どのくらいの見積もりを覚悟すべきなのでしょうか。 また、小物類をそのケースに詰め込んで、それで「１箱」の扱いにすることは問題ないでしょうか。 引越における「箱（ケース）」と「段ボール」の解釈を教えてください。
引っ越しについて質問です。 来年新卒として働き始めるため会社の近くに3月頃引っ越そうと考えております。 その際に部屋探しはいつから始めるのがベストでしょうか。
引越しについて悩んでいます。 良かったら皆様のご意見をお聞かせ下さい。 現在県営住宅に住んでおり、借り上げ期間が来年春までなので退去しないといけませんが 今回のみ斡旋で、別の県営が当たりました。 ですが、どうしても気がすすみません。 現在の住居は私と子供（社会人と高校生）の通勤、通学にも便利で日当たりも良く広くて大変ありがたい住居です。 次の住居は同じ市内で、交通の便は少し遠くなり、日当たりも悪く前には汚れた川が流れ、過去に飛び降り自殺もあったと聞きます。 大型の県営で人付き合いも大変そうな気がして。 メリットといえば62平米あり家賃が安い事です。 我が家は母子家庭なので家賃が安いのは助かります。 このまま引越ししてしまうか、他の気に入った県営にギリギリまで応募し、駄目なら賃貸物件を探すか・・・ただ賃貸物件で3人なら家賃もそれなりにします。 中古物件も検討しましたが、子の進学など考えるとローンを抱えるのは怖いので諦めました。 皆様ならどうしますか？
至急教えて頂きたいです。 アパートに住んでいるのですが、引っ越しのために電気の使用を今日までという事で先日停止の申込をしました。 ですが、明日も電気が必要な事に今夜気がついてしまいました。 東京電力のカスタマーセンターは全く繋がりません。 やはり電気は今日で使えなくなってしまうのでしょうか。 もし止まらなければ、申し訳無いのですが使わせて頂いて、明日改めて東京電力に電話して、締め日を変更して貰う事は可能でしょうか。 よろしくお願い致します。
少し変な引っ越し方を考えています。 こんにちは、 私は来年の１月末に引っ越しを想定しています。 まず、来年度のことなので、費用やらそんな質問より、他のことについてです。現在、事情があって京都府京都市に住んでいます。 来年は東京都豊島区や練馬区（まだ、引っ越し所が明確に決まってない…）に引っ越しを考えています。 普通ならお荷物と人が一緒に行くことだと思っていますが、 来年の１月にお荷物だけ引っ越し先（新居住地）に送り、自分は３月にその先へ行く。 っていうのはアリですか？ 京都での仕事が終わるのはどうしても３月になりそうなんですけど、３月だど費用があまりにも高くなってしまうので…。 因みに単身引っ越しで、お荷物は相当少なめです。 引っ越し業者はヤマト引っ越しを考えています。 よろしくお願いします。
市営住宅について。必要書類を揃えて、市営住宅に申込みました。 書類に不備はありませんが、入居条件にちゃんと当てはまっているか不安があります。(保証人が市民税を滞納していないか、など) 受付にて申し込みを受理していただき、特に連絡がないので抽選日に役所に行く予定です。 書類不備等の連絡がなければこの心配は取り越し苦労でしょうか。 詳しい方教えてください<(_ _)>
L字の擁壁について教えてください。 今新築の一戸建てを建築するにあたり、土地を工事してもらっています。 土地の隣には用水路があり、強度的には問題ないが、後後そちらとの境界にフェンスを作ることを考えると、土留を作った方がいいとのハウスメーカーの方からの意見により、土留をお願いしました。 L字を入れるとの説明で、見積もりもいただきました。 その説明からすると、私達家族全員、L字に既製されているブロックのようなものを入れると思っていたのですが、いざ始まってみると、わざわざ鉄筋を組んでコンクリートを流し込むやり方でした。 L字に元々作られているブロックをつなげるのと、わざわざいちからコンクリートを流し込むのは、金額的、強度的、目的としてどのような違いがありますか？ 素人の考えですと、到底L字にできているブロックをつなげる方が安いのではないかと思います。。。 しかも強度は問題ない、フェンスを作るために鉄筋を出すためのLと言われたので、出来ればコスト的にも安い方で仕上げてくれた方が良心的だと思うのですが。 擁壁の見積もりも、他社と比べた訳では無いので、高いか安いかもわかりません。 担当の設計士が休みだったため、担当営業に聞いたところ、既製のL字をいれることはないと思う〜、、、とのあやふやな回答で、こちらもじゃあ大丈夫ですと電話をきりました。 担当設計士と話す前に多少の知識をつけておきたいので、どなたか詳しい人にお答えいただけると助かります。お願いします(＞＜)
LPガスのガスコンロの取り付け方を教えて下さい ガスコンロはリサイクルショップから買う予定です よろしくお願いいたします
引越しのお礼来週引越しをするのですが、業者に頼まず友人に手伝ってもらうことにしました。 そこで質問なのですが お礼として夕飯はお寿司など出前を取りご馳走するといいうことと謝礼金を考えていたのですが、親しい中なので現金のお渡しはもらう方も気が引けてしまうのではないかと思い カタログギフトなどにしようと思うのですが、カタログギフトなどでは非常識でしょうか？ 引越しを手伝って頂くということが初めてでかつとても仲のいい友人にのみお願いするのでお礼をどのようにするか悩んでいます。 みなさんの意見を聞かせてください。
引越しの際にフローリングの傷で大家から請求がきました。 風呂場の前で、表面の木が剥がれた傷です。 全面張替えで、10万すると言われました！ 玄関から台所のスペースだけでそんなにするもんなんでしょうか？？ 現状回復のガイドラインなどで全額負担はあり得ないのは調べて知ってますが、10万は妥当な金額なのかが気になり質問いたしました。 写真では距離が測りにくいかもしれませんが、詳しい方おられましたら教えてください(｡-_-｡)
引っ越しの仕方を教えて下さい。 引っ越しの際に、1つの段ボールにカバン5つを入れています。 鞄同士が当たって傷つかないですか？ 固いのと柔らかい鞄を押し込みギリギリまで入れてガムテープをとめました。そのまま保管 周りの友達を見ていたら段ボールに10個ぐらい皮のブランドバックを詰め込んでいました。そうそう傷は付かないですよね。
ごみの処分について。 引っ越しをする際にごみを処分するのですが、わからないため質問させていただきめす。 リビングの部屋に照明器具がなくあとから自分でとりつけるたいぷなのですが、この名前がわからないので、わかる方いましたら教えていただきたいです。 天井についている電気のアダプタみたいなものにつなげて、電気のかさみたいなのをしてつかうものです。写真のようなものですが、この中に蛍光管をつけて使います。 この名前がわからないので粗大ごみとして捨てるのにもいくらの処分費を払えばよいのかがわかりませんし、業者さんにも伝えられなくて困っています。
最近マンションに引っ越してきたのですが、備え付けのエアコンのリモコンが壊れました。 これって大家さんが対応するんですか？それとも私？
千葉県成田市って、夏場は電気代無料なんですか？
NHK受信料について質問です。 約半年前、家族で引っ越しをしました。受信料は契約していて、未払い期間もありましたが口座引き落としで支払いをしています。（現在も引き落とされてる）引っ越した際、住所変更の手続きをしていません。新しい引っ越し先は不動産を仲介していない為かNHKはきませんでした。 しかし受信料は家にかかると聞き、このまま手続きしないでおくと前の住所の支払い分で、今の住所では未払いになるのでしょうか？ 住所変更を今更して、スムーズにいくのか不安です。 それとも解約もせず、引き落としできない状態にしてもいいのでしょうか。 どなたか、教えて下さい。
岐阜県瑞浪市から東京都目黒区に転職で引っ越す事になりました。 東京23区は人が多くて疲れるイメージがあるので、狛江市というところに引っ越そうと思っています。 狛江市は落ち着いた地域で住みやすいでしょうか？
引っ越しの挨拶について ご覧いただきありがとうございます。 この度一人暮らしを始めることになりました。 当方は現在実家暮らしの社会人、シフト勤務です。 新居での挨拶についての質問です。 現在、入居審査が終わり、不動産屋さんに契約書を作って頂いている段階です。 新居は二階建てアパートの二階です。 契約書を不動産屋さん(とても親切)でもらうのが、7月最終週の平日、鍵は7月末の土曜日にもらい、引っ越し自体は数日後の平日の予定です。(その間は実家暮らし) ①不動産屋さんにも粗品は必要でしょうか？渡すとしたら、どのタイミングが良いのでしょうか？ ②大屋さんにお会いしたことがないのですが、契約書を貰いに行った際に不動産屋さんに挨拶のタイミングを確認すれば良いのでしょうか？ ③左右隣と下の階の方への挨拶は、鍵をもらう7月末の土曜日で良いでしょうか？(その日にご不在の場合、引っ越し当日か後日の挨拶になってしますのですが……) 無知でお恥ずかしい限りですが、よろしくお願い致します。
この度、福岡市に転勤になりました！治安、子育てがしやすい所など、皆様の意見を聞きたいです(^^) 夫婦二人暮らし、いずれ子供が出来ることも考えた引っ越しがしたいです。 希望の条件は ☆勤務先の最寄駅「西鉄平尾駅」から近ければ近いほど良い。 ☆間取り 2LDK ☆帰り道に安いスーパー、ドラッグストア ☆近くに内科、皮膚科、産婦人科、小児科、子育て相談所等、保育園があると良いなと思っています。 今の所中央区白金で考えていますが、治安等はどうでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します(^^)
表参道と渋谷、どちらが通勤時楽なのか知りたく、みなさまの知恵をお借りしたいです。 こんにちは。 転職が決まり、その会社は表参道・渋谷どちらからでも徒歩圏内の場所にあります。転職前に引っ越すのですが、表参道と渋谷ではどちらが通勤に楽でしょうか？ ちなみに定時は9時～17時30分で、土日祝が休みです。 優先順位としては以下のことを考えています。 １．比較的空いている ２．引越先としておすすめの駅から、出来れば１本で行ける ３．遅延が比較的少ない ４．その他何かおすすめの事項がございましたら教えて頂きたいです。 優先順位の中にもありますが、引越先としておすすめの駅も合わせて教えて頂けると嬉しいです。（なくてももちろん大歓迎です） 本当は自分が実際その時間帯に乗ってみるのが一番だとは思うのですが、 平日に休みが取れそうになく質問させて頂きました。 自分で探した限りでは同じような質問はありませんでしたが、重複していたら申し訳ないです。 みなさまからのご回答、お待ちしております。
部屋のレイアウトを考えてるのですが、なかなかうまくいきません。この間取り図の部屋に、シングルベッドかセミダブル、３２インチのテレビか４２インチ、冷蔵庫と電子レンジ（キッチンに置く場所がないため） を考えております。 普通のマンションの洋室になります。 少しでも場所をとらないためにもベッド下に収納を考えております。
NHKに関してです。 現在の住居から家を建てて引っ越しを行うのですが、 現状では料金の滞納があるかもしれません。 実家のマンションにずっと住んでいますが、両親が８年くらい前に他界し、現在の家を相続しました。 しかし、親と同居しているときにNHKを滞納していて今もそのままはらっていません。 数年前に支払いを徴収にきた代理人？みたいな人に半額になる方法がある。みたいなことを言われたが、門前払いし、ケンカっぽくなりそれ以来徴収に来なくはなりました。 しかし、引っ越しを期に面倒くさくならないように新たな新居分からは払って行きたいと考えています。 ただ、滞納金も多く現状の滞納金は払いたくありません。 これって現状の滞納分も引っ越し先で新規契約すれば督促されますか？ ポイントをまとめると １、親の名義時から滞納していて名義を変更してからも数年払っていない。 ２、契約自体は親がしていたもので自分はしていない。 ３、現状の未払い分がどうなっているかも分からない。 です。 よろしくお願いします。
最近引越しをしたのですが、新居でよく(１週間に一回程度)テレビが勝手に付きます家族全員リビングにいる時でも、唐突にテレビがついて、みんなびっくりしてしまいます ですが、テレビを見ている時に突然消える事はなく、とてもぶきみです また、旅行(一泊二日)にゆき、帰ってきた時はテレビはついていなかったので、もしかすると誰か家の中に入っているのではないか、などと考えてしまいます 怪盗よろしくお願いします
単身の学生です 引っ越し業者に引っ越しを頼むとどのくらいひようがかかるのでしょうか
引っ越しの手続きについてお伺い致します。 新居がすでに決定しており、契約が開始となっております。 契約日に鍵も受け取っております。現住所から近い事もあり、 引っ越し日を設けずに徐々に搬入している状態です。 家電や家具もそろっておらず、住める状態ではありません。 この場合、引っ越し日をいつで設定すればいいのでしょうか？ なんとなくでいいのでしょうか？ 家電・家具が揃い、住める状態になってからでも遅くはないのでしょうか？ それか、契約日を引っ越し日で設定するのもありでしょうか？ それだとまだ１４日以内なので期限内で転出・転入の書類提出可能です。 なるべく転出・転入届は同日に行いたいと思っています。 引っ越し前に転出届を出した場合は転入届は後日でないとダメなのでしょうか？ あと、転入届を提出する際に住民票の写しは１枚貰っておこうと思います。 免許証の住所変更のため。 その他手続き等のために貰っておいた方がいい書類関係があれば教えていただけると嬉しく思います。 初めての引っ越しでどのようにすればいいのか迷っております。 宜しくお願い致します。
今高校一年生なのですが大学に行こうと考えています！大学進学とともに一人暮らしができたらなぁ、とかんがえています！ そこで質問なのですが、私立の中高一貫校似通っているため中学から土曜日学校で日曜日はほぼ友達との遊びを断っている為遊びに行かないので私服もほぼありません。 なので一人暮らしで大学生になった時洋服や靴なども揃えたいのですが(もちろん家具も１から揃える)貯金はどのくらい必要でしょうか？ 今考えているのは200万くらいあれば平気かなーって思ってます！ 今からバイト初めて卒業までに200万貯まりますか？ 回答お願いします、
猫の引っ越しと騒音のストレスについて。 現在猫3匹飼っており、中古住宅を購入したので、今度引っ越しします。 室内のリフォームは終わっているのですが、旦那が日程調整を失敗したため、庭のリフォーム(駐車場の増設)が入居後となってしまいました。 引っ越しして一週間後に駐車場の増設が始まります。 引っ越し後はお盆休みのため一緒にいれるのですが、駐車場増設時は仕事のため、猫だけで留守番になりますので体調を崩さないか心配です。 引っ越しだけでも心配なのに、騒音となると猫のストレスはどれ程でしょうか。 駐車場増設はコンクリを剥がすため相当うるさいです。 工事は一週間の予定ですが、家ではなく、ペットホテルか病院に昼間だけでも預けた方がよいのでしょうか。 個体差にもよるとは思いますが、皆様だったらどうするか、教えてください。
引っ越し料金をできるだけ安くしたいんですけど 良い方法が得られる情報サイトなどはありませんか？
初めて引越しをします。引っ越しをするにあたってしなければならないこと(住民票を移したりなど)を教えてください。10月より、恋人(現在県外に住んでいます)と同棲する予定です。訳あって1年ほどだけ、アパートを借りて引越しをする予定です。期間は延びるかもしれません。恋人は正社員で異動、私はバイトの身で勤め先は変わりません。私は現在住んでいる実家と同じ県内で、となりの市のアパートとなります。 今まで実家を出たことがなく、恥ずかしながら引っ越しの際に必要な手続きなどが全くわかりません。詳しく教えていただけるとありがたいです。
アドバイスおねがいします。長くなりますが。 中古住宅を購入しました。 今はまだアパートに住んでいます。 先日、中古住宅のリフォームが完了し、 今月の末にそちらに引っ越す予定です。 私の家族は私と夫と0歳の息子の３人です。 悩んでいるのは 隣の75歳のおばあさん、 そして同居しているその息子の嫁のことなのですが、、、 引っ越し前から気が重くて。 理由は、、たくさんあるのですが、 購入した家は両隣との距離がかなり近く 屋根は15センチくらいしか離れていません。 そのためリフォームで しばらくお騒がせするので 工事前に お菓子を持って挨拶へ行ったのですが 75歳のおばあさんが出てみえて、 そこから45分間ずっと喋りっぱなしでした。 その内容が、 前の住人と仲良くしてたけど 引っ越してしまって仕方ない （私達が越してくることが不服) あんたの家は元々建て売りで 間取りもおかしい 他にもたくさんありますが そんなことを喋りながら うちの家の前までついてきて あそこを直せとかここがおかしいとか 新居の悪口や言いたいことをぺらぺら喋ってきて 私も旦那も唖然。 まともな人間ではないので あまり関わらないようにしようと思いました。 そしてリフォームが始まったのですが、 外壁の職人さんが高圧洗浄をした際、 ゴミや汚れが飛んでくると苦情が入りました。 75歳のおばあさんの家の息子嫁からでした。 反対隣の○○さんも同じこと言ってる。 とのことで、 外壁の職人さんが慌てて両隣へ 謝りに行ってくれました。 家が密集してるので 足場に覆うカバーも かなり高い位置まで上げて 周りへ水やペンキが跳ねないように 細心の注意をはらってもらっていたそうです。 何日か前、挨拶も行ってたのに、 それでも言ってくる？ 何年かしたら外壁塗装するのはお互い様では？（両隣も同じハウスメーカーで壁はサイディング) 水を飛ばして悪いのはこちらですが 正直そんな気持ちにはなれず 先日のおばあさんの件もあったので そのお宅とは本当に関わりたくないと思いました。 そんなことがありましたが 外壁の工事は早々と終わりました。 内装の工場は リビングのフローリング 水回り クロスの張り替え 畳の張り替え だったので 大工さんをはじめ、いろんな職人さんに入ってもらい工事が進みました。 私も旦那もアパートから近いので 行けるときは顔を出すようにしていました。 75歳のおばあさんの喋り声は異常な程大きく、家の窓も開いているのかよく会話が聞こえてました。 ある日大工さんと打ち合わせをしに家へ行ったとき 隣の嫁がうちの前で 大工さんや業者の人と話していました。 私たちが近づくとさーっと逃げるように 自分の家の方へ行きました。 大工さんが言うには、 その嫁が 二階のエアコンが全部壊れてる と言ったそうです。 前の人が要らないということで エアコンは全てつけたままで引き渡しでした。 確認していなかった 私たちも馬鹿でしたが、 ほんとうにそうだとしても お金をかけて変えるか判断するのは私たちですし、関係のない人に教えてもらうことではない気がします。 実際確認したところ 一台はほんとうに壊れていましたが 二台は普通に使える状態でした。 全部壊れている、は嘘でした。 そしてよくよく話を聞いていると 愛犬を抱きうちのリフォーム中の 玄関先まで入ってきて 『良くなったな～』 と家の中を覗いていたそうです。 うちの息子は0歳で肌が弱く まだアレルギーなどはわかりませんが 犬なんてもってのほかですし、 そもそもまだ住んでいないからと言って 人の家の玄関まで入ってきても良いものなのでしょうか？ 玄関もタイルをリフォームし綺麗にしてもらったのですが、私達もまだ見る前から勝手に入られて、正直本当に不愉快で頭にきました。 その後も、大工さんから聞いた話では 75歳のおばあさんと共に何度か犬を連れて玄関先まで入ってきて喋って帰っていく ということをしていたそうです。 そんなことがありましたが 内装の工事も終わりました。 関わりたくないですし、 引っ越し後も干渉されたくないと思い 庭に小さな倉庫があるのですが そのお宅に背を向ける形で置き直してもらいました。 そして今日、 用があり新居へ行ったのですが、 大工さんと外で喋っていると 庭へおばあさんが出てきて 『なんでこんなことするんやろな～！』 と大きな声でこちらに聞こえるように言ってきました。 無視しましたが、 昨日、大工さんに 『台風でもきて倉庫が倒れてフェンスに傷でもついたら直さないといけないから向きを戻せ』 と言ってきたそうです。 もちろんそれに従うつもりはありません。
熊本地震の被災者です。 門柱や布基礎の一部が破損しています。修理をお願いしているのですが、その前に見積もりを数件お願いしていて、どの業者さんからももうしばらくまってくれといわれ、見積もりすらもらえません。地震復旧の現状がまったくわかりません。 どなたか全体の状況を把握しておられる方がおられたら、情報をくださいませんか。
引っ越し費用で会社が立て替えで払ってくれるみたいなのですけど立て替えなので分割で毎月給料かひくっていわれて、そこまでは納得できてるのですけどその引っ越し費用の領収は会社できってくれって言われたのですけど、それは会社が建て替えでも払ってるから領収を会社で切るのが普通なのですか？ いまいち領収の事を詳しくわからないので誰か教えてもらえたら助かります
現在は一人暮らしです。最近から店舗を賃貸して美容室を経営してるのですが、安定するまで資金を節約するために引っ越しを考えるのですが、美容室に住所を移すことは可能でしょうか？ 近くに母親が住んでるので実際に寝泊まりするのはそこになります。 母親のとこに住所を移すと恐らく家賃が上がるので、出来れば移したくないです。 しばらく美容室を住所とするのは可能なんでしょうか？ なにか法律的な問題、または実生活での支障はありますでしょうか？
父が他界し、高齢の母一人を実家に残す事になります。一緒に暮らしたいとは思うのですが、現在、私も妻も都内の会社に勤務しており、通勤するには難しい状態です。実家は戸建てでローン完済済み、築20年。 私たち夫婦には子供はおらず、都内の賃貸マンション(2DK)在住です。 今後の選択肢(母とも話した上)として今現在思い付く事は、1.このまま今まで通りの生活をおくる 2. 実家(千葉)に越して頑張って通勤する 3.実家を引き払い母と3人で住める都内の住居を見つける。 最終的には自己の判断とはわかってはいるのですが、同じ様な経験をされた方で何かアドバイスを頂ければと思いのちらに投稿しました。
今住んでいるアパートは外が森のように木が生え、日当たりがとても悪く、湿気とカビがひどく、引っ越しを考えています大学、アルバイト、自動車学校や遊びなどで家にいる時間が短く、掃除などをする暇があまりありません。帰るとくしゃみと咳が止まりません。 このアパートに住み始めて、4〜5ヶ月目です。2年契約なので、引っ越すとなると違約金などは発生するとは思いますが少しでも安くなるでしょうか？ また、引っ越すべきか、引っ越さないべきか、意見が欲しいです
鷺沼について教えてください。１０月に大阪から東京に転勤することになりました。小学校２年生の子供を連れての引越しとなり、転校が必要となるため、住むところを慎重に探しています。 そこで候補に上がったのが東急田園都市線の「鷺沼駅」周辺です。 都心へのアクセスも良く、環境も良さそうなのですが、いかんせん土地勘が全く無いため決めてしまうのに躊躇しています。 鷺沼やその界隈をよく知っている方、長所短所などアドバイスを頂けないでしょうか！
パソコンモニタ買い替えにあたり、7年前に購入したBenQのE2400HDというモニタを処分しようと思っています。・箱類なし ・通電と液晶表示は可能 ・右側についているボタン類が一つ取れている（下のスイッチは生きていて、爪などで押せるには押せる状態） ・電源ボタンが時々効かない というジャンクそのものなのですが、ハードオフさんで買い取って（もしくは無料引取）もらうことはできますか？
中古の一軒家に引っ越してきてもうすぐ２ヶ月になります。我が家には６年生、３年生、一歳の子供が居ます。 引っ越してきた当初、ご挨拶に伺った時に、小型犬を飼ってる家、一歳の子供が居る家、小学生の子供が居る家等、色んな住民がいました。 どこの家も｢のんびりしてるところだから｣と、住みやすいわよ？的な事を言ってくれたので、我が家も安心していました。 お外で会えば挨拶程度の会話ですがニコやかにしてました。 ところが１ヶ月も過ぎてみれば、手のひら返すように態度が変わったお宅が数件。 小型犬を飼ってる家の方は無愛想になったし、一歳の子供が居る家もその日の気分？笑顔で挨拶だったり無愛想だったり…。 ご近所付き合いって、そんなもんですか？ 一歳の子供が居る家の方とは家の娘と同級生なので、保育園から同じになるねぇなんて最初話していたけれど、できれば同じ保育園には通わせたくないなぁと思っています。 多分、私とダンナ二人暮らしだったら気にしないけど、やはり子供が居るとご近所付き合いってキチンとしておかないと、子供に危害加えられたら困るし。 態度が変わった人はほっておくべきですか？
都内で住みやすい街となるとどこになるでしょうか？地域や路線でもかまいません。 理想としては、自然が多い、閑静な住宅地、人が集まるような栄えた所はNG、ごみごみしてない、建物が密集してるような圧迫感がない、家賃が比較的安い、坂道が比較的少ない、新宿まで電車で３０分以内(できればあまり混まない電車がいいですが…)のが理想です。 そうなると２３区外になってきそうな気もしますが、２３区内でもそういったところがあればかまいません。
引っ越し業者の中でおすすめできて、 信頼のできるところを教えてください。 引越しを予定していますが、引越し業者が多すぎて どこに頼めばよいのかわかりません。一般的な家庭なので、特別大きな荷物もなく、本なども少ないです。 一般的な家電製品と家具ぐらいです。 依頼する業者は、なるべく安いところがいいです。 ですがあまりに安いところは仕事が雑そうで怖いです。 いぜん蛍光灯を壊されたことがあるのですが、 保証するといいながら連絡もなしのつぶてでした。 ある程度リーズナブルで、信用の置ける引っ越し業者を教えてください。
千葉県白井市の木下街道について 競馬学校からナリタヤ辺りまでの夜間(22時以降)の交通量って多いですか？ 付近への引越し(街道沿い)を考えているのですが、日中はそれなりに多く、うるさいイメージがありました。 窓を開けて寝たらうるさくて眠れないくらいでしょうか？ ちなみに私は日中の交通量レベルだと窓を開けては寝れない様な感じです。 実際に通っている方や、付近に住んでいる方、知っている方のご意見を頂けたらと思います。
引越しすることになりましたが、引っ越し費用が意外と高くて悩んでいます。 転職活動していたのですが、やっと決まって来月大阪から東京に引越しする事になりました。テレビ大2台、ソファー2個 ダイニングセット１個、ダブルベット1個、シングル2個、 冷蔵庫大きめ１台、 食洗機 エアコン×3台 本が多数。大手の引っ越しセンターの見積もりは60万円でした。 皆さんそれぐらいの金額をお支払いしているのでしょうか。正直、引っ越し費用としてはきついので、大手の引っ越し会社ではなく、小さなところでも親切な業者を探しています。大阪にそういうところがあれば教えてください。
引っ越しにかかる費用について。今月末に引っ越しを行います。急いで引っ越し業者さんを探しているのですが、できるだけ費用を安くしたいです。単身で家具や荷物もそんなに多くないので、はじめは自分でやろうかとも考えたのですが、腰を痛めてしまって重い物がもてません。 ですので、引っ越し業者に依頼することに急遽決めました。今まで引っ越するときに引っ越し業者を 頼んだことがないのでアドバイスいただけますか。平日にも時間がとれると思いますので、少し安くなればと思います。引っ越し先も車で30～40分くらいですから割と近いです。
引越し屋の一括見積りをネットでしましたが、訪問見積りはどこまで受けたらいいでしょうか？ 一番安いのがいい訳ではなく、あまり高くなくて大丈夫そうな所に依頼したいです。移動距離は徒歩圏です。 大手3社が電話攻撃をしてくるので、訪問見積りをお願いしました。着信履歴がすごいことになっていて、もう受けてたとうみたいな気持ちもあります。 地元の引越し屋はメールでアピール文と訪問見積りで見積りするから電話くださいという会社と、不在着信1回の会社…印象が良くて無視するのも悪いし、質は良さそうに感じたので訪問見積りして欲しいのですが迷惑でしょうか？大手も相見積するのであまりにも高いなら依頼しないので…。 とりあえず電話攻撃の対策でウザい会社から訪問見積りを受ける方針です。ネットの一括見積りという名の個人情報の提供から何日くらいなら折り返しコールやメールへのアクションOKですか？
会社付近に一人暮らししようと考えてます。20歳で収入月20～25の男に妥当の家賃はいくらでしょうか また車に乗っていますホンダのオデッセイです 大丈夫でしょうか？ まただいたい月一人暮らしだとこれぐらいかかるよとか教えて欲しいです(食費抜き)
義理の兄への新築祝いについて質問です。 主人は20代後半で、3人兄弟の末っ子です。 最近次男が住宅購入していたことを知りました。 すぐにでも新築祝いを送りたいと思っているのですが、金額で悩んでいます。 次男は30代前半、長男も30代前半なのですが、長男は近く結婚を考えており、正直な話、今現在あまり余裕がないそうです… 一般的な相場として、年齢的には3万〜5万かな？と考えていたのですが、長男のメンツを考え、兄弟間で金額を調整した方がいいのではないかと思い、主人から打診してもらいました。 すると、やはり今厳しいのでその金額は出せないとの返事でした。 そこで金額を一万に合わせようということになったのですが…これは一般的には失礼のない金額でしょうか？ プレゼントなどを別途贈ることも考えていますが、長男の手前、差がつくようなことはしない方が良いのかとも思います。 兄弟仲は大変良く、一生に何度もないおめでたいことなので、奮発したい気もあり、悩んでいます。 補足として、私達夫婦のみ遠方に住んでおり、住宅購入の件も半年ほど知らされておらず、訪問させていただくのもだいぶ先になるかと思います。 そのため、現金書留などで送るつもりなのですが、仰々しく時期外れに送るのに中身が一万円と言うのは恥ずかしいことかな？(ｰ ｰ;)と悩んでいます。 ご意見をお聞かせいただけましたら助かります！
パナソニックすっきりポールが設置されている戸建です。この度地デジアンテナをこのポールに設置することを業者に依頼しました。電波の良くない地域なので、ポールの先端付近から延長ポールの取り付けをすることになり、その見積もり金額が3万以上と言われました。延長ポールの長さは2メートルです。妥当な金額なのでしょうか？
今回、引っ越しすることになりました。 賃貸アパートで結構古い建物です。 同じ敷地内に大家さんの家もあります。 引っ越しのご挨拶すべきか悩んでいます。 大家さんへの挨拶、隣と真下の部屋への挨拶。 するべきかどうか迷います。 また、手土産は、いる?いらない? いるなら金額どのくらい?何を買う？ 不動産屋さんは「大家さん、住人とも、してもしなくてもいい」 と言っていて参考になりません。
赤羽でシェアハウスを探してます。良い物件と悪い物件とあれば教えて下さい。
初めまして。賃貸の退去時について質問があります。 現在3LDKのアパートに住んでいますが引っ越しをすることになりました。 住居年数は1年9カ月です。 部屋では犬を飼っていて、アパートはペット飼育可の場所ですが、破損がかなりあります、、 襖を剥がされた場所が4枚。少し穴も空いています。 壁紙が削られた場所が3箇所。こちらも壁紙でなく、内部まで少し削られています。 入居時には敷金は7万払っているのですが、退去時の費用の知識がないので、詳しい方がおられたら是非教えていただきたいですm(__)m 相場としてどれくらいの予算がかかるのでしょうか。
こんにちは。先日とある引越し業者に見積りに来てもらいました。 見積りに来た方の相談なんですが、 見積りの途中での会話で突然、何カップですか？ と聞かれました。 そして大きいので聞いてみたと言われました。 その他にも荷物だけでなく、 部屋に飾ってある写真などを見られました。 金額で悩んでおりまた伺いたいとの事ですが、 こういう事は営業トークでよくある事なんでしょうか？ ご回答お願いします。
引っ越し屋さんで信頼のできるところを教えてください。 引越しを予定していますが、引越し業者が多すぎてどこに頼めばよいのかわかりません。 引越しを機に電化製品や家具等を新調しようと思っているので、できるかぎり引越し料金は抑えたいと思っていますが、安いからといって荷物を乱雑に扱われたりも当然したくないので、評判が良く、信頼ができ、低料金の引っ越し業者にお願いしたいと思っています。 数多くある引っ越し業者の中から、上記のような引っ越し業者を選ぶのに有効な手段はあるのでしょうか？ 引っ越し業者の選び方のポイントや方法などを教えてください。よろしくお願いします。
退職し引越しをしました。新しい住所を前の会社には届けていないのに今日、書類が届きました。 郵便局に転送届けの提出もまだしておりません。 住民票の移動は済んでおります。 考えられる原因は何でしょうか？ 気になります。
中古マンションを購入するのに、門前仲町と立会川で迷っています。条件はほぼ同じ、仕事場へのアクセスもほぼ同じです。 それぞれのイメージとメリットデメリットを教えて頂ければありがたいです。
雲雀丘花屋敷近くに住宅購入を検討しているものです。 車移動が基本になる土地柄だと思うのですが、主人は運転しますが私は運転しません。 同じような方は、普段の買い物はどうされていますか？やはり川西能勢口まで行かれてますか？
東京で運気のよくなる街ってあるのでしょうか？今の会社が目黒に移転することになり、自分もその近辺に引っ越そうと考えております。その近くで運気のよくなる街というのがあったら知りたいです。富ヶ谷、中目黒辺りはいいと聞いたことがある気がするのですが… あと、運勢は分からないですが、麻布十番は気になっていますので麻布十番の運気が分かれば知りたいですm(_ _)m
近いうちに、夫の転勤で高知県に引っ越すことになりました。 現在、ネットなどで物件を探しています。 我が家は夫婦二人暮らし(私は専業主婦です)で、夫の勤務地は高知駅のすぐ近くです。車は１台所有しているのですが、夫だけが運転し、私は運転出来ません。 そこで質問なのですが、住むとして、どの辺りに住んだらいいのか土地勘がなくまったくわかりません。 希望としては、私が運転出来ないので電車やバスなどが多く通っている所、スーパーやドラッグストアなどの買い物できる場所が徒歩10分圏内にある所、そして家賃があまり高くない所(4万円台以内で探しています)なのですが、そんな都合の良い場所は無いですよね(^_^;) ただ、夫に車を出してもらわなくても食料品や生活用品などが買える場所が近くにあるような場所に住みたいです。 そして、他所から来た私達でも溶け込めそうな、比較的新しいエリアなどに住めるといいな...と思っています。 都合の良いことばかり言ってしまいましたが、高知県には夫婦ともに一度も訪れたことが無いので、今から不安でいっぱいになっています。 せめて、安心して住める場所を見つけて落ち着きたいと思っていますので、どうぞ皆さんのお力をお貸しください。 最後に、初めての質問ということで、何か不手際などございましたら申し訳ないです。 よろしくお願いします。
小倉市治安について。 私は来年小倉にある専門学校に行きたいと考えています。 でも、父と母から治安が悪いと言われて反対気味です。 調べてみるとヤクザが多いとか。 小倉市はそんなに治安が悪いんですか？ 入学したら寮に入ります。 一昨日、オープンキャンパスに行った際に学校まで歩いて行きましたが、ふつうでした。 どなたか教えてください。
引っ越しのサカイについて質問ですサカイさんに引っ越しを頼んで今日引っ越しました しかし、家具の配置を変えたくなったのですが 大型のものなので動かせません 引っ越し後の家具移動サービスは無料でしてくださるのでしょうか？
自殺した人の身元確認遺体運搬手続き 死亡届代理 マンション撤去の手続き 引越しの立会い リサイクルショップの立会い 遺品整理の立会い これらの代行をした場合 報酬、謝礼はいくらほどに なるでしょうか？ 交通費、飲食代はのぞきます。 よろしくお願いします。
引越し料金のおおよその費用、相場が知りたいです。 引越し見積もりしに業者の人が来ます。金額交渉のために、以下の引越しの相場を知りたいのですが、ご存知のかたいらしたらご教授ください。大阪市内での引っ越しになります。単身ですが、荷物が多いので、おそらく２トン車になると思います。 金額交渉をしたいので、おおよその金額を知りたいです。 たぶん今の時期は引っ越し費用も安いと思うのですが。。 よろしくお願いします。
中古住宅購入後、ご近所さんへの挨拶回りを経験された方、お教え下さい。 この度、中古住宅を購入し、外壁などリフォーム工事をすることになりました。リフォーム工事に伴い、ご近所さんへ多大な迷惑をかけてしまうと思い、リフォーム前に、最初の挨拶とお詫びを伝えたく手土産を持参し、最初の挨拶回りをしました。実際に住み始めるのは1ヶ月後です。 うち1軒のお宅に挨拶をしたらインターフォン越しに40代くらいの女性の声で｢今、出られません｣と言われました。 ｢リフォームで迷惑をかけてしまうので、最初に挨拶をさせて頂けましたらと思い、、、｣と私が言うと｢でも住み始めるのはまだ先ですよね？｣と言われ、明らかにとても迷惑そうでした。｢また改めて挨拶に伺います。失礼いたしました｣と伝え、帰りました。 結局、そのお宅以外、予定していた10数軒と、班長さんと町内会長さんのお宅、すべてに挨拶が出来ました。ありがたいことに、皆様とても温かく接して下さいました。 長くなりましたが、質問は、皆様ならその迷惑そうなお宅に、次はいつ挨拶に行かれますか？ まだ1ヶ月先ですが、引っ越す数日前もしくは当日、手土産を持ってそのお宅に伺えば良いでしょうか？ そのお宅に言葉だけの挨拶は一応出来ましたが、手土産をまだ渡せていないので、ご近所さん同士話題になる時に｢うちは貰っていない｣となるのを心配しております。 また、｢今、出られません｣の理由は何だったのでしょうか。やはり、挨拶や、引っ越してこられることが迷惑で、会って頂くのも駄目だったのでしょうか？ 挨拶をしたのは、土曜日の午前中の11時前です。 部屋着でおられたのかな？とも思いましたが、少し待たせても着替えれば良いことだし、挨拶は引っ越してからで良いとお考えの方だったのかな？とも思いました。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
引っ越しをしました。 大阪市なのですが。 ガス 電気 水道 と、言った。 開栓はインターネット又は直接電話で申し込み 土日でも係の方は来て頂けるのでしょうか？
姉弟間の同居について。 来年の話なのですが、年が開けると私は20になり、年明けすぐに私が家を出る予定です。今居る家には私と弟と1週間に3日程帰ってくる母が住んでます。元々はおばあちゃんの家ですが、おばあちゃんは朝と夕方に顔を出すだけで別のところにマンションを借りております。 私は高校を卒業してすぐに働き出し、毎月家にお金を入れてきましたが、最近になり、そのお金の使い方に腹が立っており、自分で生活していった方が自分にとっていいと思うので、家を出る事を決意しました。その事を弟【17歳】に話すと弟が私と一緒に住むのは駄目かと聞いてきます。 弟は中学を卒業してから通信制の高校に通いながら働いているので、給料として月に15万程もらっているそうです。家賃や光熱費を折半してもいいから、一緒に住みたい。と言っています。私は正直どっちでもいいのですが、姉弟で同居ってどうなんでしょう？ 私は昼間に働いていて、弟は夜働いているので生活サイクルは真逆で顔をあわせるのも少ないと思うのですが…。 思春期にあたる弟との関係も割と良好で、断る理由も特に無いのですが、弟は今家にお金を入れてないのでワザワザ私と同居しなくてもそのほうがお金の面では苦労しないんじゃないかな、と思ってしまいます。母親との関係がずっと悪いので家を出たいのかもしれませんが。 私は弟の交友関係に口出しした事はありませんが、家に連れてくる友達も割と派手なタイプが多く、溜まり場にされそうな気もしますが、私がいる時は友達を連れてこない、などルールを決めれば守ると本人は言ってますが…。 姉弟間や、兄弟間の同居や、友人とルームシェアを経験した方に聞きたいのですが、一緒に住むってどうですか？細かいルールを決めるなど、対策はありますか？
コイン500枚 突然引越しする事になりました。 NTT西日本使ってます。 多分フレッツ 光ネクスト マンションミニ・スーパーハイスピードタイプ 隼 使っています。有線です 引越し手順教えて下さい。 ①「お客さま番号（Nから始まる 10ケタの番号）」 必要ですか? 必要ならどこに電話すればいいですか? ②後引越しするのに必要な物有りますか? ③引越しは大体はいくらくらいかかりますか? ④引越し際にどこに電話すればいいですか? 引越しするの初めてなので教えて下さいお願いします。 何も分からないから教えてください 急いでるので教えてくださいお願いします
お付き合いしてた方と一緒に暮らす事になり引越をしました。 前から欲しかったマットレスを一緒に暮らす家に送ってて私が住み始めてから開封して使用する事にしてました。 値段も高くて何年も購入出来ずにいて今回、一緒に暮らす事で引越の必要があり仕事も辞めて退職金で奮発しました。 彼の元に数匹の猫がいて猫がマットレスを段ボールの上から破こうとしてると言ってたので、しないように注意してしまっててと何度も言ってたんですが引越終わった日の夜に使おうと思って開封したら猫が爪で引っ掻いてボロボロになってました。 ショックと爪で掻かないように保管してと言ってたのにしてくれなかった事に腹がたち彼に文句を言うと『あー面倒くせー！弁償してやるよ』と言われて余計に腹が立ち大喧嘩になり家を飛び出しました。 動物がした事だから仕方ないやろ！と謝りすらしません。 私も動物が好きで犬や猫を複数連れて彼と暮らす事にしてました。 イタズラしないように管理も躾もしてます。 ましてや人の預かり物に傷をつけるような事は、しません。 猫がしてしまった事は、仕方ないとしても面倒くせー！弁償してやる！と言い放ち謝る事もしない彼に腹が立ちます。 マットレスは1番の楽しみにしてた事でした。 普段から何に対してもルーズな人で、一緒に暮らす事で借りた部屋も彼が先に住んで一カ月でゴミ屋敷にしてしまいました。 引越屋さんも部屋に入った瞬間に絶句してたぐらい酷い状態でした。 猫を複数飼っててもトイレを綺麗にしてあげないので、アチコチにオシッコやウンコをしてます。 何度も言っても治りません。 引越の荷物の片付けよりも先に足の踏み場のな部屋を掃除するのが優先でした。何度も約束しても守らない彼に腹が立ってた上にマットレスまでボロボロにされて輪を掛けてキレてしまいました。 挙げ句に、うちの猫を可愛がらない！とまで言われました。猫は、いつもオヤツや色んな物を買ったりして私なりに可愛がってます。ただ猫なので懐いては、くれません。それでも家族になるのだからと色々してきました。 こんな事で怒る私が悪いのでしょうか？ 今、別れ話になってます。私は、帰る場所もなく仕事も辞め有給休暇消化中です。 仕方なく彼の所に戻るべきでしょうか？
15日に転出届をもらい、28日に市役所に転入届を出す予定です ですが26日に引っ越しするため、不動産に住民票を出さなくてはなりませんが…転出届だけは手元にあります この場合、住民票ってどうなるんでしょうか 市役所で貰えるのですか
出張買取について。引越しをします。 セミダブルのベッドとベッドフレーム、ダイニングテーブルとチェアー、2人掛けソファー、食器棚をどうにか処分したいのですが、 出来れば買取、無理なら無料で引き取りという形でお願いしたいのですが、どこか良い業者さんはいますでしょうか？ 家具は諸々、機能は果たしますが、少し色がはげてたりするので、「これは買取できません」で終わってしまうのが不安です。その後、すぐ今の家を退去しないといけないので。 よろしくお願いします。
引っ越しするのですが、エアコンの取り外し取り付けの値段の相場はいくらぐいですか そのまますべて使って新居に取り付けられる場合で良いので教えてください 業者によって言うことも値段もまちまちなので 悩んでます
１８歳以外で1人暮らししたことある方いますか？また引っ越しの際に困った事など教えてください。
一軒家を売って二世帯住宅に移り住むのに、どのくらい段取りや期間が必要ですか？
一人暮らしについて 私は高田健志さんのように一人暮らしをしたいと思っています 実家が都内で職場も都内で、一人暮らしの必要性が無かったのですが、やはり高田健志のように生きていきたいと思い、一人暮らしを決意しますた。 でですね 一人暮らしは最低何ヶ月住まなきゃいけ無いとかあるんですか？ 不便なら一人暮らしも3ヶ月とかにしようと思っています。 無知な質問で恐縮ですが、ご教示いただきたく存じ上げ申した
住民票を4ヶ月移すのを忘れてしまいました。今年の3月末に学生寮からマンションに引越し(どちらも東京都内)をしたのですが住民票を移すのを忘れてしまいました。 罰金になる場合もあるとのことで、一刻も早く住民票を移したいのですが身分証明できるものが「通帳、マイナンバー通知カード(？)、年金手帳」くらいしか持っていません…。免許は持っていなく、保険証も現在扶養審査中のため持っていません。 これらで住民票を移すことは可能でしょうか？ また4ヶ月の場合どのぐらいの罰金になりますか？ まずは以前住んでいた区役所に向かえばよろしいでしょうか？ 質問がたくさんで申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願い致します。
5年付き合った彼と今年の冬に結婚を考えており、来月より同棲します。 家は昨日決まりました。お互いの両親へのあいさつの日程も決まっています。その他に住所変更など、しておかなければいけない手続きや、しておいた方が良いことなどアドバイス教えてください！すみませんが宜しくお願いします(m´・ω・｀)m
お漏らしする悪いこですお仕置きですか
豪快な断捨離方法の教授をお願いします。 今、男一人で３LDK賃貸に住んでいます（神奈川・鎌倉）。もう これ以上、荷物は増やしたくないので、大きなガラス戸家具や、 ドイツで住んでいた時の家具を手放して、１LDKクラスのところに 引っ越して、家賃を低く抑えたいのです。 ドイツで買ってきた家具は、ドイツの黒い森の気を利用した キッチンテーブルと、便利なソファーベッドです。 わりと珍しいものですし、なんとか、適価で譲る人を探して いるのですが、どうすればいいかわかりません。 特にドイツの家具は、今流行のairbnbなんかの家具として 最適だと思います。 どなたか、処理の方策を教えていただければ幸いです。
引っ越し業者の探し方。 それぞれ相性はあると思います。 実際に見積りにきてもらうのを3社くらいに絞りたいと思います。過去に引っ越しをした時にアート引っ越し社しか頼んでいないので他がわかりません。 しかも最初の引っ越しなどは荷物は少なかったのに９万円もかかってました。 当時は比較などはしておらずわからなかったので足元見られたのかもしれません。 作業は丁寧で早かったですが。 大手でなくて信頼得きればよいです。 引越会社で、比較的良い会社があれば教えてください。
賃貸契約について。非常識でしょうか？ Ａという不動産屋のアパートが気になっていて、ペット可との事で猫は大丈夫か問い合わせたら、もともとペット不可の所を小型犬のみ可にしてもらったので猫はごめんなさい、でも交渉の余地はありますとのことでした。これが５月の話です。 しかし今もそこは空き家で、もう一度交渉をお願いしたら、管理会社に交渉してもらいＯＫが出ました。 他にもＡ不動産には親身になってもらい感謝してます。 ネットを閲覧してたら現在私が契約中で居住中の不動産Ｂにも同じアパートが掲載されてました。 情報提供元はＡ不動産です。 Ｂ不動産はリピート割をしており、Ｂから契約すれば仲介手数料を割り引いてもらえます。 ここで質問です。 必要経費を抑えるためにＢ不動産から契約したいと思いましたが、これによりＡになんらかの不利益は生じますか？ また、管理会社が猫を許可したので、Ｂ不動産からでも猫可になると思いますか？ さらに、これはＡＢ両方に言えるのですが、礼金なし且つ、トイレをウォシュレット付きに交換、さらに入居を９月下旬なら契約しますなんて言ったら非常識でしょうか。 管理会社にとって空き物件は１日でも早く入居をしてもらって家賃を貰いたいと思いますので、だったら契約して貰わなくて結構！となりますか。 しかし、私が物件を見つけた５月の時点で、当初の家賃より値引きされており、なおかつペット可になっていたという事は、かなりの空き時間があったと思われます。 契約してくれるならやります！なんてうまい事はありますでしょうか。
安アパートって、大体虫が出やすいでしょうか？
ひとり暮らしを考えてます。まだ、16になったばりなのにこのようなことを考えて生意気だと、親には言われました。でも、余りこの家にはいたくありません。きっとこのようなことも生意気ですよね。すみません。 余り、親族の方々に住んでいる所を知られたくないです。そういう時はやはり都会の方が人が多いのでわからないとおもうのですが、どうでしょうか？ そして、ひとり暮らしの時の最低どこくらいお金をもっていけばよろしくでしょうか？ 持ち物を運ばない、家具を余り買わない、服は最低限度のものだけだと、どのくらいのお金になるでしょうか？ どうか、お願いします。教えて下さい。
先日引っ越しを終え、前住んでいた所の引き渡しを終えました。退去の際、ハウスクリーニング56000円、クロスの張替え22㎡1300円で29800円、カビ取り6400円その他請求とのことでした。ここまでで払った敷金が数千円返ってくるとのことでした。ほんとだったら…。 フローリングが大きくシミになっていてこれをリペアするのに8万はかかると思うと言われました。あと気になったのが、クロスの張り替えでメジャーで張替え部分計っていて色々説明されたのですが22㎡分以上あったようには思えません。言われたのは2LDKで6畳の部屋２つの壁半面1区画と言えばよいでしょうか？あと細かいところ。 カビ取りもお風呂場ですが、下の方のゴムパッキンがどうしても取れなかったところを指摘されてしまいました。フローリングのショックが大きく、そこに関しては今金額がでないから後日連絡して全体の金額が決まるとのことでした。ただ、印鑑は押してしまったのでクロスやカビ取りに関しては後から色々言っても無駄なのでしょうか？
引っ越しの単身パックで安い業者はどこですか？見積もりサイトは使いたくないので 業者とだいたいの値段を教えて下さい。 【衣装ダンス×２、ダンボール×10個、 三段ボックス×1、自転車×1、キャリーバック×1】 の少なめの荷物と同じ県、同じ市内の近距離です。 詳しい方回答お願いします。
引っ越し（独り暮らしから、市内新居独り暮らし）についてです。当日に荷造りして業者さんに運んでもらいます。 荷造りは私と引っ越しの業者さんが手伝ってくれますが、疑問があります。 その①、私が指示しなくても荷造りはしてくれるんでしょうか？ その②、お昼過ぎても荷造りや運送が終了しない場合、私から休憩を申し出た方がいいでしょうか？ その③、独り暮らしで当日荷造りと運送する場合何時間ぐらい掛かりますか？ その④、家具の下から出たホコリや、カビや汚れは、ほっといて出てもいいのでしょうか？（マンションで立ち会いチェックが8月初日にあります。） その⑤、壁に押しピンの穴やガムテープの粘りが薄く張り付いていますが、料金発生しますか？ 以上です。 業者さんに聞き忘れて、忙しかったため、経験者様はアドバイスくださいm(_ _)m
新しく新居の方に引っ越しをしたのですが各部屋にある、コンセントに 写真の右下のような穴？が開いてる部分があるのですが、 これは、何をするための穴なのですか？
大学１回生です。家族と仲が良いです なので家を出ていきたいです。毎日泣いてばかりで疲れました。 （具体的には聞かないでください。本気なんです。） そこでなんですけど、一人暮らしってどれくらいお金がかかるものなんでしょうか。 お金は奨学金やアルバイトからやりくりするつもりです。 あと、引越しの手続きなど必要なことを教えてくれると嬉しいです。
方位についてお詳しい方お願い致します。 今年10月頃に単身引越を検討しているのですが、どうも方角がよくないようです。 私は九紫火星の8月24日生まれ、職場のある南西方面、35km以内の引越です。 この方角はやはり凶方位でしょうか？ 凶方位への引越の影響を少なくする方法と、逆に吉方位があれば、併せて是非教えてください。
今度引っ越しをするので、今日引っ越し先に寸法を測りに行ってきました。マンションで玄関の横は階段になっており、階段と玄関の間に物置のようなスペースが2つあります。 鍵はかけられておらず、だれでも開けることができたのであけてみると、 階段側の物置にマットのようなゴミと 黒い毛がたくさん落ちていました。 結構な量の毛が落ちており、黒い毛なので一瞬髪の毛かと思いぎょっとしたのですが、 こんなところに髪の毛をまく人もいないだろうと思うのです。 犬または猫などの動物の毛でしょうか。長さは4cmほど。束になった毛がいくつも落ちていました。 階段横、2畳ほどのコンクリートでできたスペースですが、こんなところでペットを飼う人っていると思いますか？ 建物は築20年ほどですが、わりときれいです。ペットは不可です。 動物にしろイタズラか何かで髪の毛だったにしろ あまりいい気持ちはしないのですが、こういった場合は不動産に相談したらいいのでしょうか… みなさんなら黒い毛…どう思いますか？
今、赤羽に住んでますが、住宅購入で少しでも安くて広い家に住みたいので、南北線の南鳩ヶ谷、鳩ヶ谷あたりに引っ越すことを考えています。便利さでは赤羽に劣るとは思いますが、住みやすさや治安など、鳩ヶ谷周辺の情報があればお聞きしたいです。 また、5ヶ月になる子供いるのですが、保育園事情（待機児童や保育園の数など）や、子育て支援はどのような感じでしょうか？
静岡市葵区に住むことになりました。葵区の北部の中学校(賎機中、籠上中、美和中、羽鳥中)はガラが悪いと聞きましたが本当でしょうか？またその周辺の団地(安倍口団地、美川団地)は治安が悪いと聞きましたが本当でしょうか？ 息子が来年から中学生になりますが、その辺どうなんでしょうか？ 個人的には美和中近辺には絶対に住みたくないです。
今月中に引っ越しするので、引っ越し屋を探しています。 どこに引っ越しを依頼するか悩んでいます。 どこかおすすめの引越しの見積もりをしてくれるところはありますか？引越し料金の相場が知りたいので、教えてください。
引っ越しって大変ですね。 今準備が結構大変で引っ越し業者も早く決めないといけません。 引っ越し費用の目安や相場などの情報サイトを 教えていただけますか？３社ぐらいの引っ越し屋さんから相見積もりをとりたいと考えています。 それで価格と対応がよい引っ越し業者と交渉していきます。 交渉は得意なので、まずは相場を調べて各社の見積もりを 確認し、準備を進めていきたいと思います。
引っ越ししたので両隣に挨拶に行ったんですがいつも不在で手紙と品物をポストに入れておこうと思います。 その手紙なんですが9月に子供が産まれるので一言最後に添えたいのですがうまく思いつきません。 どのような書き方がいいですか？ 宜しくお願いします。
引越し業者について今月末に引越しをする予定があり、複数社から見積もりを出してもらっています。 都内で15キロ程の距離、2人暮らしです。 大きな荷物は、 テレビ42インチ、20インチが1台ずつ テレビ台 幅180センチ 高さ50センチ 3人掛けソファ 冷蔵庫 350リットル オーブンレンジ 洗濯機 縦型 5キロ 空気清浄機 1台 扇風機 1台 除湿機 1台 衣装ケース 幅40 高さ80が1つ ダンボールが30個程になると思います。 以上の内容で1番安い業者が平日30000円程なのですが、この料金は妥当な額でしょうか？ 詳しい方、引越し業界の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
一人暮らしの引越し(一人にしては物が多い)で、安い引越し業者は何処でしょうか。おすすめはありますか？
引越しをしたのですが、それから家で飼っている猫がご飯も一切口にしておらず、水も全く飲まない状態です。解決策などございませんか、、、家で飼っている猫は肥満猫で、前の家に住んでいた時は常におやつを要求するくらい食いしん坊でした。しかし、引っ越しをしてからはずっとベッドと壁の間に隠れていてそこから1歩も動きません。もちろん、餌も食べず、水も飲まない状況です。しかも、今は夏なのでとても暑いため心配です。前から、ビビリなところがあり家族以外の人には絶対近づかなくて、ちょっとした音にもびっくりしてしまうほどです。餌を食べてくれるようになるような方法などございませんか、、、
転居届についての質問です。 今月末に引っ越しをすることになりました。 転居届を提出する際、今住んでいる地域の郵便局に出さずに新住所の郵便局に出しても大丈夫でしょうか？ ご回答お願いします
引っ越し費用妥当な金額でしょうか？8月末にエレベーター付き、2 LDKマンションの5階から、同じ町内の戸建てへ引っ越しをします。 引っ越し会社は、旦那の強い希望でアート引っ越しセンターです。 見積もり金額は割引後、24万円です。 大きな家具としては、整理ダンス、ダブルベッド、ダイニングテーブル、大きめの木の食器棚、電子レンジ、洗濯機、エアコン二台、冷蔵庫、姿鏡、引き出しケースです。 新しくパナソニック6畳用エアコンをアート引っ越しセンターで購入、78000円。 エアコンクリーニング2台、30000円。 エアコンは、ホースの取り替え、接続部分を化粧板にしてもらいます。56000円です。 当日は作業員3名のようです。 記憶が正しければ、2トントラック2回といっていました。 友人に聞いてもこんなに高い引っ越し費用は、私だけなので…どうにかしたいです。 見積もりと言いましたが、もう業者にはお願いすると言ってしまって、段ボールが届いています。 クリーニングや物販もありますし、妥当な金額なんでしょうか。 見積もりに来た時、部屋が散らかっていたり、引っ越しが初めてと言ってしまったので甘く見られてしまったのでしょうか… 前日アート引っ越しセンターで引越しした知人が、エアコン込みで3万円だと聞いて衝撃でした（；￣ェ￣） 旦那はそんなはずないといって信じてくれません。 アート引っ越しセンターでお引っ越しされた方、見積もり金額はいくら位でしたでしょうか？ よろしくお願いいたします。
引越しの見積もりについて質問です。今までは一括見積もりサイトを利用して、その中でやる気のありそうな（つまり最初から安い見積もりの）3社くらいに絞って現地見積もりを依頼、最後はサカイさんあたりにして前2社の見積もりも参考にしつつ、サカイさんの見積もりを値切って「それで良ければ今決める」と言って、希望価格で認めてもらうなんて事をしていました。 今回は不動産屋さんの紹介（サカイさん含めメジャーどころ4社くらい）の引越し業者さんのパンフを貰ったのですが、こちらの方が安かったりしますか？ それから7月の1週目当たりに引越しを考えていますが、距離10ｋｍ程度、2トン車、作業員2名、で相場はどのくらいでしょうか？
転校するという事は皆事前に知ってればみんなの前で転校すると言わなくていいのですか？こんばんは。今月25日の終業式をもって今在籍している学校とお別れする事になります。 転校するというのは一ヶ月前から決まっていて、先生と話し合い、手続きや引越しの準備の期間に入りました。 私が転校するということは先生、総務係（学級委員や書記、学級代表などの中心的な役割を持っている人がやる係）しか知らなかったのですが、総務係をやっている一人の女の子が拡散してしまい、ついには他学級まで広まるという事になりました。 まぁそれはいいのですが…。 皆知っていても登校最後の日に言うもんだとばっかり思ってましたが、さっき総務係をやっている友達（部活が一緒）に、「あ、明後日は皆に転校するって言わなくていいから。皆知ってるから言う必要ないでしょ。」と言われました。 「本当に言わなくて良いのかな？」と疑問で質問しました。 転校した経験がある方、転校した子が周りにいたという方、ぜひ回答をお願いします。 駄文すみません…！
引っ越しする時に､親兄弟がなく､保証人が居ない場合は､どうしたら良いですか？引っ越しする時に､親兄弟がなく､保証人が居ない場合は､どうしたら良いですか？
積和不動産物件から退去しました。そして今日立会いでした。 立会い時間 約5分。 破損物がありますか？と聞かれ ポストが落ちて壊れたことを伝えて 部屋を一通り見てまわり タバコ吸われてましたか？と聞かれたので はい。と答えました。 会話らしいのはこれだけで 後は積和さんからの連絡を お待ちくださいとの事でした。 立会いってこんなものなのですか？ 原状回復の見積もりとかしたり サインしたり するものじゃないのでしょうか？ ちなみに 部屋は２dk２年住み ハウスクリーニング代と敷金1ヶ月入金済です。 なんか怖いです。 あとで高額請求されたらどうすればいいでしょうか？
地方移住をする場合に、心がけておくべきことがあるようでしたら助言の方よろしくお願いします。
引越しの際のマイナンバー手続きについて。 転入届を出す時、マイナンバー通知カードとマイナンバーカードの両方を提示しなくてはならないんですか？それともどちらか一方でいいんですか？
有給消化中の県外への引っ越しについて 来月より有給消化期間に入り、来月末で退社予定です。その際の手続きとして、まず県外へ出るということで転出届、転入届等の手続きが必要だと思いますが、タイミングはいつ頃したらよいでしょうか。完全に退社してからの方がいいのか、実際に住み始める日にちあたりでした方がいいのか。なるべく会社に新住所を知られたくありませんが、最悪知られてもかまいません。 ちなみに旧住所には家族がいるので何か届くとしても受け取りは可能です。 引っ越し自体初めてなので他の手続きもいまいち理解出来ていません。 どなたか詳しい方いらっしゃったら回答宜しくお願い致します。
宅急便で大きな段ボール箱（600×350×310 単位はmm）を2個、島県福島市から千葉県館山市に送る場合にもっとも安い発送方法を教えて下さい。ゆうパック、クロネコ、佐川、どなたか教えて下さい
九星気学、お盆明けの引越しについて 急な事情で、お盆明けに引越すことになりました。 南東のほぼ中心方向へ、30km位の他府県への転居です。 私は30代ですが、この方位は大丈夫でしょうか？九星気学に詳しい方、ご助言を頂ければ幸いです。 本命：六白金星 月命：三碧木星
みなさんは退去時にいくら払いましたか？？
リサイクル法施行前の冷蔵庫とテレビを、なるべく安く処分する方法 あったら教えてください。 テレビも冷蔵庫も、１０年近く前に買いました。テレビはアナログです。引越を機に処分したいのですが、多少手間をかけても最終的に費用を抑える、なにかいい方法はないでしょうか。 自分でどこかに捨てるとか、車出して業者に持っていくとかはナシでお願いします。
市営住宅に入居したいと考えています。平屋の古い市営住宅です。空いていますが、修繕費が予算に無い為 順番でも入ることは出来ませんとことわられてしまい 空き待ち状態になってしまいました。予算が無いとの理由で入居拒否をすることは 役所からすると正しいのですか？ 今の私の現状は母子家庭で来年 子供が小学校に上がります その為 通学区域がその市営住宅 地域ではないと困るのですが、無理な事なのか 是非 知りたく思い 皆さんの知恵とご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
転勤が早くから決まっている場合。 主人が今年度いっぱいで転勤が決まってます。 3月末で引っ越す予定です。 新たな赴任先が幸いにも私の実家がある市です。 夏休みに実家に1週間ほど帰省しますが、なにかやっておいたほうがいいことなど（引越し先の目星をつけておく、等）ありますか？ 転勤が初めてなので、アドバイス等あれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
引っ越しの予定がありサイトで一括見積もりをしようと思い入力していて疑問に思ったのですが、単身or家族とあり悩んでいます。 今の家は10畳のワンルーム 住んでる人数は大人１人、小学生１人、乳児１人です。 どちらになるのでしょうか？
円滑な引っ越し会社について。 単身の引っ越しで、見積もりを比較したいです。できるだけ安い、丁寧な作業を希望しています。このたび就職のため実家を離れて、一人暮らしをすることになりました。もうすぐ、引っ越し業者を決めて荷物を整理しなければなりません。 自分なりに情報収集しているのですが、引っ越し業者さんってたくさんあるし、何を基準に選べばいいか分かりません。でも引っ越しも増える時期なので、早く業者さんを決めないと安い業者がみつからないと聞きました。 物量、時期、移動距離、サービスの質で価格が変わってくるのはわかっていますが、知り合いがで、繁忙期に申し込んだがゆえに高額な費用がかってしまい、さらに作業も雑で荒々しい業者だったそうです。 変な引っ越し会社は嫌なので実際に使ってみて、良かった、信頼のおける引っ越し会社、役立ったホームページなどありましたら教えてください。よろしくお願いします。
マイナンバーカードの住所変更。引越しをした際、従来通り住所変更等は行っていましたが、 マイナンバーカードの住所変更をするのをすっかり忘れていました。 住所変更は2週間以内に済ましたので、すっかり安心しきっており、頭から抜けてしまっていたのです。 引越しをしたのは4月なので、かなり時間が経ってしまいましたが、大丈夫でしょうか？ 平日は仕事でなかなか行けませんので、転入届の委任状を書こうと思いますが、 必要なものは委任状だけで大丈夫でしょうか？ また、今月中旬に、同市内で引越しをする予定です。 こんなに立て続けに住所変更しても問題ないのでしょうか？ 今月中旬の引越しの際には、休みを取って、住所変更に行く予定です。 質問が多いですが、どうするのがいちばんいいのか、お力をお貸しください。 よろしくお願いします。
引越しの見積もり最安値。 引越し業者、３社くらいを比較して、費用的にもよいところに 引っ越しを依頼しようと考えています。電話で見積もりを依頼するは面倒なので、ネットから見積もりを 依頼するこちはできますか？そういうサイトがあれば教えてください。
引っ越しが決まり、今回は自身で荷物を運ぶか業者さんにお願いするか迷っています。引っ越し業者さんの料金比較をしたいなと思いネットで探していたのですが、現住所や名前、電話番号、パソコンのメールアドレスなど入力する画面が出てきます。これって問題ありますか？初めてのことでわかないです。わかる方がいましたら回答よろしくお願いします。
引っ越しについてですが、１１，１２，１，２，３、４月あたりで費用が安い時期とかはあるのでしょうか？
使用済みタオルの引越し挨拶品ってありですか？
市営住宅について。市営住宅の住宅案内に、構造「中耐5.高耐7」と書いてあります。 これは一体どういう意味でしょうか？
地方から東京都板橋区の西台駅周辺への引っ越しを考えています。 環境や治安、騒音などについて分かる方に教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
引越しについてご意見お聞かせください(T ^ T)旦那がどうしても実家の近くに 引っ越してくれません。 今1才5ヶ月と5ヶ月の年子の子どもを 育児しています。 引越したい理由の一つ目は病院が遠いです。 歩いて20分かかります。 まだ5ヶ月の子が自転車に乗れないので 病院までベビーカーと抱っこ紐です。 熱を出した時炎天下の中20分も 抱っこ紐で苦しんでいる子どもを見るのが可哀想で仕方ありません。 診察中は旦那のおばあちゃんが病院から近いので 連れて帰りどちらか1人遊んでいてくれます。 二つ目は旦那の勤務先が近い事です。 実家の近くから自転車で20分です。 今の家からは車で40分〜1時間かかります。 車ならガソリン代もかかります。 駐車料金もかかります。 三つ目は旦那の会社の飲み会が多い事です。 もちろん飲んだら車では帰ってこれませんのでそのままうちの実家に泊まります。 一生続ける気かと思い旦那に腹が立ちます。 四つ目は義母の協力は何一つない事です。 旦那の実家は徒歩5分のところにあります。 ですが義母が家に来るのは月に1回10分程度の滞在です。しかもいきなりきます。迷惑です。 以上です。 何度話しても話になりません。 かたくなに引越しを嫌がります。 旦那だけ置いて引っ越したいくらいです。 今の家の近くには友達はいません。 ずっと子どもと3人で毎日過ごしてます。 旦那は自分の友達の奥さんに連絡すればいいと言いますが、気を使うだけなのでなかなかそこまで仲良くなれません。 旦那は4つ上ですしもちろん旦那の友達の奥さん方も私より年上です。 今の家では友達の子ども同士遊ばせることもできません。 どうやって説得すればいいでしょうか。
新宿に勤務予定です 千葉県よりで家賃やすめで子育てもしやすい地域は市川でしょうか？ 他におすすめありますか？
引っ越しに失敗。再引っ越ししたいのですが。。。 引っ越してから2週間になります。場所は大通りに面しているマンションの8階なのですが 車の騒音がひどい為、睡眠不足と仕事の効率低下で頭を抱える毎日です。 特にトラックの重低音やバイクの走行音が四六時中鳴り響きその影響は頭痛を催す程です。 信号も目の前でアイドリング音が体に響いてきて気分が悪くなります。 この手の話は「時間が経てば慣れる」とよく耳にしますが、 もともと静かな場所で暮らしていた事もあり、慣れる自信がありません。 ヘッドホンを購入し音楽を聴いてごまかそうと試みましたが ずっとつけていると耳が蒸れるし音を聴き続けるのもしんどいです。 このままではストレスで体調を崩してしまう気がします。 彼氏と同棲する為に越してきたのですが、 早くも別の静かなところに移りたい気持ちで一杯です。 少し道をそれると静かな場所がたくさんありますし… しかし引っ越し費用がなかなかの額かかってしまったので 彼へ今の気持ちを正直に伝えるのは怖いです。 私は在宅ワークなので家にいる時間が彼より圧倒的に多く、 おそらく不満に思う度合いも違うと思いますし。。 ただ、まだ家具（机、ベッド、エアコンなど）が全然そろっていない状態なので タイミング的にはもう今すぐ決断したほうが良い気もします。 こういった場合どうするのが最善の選択か、 みなさまどうかご意見をよろしくお願い致します。 （もっと慎重に決めるべきだったなどというご意見は出来ればお控え下さい。。もう充分反省していますので。。）
遠距離恋愛中の彼氏に、こっちにきて一緒に住もうと言われました。 彼は2人で住むために引越しをするようです。 費用は彼任せでいいですか？
派遣で寮に住むことになったのですがその際住所変更は必要でしょうかもし必要ないのであれば郵便の住所変更だけでもよいのでしょうか？
今度、彼と同棲することが決まっていました。 自分の親にも彼の家にも了承に行き、物件も決まり、今月末に引っ越す予定だったのですが親と喧嘩になり家を出るな、引越しをやめろ、物件はキャンセルすると言われてしまいました。 契約はもう終わっていて、お金も彼がとっくに振り込んでくれて、彼の親が保証人になってくれました。 この場合、私の親が勝手に電話をして引越しをキャンセルしたりできるのでしょうか？仲介業の方に電話をするようなのですがその方と親は仲が良く、何度か物件を紹介してもらったこともあります。 もう引越し業者もくる日が決まっていて、その引越し先の住所に変えるために役所などにも行ったり手続きなども進めているので、住むところがなくなってしまうと彼と2人で路頭に迷ってしまいます。 詳しい方、どなたかお願いします。 もし、キャンセルなど勝手にできず引越しができた場合、親が怒鳴り込んできたりしたら警察などを呼んで事件などにもできるんでしょうか？
大阪市から東京都内に引越を考えています。 単身で荷物は普通の量だと思いますが スクーターがあります。 大体でいいのですが 引越費用どれくらいいるものでしょうか？
東京で暮らしてる方、暮らしたことがある方に質問なのですがやはりゴキブリは、一度は家に出るものですか…？ 北海道に住んでいるのでゴキブリとは本当に無縁で… 来年から東京で暮らすのですが、今からそれだけが憂鬱です。 テレビでマツコさんが10年近くゴキブリを見てないとおっしゃっていたと思うのですが、 それはやはり高級マンションだからなのでしょうか…
本帰国の時、単身者ってどれくらいの荷物量になりましたか？ ２～３㎥とか？
レオパレスに住んでいます。今までは友達と談笑しても、アンプ無しでギターを弾いていても何も言われなかったのですが、急に隣に人が越してきてから苦情が来るようになりました。(1度レオパレスから電話が来る)「自分がうるさいから悪いんだなー」とかなり気をつけていたのですが、今日帰って来たら「昼夜問わず話し声がうるさい」とレオパレスから全体に手紙が入っていました。自分のことかと思ってはいますが。かなり過剰な人が隣に来たのかと思っています。引っ越しを検討するべきでしょうか？ 私自身、隣の人(もう片方の隣人)の談笑、上の人の物音は仕方ないと思って全く苦情を入れていません。
初めまして、単身の引越しをする者です。さっきアークで見積もりをし、契約しました。 他にもサカイ、日通の2社の見積もりを受けましたが、一番安く、営業さんの印象もよかったのでアークに決めました。 一応サカイ、日通、アークの評判などは確認というかしていたのですが、色々な意見があるのでわからなくなってきました。 同じ町内（車で2分ほど）に引越しで、ローテーブル、全身鏡、衣装ケース4つ、三段ケース一つ、ハンガーラック一つ、布団一式、折りたたみベッド、冷蔵庫、レンジ、ガスコンロ、洗濯機、食器棚、掃除機、ミニラック三つ、あと細々したもの（本とか洗剤とかフライパン、食器など）で29700円にしていただきました。 洗濯機のホースやアースなどは本当は有料だがサービスで無料でつけてくれるということになりました。 食器を包む紙も、私がタダにしてくれと言い、タダでくれました。 すごく話しやすく、値切りやすい雰囲気でした。笑 まぁちょっと友達感覚な感じで、私に合わせてだったのかもしれませんが… これは金額的に妥当ですか？ ちなみにサカイの人はあまり印象が良くなく、お米はくれてありがたかったのですが、今契約しちゃいませんか？としつこかったですし、明日明後日で契約していただけるなら33500円で！と言われたりごり押しがすごく、引いてしまいました…。（ホースやアースの取り付けは有料で、＋4240円）滞在時間も一時間近くで長くて疲れました。 日通さんはテキパキとわかりやすく引越しの手順など説明していただき、好印象でした。元々が安く、32400円で、と言われました（プチプチ、食器包む紙、ガムテープや紐もタダで、アースやホースの取り付けもまぁ一応タダ） アークに決めて正解でしょうか？
引越し業者について教えて下さい。同じ県で他の市に引越しします。 （車で35〜40分くらいの距離です） ネットで一括見積りをした所、 アートさん、アリさん、サカイさん、ゼロワンさんから電話を頂きました。 料金面と仕事の丁寧さ（冷蔵庫を運ぶ時に床に傷をつけない、設置までしてくれる等） でのオススメの業者はありますか？ ちなみに運ぶ大型家電は冷蔵庫とテレビくらいです。 今の所、皆さん電話越しだと丁寧です。 ゼロワンさんとサカイさんは電話越しに料金提示してくれました。 そして訪問見積りは4社に頼むべきか、3社くらいに絞るべきかなど教えて下さい。
引越しの前の掃除について 週末に4年住んだアパートから近くのアパートへ引っ越します。 引越し自体は自分で梱包し、引越し業者(アリさん)に全部運んでもらうことになっています。 ですが引越ししても旧アパートの契約は２週間残っていますので、その間に掃除に来ようと思っているのですが(荷物があると洗濯機の下や壁など掃除しづらい)引越し業者に運んでもらう際、冷蔵庫の裏や洗濯機の下がかなり汚いと非常識でしょうか？ 運んでもらう荷物はキチンと拭いてあります。 汚いまま(ホコリや石鹸カスなど)の家は結構あるのでしょうか？ 引越し業経験者の方、引越し業者に頼んだことのある方回答お願い致します。
高校1年生です。大学で上京して一人暮らしをしたいのですが、そのためにはいくらくらいの貯金が必要ですか？ あくまで学校にかかるお金を除いた、初めにかかるお金（住まい探しや初期費用、家具家電など）の合計です。 校則で長期でのバイトが認められているので、今のバイトを続けると3年の夏休みまで（受験勉強のために一応ここまでと計算して）に、ちょうど100万くらいの計算になるのですが足りますか？ 経験など踏まえての回答あると嬉しいです。 よろしくお願いします。
引越し屋の見積り、相見積OK？しつこい？ 引越ししますするのですが、新居の紹介のところにするか、色々見積りをお願いして検討するか悩み中です。 友人から引越し屋に見積り頼むとしつこいらしいよと聞きました。また、ある所の会員は訪問見積りをするとお米が貰えるとかありました。タダより怖いものはないと言うしちょっと警戒してます。 見積りや訪問見積りはしつこいですか？電話が来る→まだ検討中→決めた後は決めたからと断る。というのではいけないのでしょうか？ 一般的に何社も相見積もりするものですか？ 見積りの粗品などはお米が相場なのでしょうか？(引越し前にもの増やされても…)
公営住宅一階に住んでる方、お話を聞かせてくだい。 今回県営住宅の一階に当選しました。 子供が居て、自分のミシンが趣味なので、一階なら下の住民に迷惑かけないで済むし、少しは自由だと思って、今回丁度一階の募集があったので申し込みましたが、申し込み１１回目で当選しました。 ところで、一階に住んでる住民の感想はあまりよくないらしいです。 一階ってそんなにデメリットが多いでしょうか？ やっと当選しましたので、ドキドキ、わくわくですが、、、、 一回は最悪でしょうか？
エディオンの家電リサイクルについてですが、これはエディオンで冷蔵庫や洗濯機を購入した場合のみ、冷蔵庫1台なら冷蔵庫1台 洗濯機1台なら洗濯機1台と交換なのですかそうではなく「お引き取りのみ」で可能という解釈でいいのですか エディオンで購入してなくても家にある「内容積171ℓ以上冷蔵庫1台」を処分と仮定して 171ℓ以上冷蔵庫リサイクル料金4644円に加え 「商品をご購入の場合」ではなく 今回は「お引き取りのみ」に当たるので 収集・運搬料金2160円 でトータル6800円程度でエディオンが取りに来るという解釈でいいのですか https://my.edion.jp/service/recycle.php
東京から福島まで単身（荷物多め）の場合、業者に頼むと４万円以上はかかりますか？ レンタカーを借りて自分で運ぶか悩んでます
10月から愛知県西尾市で働き始めます。今、家を探していますがお勧めはありますか？ 岡崎市の六名近辺か良いか？と物件のみを見ながら思っていますが、朝の渋滞とか 気になります。通勤は県道２９３号線を使って岡崎から西尾へ行くには朝は渋滞がひどいでしょうか？また娘が小学5年生になります。学校の環境も気になります。愛知県には土地勘が全くなく、知り合いもいない為、アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
wi-fi 賢い契約方など 今月より引越しを致します。場所は神奈川県菊名の物件で部屋面積は3階の2LDKです。 そこで質問なのですが3年ほど前にポケットWiFiを契約し1年くらい放置してます、月々3000円ほど掛かっています。 引越しに当たり性能がよくかつ経済的な物にしたいと考え質問させて頂きました。 比較的古めのWiFiですが契約を解除して新しいものにした方が効率的でしょうか。本来は電気屋さんに行き相談するのが良いと思うのですが中々機会がなくお詳しい方にアドバイスを頂きたいとおもった所存です。 地域的や広さを加味してオススメの物がございましたらお知恵をお貸しして頂きたいです。宜しくお願い致します。
引っ越し業者で人気のある業者を教えてください。 ランキングのような情報でも結構です。 よろしくお願いいたします。
引っ越しの見積もりをしてもらうときに値切るよい方法。 足下をみられるのも嫌なのでこちらが優位に話し進めれるようなポイントはありますか。大手でなくても丁寧な引っ越しをしてくれるのであれば、そのような引っ越し会社に依頼したいです。 引っ越しの時期で安い月はいつ頃でしょうか？
岡山県でフリーターをしながら一人暮らしは可能ですか？ 関東在住ですが、岡山県に引っ越したいと思っております。 買い物もネットがほとんどなので繁華街には行く用事もありません。 ただ関東ほど求人は多くないので不安ですが、やっていけるでしょうか？正社員も視野に入れております。 ちなみに私は18歳女です。よろしくお願いいたします。
転職で東京の浜松町に近い会社で働きます。 ここから近くて住みやすい所はどこですか？ 家賃は10万以内で考えてます。 候補としては田町あたりがいいのかなと思っています。 ※男一人暮らし
現在1人暮らししたく、家賃が管理費込みで4万円いかないところで暮らしたいと考えています。ちなみに派遣バイトで月に15万円は最低でも稼いでます。 ただやはり派遣バイトな上歴が4ヶ月しかまだ働いていないので審査を通るのは難しいでしょうか？ ちなみに保証人はつけられます。
引っ越し業者のおすすめを聞きたいです。 過去にあまり聞いたことのない引っ越し業者に依頼したときには、荷物は少なかったのに７万円もかかってしまいました。このときは、比較しておらずわからなかったので足元見られたのかもしれません。 大手の引越会社で、料金もリーズナブルで比較的良い会社があれば教えてください。
引っ越しするにあたって、お勧めの引っ越し会社を知りたいです。 はじめての引っ越しです。近所の同じ町内で500メートルほど離れたことろへ引っ越しします。年齢も６０歳をこえているので、荷物はすべて運んでもらいたいです。 見積もりは何社ぐらいとればよいですか。高い金額で無理に勧められたりしないか心配です。経験者の方、アドバイスお願いいたします。
ほとんど愚痴になりますが毎日モヤモヤしているので愚痴らせてください。今年1月に引っ越しを終え、近所の方が訪ねてきまして自治会費入会金3万円と…。これとは別に月会費もかかります。 8ヶ月の子どもが居ますが、不妊治療費で私の貯金はほぼ使い果たし、主人の仕事はボーナスが出ない中小企業です。よく家のローンが通ったなと不思議なんですが。 田舎なので、2000万弱の安い建売です。 引っ越し費用や出産に必要な諸々、分割の支払いもありました。←住宅購入の時期が悪かったと反省してます。住んでいた賃貸の更新が近づき、安い建売でも購入した方が家賃よりも安く済むという考えでした。 すぐには現金用意できないと一先ず断りました。 それでもなかなか現金が余らず悩んでいた時に会費を、と催促がきまして非常に嫌な顔をされ、確かにその地域に住むには必要経費なんだと思います。でも本当にお金が無くて…申し訳ありません。と言うと、はぁ？チッと舌打ちされ帰っていきました。お金に苦労のない外車乗ってるオッサンからすればたかが3万なんでしょうね。 どうしても精神的に辛くなり、カードでキャッシングをしました。 住んで数ヶ月、ゴミ当番がある程度で近所付き合い全くありません。お寺や公園、祭りも無いので入会金を取る必要なんてありますか？経費明細みたいな資料には会長や副会長には報酬が出てるんですね。報酬って…。 腑に落ちないので言い争いたい気分ですが子どもは小さく余裕無いし賃貸では無いから出て行くことを目標として住んでいく事は難しいし。 ちなみに主人には貯金ありません。今となってはこの人じゃなくても良かったのでは…。と思います。ほんの数万円のボーナスでも助かったのに。子どもそのままで主人だけでも変えたいくらい。子どもできてから仲良くありません。30過ぎてから、何か焦ってしまいました結婚。 子どもが産まれたタイミングで私を扶養にしたらしく失業保険もらえなくなりました。産後で何でも主人任せにした私が馬鹿でした。 私が働くことも視野に入れましたが保育園空きないです。 キャッシングなんて初めてしたし支払い怖いし働けたらなぁと今では働くことさえ夢みたいです。 まとまりなくてすみません。
大東建託で賃貸物件を借りる予定です。初期費用をクレジット払い出来ますか？
ごみの回収業者に依頼をしてごみを回収してもらいました。生ゴミや衣類などクローゼットに溜まっていたものを回収してもらいました。量としては軽トラックにすっぽり入る量です。料金が32400でした。これはボッタクリでしょうか？普通の値段なのでしょうか？
不動産賃貸の専有面積と家賃ついて教えてください。 私の会社では、社宅として、家賃及び専有面積に上限を設けた上で借り上げをする制度です。物件は社員自ら選択して会社に報告する形です。そこで質問なのですが、 ○家賃15万円迄(5平米につき自己負担千円) ○専有面積 80平米迄 という条件の場合に、不動産屋と相談の上、共益費及び駐車場代を家賃に含めてもらうことは可能なのでしょうか。 また、希望通りの物件にも関わらず、専有面積が85平米ほどで上限オーバーしている場合、多少誤魔化して80平米以内と表記してもらうことは出来るのでしょうか。(過去に不動産屋に勤める友人から、「面積表記は曖昧なことが多い」と聞いたものですから....) だらだらと文章を書き申し訳ありませんが、ご教示いただけますと幸甚です。
市川の南部の行徳地区は治安悪いですよね？
不用品回収業者の選び方 大型生活家電のいくつかが壊れ不用品として回収業者さんに回収をお願いしたいのですが 検索すると最安値という謳い文句でたくさんあり、どの業者がいいか決めかねています。調べると追加請求や不法投棄などトラブルも出てきます 一番は安いことが前提で、安心して頼める業者を探しています 千葉県内でここがおすすめなど、具体的に業者名などを教えて頂けると助かります。 とにかくどこか一つに絞りたいのです よろしくお願いします
新築戸建て 引越しでのトラブル あなたならどうしますか？ 新築で引き渡しのときにトイレの使用跡発見 新品ではないですよね？ あなたならどうしますか？ 掃除させて終わり？ 何も言わない？
このたび、息子夫婦が、阿倍野ハルカスのすぐそばの、大阪市営阿倍野第4住宅に当選しました。 家賃は再開発住宅ということもあってかなり高額です。 引越しするにあたって、間取り図面を見たいのですが、ご存じの方おれらませんか？ また、南側に高層マンションがそびえ立っているのですが、日当たりはいかがでしょうか？ あと、築平成8年の住宅ですが、阪神淡路大震災以降に建設されているので、耐震性は大丈夫でしょうか？ 詳しい方がおられましたら教えてください。
私は転職のため近々地方から上京し一人暮らしを始める予定でいるのですが、正直東京の地理が全くと言って良いほど分からなく、どのエリアに住めばいいのか悩んでいます。新しい職場は池袋になるのですが、ここの沿線やエリアがオススメだとか、また平均賃料が安かったり、住んでみて良かった所などあれば、教えて頂きたいです！
引っ越しの挨拶にお米どう思いますか?? ３合６５０円 新築一軒家なので長い付き合いになると思いますが…
住民票について。 今現在八王子市に住んでいるのですが、近々引越しをすることになりました。 その際、発行から3カ月以内の住民票が必要と言われました。 私自身、引越しが初めてのため、住民票の取り方が分かりません。 ネットなどで、発行してもらうことは可能でしょうか？
引っ越し業者に心づけって渡したことはありますか？
壁に穴を開けてしまいました。 あと2年で引っ越しする予定ですが、修理代はいくらくらいかかるのでしょうか？ また、住んでから18年目です。
住民票・転入出届・婚姻届について教えてください。 籍をいれる前に恵庭市に引越しをします。 転出届を札幌市に出し、転出証明書を貰えばその日に住民票の住所は変更できますか？それとも恵庭市に転入届を出してからでないと住民票の住所の変更は出来ないのでしょうか？ また、もし新しい本籍地を恵庭とする場合は、婚姻届は恵庭市にしか出せないのでしょうか？ 色々無知で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します！
断捨離をする勇気をください。 引越である程度捨てたのですが、まだまだ物が沢山です。 こんな私に渇をいれてくれませんか？
無職のアパート探し中ですが、審査で落ちた場合、 ある程度前払いしたら入れるような不動産会社ないですか？？ 保証人は立てれます。
仕事で実家からアパートに引越しをする際に、住民票の移動は必要でしょうか？
28歳女性ですが、貯金はゼロ (社会人入学した専門学校で使い果たしました) やっと将来を考え、再来月から正社員になります。 手取り年収約244万 (給与手取り17万、ボーナス込) 家賃52000か、45000か？ 現在も一人暮らししていて、一年半目での出費 家計簿つけています 家賃52000 水道・光熱費15000 保険3090 雑費10000 (病院・会社交際・資格)年間数回 ガソリン12000 →再来月より、会社持ち ※貯金は、給与の関係で出来ず 物欲なし 趣味なし テレビ見ない PCネットしない 出かけない 人に会わない(一人好き) 飲酒、煙草しない 服買わない (着れなくなったり、仕事のために、必要性がある時のみ雑費から出費) おしゃれしない(例:自分で髪きる) 親友8人全員結婚済(御祝儀) 携帯 食費(3食自炊) 日用品 メイク用品 約30000 加え、車維持費 休日に親が会いに来て、一緒に買い物行って、親払いです。 親に甘えてはいけないと思って、自分で払うと言いましたが、これが親の楽しみだから、と言われましたので、その分貯金にします 初期費用分の用意はあり 家具家電持っている 引っ越しは仲間に依頼済 車がないと住めない地方 相場45000〜2DK駐車場無料付き 今のところの騒音問題で、引っ越しを考えています。 また、家賃も高めのところに住んでしまったので、抑えるつもりで探しましたが、理想の物件が今と同じ家賃でした。 でも、新しい職場の給与では妥当かとも思っています。 ただ、将来のために、貯金するためには抑えるべきか悩んでいます。 これからも 家賃52000 水道・光熱費15000 保険3090 雑費10000 加えて、 貯金9万×12+賞与40万=年間148万 の貯蓄で試算しましたが 結婚願望が全くないので、一生独身でいる場合 両親が病気・介護が必要になった場合 を考えると、家賃を抑えるべきか悩んでいます それに、この試算、簡単に考えすぎでしょうか。 色々ネットの情報を調べすぎて、めがまわってきましたので、アドバイス頂けますでしょうか 宜しくお願いします
一人暮らし 現在 給与手取り12万 賞与2回で手取り2〜5万 家賃52000 貯金なし 給与低いのに、家賃高めを選びましたが、何とか生活は出来ました。 これから 給与手取り17万 賞与2回で手取り40万 ななめ上階の子供と上階の男性の騒音 家賃を下げたい という理由で、引っ越しを考えていますが、実際に探すと、住める物件では下げても、45000が限度です 貯金もしたいのですが 理想の物件は家賃52000で 今と家賃が同じなので、また初期費用払って引っ越しはやはりすべきではないかと、悩んでいます ただ新しめの戸建てで、騒音には悩まされない環境だと思うのです でも、最近、上の男性も子供も静かで全く声がしなくなりました このまま住み続けるか 家賃が今と同じ戸建てに引っ越すか 家賃45000に引っ越すか それぞれの価値観、ライフスタイルあるかと思いますが、自分の立場ならどうしますか？ 宜しくお願いします
何度も質問して申し訳ありません 眠れなくなってきたので、また質問させて頂きたいです アラサー女性一人暮らし いつかの結婚までは、住みたい 給与手取り17万 賞与年手取り40万 鉄骨ハイツ最上階角部屋 家賃45000 共益費0 敷金1礼金1 2DK 独立洗面台 ウォシュレット バストイレ別 駐車場1台込 エアコン付き 勤務地まで車15分 築12年戸建て 家賃52000 共益費0 敷金1.5礼金0 2K 洗面台なし バストイレ別 トイレ、ウォシュレット付・蓋が自動開閉 駐車場2台込 食洗機 ガスコンロ2口 魚焼機 電動シャッター雨戸 エアコン2台 勤務地まで車15分 窓いくつかステンドグラス 床に青いじゅうたん 追い焚き風呂 キッチン横に洗濯機置き場 大家さん宅が真裏 現在 1階角部屋 1LDK 家賃・共益費・駐車場1台込52000 部屋に不満はありませんが、上階の音が気になるのと、家賃を抑えたく引っ越し検討 しかし、家賃だけを重視すると物件選びが難しいので、心機一転したいのもあり引っ越ししようかと思っています 何があるか分かりませんが、とりあえず結婚とかがない限り、もう二度と引っ越しはしないという心構えで、です。 戸建ては一人暮らしには贅沢すぎるとは思いますが… どちらの物件がいいと思いますか？
何度も質問して申し訳ありません 眠れなくなってきたので、また質問させて頂きたいです アラサー女性一人暮らし いつかの結婚までは、住みたい 給与手取り17万 賞与年手取り40万 鉄骨ハイツ最上階角部屋 家賃45000 共益費0 敷金1礼金1 2DK 独立洗面台 ウォシュレット バストイレ別 駐車場1台込 エアコン付き 勤務地まで車15分 すぐ前が空き地の為、建物がたてば日当たりが全くなくなる 最近前の建物が取り壊されたばかりだが、また建つ可能性がある (寒い地方なので、日当たり重視) 築12年戸建て 家賃52000 共益費0 敷金1.5礼金0 2K 洗面台なし バストイレ別 トイレ、ウォシュレット付・蓋が自動開閉 駐車場2台込 食洗機 ガスコンロ2口 魚焼機 電動シャッター雨戸 エアコン2台 勤務地まで車15分 窓いくつかステンドグラス 床に青いじゅうたん 追い焚き風呂 キッチン横に洗濯機置き場 大家さん宅が真裏 現在 1階角部屋 1LDK 家賃・共益費・駐車場1台込52000 部屋に不満はありませんが、上階の音が気になるのと、家賃を抑えたく引っ越し検討 しかし、家賃だけを重視すると物件選びが難しいので、心機一転したいのもあり引っ越ししようかと思っています 何があるか分かりませんが、とりあえず結婚とかがない限り、もう二度と引っ越しはしないという心構えで、です。 戸建ては一人暮らしには贅沢すぎるとは思いますが… どちらの物件がいいと思いますか？
引っ越しで、実家から筋トレ器具(チンニングスタンド、フラットベンチ、ダンベル総重量40kg)持ってきたのですが、場所を取りすぎるしどうにかしたいです。(持ってこなければ良かった…と言ってももう遅いので)実家に戻す、ネットオークションで売る、出張買い取りに持っていってもらう、を考えているのですが、出張買い取りは電話したら難しいとのことで、実家に返すにしても引っ越し業者に頼む必要があるし、やはりネットオークション等で売りたいのですが、こんなに大きいものをどうやって送ろうかというところで悩んでいます。配送のために引き取りに来てくれる業者等ないものでしょうか？ 意見、アドバイスお待ちしてます。
先日引越をしましたが、転出手続きも転入手続きもしないまま14日以上経過しています。 他の質問を拝見すると、「バレないから14日以内の引越日を記入すればいい」という回答を目にしますが、公共料金の変更手続きや郵便物の転送届等は引越までにすべて済ませていてバレないなんてことがあるのでしょうか？ 転出転入手続が遅れると罰金の対象になるらしいですが、正直に内容を記載したら馬鹿を見るのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
引っ越しについて質問です。私は、今、仕事の異動により、横浜市内で一人暮らししております。 実家は、千葉県(千葉市内)となります。 今、住んでる場所は、とても不便過ぎて住みにくい為、引っ越しをしようか考えてます。 もし、引っ越しする場合は、一人暮らし、ワンルームか１Kの部屋、荷物など多め、場所は川崎か鶴見辺りで考えてます。 部屋は、調べてて、いくつか候補はあるのですが、引っ越し費用などのことあるので、お金関係で、時期とか悩んでいます。 質問内容は、 ①引っ越し業者は、オススメありますか？ 金額や接客などトータルでいい所あればお願いします。 ②引っ越し業者に頼んだら、費用はいくらくらいかかりますか？ 同じ横浜市内か同じ県内(川崎市内)ですが、 業者によって、荷物の量によって変わるとは思いますが、平均的な金額、高い場合は最大いくらくらいかかるかお願いします。 ③冷蔵庫、洗濯機、電子レンジ、ベッド、テレビ台を購入する場合、それぞれ安い金額、平均的な金額を教えて下さい。 ＊今、住んでるアパートは、会社が契約しているレオパレスに住んでおり、家賃は、会社が７割負担の私が３割負担となっています。 一番は、レオパレスで、希望の川崎市内や鶴見辺りで住めればいいんですが、会社の条件の部屋がないのと異動や今のアパートに問題等ない限り、引っ越しする事が出来ないので、全額自己負担にはなりますが、それでも構わないと考えてます。 また、千葉から引っ越ししてくる際は、引っ越しの費用などは、会社負担だったのでいくらかかったのか分かりません。 また今のレオパレスは、家電付きだったので、良かったんですが、引っ越しする場合は、家電等買わなきゃいけないので金額など１人用の金額を教えて下さい。 →テレビは、最悪、実家の自分部屋にあるテレビ、プレーヤーを持ってきて使おうと思ってるので、質問のところにテレビは書きませんでした。 長文にはなってしまいましたが、よろしくお願いします。
横浜って住みやすいですか？横浜に住みたいなと考えています。全然土地勘がありませんので、色々と情報を知りたいです。宜しくお願い致します。家族3人で、子供は5歳です。
どなたか教えてください。岡山県から岐阜県の各務原市に転勤になりました。 通える範囲なら何処に住むのも自由なのですが、愛知県の一宮と岐阜県岐阜市、住環境がよいのはどちらですか？ ちなみに、嫁、子供４人いるので、治安がよく落ち着いた環境の場所を探してます。
ダンボールに割れ物を詰めるときに、衝撃を吸収？するものってどこに売ってますか？100均とかにもありますか？ 新聞紙とかでも大丈夫でしょうか
今年の凶方位の北東と南西を 往復する日々が2、3ヵ月続きます。 今日ぶつめつに引っ越ししました。 対処方法あれば教えて下さいm(._.)m
個人事業主です。県外に店を出すことになり、従業員に転勤してもらうことになりました。引越しは車ですると思うので交通費は負担しようと思います。あとはマンションの初期費用、毎月の家賃補助はどれぐらいにすべきでしょうか？あくまでも会社ではなく、個人事業主ですので、そこをふまえながら意見を聞かせてください。
初めまして。こちらを覗く前に、イッカツ見積もりサイトに連絡してしまい、明日4社が見積もりに来ます。 他の方への回答を見ていて、仰っている事に納得しています。当然マージンをサイト側に支払いが有り、その分上乗せされるのは道理ですね。 明日来る見積もりは全部断って、再度各社のHPへの見積もり依頼をかけるのは、可能な事でしょうか？ ちなみに、引っ越しは市内に8/18に予定していますが、時間や日付は業者都合に合わせた安値を優先させたいと考えてます。 現在家族３人(子供小学生)で、1DKから戸建てへの引っ越しです。 エアコン取り外しのみと、梱包、荷解きを依頼したいと思いますが、こちらの相場は
僕は今彼女の家に転がり込んでいるのですが現住所が彼女の家になってないです。それで現住所と名前が記載されてるものが必要なんですがどうするのが手っ取り早いでしょうか？
日本通運に出てるこの子のことはどう呼んだらいいですか？ 名前を付けてあげて下さい。
郵便局、住所変更後の苗字変更について 引越しをして、郵便局で、住所変更の手続きをしました。 その後、苗字が変わったのですが、苗字が変わって、苗字の変更届けは出していないのですが、一般郵便は旧姓でも新しい姓でも普通に転送されてきます。 現金書留など、書留類も、問題なく転送されるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、どうぞよろしくお願いします。
今日方位への引越し。8月半ばに埼玉県越谷市から東京都武蔵野市に引っ越すことになりました。 方位などは特に気にしていなかったのですが、2016年は南西方向への引越しは良くないと知り怖くなってしまいました。 方位の影響は個人差はあるとは思いますが、やはり気になってしまいます。 何か対策出来ることはありますか？ アドバイスお願いします。
中古エアコンを販売し、不良があった為交換となりましたが、誤ってその方が重要視している機能がないものと交換してしまい。2回工事をしたことによりマンションの壁に著しい負担をかけ退去時に壁の修繕費がかかる可能性が出たことと、ご迷惑をおかけした上、欲しくもないエアコンをつけられたということで、全額返金で結果商品は無償でお渡しする形になってしまったのですが、その場合に外注取付業者に支払った取付工賃も負担しなければいけないものでしょうか？法律に詳しい方にお答えいただきたいです。
主人の転勤で大阪に引っ越すことになりました。 勤務先が守口市の大日付近で、そこまで車で30分以内で行ける所を探しています。 5歳と0歳の子どもがいるので、治安が良く、公園などがあり子育てしやすい地域がいいです。 車は一台にする予定で、主人が通勤に使うので、自転車か徒歩で生活に必要な買い物などができ、病院などもあると嬉しいです。 色々調べてみて、候補としては枚方市、茨木市、豊中市ぐらいかなと思ってるのですが、どんなことでもいいでので、オススメなどありましたら教えて頂きたいです！！
引越し先の洗濯機ドラム式の外置き。現在は中に置いて使用してますが、次の引越し先が外に置く使用になってます。 洗濯機の注意事項には直射日光と雨風(雪)に弱いため、外置きは難しいそうです。 3階建ての3階に住みますが一応、上には屋根が付いてますが横からの雨や直射日光を防ぎたいのですが良い方法はないでしょうか？簾を置いてもあまりいみないでしょうか？またドラム式を外に置かれている方いませんか？引越し先の洗濯機ドラム式の外置き。現在は中に置いて使用してますが、次の引越し先が外に置く使用になってます。 洗濯機の注意事項には直射日光と雨風(雪)に弱いため、外置きは難しいそうです。 3階建ての3階に住みますが一応、上には屋根が付いてますが横からの雨や直射日光を防ぎたいのですが良い方法はないでしょうか？簾を置いてもあまりいみないでしょうか？またドラム式を外に置かれている方いませんか？
引っ越し先の方位の良し悪しを知りたい時 九星気学で占う場合、年盤を見て良い方向かどうか調べているのですか？
実家を出て新しい家に住みますが、それに伴い電気の利用開始申し込みをしました。 申し込みをネットからしたあと、口座振替の手続き等はいつしたら良いですか？ しなければ、振込用紙などが送られてくるのですか？ 申し込めばすぐに電気は使えますか？
引っ越し見積もり一括サイトについて。料金優先で考えています。引っ越し見積もりが安い業者と言えばどこの会社になりますか？ 再来月に引っ越すことが決まっているので、そろそろ引っ越しの準備を始めようと思っています。 どうやって、引っ越し業者を選ぼうかと思って、色々と調べていたら、一度、情報を入力するだけで、複数の引っ越し業者に見積もりが依頼できるサイトがあることを知ったので気になっています。 便利そうだなとは思いますが、情報を入力して送信した後にしつこい電話があったりしないかが不安です。 安くなるのなら、利用してみたいと思っていますが、実際に利用した方の意見や感想が聞きたいので詳細をご存知でしたら教えてください。お願いします。
五反田(品川区)は世界最大の風俗街ということもあり、やはり住宅地としては人気ですか？
五反田(品川区)の治安が悪い理由を教えてください。
引っ越しの初期費用とタイミングについて。はじめまして 目に留めてくださりありがとうございます。 私は現在地方で認定歯科助手として勤務しています 年齢は24歳 性別は女性です。 来年度で大学卒業時から働いてきた会社での 勤務年数が丸３年になります。 そこで思い切ってずっと就職したいと 考えていた関東(千葉か埼玉)での就職を 考えています。関東の方が勉強会や講習にも 参加しやすいしまだ若いうちに地元以外の場所で沢山の経験をしてみたくなり決断しました。 そこで質問なのですが地元が地方の方で 現在関東で働かれている方は引っ越しの際の 初期費用はアパートやマンションの費用も含めていくら位かかりましたか？ また、転職で地方から関東に行かれた方は 引っ越しと転職活動どちらを先にしましたか？ ちなみに現在は実家暮らしで 貯金は少なめですが70万ほどあります。 ここまでお読みいただき ありがとうございました。 もしよろしければ、ご回答頂ければ幸いです。
引っ越しの挨拶は何回、いつ行きますか？ 新築設計途中です。 着工前、引っ越し前、引っ越し後に行こうと思います。 引っ越し後は必要ないですか？？ 手土産も毎回何を持っていきますか？引っ越し後はいまどき引っ越しそばはないですか？ ３回も行くのはしつこいですか？
近いうちに引っ越しをしようと思って参考にSUUMOをみてたのですが敷-(12万円)礼-(12万円) とはどういう意味なのでしょうか？ 問い合わせやＱ&Ａみたんですがどこにもかいてありません。 敷金礼金0円 敷-(12万円)礼-(12万円) とかいてあります。 ()内の12万はいつ払うお金ですか？
【至急】今日レオパレスから引っ越すことになったのですが、荷物搬出の引越しセンターの来られる時間が16時を回るのですが、レオパレスの立会いを16時にしていたことを今日思い出しました。（立会いは16時までしかダメみたいです） 当日の事なのですごく焦っているのですが、どちらに訳を話せばいいですか？
冷蔵庫 を２人 運ぶことについて 友人の引っ越しの手伝いをする予定です。 冷蔵庫を２人男性で運ぶのですが４３０Lの冷蔵庫は可能でしょうか？２階から階段で下して１００Mほど歩きで運んで破棄します。 重さとかがわからないので出来るかどうか質問しました。
県外への引っ越しについて 神奈川県から関西方面に引っ越すつもりなのですが、シェアハウス（アパートメントタイプ）に住もうと思っています。 訳あって仕事は辞めてしまい、とりあえずアルバイトをするつもりです。 今現在実家暮らしですが、貯金はいくらあれば引っ越しした後困らないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
【東京、神奈川で住むなら】田舎から東京恵比寿に転勤になったので住む場所を考えています！職場の恵比寿まで30分以内かつ乗り換え2回以内、渋谷まで一本で出れる(他の繁華街へも一本で出れれば尚良し)、家賃は1Kで6万〜7万(なので都内だとマイナー駅しか住めません…) 以上の条件をクリアしなおかつ住みよい町はどこでしょうか？ 候補としては ①京王井の頭線 永福町(渋谷下北沢吉祥寺へ出れる) ②東急東横線 武蔵小杉(渋谷中目黒横浜へ出れる) ③東急田園都市線 溝の口(渋谷三軒茶屋へ出れる) を考えています。 埼京線は通勤ラッシュが一番ひどいようなので除いています。東横線、田園都市線も変わらない…？ 埼玉も遊ぶところがなさそうという勝手なイメージがあるので除いています。 皆様だったらどこに住みますか？
ＢＳにアンテナをつないでNHKにチャンネルを回したら画面に「メッセージの削除をしたい場合は〇〇〇まで連絡を」とアナウンスされているのですがここに連絡をするとすぐにNHKが料金徴収やって来るのでしょうか？今現在地上波のみの契約でＢＳ料金は徴収されていません。このまま地上波料金のままＢＳを見ることは可能でしょうか？詳しい方のご意見お聞かせください。
このまま賃貸に住み続けるか、戸建を購入するか迷っています。 ・29歳 夫婦共働き、子ども1人 ・世帯年収700万 ・家賃10万円 子どもが生まれて、現在の賃貸マンションが手狭になってきた為、来年の更新までに引っ越す予定です。 お互いの仕事やこどもの保育園などの事情もあり、現在住んでいる地域にずっと住み続けるつもりです。 いずれ私が働けなくなる可能性も考えると家計が不安な為、家賃を抑えたいのですが、どうしても広い間取りを選べば家賃は高くなりますし、仮に少し安くなったとしても、引っ越し初期費用等でチャラになってしまいます… 現在払っている家賃と同じくらいの返済額で戸建を購入するべきか、 初期費用等でチャラになるとはいえ、身の丈にあった月々の支払いができる家賃抑え目の賃貸に引っ越すべきか悩んでいます。 今の地域を離れる気はないですし、家賃も毎回の引っ越し費用ももったないので、購入したほうが良いような気もしたり、少ない収入で債務を抱えることが恐ろしく感じたり、とにかく悩んでいます。
引越しを予定しています。今のところ四谷三丁目あたりで探していますが、他にいい場所があれば教えてください！ 希望、条件は下記の通りです。 よろしくお願いします！ 丸の内へ通勤 乗り換えなし ドアドア30分以内、駅徒歩5分 一人暮らしで間取りは1K〜1DK 治安が良い
1人暮らしを始めた物です。 20歳女です。 16日に引越しをして、洗濯機を新しく買ったので業者の方に取り付けてもらったときの話なのですが、 男の人2人組みで家に来ました。 1人が、俺1人でやるからお前はトラックみてろ駐禁切られるから。といい、部屋で業者のお兄さんと2人きりになりました。 洗濯機取り付けの作業を進めていると排水のつなぎ目のエルボー？がなく、もしかしたらこれだと水が溢れちゃうかもね〜という話になり、紙とボールペンある？と聞かれたので渡しました。ホームセンターでこれを買えばあとは繋げるだけですよと言われて、その時はそれで終わったのですが、 でもこれだと、完璧に設置できてないので 明日ぼく休みなので、行きますよ。バイクあるので。と言われました。 最初は仕事で来てくれるのかと思っていたら電話番号を聞かれ、教えました。 ここで、その日は別れたのですが 2.3時間後に電話がかかってきて、やっぱり今日の朝方言っていい？ 仕事で全然寝てないから少し休ませてほしいんだけど。 と言われました。 すぐ終わると思って大丈夫ですよと言ったのですが、電話番号登録したら勝手にLINE友達でてきたから、何度も電話するのも悪いのでLINEで連絡しませんか？と言われ、怖くてダメとは言えませんでした。 本当は完璧に仕上がらないと先輩に怒られるので内緒で。と言われました。 なんだか怖くなったので、洗濯機取り付けをやったことある友達がくるので、もう大丈夫ですよ！わざわざありがとうございます。とLINEで送ったのですが、そうか。せっかくだから遊びに行きたいんですけど。なんちゃって〜笑 ときました。 洗濯機を取り付けしてくれてた時は、真面目そうでプライベートの話題なども振ってこずに優しい感じの人で、取り付けの事もあって電話番号を教えたんですけど、プライベートに入り込むのはいけないですよね？ 相手は私が1人暮らしなのはしっています。 これはここの会社に電話したほうがいいのでしょうか？
愛知県内で刈谷駅の様な繁華街がある駅を教えてください？ よろしくお願いします。
引っ越しの為いらない物を捨てたりかたずけをしないとダメだけどやる気を出すためにはどうすればいい引っ越しの為いらない物を捨てたりしないとダメだけど、いる物（いる物が挟まってないかなども確認したり）やいらない物を確認したりしていたら時間がかかり疲れたり時間がかかったりと意外と進みません、効率よくかたずけるにはどうすればいいでしょうか、かたずけをやる継続したやる気を出すためにはどうすればいいですか。
三重県四日市市は愛知県の都市でいうと都会度はどの都市が1番近いですか？人口だと春日井市辺りですがどうなんでしょうか...。
大東建託に住んでいます。 ベッドが壁にぶつかり、壁が剥がれ？70センチほど後ろにいってしまいました。 もう少しで引っ越すのですが、修繕費はどのくらいかかりそうでしょうか？
和光市白子（成増）と、武蔵浦和、どちらが住み良いでしょうか。 悩んでおります。長文になってしまい申し訳ありません。 どうかお付き合いください。現在、朝霞（ほぼ和光）に住んでおり、諸事情で引っ越しをいたします。 以前は越谷レイクタウンに住んでおりました。 越谷レイクタウンを気に入っており、それに近い方が理想です。 良い物件が和光市白子と武蔵浦和にあります。 物件単体では、和光白子の物件が好みです。 ●和光市白子の物件 ・成増駅徒歩14分、和光市駅徒歩17分 ・笹目通りの一本脇の住宅街 ●武蔵浦和の物件 ・武蔵浦和駅徒歩15分 ・大通りの79号線や213号線より小道に入った住宅街 気になる点など ・当方女性なので、どちらが治安が良いでしょうか。飲み会終わりや残業後に一人で歩いて問題ないでしょうか。 軽く調べた限りは、武蔵浦和に治安が悪いといったものは見ません。むしろ良いという意見が多いようです。 和光、成増は治安が悪い、あるいは悪くないといった意見が多いですが、良くはないのでしょうか。 朝霞、和光市駅（栄えている側）を度々利用しますが、治安の悪さは感じたことはありません。 和光白子に引っ越すと、和光市駅の栄えていない側を歩くことになります。 越谷レイクタウンはそういった面では、程よく田舎で、街灯もありました。良い雰囲気でした。 ・空気が綺麗なのはどちらでしょうか。 和光は空気が汚いと聞きます。笹目通りが近いので、より顕著なのではと考えております。 武蔵浦和は通勤ラッシュがすごいと聞くので、それで汚れてるのでは？とも思います。 朝霞はやはり、越谷レイクタウンよりは空気が淀んでいるような気がします。 ・車やオートバイで走りやすいのはどちらでしょうか。 週末の趣味で、ドライブをします。 現状の朝霞や和光周辺は、昼間は走りづらいと感じています。 また、週末夜にオートバイでツーリングをするのを趣味にしております。 そのため、夜に走り易いほうが好ましいです。 越谷レイクタウンは、車が少なく、街灯は多いので走りやすかったです。 警察のお世話になるような走りはしませんし、爆音でもありません。 そのため、走り屋などは居ないほうが良いです。 ・サイクリングロードや、自転車で走りやすい道があるのはどちらでしょうか。 これまた趣味でロードバイクに乗ります。 越谷レイクタウンでは、暇な時にふらっと出ても走りやすい道ばかりでした。 朝霞ではほとんど自転車に乗っておりません。 武蔵浦和は荒川サイクリングロードが近いのに魅力を感じます。 和光にもそういったところはありますでしょうか。 物件のや駐車場は目星を付けておりますので、他の街の方が良い、といったご意見は無しでお願い致します。 よろしくお願い致します。
沖縄が好きで移住したとか言って肌が真っ白な男性ってどこかおかしいですよね？
県をまたぐ引越しをするのですが、洗濯機だけ送るのっていくらぐらいかかりますか？引越し業者ってよりは宅配便で送ろうと思っています。
アリさんマークの引っ越し業者 イメージキャラクターはアリのままなんですか？
実家に帰るために引っ越しをしたいのですが 東京都足立区佐野から静岡県三島市までだとどのくらいお金がかかりますか？ 一応1月から2月くらいに引っ越したい予定です どのくらいお金かかるか教えてください 服とかゲームとかテレビとか冷蔵庫送るだけなので 教えてください
引っ越し安い業者を教えて下さい。再来月に引っ越しをすることが決まっています。 引っ越しを機会にソファーや食器棚、テレビ台等を新しくしようと思っているので可能な限り安く引っ越しを行いたいと思っています。 家族は3人で荷物はそこまで多くは無いと思います。 料金を安く抑えたいとは思っていますが、安かろう悪かろうでは困るので、信頼ができる引っ越し業者にお願いしたいと思っています。 ただ、引っ越し業者が数多くあるので、どの引っ越し業者を選んだらいいのかがわかりません。 信頼ができ、安い業者を上手に選ぶ方法はあるのでしょうか？ 引っ越し業者事情に詳しい方に教えていただきたいです。よろしくお願いします。
急ぎです。お願いします。 私は18歳女性です。 短期バイトでサカイ引越センターの梱包の仕事で働かせていただけることになりました。それでいくつか質問なんですが ・引っ越しバイトは初めてで、なにか気を付けたほうが良い点はありますか？ ・カッターとボールペンを持参してきてくださいと言われたのですが、ほかに持っていったらよいものはありますか？ ・電車で通勤しているのですが、引っ越しの時お昼を挟んでしまうときはどこで昼食をとればいいですか？ ・短期バイトでやらせてもらってるんですけど、引き続き続けたい場合長期にすることはできますか？ 初めてでわからないことばかりなのですが、経験者など回答していただけたら、と思います。 よろしくお願いします。
最近千葉県の船橋市というところに引っ越してきたものです。以前は、静岡の頭部に住んでいたのですが、こちらに引っ越してきたというもの、水道水をあまり飲むことができていません。 これは、私が気にしすぎなのでしょうか？どうにも美味しくないなと思ってしまい… 以前、月曜から夜ふかしという番組で、東京と静岡のお水を飲み比べて、結局変わらないじゃないか。という結果が出ていたので、最近はどこも変わらないのかなぁと思ったのですが、実際千葉と静岡とで水の美味しさは変わりますでしょうか？
引っ越しを予定しているものです。 ガスコンロを水平ではなく立てたまま 運搬するとまずいでしょうか？ 梱包はしっかりしています。 移動距離は飛行機で2時間ほどです。
引越しについて。8月に転居を控えています。新幹線で二時間程の距離で、家具家電は引越し業者のトラックに積んだ翌日に到着します。 こういった引越しは初めてなのでよく分からないのですが、冷蔵庫の中身で以下のものが残量がかなりあるので、どうすべきでしょうか。 ・味噌 ・ケチャップ ・マヨネーズ ・ドレッシング ・切れてるバター(未開封箱) 他のものは食べきるなりして処理しようと思っていますが、上記のものは使いきれる量ではないです。 宜しくお願い致します。
ＵＲ物件に詳しい方、お住まいの方にお尋ねしたいのですが、入居審査の必要書類に源泉徴収と課税証明とありますが、来月から会社での雇用条件が変わり収入基準がクリアできるのが8月～になります。 なので、去年の課税証明だとクリアできてません。 先１年分の給料支払報告書を提出しようと思ってますが、それでは審査は通りませんでしょうか？？ お詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。
妊娠中に引っ越した場合、自治体ごとの助成や特典はどのようになるのでしょうか？ 現在世田谷区在住、妊娠4ヶ月ですが、出産までに引越す予定があります。 世田谷区では検診の助成や一時金などの他に、 産前産後に使えるヘルパーさんの無料券や ネウボラという相談サービス、 子育て利用券と呼ばれる1万円分くらいのサービス利用券の配布などがあります。 引越し予定先は都区内ですが、どの区になるか詳細は未定です。 引越し先で検診補助券の申請のし直しが必要なのは分かっているのですが、 引越し先の区にも独自のサービスや助成がある場合、 世田谷区でサービス券などを受け取っていても 再び引越し先の区でのサービスなどを受けることができるのでしょうか？ 世田谷区でのサービス券は産前にも使えるのですが 本来なら産後に使いたいと思っていたため、 引越し先で同様のサービスが受けられる場合 未使用であれば受給対象になるなど、 条件があるのであれば 世田谷区では使わないでおこうと思っています。 妊娠中に引っ越された方や役所関係の方の経験談などお聞かせください。 よろしくお願いいたします！
引っ越しについて。先日引っ越し先を探してきました。 家賃、内装、広さ全てにおいて、 いいなと思った物件でした。 しかし、ここで問題が！ いざ見学に行ってみると斜め向かいの家が友人夫婦の住んでいる家でした。私は一人暮らしなのですが、こういう状況では他の物件を探したほうがいいでしょうか。
浜松市の小学校のことで質問です。 もうすぐ転勤で浜松市へ引っ越しをするのですが、浜松市の与進小学校と蒲小学校ではどちらが良いですか？ 共働きなので学童も利用したいと思っています。どちらかだけでもご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
今、県営住宅に住んでいます。老朽化の為5年以内に、退去が命じられていますが、連帯保証人がいません。（親戚はいません） 相談し身元引受人を1人立てて下さいと、言われましたがいません。（お金が無い為保証会社には頼めません） もし5年以内に、強制退去っと言われましてもどこにも行くところがありません。 どーしたらいいでしょうか…
エアコンのガス漏れについて。５月27日にサ○イさんで引っ越しをしました。 エアコン２台をクリーニングに出して取り付けてもらったのですが１台が４日前ほどからほぼ全く冷えません。扇風機みたいな感じです。８月３日に見に来てくれるらしいのですが扇風機感覚で使ってたら壊れますか？ 扇風機あるのですが扇風機だけだと暑くて寝れなくて。。 今回サ○イさんにエアコンのカバーも壊されたし壁に穴を開けたときズレてて穴が横から少し見えてるし、変な黒ずみも付けられたしで新築なのに最悪な担当に当たってしまいました。
業務用 冷蔵庫の移動について質問お願い致します。サイズ・・・高さ【１５０㌢】／ 幅【１９０㌢】／奥行き【８０㌢】 重量・・・【１５０kg】 専門業者さんが、一般的に移動する場合どの様な方法で 行うのでしょうか ①【ハンドリフター】 ②【パレットトラック】 上記①、②の利用でしょうか
引越し見積りについて質問です。 引越し見積りをする際に、一括見積り利用する場合と直接業者に連絡する場合では見積り金額は変わってきますか？どちらが安い見積りを取りやすいですか？８月中旬ぐらいに引っ越したいと思っています。この時期で引越し料金が安くなりそうな日はありますか？
単身者の京都～仙台の引越しの相場について 単身者の京都～宮城の引越しの相場はいくらくらいなのでしょうか。時期は８月下旬です。先日、複数の業者に見積もりをしたところ、一番安かったのが５４０００円でした。 いくらか値引き交渉をしての結果なのですが、実際にこの値段が安いのか高いのかわかりません。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
引っ越しで片付けの際出てきたものなんですが、テレビが映らないのはこれを繋がないからでしょうか？
レオパレスの退去費用に関してです。 7年住んだ物件を解約するのですが、いくらぐらいかかるかわかる方回答お願いします。 タバコを吸っていたんで壁紙は全体的に黄ばんでいます。 それと、椅子を1脚とエアコンのリモコンを震災の時にラックが倒れたせいで破損してしまいました。 それとはお風呂やトイレの水回りが黄ばみがあり落ちません。 それ以外は床や壁に傷等はありません。 おおよその金額でいいので、わかる方お願い致します。
引っ越しします。 大手の引っ越し業者に頼んでおり、最初に段ボールをもらいました。 しかし足りません。 確認の電話をもらった際に伝えると、当日に中古段ボールを持っていくとのことでした。 業者さんが積み込み作業中に、残りをサクッと詰めちゃってくださいと。 あわせてハンガーボックスひとつ、シューズボックスひとつへの詰め込みもあります。 私ひとりなら問題なさそうですが、1歳の子どもがいます。 夫は当日いません。私と子どものみです。 電話口で業者さんは「サクッとできますよ。業者は手伝えません」と言いますが、少し不安です。 当日はなにも大変なことはありません、奥様ひとりで大丈夫です、との業者さんの言葉は本当なのでしょうか。 友人でも頼んで来てもらった方がいいでしょうか？
初めての質問です。また重複している質問内容でしたら申し訳ありません。現在、私と妻、娘の三名でアパートを借りて生活しています。ですが、私の仕事が来月から変わり県外へ単身赴任する事が決まりました。 妻と娘を今のアパートで二人だけで生活させるのは心配ですし、給与も最初は低くなり家賃支払い等も厳しい為、妻と娘を妻の実家でしばらく一緒に住んでもらうようお願いしました。(快諾したお父様に感謝です。)また妻と娘が実家に移るので、今住んでいるアパートを引き払う手続きを進めています。 【質問】 ①アパートを引き払い、妻と子供は実家へ引っ越し。現在世帯主は私になっていますが、妻と娘が妻の実家へ移る場合でも私が世帯主として居続ける為にはどうすればいいのか？ ②妻は現在パート勤務。私の扶養から外れています。ですが子供は私の扶養に入れておきたいです。(会社からの手当て等の関係で)実家へ移った娘をそのまま扶養に入れる事は出来るのか？ ③県外に単身赴任する私自身の住所はどうなるのか？妻の実家の住所へ変わるのか、それとも単身赴任先での住所になるのか？また住民税はどうなるのか？ 無知で且つざっくりした質問で本当に申し訳ありません。ぜひ教えて下さい。よろしくお願いいたします。
100m先に何がありますか？
月収20万、都内で一人暮らしをする際の家賃はいくらくらい？20代半ば、女性、車持ちです。 秋～冬から転職して、一人暮らしの予定です。 ギリギリ実家から通えないことはないものの、遠くなる・そろそろ自立したいという理由で一人暮らしをします。 その際、家賃をどの程度にするかで悩んでいます。 最低月収20万（+残業・他手当合わせて1～2万） 家賃：最高6万？（共益費・管理費込） 駐車場：0.8万 ガソリン代：0.25万/5ヶ月 食費：3万（自炊） 光熱費：1万 通信費：0.3万 保険：1万（医療・自動車合わせて） 雑費：1.5万 交際費：2万 上記家賃予算で計15.6万円になります。 車は、欲しい車があって半年前に購入しました。ローンはありません。 実家に置いて、休日実家に戻って乗ります。 好きで持っているため、手放したくないです。 23区外ですが、都内に住むことにこだわっています。 その町に知り合いがいて、初めてならうちの近くにした方がいいと勧めてくれたからです。 そのエリアの家賃相場は駅から10分圏内・1Kで6～7万。5万まで下げると、希望をいくつか諦める形になります。 （狭くて古い・ユニットバス・冷蔵庫を置く場所に悩む・洗濯機が外等、どれか一つが必ずついてくる感じでした） 食事は自炊をする予定です。かなりの少食で、1人前が食べきれないので。 米は1日1回（会社での昼食）半々合程度ですので、食材を余らせる方が心配です。 雑費の中に医療費を含んでいます。持病で薬が必要なので、月0.5万程度。診察は3ヶ月に1回。 化粧品はプチプラを2ヶ月に1回、服は半年で1万程度の出費。その他に消耗品類が入ってくるので、月1.5万程度で考えています。 交際費は、大部分が交通費です。月2回程度、都内で友人と遊んで、ご飯やお茶をするくらいなので。仕事でもプライベートでもお酒・煙草は一切しません。 他、趣味で時折収入があります。 ちょっとお小遣いがほしい時に趣味で稼ぐ程度で、不定期ですので、収入には含んでいません。 貯金は、自由に使える貯金が100万程度。（引っ越し初期費用除く） 月収20万なら手取りは16万程度だと聞いています。（一般論として） 家賃を６万に設定するのは無謀でしょうか。 もっと家賃を増やして良いなら、6.5万くらいでセキュリティのしっかりした家にしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
引越し先候補について大阪府池田市のダイハツ本社に 転職で行く予定なのですが 住みやすく、ダイハツ本社へ通いやすい オススメのエリアを教えてください 当面は単身、いずれパートナーを呼んで 同棲したいと思っています 地方から（山陽地区）から引っ越すので 帰省しやすいよう新大阪にもアクセス良く、 大阪や神戸等にも週末出かけたいです 車もありますので駐車場が安価だと助かります！ よろしくお願い致します！
おすすめの引っ越し業者を探しています。 引っ越し費用の目安や相場などがわかるところを 教えていただけますか？引っ越し屋に相見積もりをとりたいと考えています。 交渉は得意なので、まずは相場を調べて各社の見積もりを 確認していきたいと思います。 平日でも引っ越しは可能なのでできるだけ安くて信頼の出来る ところを見つけて引っ越ししたいです。
この秋に仕事の都合で家族で愛知県から関西方面に転居することになりました。 引っ越し先として大阪あたりのURへの入居を考えてますが、URって自治 会活動とかどうなんでしょう？結構うるさいというか、煩わしいのでしょうか？
退去した部屋の修繕費について先日引っ越しをしまして、1年間住んでいた部屋の退去立会いをしました。 家具寝具などの色移りにより、白の木目調のクッションフロアを張替えしないといけないと言われ、本日見積り金額が出たとの事で電話がきました。 部屋は7〜8畳なのですが、7万5千円の請求になりました。 敷金0物件だったのですが、これは妥当な請求金額でしょうか？
お引越しの挨拶の品、何がいいでしょうか？ 詰め替えキッチン洗剤+石鹸 米3合+地域指定ゴミ袋 この2種類ならどちらがいいでしょうか？？ 皆さんならどっちが欲しいですか？ (予算はどちらも500円以内で収めてます) ホームセンターで買おうと思ってますが、ホームセンターで熨斗袋ってつけてもらえるんでしょうか？ 名前は自分で書く事前提です。
新入社員の住所の申請 現在大学四年の女です。来年4月から就職する企業が決まっているのですが、住宅など会社に申請する際、名義や家賃などはばれるのでしょうか。 といいますのは、将来結婚を考えている恋人がおり、貯金のためにも一緒に暮らしたいと思っていて、就活もお互いが近くに居れるようにというのを前提でしていました。私は20代はバリバリ働きたいと思っていて、しかし女性が結婚の話をすると会社は「この子はすぐ辞める...」と思ってしまうので、内定先にはまだ伝えておりません。というより寧ろ、親戚がいる、ということになっています。(本当に嘘はダメですし反省すべきなのですが、それ以外でこの地に縁がある無難な理由がなく、仕方なく嘘をつきました) 会社から彼の家までは1時間弱なので、それほど疑問をもたれる遠さではありませんが、やはり一人暮らしをするならもっと近い場所もあると思います。 そこで質問なのですが、 普通会社に入るときの住所は、詳しい名義人や大家の名前、家賃なども申告しますか？その際公的な書類も提出しますか？ もし親戚宅に居候する、とするとやはりそこの家の名義人なども申請しなければなりませんか？ 親には一年目は別に暮らせばいいのでは、とも言われましたが、初期経費や月々の家賃を考えると100万くらい違うので、できれば彼の家に転がり込みたいです(その家自体は同棲は問題ありません) しかしこの子はやる気がないと思われたくないですし、努力して結果を示せるようになるまてまさ同棲のことは伏せて起きたいのです。 結婚前の同棲に関しても様々に意見がありますでしょうが、そこはお互いの家にも許可をもらっています。 それを踏まえた上で、やはり一人暮らしの方がいいのか、ばれずに丸く収まる方法があるのか、どうぞお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
今日親戚たちが私のおばあちゃんの家に集まっていたのですがみんなで部屋でのんびりテレビを見ていたとき３歳の親戚の女の子がいきなり「ママ怖い！」と言って自分のお母さんに抱きつきに行っていました。いきなりのことでなぜか笑いも起きました。 近々私の家族はそのおばあちゃんの家に引っ越す予定なので少し怖いんですが大丈夫ですかね？
明後日引っ越ししますが、初の荷物見積もりで業者さんと１日がかりで運送や荷造りします。荷造りは私だけですると思いますが、今のマンションは駐車場がなく隣に駐車場はありますが、荷物を運ぶのに手間がかかりそうです。 荷造りも業者さんの段ボールを借りて当日に荷造りを始めるので、少し心配です。 業者さんに荷造りは頼めず、頼むと料金が発生するので、一人で荷造りで、時間がかかりそうです。 それにお昼の食事はどうするのかと、最後荷物を出して残ったごみやホコリはどうするのか（掃除機や袋がない状態。）荷造りは、業者さんを待たすと料金発生するか等、心配でなりません。 詳しいかた教えてください、
短期間の引越し 1ヶ月単位で引越しってできますか？ 契約期間とか普通2年？とかですけど 1ヶ月だけ住むことができるのってありますか？調べ方が悪いのか、調べてもでてこなかったので あれば教えてください！
大阪の住之江あたりに住もうと思っています。主人の転勤先がポートタウンあたりです。北摂津に住みたかったけど、桃山台のマンションかえません…笑 天王寺のマンションも手が出ません(;･ω･) 住之江は安いのに綺麗なマンションばかり…ですが、治安や環境があまりよろしくないのでしょうか？ 子育てに適した通勤に便利な場所ありませんか？あまり高すぎず庶民が暮らしやすいところをお願いしますm(._.)m
それとも私の方が悪いのですか？ 引っ越しのサカイ びっくりの一言 クーラー取り付け込みの引っ越し 外した後に A さん ： "クーラー中の掃除した方がいいですよ！！！" …… ¥14000 A さん ： 今付いてるはいかん固いから使いません！！！ …… ¥16000 今日アホな "私" まだ電話してみた。 もっとびっくりの一言 "クーラーは 10年しか持ってません 新しく買った方がいいですよっ。 こ引っ越し私達サカイに任せて下さい ！！！ 引っ越し料金 クーラー取り付け込み ¥60000… 掃除 (¥14000) はいかん (¥16000) 聞いてないし そしなかったら新しく買った方がいいですよ。 "のもいい迷惑"
クロネコヤマトで引越しを考えているのですがわからないことがあって迷っています。・衣装ボックスに入った衣類はボックスから出してダンボール詰めすべきか ・４０型液晶テレビの元箱をすててしまったが新居に配送してもらえるか 上記２点についてわかる方がいらっしゃいましたらお力添え願います。
民泊についての質問です。 契約時に管理会社が空き部屋を民泊に利用していると知らされず、入居してからそのことに気づきました。 騒音や悪臭、不特定多数の外国人が出入りしており不安で引越しも考えています。 ・契約時に民泊をしているとは言われていない。 ・仲介業社に「(管理会社)さんの建物は安心だからオススメしてます」と言われたため契約した。 そこで質問なのですが、このような経緯であれば賠償を受けることは可能でしょうか？
引っ越しの際に今、使用しているwi-fiは引っ越し先で 再設定しないとダメなのですか？ 引っ越し先は現住所から100キロ離れています。
一人暮らしをすると携帯電話のWi-Fiやテレビやインターネットやら 実家とは別で契約をしないと利用できないのでしょうか？？
9月から大阪に引っ越すことになりました。泉南市の周辺・南海本線沿線で、住みよい所はありますか？ 南大阪はなんとなく治安が悪そうという偏ったイメージがあるのですが、 泉南市周辺・南海本線沿線で、なるべく治安が良く住みやすい町・地域がありましたら、 教えていただきたいです。 ちなみに、20代後半男性、独身、車無しです。 よろしくお願いします。
京成本線の八千代台駅近辺への引越しを考えています。八千代台駅で乗車した際に、席に座れる可能性があるのは何時何分発の電車でしょうか？ なお、乗車は朝5時台を考えておりまして、可能であれば5時45分の電車に乗りたく思っております。 自分で調べることが出来れば良いのですが、時間が無く難しい状況です。実際に京成本線のその時間帯に乗車している方にご回答頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
急遽、県外に転勤になり、2週間で引越し作業をしなければいけなくなりました。いくつか引越し業者に見積もりをお願いし、その中の1社に決めました。 県外のため、【1日目は積み込み、2時間程度】【2日目は引越し先へ下ろす、1時間半程度】2日に分けて行う予定です。 引越し業者に『1日目の積み込みは午後12時〜16時の間に伺います。前日にだいたい何時くらいになるか連絡するが、前の引越しが長引くこともあるから、正確な時間は分からない。県外へ引越しのため、午後にしか行けない』と言われました。 エアコンは当日使わないでほしいと言われています。 この時期、エアコンをつけずに夕方まで待機となると、かなりキツイと思うのですが、どこの業者もこんなものですか？ 積み込みが16時になんてなったら、掃除や鍵の返却などすべての作業が終わるのは19時くらいにはなりそうだし、その後 私たちは県外の引越し先へ移動して掃除となると、かなり遅い時間になる等、考えているとイライラしてしまいます。 同じように、暑い（もしくは寒い）時期に引越し業者が来るまで、数時間 待たなければいけないという経験された方いますか？ 業者が来るまでの間、どのように過ごしましたか？ できるだけ、楽しく作業したいと思うのですが、急な引越しで時間も少なく、することもたくさんあるので、心に余裕が持てません。 引越し当日 業者が来るまで、自分だったらこんな風に過ごすなど、何か良いアドバイスがありましたら、教えてください。
今度引っ越しをします！ お金がないのと、ネットでクリーニングはお金を出しても適当な場合があるというのを見て、自分ですることにしました。 何をすればいいですか？バルサンとクイックルワイパーと、色々なところを雑巾で拭き、お風呂・キッチン・トイレ・窓等の掃除を今のところ考えています。 あと、半日窓を開けておくです。 他にこれもした方がいいというものがあれば、どうぞよろしくお願い致します。
自衛隊転勤に伴う引越しについて。辞令が出ている日付より前に引越しされた方にお聞きしたいです。 我が家はその日付の前の日に荷物を搬出予定で辞令が出ている日に搬入予定なのですが、それだと引越し費用が出ない、1泊泊まる宿泊費？も出ないかもと言われました。 移動距離は300㌔程あります。家族3人(妻の私と子供1人は扶養されています) やはり出ない可能性が高いのでしょうか。
ワンルーム住みでの引っ越しですが、今度県外に引っ越します。荷物はそんなに多くない方です。業者さんを利用しての引っ越しが初めてなんですが、お金または、何か飲み物か食べもの渡すのですか？また渡す場合は、何を渡しましたか？ 一人暮らしの引っ越しでは皆さんどのようにされているのでしょうか、、？ 見積もり上での話で作業は一時間内で終わるそうです。
引っ越しをします。神奈川から愛知に引っ越しをするんですが、業者に頼むと高くつくので親戚一同で引っ越しをします。 そこで質問なんですがタンス4つテレビ台、洗濯機、ダンボール20位です。 トラックは何トントラックが必要ですか？ 回答お願いします。
アパートを借りる時に、古めの建物だと風呂がバランス釜だったりしますよね？ 私は次の日に追い焚きも出来るし、結構使いやすくて経済的にも良いのではと思ってます。 ひねれば、お湯が出てくるような風呂は使いきりだし勿体なくないですか？ やはりガス代や水道代で、結構違いが出てきませんか？節約家の詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
アパートのインターネットの回線速度が遅いです。。。 そこで速度テストしたところ、 上り：1.5Mbps 下り：1.1Mbps という驚愕の結果を目の当たりにしました。これっていくらアパートだからといっても遅すぎませんか？ それともこれくらいのスピードが普通なのでしょうか。。。 アパートへ引っ越してきてそろそろ3年が経とうとしています。 入居当初はネットの回線速度に関しては不満は無かったのですが、最近になってやけに遅くなった気がします。 ちなみに僕の住んでいるアパートの造りは木造2階建てで、各階4部屋ずつの計8部屋です。 僕の部屋は１階の中2つのうちの1つです。 ネットの速度の遅さについて一般的に僕みたいな素人が考えられる遅延の原因といえば、、 ①無線LANのモデムの型が古い ②無線LANのファームウェアが最新ではない ③回線を使用している機器が多い ④入居者が増えたことによる、回線の混雑 ⑤部屋のインターネットの回線のポート(壁に埋め込まれてるやつ)の性能 ⑥そもそもアパート（不動産）で契約しているインターネットの速度が遅い ⑦インターネット会社の整備不良 以上の７つの原因が挙げられると思います。 これらの原因を１つずつ考えていくと、、、 ①、②については写真の通り割と新しい機種を使用しており、ファームウェアも数日前に更新したばかりなので除外。 ③についても、使用しているLANは使用人数の目安が３人なので問題なしと考えます。ちなみに無線を使用している機器はPC,携帯、PS3、PS4の４つです。 ④についても、入居した当初と比べても人数は変わりませんので、除外。 ⑤についてはこの分野にお詳しい方、写真を参考にして下さい。。m(__)m ⑥についても、回線のスピードが遅いと感じてから不動産屋さんに尋ねたところ、他のアパートでも平均で20~90Mbitくらいのスピードが出ると言ってました。なので除外。 よって考えられる原因はやはり⑦の整備不良なのかなと思います。。。 直接インターネット会社さんにも連絡したのですが、 私「速度テストの結果が~という結果だったんですが、、、」 インターネット会社「あー、アパートは回線を共有してるのでそれくらいが普通ですよ～。ネット閲覧が問題無ければ、こちらとしても対処できませんね～。」 私「動画閲覧時もストレスを感じて、オンラインゲームをしていてもかなりのストレスを感じるほどです。」 インターネット会社「動画は仕方ないですよね～。そもそもアパートでオンラインゲームをすることはオススメ出来ません」 という感じで、全く仕事してくれる感じがしませんでした。 こっちが学生だから？一応顧客です。 長々とすみません。 インターネットにお詳しい方、もし閲覧されたなら回答宜しくお願いします！！
初の一人暮らしで引っ越してきて段ボールが大量にあります。市のホームページを調べると、段ボールは資源ごみで回収日があることは分かりました。 私の住んでいるマンションのすぐ目の前には網で作ったごみ捨て場があります。隣の隣の人がそこにコンビニ袋に包んだゴミを捨てたのを見ました。賃貸物件だと市の指定のゴミ袋に入れないで捨てるものなのでしょうか？ それと、資源ごみの回収日にそこに段ボールを捨てると回収業者が持って行ってくれるものなのでしょうか？ 段ボールは市の回収業者？に電話するのか… 同じようにマンションに住んでいて家の前にごみ捨て場があるタイプの方、段ボールはどうしていますか？ ごみ捨てが一番不安です…
東京に引っ越します。23区外、千葉を考えています。 夫婦と来年小学校にあがる子供の三人家族です。 主人の勤務先は千代田区です。 来年引っ越し予定ですが全く土地勘もないため困っています。子育て世代引っ越し組に住みよい町の情報など教えて下さい。 23区は便利ですが家賃が高そうなので都心へ30分〜40分で通える範囲で探そうと思っています。 お受験などはまだあまり考えていませんが、かと言って荒れている公立しかない所は心配です。23区外(武蔵野市、町田市 など)でここは良かった、とかここは学校が荒れている…など、なんでもかいませんのでよろしくお願いいたします。 千葉の方も検討しています。(市川市、印西市、船橋市、浦安市、松戸市 など) 私としては大型ショッピングモールがあったり、再開発の予定がある地域で街並みがそこそこ整備されていて比較的家賃が安めな所が希望です。 駐車場込みで10万前後くらいで考えています。 全く絞りきれていませんので、子供がいて都心に通うならどの辺りが良いか、どんな情報でもよろしくお願いいたします。
上京することが決まり、九州から東京で働くのですが、家をいろいろ探してまして、仕事場までは電車通勤をしようと思ってます。通勤時間で１時間以内を探していたところ、埼玉が浮上してきました。自分は九州で車を所持していましたが、上京ということなので車は持参するのは諦めていましたが（駐車代が高いので）、物件の中には駐車代が九州と変わらない金額のところがいろいろありました。自分としては愛着のある車です。ですが、働くところが東京で電車通勤ということで車を使わないですが、今でも車は週一使うか・・・という状況ですが、アウトドアや体を動かす趣味が多い自分ですから車があると便利だと感じてます。やはり必要ではないでしょうか？？？車は趣味や遊びにしか使わないです。よろしくおねがします。
墨田区の曳舟や鐘ケ淵はなにが有名ですか？？
【引越しの際に出る不要な家財道具、家電について】 閲覧ありがとうございます。 群馬県高崎市在住なのですが、引越しをする事になりました。(同じ高崎市内です) ソファーなガラステーブル、冷蔵庫などの大型家電をリサイクルショップに売りたいのですが、大物でも引き取りに来てくれるリサイクル業者でオススメの店はありますか？ 回答宜しくお願い致します。
もうすぐ一人暮らしを始めます。結婚ではなく、ただ実家を離れて職場のそばに引っ越します。私は人形などを集めていたので、物が多い方です。現在の部屋は６畳で、引っ越し先は８畳です。うちの妹が、引っ越すなら部屋の物を全部持って行けと無理なことを言ってきます。部屋の物を全部持っていけば、確実に私の寝る場所がなくなりそうですし、引っ越し費用もかさみます。（実家に車はなし） みなさんは、一人暮らし（結婚を除く）を始めたとき、私物は実家に置いていきましたか？ 「結婚して出ていくわけではないから、荷物を少し置いておきたい」という私の希望ですが、 妹にどのように言って説得すれば良いでしょうか？ 妹は非常に声が大きく態度も大きく、親も結構言いなりになっております。 部屋の荷物を引っ越し先に全て持って行けません。 今まで、少しづつ不要なものは処分してきましたので、大分物は減ったと思っていますが 妹の基準ではまだまだらしいです。 本当に困っています。 みなさま、お力をお貸しください！
東急田園都市線ｖｓ東急東横線 ２つのメリットを教えてください(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡
東京で一人暮らしをするにはいくらお金があれば十分ですか？ 親から離れて住もうと考えている大学4年生です。実家(島根県)住み、親が島根県外は許さないと話していたので就職は県内にしました。家からは通える距離です。 今は学生なので、お金がなく県外に出る事が出来ません。なのでいくらかお金を貯めて東京の方で就職をし、引っ越したいと思います。 ①お金はいくらくらいあれば十分ですか？ ②あまりにも親不孝でしょうか 教えて下さい。 母親から離れたい理由 ・恋人や結婚相手まで口を出してくる。27までには産みなさいなど。私は男性と結婚する気も恋人作る気もありません。 ・世話焼きだが過干渉すぎる。県外にいくことを許さない。実家通いを強要 ・誉められたことは殆どありません。中学時代までは殴られました(傷が残っています) ・これらに口答えをすると存在価値を否定するような罵倒を浴びせたり、ヒステリーを起こして泣きわめく。 「お前は浅はかだ」「心が弱くない、お前ほど図太いやつみたことない」「死んだ方がいい」「姉を見習え」「よその◯◯ちゃんなんて」「一人で生きていけるわけがない」「不細工な顔だな」 子どもを想うあまりにこのような行動を起こすみたいなので、世間一般の毒親とは遠い存在ですが、耐えきれません。意見を待っています。
近鉄四日市駅から海まで近いですか？南海トラフ巨大地震が発生したら近鉄四日市駅周辺は津波に飲み込まれるでしょうか？
大家都合による「立退き料」の相場と請求方法について 月9万円の賃貸アパートに家族4人（妻、子供2人）で約4年住んでいます。大家も近所（隣の敷地）に住んでおり、1年ほど前、「出て行ってほしい」との通告を受けました。「テレパシーを感じる」との非常に不思議な理由で、結局、無視する形で放置していましたが、改めて、先日、「昨年出て行ってほしいといったのは、私が精神病を病んでいたからだ。私の発言が原因であなた方家族との関係が悪化したので、私が耐えられない。このままでは、私の病気が進行してしまう。お金を払うから出て行ってほしい。」と言われました。 正直、大家とのトラブル以外は快適な住居で、退去はしたくはないのですが、変に目をつけた感もあり、やはり引っ越しをすべきと感じています。 ここで、質問です。 （１）この場合の「立退き料」の相場はいくらぐらいでしょうか。 （２）どのような手順を踏むのでしょうか。 （３）このような手続きは弁護士などの専門家に依頼したほうが良いでしょうか。 （４）専門家に依頼した場合、費用はどれくらいかかるのでしょうか。
引越しについて。 僕は今19歳なんですが、20歳になった瞬間家を出て一人暮らししようと考えています。理由は特にないです。 親にはそのうち出ていくとだけ伝えてあります。 その為に今まで働いて思っていた以上の貯金は出来ました。 定職にもついておりあとは20になるのを待つのと家を探すのみです。 が、20歳を迎える前に家を決めて、20歳になった瞬間自分1人だけで契約！ハンコポン！って可能なんですか？？やっぱり親がどこかしらで必要になってくるんでしょうか？ さすがに20だしないと思いたいんですが… 出来るだけ早く引っ越して新しい環境に飛び込んでみたいんですが誕生日が10月なのでまだ不動産いくのもはやいなーと思ったりしてるのですが、どれくらいのタイミングで不動産って訪ねるものなんでしょうか？ 過保護に今まで育てられてきたのですが、自分で勝手に言い出したことだからと親の力は最悪の場合でも保証人以外借りないと決めているのでなんとか全部自分で成し遂げたいです。 どうかご教示願えないでしょうか！あとこれだけはやっとけとかアドバイスあればお願いします。
収納付きベッドにするかロフトベッドにするか迷っています。 今度引っ越しをする予定です。その時、ベッドを買い換えようと思っているのですが、収納付きのベッドにするか、ロフトベッドにするか迷っています。 部屋の広さは1Kで、寝室は8畳ちょっとあります。 広さ的にはどちらも置けそうなので迷っています。 8畳あるなら普通の収納付きのベッドの方がいいのでしょうか？
板橋区内で引っ越しわ考えてます。嫁は徳丸に住みたいらしいですが、徳丸って住みやすいですか？ また、環境、買い物などは便利ですか？
急遽明後日引っ越したいんですが、解約するのにどれくらいのお金がかかりますか？ちなみに、家賃27.000です。 2年契約で3ヵ月目です。
県外に転職して引っ越した人に質問です。 飛行機や新幹線じゃないと移動できない距離に引っ越す場合は合格から入社までどのくらいの期間を空けてもらいましたか？どのくらいかけましたか？アパートを貸す会社に勤めている友達は借りるまでに２週間はかかると言いましたが、ほかの方に聞くと場所や理由によると言われました。どのくらいあけるのがベストですか？
賃貸不動産の審査について。 去年まで東京に住んでいたのですが、諸事情により離職し地元に帰っていました。再上京したいので、東京のシェアハウスに入居しながら求職活動をしようと思い、シェアハウスの運営会社に問い合わせたところ、 ・無職でも入居は可能 ・保証人が必要 ・審査がある と言われました。 保証人は働いている親になってもらうとして、 無職でも入居できるシェアハウスでの審査というのはどのようなものになるのでしょうか。 職業や年収以外に審査される項目について教えていただきたいです。 どこまで調べられるものなのでしょうか。
一人暮らしを考えています。決めた物件でインターネットを使には プロバイダ登録が必要なのですが いろいろめんどくさそうなので モバイルWi-Fiを契約しようかと思っています。 実際、モバイルWi-Fiは 普通の回線と比べて不便に感じることってありますか？ちなみにエリアは富山県富山市です！ (例えばつながらない…！とか) また、もしモバイルWi-Fiを契約するのであれば オススメはありますか？ この手の話に詳しい方 ぜひ、お助け下さい！
4月から東京（蒲田）勤務です。家賃補助がないので極力安く、かつ、生活環境が良く子育て支援が豊富なところで住みたいと思っています。（贅沢でしょうか…？）皆様のおすすめのエリアがあれば教えてください。 現在の家族構成や条件は以下の通りです。 ◯私、妻、娘（４ヶ月） ◯蒲田の他にも品川と横浜にも事業所があります。 （品川と横浜への異動の可能性は低いです） ◯車は所持しておりません。今後も買う予定はありません。 ◯通勤は1時間前後？くらいがよいです。 お手数おかけいたしますがよろしくお願い致します。
引越しに伴うネット解約、移転手続きについて 前住んでいた所で Yahoo!BBフレッツ光 NTT東日本 でネットに接続出来るよう契約しました。 ギガマンションスマートタイプです。 引越し先はレオパレスで レオネットなるものでネットができると聞きました。 これからレオネット経由でネットを繋ぐ際 今契約している物はどうしたらいいのでしょうか？ 引越ししたこと 引越し先のレオネットを使いたい事 レオネットを使う際今の契約は解約なのか それとも移転扱いになるのか 今借りているルーターの返却処理 色々調べたのですがいまいち良くわかりません。 BB会員サービスはなぜかログインできないし どうしたらいいかわからなくなりました。 また、電話が苦手ですぐどもったり焦って何を喋ればいいかパニックになってしまうので 上手く相手に伝えられる様な文章の作り方も教えて欲しいです。 お力、お知恵の方貸していただきたく思います。 よろしくお願いします。
新宿付近で、作業着のバックプリントに「1」のが入っている廃品回収業者知りませんか？
2人の手取りが30〜35万円でいくらの家賃に住むのがベストでしょうか？ 今は神奈川県横浜市在住で住みやすくて おすすめの区とかありますか？
引越し時のガス解約忘れについて ３ヶ月前に引っ越しをして前に住んでいたアパートのガスの解約手続きを忘れてしまいました。料金は毎月口座引き落としにしていたので、引越し後も毎月基本料金１，０００円くらいづつが引き落とされていましたが、通帳を全く記帳せず、金額もそれほどではないので、今まで全く気づきませんでしたが、クレジットカードの利用明細を見たら、契約していたガス会社が記載されていて気がつきました。 今からでも解約できますか？ よろしくお願いしますm(__)m
ポストダイヤルロックについて。 引っ越してポストがダイヤル式なってまして開け方が分かりません。 ポストをドライバーで分解して手動で開けると、錠に【錠番号６０】と【ＵＣＧ】と書いてありました。 やり方を調べてみて、ぐるぐる回してから右回転で６、左回転で０とか色々試してみましたが開きません。 どなたかわかりませんでしょうか、よろしくお願いします。
小田急線の｢町田｣はどの様な町てしょうか？人が住みやすい町でしょうか？ 交通面どは小田急.横浜線があり特急や快速等があり便利でまたバスも充実している様で便利に思うのですが、その反面、駅前はパチンコ屋が多く、治安に不安があり、スーパー等にも車等がないと不便なようにも思えます。 皆様のご意見等をお聞かせ頂ければ幸いです。 引っ越しを考えております。
アート引越センターの渋谷センターについて質問です。渋谷センターの住所は宮下パークビル504となっていますが、宮下パークビルのフロア案内の看板をネットで見たところ、引越関係のテナントが確認できる限りでは見受けられません。 特に5階のところは サロン品卸売関係、鍼灸院、照明関係の会社しか見受けられません。 またアート引越センターのホームページ上の国内ネットワークのところにも記載はありません。 引越を検討していて検索していたところ、ここのアルバイト募集のページが見つかりました。近所なのでここで引越を頼めるかなと思ったのですが、アート引越センターの渋谷センターは実在しているのでしょうか？
婚約者と同棲を始めるにあたってお義母さんが 入居前の部屋に味噌と砂糖を先に入れておくと これから先、食に困らないと言われたそうです。 うちでも以前引っ越しをした際にそういうことをしましたが味噌と砂糖は初めて聞きました。 婚約者一家は生まれも育ちも奄美大島なので そちらの風習でしょうか？ 奄美大島の風習で調べましたがいまいちわかりません。 他にやっておくことがありますか？ 奄美大島出身の方、教えてください
9月に埼玉の浦和から山梨の韮崎に転勤で引っ越す予定です。小3の長男と年長の長女がいます。会社の通勤は、車を考えており、子供の通う小学校付近に家を探そうと思ってます。甲府駅界隈で評判の良い小学校を教えてください。また、転勤族の多い地区などありますでしょうか？
大阪生野区、引っ越しのゴミ処理 引っ越しやその後の家具購入等で出た ダンボールが大小50枚ほどと ビニールゴミ(袋や発泡スチロールなど)が 大きめの袋で二袋ほどでました。アパートの決まりで引っ越しのゴミは アパートではなく業者で処分して下さいとあるのですが この２つを上手く処理する方法、業者はありますか？ 少しずつ出せばいいだけですが 部屋を圧迫してしまうので できるだけ早く出したいと思います。 多少お金が掛かっても構わないのでできるだけ早く！ って感じです。 段ボールが多すぎるので 大きな箱に詰めて粗大ごみ回収というのも無理そうです・・・
引っ越し業者さん（アルバイト）されてる方に質問です。 車に荷物を詰め込む時どの順番（優先順位）で作業していきますか？先に大型家電からですか？それとも段ボールから詰め込んでいきますか？
女性ひとり暮らしの引っ越し。ご近所への挨拶について。 ワンルームのアパートに引っ越しました。 とは言え、まだ荷物は全て運んではいなくて まだ新居には住んではいません。 完全引っ越しは一週間くらい先になりそうなんですが、挨拶回りで悩んでいます。 私はもう50歳目前なので、若くはないのでそれほど気にすることでもないとは思いますが やはり、女性のひとり暮らしでの挨拶回りは避けた方が無難でしょうか。 防犯上心配なだけなんですが、 50前のオバサンをストーカーするもの好きなんていますかね？ ちなみにですが治安は良い方だそうです(住宅街です)
２人家族で引っ越しについて。戸建てを購入することになり、アパートから引っ越す予定です。転居先は同じ市内でそんなに距離ないので、自分の車で運べるサイズのものは自分で運び、冷蔵庫や洗濯機、食器棚×２、テレビとテレビ台は引っ越し業者にお願いしようかと考えています。サイズ的に安く済ませたいのですが、単身パックというものは利用してもいいのでしょうか？それともやはり、２人引っ越しは単身じゃないのでだめなのですかね…？一括見積りサイトに入力しようとしたらまず・単身or家族選択の項目でつまづきました。よくわからないので教えて下さい。
引越しをするにあたって、10年以上も昔の学校で使ってた教科書ってどうしてますか？ちなみに看護学校の教科書です。捨てるか、持っていくか。意見を聞きたいです。
どんくらいお金あれば引っ越しできますか？家賃は4.5万くらいがいいです。 引っ越し業者はつかいません。 あと、なんか手続きあります？
埼玉県の所沢周辺で住んでいる方に質問です。現在は所沢駅周辺で物件を探しているのですが、地元民でしかわからない、所沢の良さを 教えていただけませんでしょうか。
ピアノ移動専門業者(埼玉県)でお勧めのところはご存知ですか？ アップライトピアノ、同一住所で2階から、1階への移動です。
隣の高齢者の部屋から壁を伝って異臭が漏れてる。 現在アパートに住んでいます。押入れが隣の住人の部屋と壁を隔てた場所にあり、押入れが物凄く臭いです。（湿布と線香の混ざったような臭い） 朝、窓を開けると隣の高齢者も換気で窓を開けていてその部屋の臭いが入ってきます。 臭いは同じなので間違いないです。 臭いの原因を辿っていたところ壁と柱の間に隙間がありました。（夜、隣の部屋の明かりが差し込んでいた） なので、コーキング材でその隙間を埋めたのですが、それでもまだ臭いが入ってきます。 本気で臭いに悩み引越しも考えましたが、そんな事のためにお金を使うのが馬鹿馬鹿しいので踏みとどまっています。 どうすればいいでしょうか？よろしくお願いします。 ちなみに担当の管理会社はとても使えません。
引っ越し祝いオススメ教えてください。 同じ職場の女性50代が再婚して団地から平屋に引っ越します。 自分が引っ越した時にその人からペアのお箸と、可愛いしゃもじを貰ったのですが、嬉しいけど残念ながらお箸もしゃもじも買った後でした。しゃもじは全く同じ物で、ちょっと困ってしまいました… お箸は来客用にしましたが、しゃもじは眠ってます… 14日から引っ越しなので必要な物は一通り揃えてるだろうし、何をプレゼントしたら喜ばれるでしょうか？ 再婚したのは半年前ですが、相手の男性と何年も一緒に住んでるので、まだこれ買ってないってのはないと思います。 スラッとした綺麗な方ですが、仕事の話ししかしないので、好みとかよくわからないです。 大学を卒業したばかりの息子さんがいますが、息子さんとは住まないみたいです。
来年の夏に東京から沖縄へ移住します大体の家具は処分して沖縄で新しい家具を 揃えようと思っているのですが 車、冷蔵庫、洗濯機、テレビは買い換えたばかりで 持って行きたいと思っているのです。 安く運ぶ方法を知っている方 教えて下さい！！
近距離の引っ越しについて質問です。９月末の週末午後便で、現在のアパートから15キロ程離れた新居に引っ越し予定です。 近いためぼちぼち荷物を運んでおり、当日は大型家電家財と段ボール10箱程(ついでに乗せていいと言われたので)を運んでもらうんですが、今蟻さんで一番小さいトラックで作業員は二人で27,000円で見積もりをもらっています。 先日サカイに最初に見積もりを以来したんですが、強引な営業に疲れ、サカイより安い見積もりを出してきた蟻さんに傾いています。 しかし色々調べると、９月は繁忙期みたいですが、午後便ですしもう少し安くできそうな気がします。 この見積もりは妥当だと思いますか？ それとももう少し安くできると思いますか？ その場合、見積書にサインをしてしまってるんですが、どうやって再見積もりをお願いすればいいでしょうか？ お知恵を拝借したいです。
所持金少なめで家もなしで東京に上京した人っていますか？仕事はすぐ見付けられましたか？詳しく話聞かせて欲しいです！
横浜市都筑区の大型商業施設はなんですか？
千葉県の茂原市はどうですか？仕事で暮らそうと--- 茂原市周辺と茂原市に関するいろいろ教えてください！
単身でアパートの引越し費用というのは退去費用含めいくらが相場でしょうか？
気分一新してUターン引越し予定で、方位を見てください。 ４年前の引っ越しが悪かった（福岡市から南方位へ移動・辰巳天中殺時）のか、転職先に恵まれず、不本意な形で離職しました。もう、現在の居住県での再就職は考えられません。 今回の福岡市への引っ越しに当たり、知り合いに方位を見てもらったところ、可もなく不可もなくといわれました。 九星では、私は三碧木星になります。 ネットで調べてみると、五黄殺とか歳破とか本命殺とか他、凶方位が結構あって、すごく不安になってきました。 もう同じことは繰り返したくないです。気休めと言われてもいいので 知識のある方、見ていただけないでしょうか？凶方位でなければそれで安心です。 あと北西方位へのほ引越しはどうでしょうか？
急募！！！！20歳の男性です。1人暮らしをするため物件を探しています。 今里で家賃2万の築2年の物件をインターネットで見つけました。 ご意見などを聞かせていただきたいです！ 今里の治安など教えていたければ幸いですm(._.)m http://www.misawa-mrd.com/select/id.0004861237/
昨今は引越の挨拶しないのは普通ですか？ 半年位前に越してきた隣が挨拶にきていません。 引越前からちょくちょくきて荷物の搬入で夜中にきたり結構うるさかったので、引っ越しやがきてから挨拶くるのかなーと思って半年。 単身や若いファミリーかなーと思ったらどうやら50代くらい。 うちはその家前の廊下を通らないといけないのですがカーテンもなくいつも窓全開、そこの奥さんらしきひとは挨拶どころか廊下ですれ違ったときに睨んできました。旦那さんは普通に挨拶を返してきてくれましたが。。子供はいないようです。 今まで隣のひとが挨拶こないこともなかったし私もかならずしてきましたが最近は不動産やが挨拶しなくていいといってるとききましたが実際そうなのでしょうか？
アパートの隣人カップルの超騒音喧嘩について。わたしの住んでいるアパートの隣の部屋に、 1月前くらいからカップルが引っ越してきました。 引越しの挨拶もなく、なんだかな〜〜と思っていたのですが、 案の定非常識な人たちらしく、 深夜の喧嘩の騒音がひどいです。 男性がとにかく怒鳴る怒鳴る(内容はモラハラっぽい感じ)、女性は泣きながら許しを請うています。 たまにドタン！バン！と床や壁になにかを叩きつけるような音が聞こえます(DV?) 先日はついに、女性が「もう殺して！」と叫んでいる声が聞こえてきました。 もう尋常ではありません。 本当は警察に通報したいのですが、 その部屋の隣室はわたしの部屋だけなので すぐにバレて報復されるのが怖いです。 とりあえずアパートの住人に話をして外堀を固めようと思いましたが、 その部屋の真下の部屋の人はピンポンしても 出てきてくれず(このご時世ですから仕方ないですが…) この質問を書いている今も隣から声が聞こえます。 ノイローゼになりそうです。 管理人や大家に言うというような 時間がかかる方法でなく、 素早く確実に対処できる方法を教えてください。
引っ越しするのにダンボールがありません。 まだ引っ越し業者きめてないので 同じおおきさのほうが 引っ越しもトラックにつめるとおもいます。 ダンボールをてにいれる方法ありませんか？ スーパー以外で
阪急宝塚線、三国駅周辺の環境について教えてください。治安、住民の品性はどうですか？また同和、在日、創価の人は多いですか？阪急宝塚線、三国駅周辺の環境について教えてください。治安、住民の品性はどうですか？また同和、在日、創価の人は多いですか？
初めての一人暮らし。引越しに要する手続きや書類、おおまかな費用と所要日数を教えて下さい。 わけあってすぐにでも家を出て初めての一人暮らしをしようと考えています。恥ずかしながら全くと言っていいほど知識がないため、ご教授願えればと思っております。 教えていただきたいのは以下３点に関してです。 ①引越し完了までの流れと所要日数 不動産屋でめぼしい物件を探す→会社に引越しする旨を伝える（書類をもらう？）→役所へ転居願いを出し住民票を移す→引越す という流れであっていますでしょうか？ また、最短何日程度ですべてを完了できるものなのでしょうか？ ②不動産、会社、保証人（親）に対して必要な書類や手続き 身分証が必要になると思いますが、マイナンバーカードを申請しておらず現在住基カード（写真付き）しかないのですがこれでも問題ないでしょうか？ 職場（日雇いではなく社会保険完備の定時制派遣会社）・不動産・役所・保証人（親）から渡される書類や必要な提出物等教えていただけますか？ ③引越しに要する費用、および完了後に必要な毎月の生活費 ギャンブルや食への欲はないため、必要最低限の質素な生活をする予定でが、食費・電気代やクリーニング代は月どれくらいを見ておけばよいでしょうか？ 引越し自体は家族に手伝ってもらうので無料で出来ると思ってます。 質問が多くなり恐縮ですがご教授いただけましたら大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
大阪生野区、引っ越しのゴミ処理引っ越しやその後の家具購入等で出た ダンボールが大小50枚ほどと ビニールゴミ(袋や発泡スチロールなど)が 大きめの袋で二袋ほどでました。 アパートの決まりで引っ越しのゴミは アパートではなく業者で処分して下さいとあるのですが この２つを上手く処理する方法、業者はありますか？ 少しずつ出せばいいだけですが 部屋を圧迫してしまうので できるだけ早く出したいと思います。 多少お金が掛かっても構わないのでできるだけ早く！
家具の搬入について質問お願いします。 二階のメゾネットタイプに住む予定のものです。玄関を入り内階段があります。 一番狭いドアが高さ200 幅69 階段が狭い所で高さ194程 幅78センチ です。ソファーの購入を考えており、梱包サイズが １つは幅152 奥行き81 高さ55 ２つめが幅87 奥行き137 高さ55です 搬入は可能でしょうか？お願いします
都内で不動産屋をオープンします。ちなみに賃貸がメインです。屋号を考えてるのですが全く思いつきません。なにか、考えてくれたり、屋号をアドバイス願います。よろしくお願い致します。
単身で服と布団とその他小物を少しだけ持って引っ越しする場合段ボールはどの程度必要ですか 段ボールの大きさはどの程度ですか？
じゅうたん(ラグ)を切りたいのですが……先日引っ越しをし、じゅうたんを買いました ですが、ひいてみると冷蔵庫を置くところと 若干かぶってしまうので、切るか、 切らずに板を敷いて冷蔵庫をおくか 悩んでます。 ラグはニ○リで購入しましたが 今から持っていったら切ってくれますか？ またカッターなどで切ってもほつれないでしょうか。
引越しの時間帯ってありますか？ 引越しを数日後に控え不動産会社に引越しを前日にして引渡しの日にまた来ますと伝えていました。 なのに今日突然引越しは何時頃されるのですか？と電話がきました。 だいたい夕方の6時頃から始めて8時頃には終わらせようとおもうけど友人に軽トラで業者さんのところまで直接運んでもらうので もう少し時間がかかるかもしれないけど夜中までにはなりませんときちんと伝えました。 その事で不動産会社に引越しの時間帯が遅すぎるからダメだと言われて困っています。 引越しの時間帯なんてありますか？ 深夜なら迷惑なのはわかりますがそんな遅くありません。
部屋探しのご意見お聞かせ願います。閲覧ありがとうございます。只今親戚の家に約1年程居候として住んでいます。(社会人です)今の仕事を1年程度働いたら、地元の中部の方へ帰りたいと思っています。ただ、そろそろ居候生活を抜け出したいと思っております。理由として、プライベートがやはり欲しいからです。しかし、地元へ帰るのを視野に入れているので賃貸物件を借りるのは如何なものかと悩み中です。ネットで調べたところ、シェアハウスと言うものがあるみたいで…(家具とか買わなくていいと言う点に惹かれました)また、レオパレスの物件だと家具家電が付いてくるのが有ると聞きました。 シェアハウスに住んでいる方の意見やレオパレスに住んでいる方、またこう言った経験がある方の意見をお聞かせください。賃貸物件で気をつけたほうがいい事とかもありましたら教えてください。
８月から関西から転職で刈谷市の企業に勤めることになりました。会社はJR刈谷駅から徒歩10分程度の場所にあるので電車通勤にするつもりなのですが居住地を複数検討しており地元の方でオススメのエリアがあればお聞きしたいと思い質問いたします。 一応現在の生活状況ですが ・独身３０歳（結婚の予定なし） ・男性 ・自動車は所有している ・学生時代は名古屋市内で一人暮らしをしていた ・実家は西三河 です。 現在検討している場所は ・昭和区御器所周辺（中央線の鶴舞まで自転車で10分程度） ・瑞穂区桜山周辺（東海道線金山駅まで自転車で10分程度） ・瑞穂区新瑞橋周辺（名鉄堀田駅まで自転車で10分程度） などです。 東海道線、名鉄線の駅に近い方が平日の通勤には便利なので十分承知しているのですが駐車場代がの予算を10,000円程度で見積もっているためこちらのエリアが良いかと思いました。 また、国道一号線よりも西側エリアは良い印象がないため除外しています。 西三河エリアに関しても実家が近いので当初検討はしていたのですが友人が名古屋市内に多いのと現在の生活環境を考えると比較的都市部の方が暮らしやすいと感じており名古屋市内を検討して押します。 ご意見よろしくお願い致します。
ゴキブリの死骸 15ミリくらいの死骸がブラックキャップの近くにありました。ブラックキャップはけっこう前に置いたものです。死骸は時間経ったものっぽく結構古そうでした。死骸はゴキブリの仲間が食べたりしないのでしょうか？普段部屋ではゴキブリは見ません。たまたま入ってきたゴキブリでしょうか？
光コンセントについての質問ですsonetのプロバイダで契約をしているので、sonetに引越しをするまえに電話をして、次の入居先に光コンセントがあるか確認をしました。 前の入居者が光コンセントの設置の工事をしているはずなので、光コンセントがあるのですぐに使えると言われたので引っ越しを決めました。 しかし、いざ引っ越してみれば光コンセントは見当たらず、電話をしてもどこかに絶対あるので探してくれとしか言われず、結局未だネットが使えていない状況です。 仕事上ネットが使えないことで大変困っているにもかかわらず、これでさらに無かったとなって工事費まで請求されることになるのでしょうか？ 光コンセントが無く工事が必要だと言われたら引っ越しは決めませんでした。 この場合、sonetに責任を取って無償で光コンセントを早急に付けてもらうことは出来るのでしょうか 問い合わせても、一向に探してくれとしか言われません。 もう2時間弱、クローゼットの中からブレーカーの隣、エアコン周辺等、部屋の隅々を探してヘトヘトです。
阿佐ヶ谷駅から徒歩5分ほどにあるアルシェという劇場を使用された方はいらっしゃるでしょうか？いらっしゃるようでしたらアルシェの照明についてなにか教えていただきたいと思うのですが…
先日大東建託の2DK(築15年)のアパートを退去しました。 敷金礼金0プランで入居し8年でした。年数も年数住んでいたため退去時15万の請求がありました。(破損等の箇所もあり仕方がないと…) 住んでいた中で子供が産まれたり、転職したりと貯金が出来ず、訳あっての急遽の引っ越し(退去し知り合いの空き家へ)もありと立ち会いの際に支払いが出来ず支払いを来月まで待っていただきました。 ですが、手取り22、3万の自分で払えず…催促の電話に分割をお願いしました。 十分大東さんにはご迷惑をかけ、申し訳ない気持ちなのですが、電話の最後に「社会のペナルティ知ってますよね。覚悟はしておいてください」と最後にありました。 自分まだ28の無知でペナルティとはなんの事でしょうか。また覚悟しなくてはならないとは裁判とかあると言うことでしょうか。 自分が多大な損失を与えてしまってるため自業自得だとはわかっていますが、言われた最後の言葉に不安を覚えています。 どなたか教えて頂けたら幸いです。
単身での引っ越しで価格的、サービスも満足できる引っ越し屋さんを教えて下さい。 分かればおおよその金額もお願いします。
引っ越しをする前に住民票とかどうすれ良いですか？
引っ越しの挨拶について(賃貸)結婚して東京の賃貸マンションに引っ越すことになりました。 両隣には挨拶に行こうと思っていたのですが、ワンフロアのうち2LDKがうちだけで、他はどちらも1Kなのでおそらく一人世帯だと思います。このような場合でも挨拶に伺って大丈夫でしょうか…。都会の一人暮らしイコール挨拶はしないという認識だったので、嫌な顔をされるのではないかと悩んでいます。 宜しくお願いします。
家賃の安いところに引越しを検討しています。家賃が少し高く、LPガスなので料金が高く、２年満期で引越しを考えているんですが、 今のところはオートロックでネット無料です 留まるのと引越しするのではどちらが得でしょうか？ 引越しの経験者教えてください。
引越をするのですが、その際にリサイクルで売ろうと思います。 全国チェーンのリサイクルショップのウルトラバイヤーと 引越のヤマトの買取りはどちらが高く売れるでしょうか？処分したいのは家具一式です。 宜しくお願いします。
教えて下さい！ 8月末にマンション(3階建ての3階)から 新築一軒家に引っ越しをします。 そこでアリさんとアートさんに見積もりをお願いしました。 口コミなど見ましたが 様々な事が書かれていて よく分からなくなりました。 新築なので失敗はしたくありません。 どちらの会社に頼むのがいいでしょうか？ ちなみに値段はアリさんが4万＋税 アートさんが4万1000円＋税で そこまで変わりはありません。 距離は車で15分程の場所 荷物の量は 冷蔵庫、洗濯機、セミダブルベット ダンボール30箱程でそこまで多くはありません。 その日の来て下さる方によるかとは思いますがどちらに頼むべきか教えて下さい。 またこの時期にこの値段は妥当でしょうか。 よろしくお願い致します。
引っ越しのあいさつについて この度、メゾットタイプのマンションへの移転が決まりました。普通のマンションでしたら、両隣、上下階のお部屋にあいさつだと思うのですが、 3階建ての建物が17棟ならんだ集合住宅の場合、ごあいさつの範囲はどのように考えるべきでしょうか？ 尚、このマンションは新築以来ずっと同じ方々がお住まいで、今回我が家がはじめて途中入居となります。
京都府京田辺市の田辺中学区と大住中学区 引っ越しを予定していますが迷っています。 どちらの学区がおススメでしょうか。 現在横浜市都筑区在住です。 京田辺市は全く分かりません。
引越しをするんですが見積もりを2件ほど来ていただきやすい方にしようかと思い、アートさんとヤマトさんに頼みましたところ アートさんの見積もりにきた営業のかたがしつこく、段ボールやらをもらってしまいました。 けれど、ヤマトさんのほうが金銭的に安くアートに断りたいんですけど、キャンセル可能ですか？
1トン トラックにーで400×3400×t20mmの木材を運ぶ事ができると思いますか？上記の木材をレンタカーで運ぼうと考えてます。1トントラックですと荷台からはみ出してしまうので、運転席の屋根部分から荷台後ろまで斜めに置くか… それとも2トンを借りた方が無難なのか… 宜しくお願い致します。
引っ越しでソファーやエアコンの処分でお得な方法はありますか？
電気の自由化について。 色んな所が電気販売を行なっていますが、 東電から乗りかえると実際安いですか？ 引越しをきっかけにｼﾞｪｲｺﾑにしようとしています。 皆さんのご意見お待ちしてます。
【引っ越しトラック積載量】 引っ越し業社に”その荷物の量は、2tショートより2tロングの方が良い”と何度も勧められました。 1Kひとり暮らしの荷物です。 ショートでは載らない量なのでしょうか？・ソファ（2人掛け） ・冷蔵庫（2ドア） ・洗濯機（上開き全自動） ・テレビ（26インチ） ・テレビ台 ・掃除機（スティック型） ・折りたたみ自転車 ・布団（毛布のみ3枚） ・姿見 ・ハンガーラック ・衣装ケース3段（2個） ・衣装ケース1段（4個） ・カラーボックス3段（2個） ・段ボール10～15個 ※ベッド・ガスコンロ・電子レンジは有りません。
引越し埼玉(坂戸)～広島(府中)までレンタカー(乗り捨て店舗返却)最安いくらで行けるでしょうか？自分が調べて 乗り捨て料金が５万が最安でした。 引越し業者もほぼ５万円台が最安でした。 これらより安価で頼めるところはありますでしょうか？ 荷物は 長さ２ｍ横幅１ｍ５０高さ１ｍくらいに収まる量です。
賃貸から何らかの形で出て行かなきゃなって ホテルや友人の家にしばらく住む場合は 引越し届けなどはどうなりますか
引っ越しに関して、少し迷いがあります。 どう思いますか？ 敷金ゼロ、礼金１ヶ月のアパートで、立地は申し分なく、間取りも特に問題ありません。 今の住まいより1万3千円家賃が下がります。 引っ越しに伴い、普通車１台、レンタル浄水器、固定電話、子供二人ぶんの学童が必要なくなります。１ヶ月およそ2万4千円浮く事になるので、家賃分と合わせて3万7千円、年間で考えると普通車の税金や車検などなどで、けっこうな金額になります。 もちろん車を手放すにあたっては、バスや電車、緊急時にはタクシーも使う事があるかもしれません。平地なので、自転車を買おうと思っています。 レンタル浄水器をやめて、蛇口に取り付けるトレビーノか何か買う予定です。 今はIHなので、ガスコンロを中古でも良いので買うのと、カーテンを３部屋分、便座に取り付けるウォシュレットも購入する予定です。この引っ越しでおよそ30万ぐらい使うと思っています。年間で浮くお金の方が少しは多いと思うのですが、２年目からは絶対黒字だと考えるのは甘いでしょうか…? いざ30万が一瞬でなくなると思うと、夏休みを前に気弱になってしまいます。 引っ越しは家族全員賛成しており、私は職場まで徒歩２分、実家も近くなり、大変暮らしに便利な場所です。今の家は全く逆で、ただ広いだけです。 客観的なご意見、お願いします。
物件探しについて教えてくださいませ。 東京本社への転勤が決まりました。 妻と小学生と入園前のこども2人、4人で引っ越します。 8月の中旬から下旬に引越の予定となります。子どもが夏休みに入る7月下旬と 9月の転勤シーズンを見込み、 8月初頭に物件探しをするのと どちらがいいでしょうか？ 現在、ネットで事前検索をしていますが、 東京都内は相当の金額を出しても なかなか物件が出てきません。
転勤、引越、家族、単身、小学生、幼児 大阪↪︎名古屋↪︎豊橋ときて、東京本社に転勤が決まりました。 引っ越し予定は8月半ばから末あたりです。 引っ越しするとして、学区などの環境、通勤環境などを考慮して、どのあたりに住むのが良いか、アドバイスをお願い致します。 関東の地理は、まーほとんど分かりません。 駅名見ても、ひとつひとつ乗り換え案内で検索している感じです。 妻と小学1年生の娘と1歳半の息子がおります。 会社は総武線沿線の両国にあります。 乗り換えはできればしたくないですが、 1回以下が希望です。 賃貸物件を検索しますと、 市川、船橋、津田沼あたりが出てきます。 可能ならば、東京都下、もしくは埼玉県南部あたりで探したいと考えております。 千葉は、、、スミマセン。 また、娘の夏休みが始まる7月後半に探しに行くのと、9月の転勤シーズンを見越して8月に入ってから探しに行くのとどちらが良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
東京に引っ越しすることが決まりましたが今からすごく不安に陥っています。田舎に住む私にとっては大都会東京は凄く憧れの場所だし毎年旅行に行く分には全然不安なんてなく寧ろわくわくしてましたが、 その東京に住むとなったら今から不安です。 東京に住んで何か事件に巻き込まれたらどうしようとか、 通り魔に遭遇したらどうしようとか、強盗に遭遇して殺されたらどうしようとか…。 今は地震も時々起こっていますよね…。 もちろんそんなことばかりだとも限りませんが、 広い東京、無いとは言い切れませんよね… 今から東京でやっていけるかどうか凄く心配です。 東京に引っ越した方、 不安になりませんでしたか？
マンションの７階って凄いですね！どうやって入ったのでしょう？ かなりの高さなのにそこまでして侵入するって性欲ってすげえ 女子大生にはチンポを入れて強姦レイプしていないのですか？容疑者の出身大学はどこですか？ 東京・足立区で、マンション7階のベランダから室内に侵入し、20代の女子大学生にわいせつな行為をしようとしたとして30歳の男が逮捕されました。 信用金庫職員・岡庭潤(おかにわじゅん)容疑者は5日午前4時前、足立区のマンション7階の無施錠のベランダから室内に侵入し、 女子大学生の腕を押さえ付け、わいせつな行為をしようとした疑いが持たれています。 警視庁によりますと、女子大学生がベッドで寝ていた際、突然、カーテンが開いて岡庭容疑者が侵入してきたということです。 岡庭容疑者は「絶対にやっていない」と容疑を否認しています。警視庁は、岡庭容疑者が7階の部屋に侵入した経緯を調べています。
冷蔵庫についてのご相談です。 HITACHI Ｒ-S4200F Panasonic NＲ-E431GV どちらがオススメでしょうか？ また、冷蔵庫の扉は右開きと左開きどちらが使い勝手が良いでしょうか？ (冷蔵庫の左の側面が壁になります。) アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
夫の仕事の都合上、愛知県春日井市、または名古屋市守山区あたりに引っ越しを考えています。私自身は、名古屋駅まで通勤をしなければなりません。 2歳と0歳の子供がおり保育園に通うことになりとても不安です。 車は一台しかなく夫が仕事の通勤で使用しています。 駅までそれほど遠くなく小さい子を遊ばせる公園があったり近くに保育園がある場所がよいのですが。。 どこかおすすめの場所があれば教えていただきたいです！
東京都内の引越し 狛江から西永福に引越します 単身だし、家具家電付きからの運び出しなので荷物も少なくて、赤帽に頼もうと思います。 調べたところ、口コミでは赤帽は個人事業主の集まりなので対応に差があるとのことでした。 赤帽を利用したことがある方、ココの赤帽は対応が良かったからおすすめだとか、ココの赤帽は態度が悪いからぜったいダメだとか、主観で構いませんので教えてください。
今度引っ越すのですが関東で使ってたガスコンロは関西でも使えるでしょうか？
東京で、おしゃれで比較的静かな街に住みたいのですが、どこかありますか？家賃はもちろん安い方が良いですm(_ _)m
引越しするときは、自分で荷物をまとめますか？ それとも全て引っ越し業者にお願いするプラン選びますか？
5日後に引っ越しが決まり、インターネットの引越しが間に合いません。 すぐに使える方法をご存知の方、教えていただきたいです。
実家から転勤以外の理由で離れている方教えてください。 私は愛知県民です。特に地元にこだわるタイプで、大学は愛知、実家が愛知の愛知県民としか結婚しないつもりでその通りに、仕事は転勤なしの近くから選んで今のところ転勤はない…という状態です。 転勤など以外で好んで(？)地元から離れる理由って何ですか？ 地元から離れないのって変に思いますか？
引っ越し業者の方に後でジュース代渡したら喜ばれますがいいのかな？
引っ越し代金が、一番安く済む引っ越し時期を教えてください。
今年の７月１１日は、天赦日でもあり一粒万倍日で最強の日なのですが、 先勝なのです。どんなに良い日でも、先勝だと午後からの引っ越し等は凶なのでしょうか？
来週、自宅の引越しをする予定です。 引越し業者の人にご祝儀を渡そうと考えています。 いくらくらいが妥当ですか？
一人暮らしするときどうやって家探しますか？費用はいくらあればできますか？
大阪府高石市に転勤、堺市の浜寺か三国ヶ丘か。迷ってます。 小さなことで構いませんのでアドバイス頂けると助かります。無知・土地勘がない中、自力で色々と調べまして、浜寺と三国ヶ丘が良いのではと思っています。 新小学五年、新年少園児、夫婦の四人家族です。 ・子育て環境（荒れてないなど ・学業の安定（教育熱心な家庭が多いなど ・暮らしやすさ（公園や商業施設、交通の便、渋滞など ・13～15万、戸建希望、マンション可 通勤は主に車利用、浜寺でしたら自転車の可能性も考えています。 新小５の子供は中高一貫の受験も視野にいれています。 しかし、合格すると限りませんので、不合格の場合に備え、荒れてなく教育熱心な校区に住みたいとも思っています。 全く土地勘がなく雰囲気もつかめずに困り果てております。 どうかお力をお貸しください。 現在横浜に住んでおり、３月末、あと一ヵ月で引き払う予定です。 小さなことでも構いませんので、どうぞよろしくお願い致します。
引っ越しを考えています。職場は杉並区の荻窪です。 人混みや繁華街が苦手なので、 落ち着いた田舎のような所に 住みたいと考えています。 通勤手段は電車または自転車です。 東京のどのあたりがいいでしょうか？
都内で暮らしておりましたが経済的な理由から、8月に近距離での引越しをする予定です。(東京→埼玉) 私は1994.10.22産まれの六白金星 夫が1956.10.7産まれの八白土星です。北西にある物件と、北西寄りのギリギリ西に位置する物件があって、どちらにしようかで悩んでいます。 35キロ圏内だと凶方位の影響を受けにくいと聞いたのですが、あくまでも受け「にくい」との事なので少し不安です。 でも西の物件は家賃が少し高いのです・・・どちらかというと金運を優先させたいので、多少は本命殺や月命殺の影響を受けて体調を崩すことになっても、凶方位にある安めの物件にしても大丈夫なのかなと考えています。もちろん命に関わるほどの凶なら別なのですが。 年盤を見ると私にはどちらの方位も死気。夫には北西に殺気、西には月命殺がありました。 月盤だと二人とも西が吉とあります。 私は吉方位の求め方だけを本でささっと読んで覚えただけなので、知識も経験も全く無く、困ってしまっている次第です。 そもそも8月・・・いや、今年中の引越しは諦めるべきでしょうか？ 九星気学に精通している方に助言をいただきたいです、よろしくお願いします！
引っ越し挨拶、チョコレート この夏に引っ越しします。 ご近所さんへの粗品にチョコレートはなしですか？ チョコレートクッキーなどではなく、チョコレートそのものです。 このあたりでは購入できず、とてもおいしいのですが…… または、地元（と言っても行き先も隣の市ですが）の有名なケーキ屋さんでバームクーヘンかクッキー詰め合わせ。 無難にヨックモックやモロゾフなどの詰め合わせ。 どれかいいでしょうか？
引っ越しで飼い猫が亡くなることはありますか？？13才ロシアンブルーです。 肥大型心筋症で病状は薬を飲んで日頃は安定はしていますが 今日彼氏と同居の為10年住んだ家を猫と一緒に出て新しい新居に来ました。 車の中のゲージで呼吸は荒かったものの、動物病院に行くときはいつもの光景です。 猫ちゃんは引っ越すとクローゼットとかにしばらくひきもりますよね？ 10年前の引っ越しも1週間くらい引きこもってました。 今回も引きこもるのは覚悟ですので 猫部屋にトイレや食事や餌をスタンバイしていますが ベットの下で固まっていて 撫でてやろうとすると嫌がる仕草をします。 慣れるまではしかたないのでそっとしときたいのですが 心配なのは強いストレスで心臓に負担が来て突然死とかにならないか心配で不安で仕方ありません。 彼とはうまく馴染んでくれるか？ 新しい家は慣れてくれるか？ ストレスで突然死しないか？ 不安で苦しいです。 私の都合で病気の身を、慣れ親しんだ家から連れて出てしまい申し訳ない気持ちでいっぱいです。 今までお薬は餌に混ぜて与えていて、お薬はそのままだとまず飲んでくれないので餌にまぜるのですが 多分前回もそうだったけど今回もお薬は 飲まなくなると思います。 そこは大丈夫なのか？心配です。 お薬は肥大型心筋症のアーチスト、フォルテコールです。 動物病院には引っ越しの移動の時に立ち寄り先生に検診してもらいましたが、出先で少し緊張していてドキドキしてるけど大丈夫、何かあったら連絡してくださいと言われました。でも不安です(T_T) 病気の猫ちゃんの引っ越しの経験あるかた、知識あるかたよろしくお願いします。
名古屋市中川区についての質問です。 現在住んでいらっしゃる方、過去に住んでいた方にお伺いしたいです。 JR山王、尾頭橋 ここらへんの周辺は住み心地いかがですか？この路線を利用したことがないのですが、電車の使い勝手の感想もお願いします。 （ラッシュや、平日、休日等の乗車率など）
亡くなった姉の供養と家内安全のために毎日氏神様にお参りに行くよう言われました。実家の近所は神社があったので毎日参拝していたのですが婚約し新居に引越しをして神社を探して参拝に行ったのですがどちらも神主さんもいないお浄めのお水も入れていないところでした。 こういった所でも場所を決めて参して大丈夫しょうか？宜しく御願い致します。
今月、27日に引っ越しを致します。引っ越し当日に最低限必要なもの *スリッパ *カーテン *手洗い洗剤 *市町村指定ゴミ袋 *雑巾 *トイレットペーパー これ以外に必要なもの、あったら便利という物を教えていただけると嬉しいです！ 宜しく御願いします！
現在家賃6万5000円のアパートに住んでいるのですが、貯金するため3〜4万のアパートに引っ越しを考えてます。都内で、交通の便もそれなりに良く、賃貸も安い地域といったらどのあたりなのでしょうか？上京して日も浅く、地域や駅や〜線というのが分からず、ネットで探していてもイメージがわきません。勤務地は六本木、麻布付近です。通いやすく、尚且つ低家賃な地域はどんなところになるでしょうか？
粗大ごみの持ち込み廃棄について この度、引越しに伴い諸々を粗大ごみで処分したいと思っております。最も不要なものはボウリングの球複数(バック等)、バイクのマフラー その他含め処分を考えております。 現在、北名古屋在住で市のホームページを確認すると、ボウリングの玉はショップへとの事。 購入店舗は１０年程前で、既に廃業していることもあり粗大ごみで出そうと思います。 どうも名古屋市内の処理施設で処理委託をしてるようですが、この場合は管轄している区の環境課？ に問い合わせるべきでしょうか？ 現在のところでは費用(１個)千円と記載されているので、なるべく費用を押さえたく。 マフラー等金物は一応ヤフオクで出品してますが、売れなければ処分も検討してます。
来月大阪から東京に引っ越しします。 複数の引越し業者に見積もりを出そうと思っているのですが 引越し業者の一括見積もりサイトは信頼できますか？それと見積もりの時にチェックするポイントは 何かを教えて頂けるとありがたいです。
近くに引っ越しの場合電話ばんごうはかわるのか？
下の階から水漏れの連絡があり、調べたところ洗濯機のホースが外れていました。引越しの際、業者に取り付けてもらいましたが外れてしまったみたいです。洗濯機は洗濯パンの上に置いてあり、床に水が溢れたりはなかったので全く気付きませんでした。洗濯パンの上に漏れた場合は排水口に行くと思っていましたが、下の階に浸水することはありますか？無知な質問で申し訳ありませんが、ご回答お願い致します。
ベッドや冷蔵庫等の家電の処分について 引越しの際にベッドや冷蔵庫、洗濯機といったものを処分しようと思っているのですが、どのように処分すればいいのでしょうか？とある回収業者に連絡をしたところ「25000円からになります」という見積もりが来ました。 そのくらいかけないと処分はできないのでしょうか？ 所在地は秋田県由利本荘市です。
旦那の転勤で香川県に引っ越すことになりそうです。産まれてからずっと東京に住んでおり、香川県のことは全くわかりません。 多度津、丸亀、善通寺、観音寺、三豊辺りで家探しをしようと思っています。 検索してみたのですが、どの地区も車が無いと不便ということだけはわかりましたので、車は購入する予定です。 子供はまだおらず、私たちは30代前半の夫婦です。 コンビニやスーパーはどこにでもあると思うのですが、 いわゆる全国チェーンの飲食店があると嬉しいです。 個人的には高松が良かったのですが、勤務地の都合上、高松市は無しの方向になりました。 実際に住まれている方、住んでいたことのある方のお話を伺えればと思っております。 よろしくお願いします。
同じ市内での引越し費用。運んで欲しいのが冷蔵庫(2ドア)1つと本棚2つだけなのですが、費用はそんなに安くならないのでしょうか？一人暮らしで、2階建ての二階に引っ越す予定です。
８月に引越しをしようと考えています。ですが今住んでいる賃貸の引き戸が割れています。 写真に載せているくらいの割れだといくらくらいかかるかわかりますか？ クリーニング費用で50000円は支払いしてます。 詳しい人回答お願いします。
おすすめプロバイダを教えてください。 引越しにともない、プロバイダを変更します。フレッツ光・ＡＤＳＬ（戸建用）の回線が通っており、当初ＮＵＲＯ光を申し込んだのですが、工事の際にキャビネットのビス留めが必要で、ビス留めが必要なプロバイダはダメだと貸主より言われてしまいました。 フレッツＡＤＳＬで契約すると、月間７５００円かかってしまうため、現状の倍以上の料金になってしまい ちょっと困っている状態です。 固定回線でおすすめなプロバイダがありましたら、ご教授ください。
ハードオフの出張買取って自分で店舗に売りに行くよりも買い取り価格が下がったりしますか？ 家に来てもらう分、手間賃とかが発生しそうなのですがどうなのでしょうか
転出証明書を区役所まで持っていきその日に住民票の発行は可能でしょうか…
引っ越し業者に引っ越しを依頼したいのですが、 業者ごとに費用の差はどのくらいでしょうか？２トントラックにはすべて詰めるぐらいの荷物です。 新居までの道は車で３０分くらいのところです。 アドバイスお願いします。
引越しの予約を当日OKのところあるんですか？ 少し訳あってなかなか引越し先の 住所を教えてくれなくて 困っています
引っ越し屋さんで信頼のできるところを教えてください。 引越しを予定していますが、引越し業者が多すぎてどこに頼めばよいのかわかりません。一般的な家庭なので、特別大きな荷物もなく、本なども少ないです。 一般的な家電製品と家具ぐらいです。 依頼する業者は、なるべく安いところがいいです。 ですがあまりに安いところは、荒そうなので心配です。 ある程度費用も安くしてくれて、信頼できる引っ越し業者を教えてください。
引っ越し費用の目安や相場などがわかるところを 教えていただけますか？引っ越し屋に相見積もりをとりたいと考えています。 交渉は得意なので、まずは相場を調べて各社の見積もりを 確認していきたいと思います。
引っ越しについて教えてください。 9月1日アパートから新しい賃貸マンションへ引っ越しますが、引っ越しの荷物は1日前の8月31日に入れたいという事をマンションの大家さんに相談するのはワガママなのでしょうか？よくある事なのでしょうか？ 出来るだけアパートの掃除をして出たいのです。 宜しくお願い致します。
神戸市須磨区と兵庫県明石市と兵庫県尼崎市どこが住むのに良いでしょうか？ 治安や利便性の観点からお答えお願いします。
丈夫な段ボールを使っている業界ってどこでしょうか？家電製品を積み上げて保管したいので、 できれば頑丈な段ボールを探しています。 新品を買うのはもったいないので、 どこかから０もらって来ようと思います。 いい方法はありませんか？ よろしくお願いします。
引越しの予約をしたいんですがまだ引越し先の住所を教えてもらって ないんですが 知らないのに見積もりしたら変ですか？
引っ越しについて質問です。 海外で家をそのまま車で運んで引っ越しをするという映像をテレビで見ました。 日本でもそのような引っ越しは行われているのでしょうか？また、行われているのなら、どんな業者、会社などが請け負っているのでしょうか？ 業者の名前などがわかればうれしいです。 よろしくお願いします
質問です。 私は今年の4月に東京に上京し、学生マンションに住んでいます。 駅からはとても近く、コンビニも近いです。 しかし、スーパーが遠く徒歩20分、自転車だと約10分かかり、夜の9:30には閉まってしまいます。私の所属しているサークルは、週4で活動しており、サークルというより運動量・厳しさでは部活以上です。 サークル終わりにスーパーへ行こうと思っても、道が暗いのと、営業時間が過ぎているのとで食品を買いに行けません。 また、アルバイトをサークルがない日にいれるので、スーパーになかなかいけないです。 なので、コンビニで買ったりしているのですが、やはり不便で、商品が高いのでお金の減りが早いです。 そこで、１年契約のマンションなので、来年からスーパーが近いマンションに引っ越そうかなと考えています。 現在、大学までは乗り換えがあるのですが、引っ越しを考えている駅からは、乗り換えなしでいけます。 また、学生マンションに住んでいるので家賃が高いです。 もし、引っ越すとなれば、家賃が安くなる、通学時間が短くなる、スーパーが近くなる、などのメリットが多いです。 また、女性専用マンションなので、夜中に女性の騒ぐ声がうるさく眠れない時も多いです。 やはり、住んで１年で引っ越すのは早すぎなのでしょうか？ みなさんはどう思いますか？
岩国市のゴミ袋について。引っ越しをするのでもうそんなに枚数が要らないんですが、一枚売りしているところとかありますか？ よろしくお願いします！
都内で住めるなら住んでみたい街はどこですか？複数回答お願いします。 理由も一緒に。 物価や家賃の安さは考慮に入れないでください。 交通の便や、外観、良い店の多さなど純粋な住みやすさを基準にお願いします。 あとちょっとミーハーな感覚が入っててもいいです。
神戸周辺で雨の日でもキャッチボールができる場所を知っていませんか？高架下や河川敷などで雨をしのぎながらキャッチボールやピッチング練習ができる場所を知っている人がいらっしゃいましたら場所の情報を教えて頂けますと幸いです。（壁当てができる場所でも可） 有料の室内練習場でも大丈夫です。 有料の場合は深江の方で１箇所ありましたが、年会費が必要らしく、 私が運悪く県外への引っ越しが決まっているので難しいと判断し、 気軽にキャッチボールできる場所を探しています。 体育館などでもバレーや卓球などはできますが、キャッチボールをしていいのかどうかは不明です。 なにぶん転勤族で土地勘がありませんのでご教示いただけますと幸いです。 ※晴れの日に車で行けてキャッチボールができる場所などの情報も知っていましたら教え頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
沖縄に転居を考えていて「どうせなら古民家…」と思い、不動産屋さんに「古民家の物件が出たら教えて下さい」と伝えていたところ先日「古民家の物件が出たには出たのですが、大量の虫が発生して……」と言われました。不安に思い「ノミとかダニとかですか？」と聞いたら、「いえ、そんな程度のモノじゃなくて……」と口ごもるので「でわ、ちょっと怖いのでその物件はやめておきます」と答えましたら「そうですね、その方がいいと思います」と…（苦笑）。一般的なお話で結構なのですが「沖縄の古民家」に引っ越す場合「これは注意しなさい」と言うようなアドバイスがあったら是非お教え下さい。よろしくお願い致します。でも、いったいどんな虫だったんでしょう(笑)当方東京在住の会社員で、家で虫を見る事が無いので…。
アパートの契約についてなんですが、今年の９月から家具家電一式そろった状態で住み始めたい場合、何月からの契約になるのでしょうか？家具を運び入れたり部屋のレイアウトを整えたりっていう手間は出来れば9月入るまでに終わらせたいのですが、7月現在で部屋を探しているのは早すぎますか？
おはようございます。廃品回収車について質問があります。 旦那が一人暮らししていた家の、テレビ、冷蔵庫、洗濯機、電子レンジ、炊飯器、DVDレコーダー、ゲーム機、掃除機などの回収をして貰いたくて 思いついたのが廃品回収車でした。 昔からの知り合いの方(幼馴染の父)がいつも近所で廃品回収車に乗って徘徊しているので 電話して「引き取って貰うのってお金いるの？」と聞くと 「その電化製品は全部新しい？古い？5年経ってる？」と聞かれたので 「古い。10年以上なる」と言うと「んーそれは誰の電化製品？」と聞かれて 「旦那さん。」って言うと少し黙って「んーそれならまぁいいよ！タダで全部引き取るわ！」と言ってくれました。 今日引き取りに来てくれるみたいなんですが、 ネットで「廃品回収車 無料」と調べると、詐欺だの後から請求してくるだの 処分代を取られると皆さん書いてありました。 確かに処分するにもお金が掛かるし、どれも古くて汚いので何の価値もないですし 無料で出来るわけないかぁとは思っていましたが、 知り合いの方は確かに無料でしてくれると言っていましたが その方にとって、何の利益にもならないならやって貰うのは悪いなと思うのと 知り合いだからって理由と私が妊婦で運んだり出来ないのを気を使って無理してくれてるのかな？と思うと頼み辛くなりました。 どれも古くて汚いです。 この方は、この電化製品を無料で回収して少しでも利益になるんでしょうか？
引っ越し見積もりについて。 大阪市内で引っ越しします。単身なので、荷物は知れています。 8月、9月に予定していますけど、このあたりで安い時期はいつでしょうか。荷物の量は大したことないけど腰が悪いので引越し業者にお願いする予定です。 リーズナブルな引っ越し屋さんを知っていたら教えてください。
単身者の京都～宮城の引越しの相場について 単身者の京都～宮城の引越しの相場はいくらくらいなのでしょうか。時期は８月下旬です。 先日、複数の業者に見積もりをしたところ、一番安かったのが５４０００円でした。 いくらか値引き交渉をしての結果なのですが、実際にこの値段が安いのか高いのかわかりません。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
さいたま市大宮区三橋と川口市元郷周辺で 一戸建て購入で迷っています。 メリットデメリットや、 お住まいの方目線で比較など教えていただきたいです。 ・主人、専業主婦、息子1歳半 ・江戸川区葛西在住 ・主人の勤務先はプロジェクト毎に変わる、基本都内 ・私も職場復帰したく、以前働いていた東京駅or新橋駅に復職の可能性あり。ただ、通いやすい所を探すことも考えています ・平日の家事育児は主人0%私100%(復職後も変わらず) ・保育園は諦めて、幼稚園へ ・義実家は蓮田ですが、過干渉なので程よい距離でお付き合いしつつ、いざという時(私が骨折や入院などしたレベル)に子供をお願いできればいいなと… ・治安の良さ、公園や公民館の使用感など気になります ・大宮区三橋→広くて安い、通勤時間かかる、緑多め 川口元郷→大宮区より狭くて高い、通勤時間は大宮区より短い、都会的 その他はだいたい似てるのかなーと… ・予算4,000万以内 ・幼稚園は江戸川区で過ごして小学校入学で引っ越しも検討中 状況はこんな感じです… 子供にとっても夫婦にとっても良いのはどちらでしょうか。 よろしくお願いいたします。
3月に高校を卒業して、4月から働き始めました。今年19歳になる女です！一人暮らしをしようと思っていて、家電なども自分で用意しようと思っています。 そこで、引越しの費用や1ヶ月にどのくらいお金がかかるのかを知りたいです。 現在月給は約14万前後、月に5万程度ずつ貯金をしています。
独り暮らしを考えています現在は実家暮らしですが、年齢が年齢なので…もうすぐ30になります 定職には就いてますが、手取りが20万もなく、色々出費があり貯金もできてません 前に辞めた上司からURはどうか？と勧められましたが、いまいちわかりません メリット、デメリットを教えて下さい また、社長から昔の話ですが元々レオパレスで事務所を構えてたようで、その契約があるからレオパレスに引っ越したらどう？と話されたことがあります そのときは、法人として契約してたようですが、いまはわかりません レオパレスは個人でも利用できるのでしょうか？ メリット、デメリットも教えて下さい ちなみに保証人を家族にお願いすることは難しいと思います
引っ越し屋で信頼のできる会社を知りたいです。 引越しを予定していますが、引越し業者が多すぎて どこに頼めばよいのかわかりません。 引越しするので家具等を買い換えます。ですので多いな家具は少ないと思います。少しでも引越し料金を抑えたいと思っています。 安いからといって荷物を乱雑に扱われたりしたくないので、 評判が良く、信頼ができ、低料金の引っ越し業者にお願いしたいと思っています。 引っ越し会社の中から引っ越し業者を選ぶのに 有効な手段はありますか。 引っ越し業者の選び方のポイントを教えてください。 よろしくお願いします。
外構工事の見積もりの段階で、資材を発注してしまったと言われました １ヶ月前くらいに家周りの目隠しフェンスの見積もりを、外構業者にお願いしました。他にも２、３社に見積もりをお願いしてあり、その旨も会った時に伝えました。 そして、２、３日前に見積書がポストに入っていたのですが、２０万円程予算オーバーだったのでどうしようか悩んでいたところ先ほど電話がきました。 それで、外構業者がお願いしている大工さんが、勘違いでもう資材を発注してしまったというのです。それで、６０万円のところを５０万円に下げてもいいので、なんとかオッケー出していただけないかということなんですが、そんなことってありますか？この業者に決めさせるためのウソとも思えるのですが。 でも本当にそうであれば気の毒な気もしますし。 あまり見積もりが高ければ、先送りにするかDIYで頑張ろうかとも思っていたので、急に決断を迫られ、不安な気持ちになっています。みなさんはどう思いますか？？
大体の金額がお分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けると幸いです。現在、賃貸マンション(ミニミニ)に住んでいます。 →約12年住んでおります。 10月に引っ越しをするのですが、私の使い方が悪く、 おそらく、壁紙総張り替え、フローリング総張り替え、 エアコン清掃や建具類の補修等が必要と思われます。 喫煙者で、座椅子でフローリングにかなり傷が付いたり、手荷物落下でもかなりやらかしています。 現在のマンションの広さは8畳洋室と6畳DK、 ウォークインクローゼット1畳と浴室、洗面脱衣室 (洗濯機置場含む)の鉄筋コンクリート造に成ります。 敷金修繕費用として、家賃の三ヶ月分を納めております。 →5.8万円×3ヶ月＝17.4万円 敷金修繕費は全て帰ってこないと考えて、どれだけ追加で支払わなければいけないかが心配です。 宜しくお願い致します。
急遽東京へ引っ越しが決まりましたが住む場所をどこにするかで迷っています。大井町か東村山市を検討しています。 東村山市はホームズというお部屋探しサイトを見ていたら五万で借りられる部屋が多かったこと。 大井町は旅行で大井町のホテルに宿泊した時にスーパーやコンビニ、飲食店など多く生活に困らなさそうだと思ったからです。 大井町に住んだことある方、住んでいる方、東村山市に詳しい方いらっしゃったらぜひ参考にさせてくださいませ！
札幌に引っ越してきて、二ヶ月ほどが経ったのですが、何かと忙しい日が続いてしまい未だに住所変更が出来ていません。 調べてみたのですがよく分からず、 転出届も持っていません。 地元も遠く、帰ることが難しい状況です。 何をどうすればいいのかサッパリ分からなくなってしまいました。 今のバイト先にマイナンバーを提出しないといけないので、住所変更等の手続きをしないといけないのですが… 皆様の知恵をお借りできればと思います。 よろしくお願いします。
チラシお断りの紙をポストに貼りたいのですが、アパートでも勝手に貼っていいものですか？大家さんに許可を取るとかしたほうがいいのですか？
10月に引っ越しをしようと思うのですが、大きい荷物などは業者に頼んでみようと思っています。なるべく安く済ませたいので、小さなものや車に乗るようなものは自分達で運ぶつもりです。ネットを見てると引っ越し業者比較など、あるにはあるのですが、わりと細かく詳細を入力しないといけないので、抵抗があり、やっていません。 ベットや冷蔵庫、テレビに洗濯機、リビングテーブルや箪笥。 そういう重くて大きな荷物だけを業者に頼んだ方、同じ街に引っ越しをしておおよそいくらだったか覚えていらっしゃる方はいますか？ 因みにうちはマンション1LDKからマンション2LDKへの移動で、両方エレベーター付きです。 本当に大体の値段で良いです、宜しくお願いします。
転入届の出し方について質問です。アパートに引っ越すので転出届を貰いに行きました。 貰って帰るときに、 新しい所の市役所で転出届と個人番号カードを提出してください。と言われました。 確か個人番号カードだったと思います。 それがどこにあるのか分かりません。 また4カ月前に引っ越した時は必要ありませんでした。 いつから必要になったのでしょうか？ 無いと住民票移せないのでしょうか。 宜しくお願い致します。
引っ越しをする予定です。鍵を大家さんにふたつ渡されましたが、 １つを無くしてしまいました。 今持っているのは番号がたくさん書いてあるMIWAのものです。 しかし、失くした方の鍵がMIWAでの完全なコピーだったか、その辺のホームセンターで作るようなコピーだったか忘れてしまいました… 焦ってMIWA製品での合鍵を作りましたが、 やはり明け渡しの際にバレてしまうでしょうか。 また、普通でしたら大家さんから鍵を複数もらう際は おなじメーカーでの完全なるコピーなのでしょうか？それても安価な番号の少ないコピーなのでしょうか？ 常識知らずな質問かもしれませんがよろしくお願いします。
前回引っ越しについて質問させて頂きましたが、ついに昨日、管理会社から退去通知が来ました。 内容は熊本の震災など、名古屋で起きた場合、当マンションの老朽により、倒壊の恐れがあり、その場合何ら保証を致しかねるため‥‥等の理由を付け書面で送られてきました。 よって次回更新をしないとのことで。 一応、理由と管理会社から退去通知出来る期間内におくられてきたので向こうとしては正当の様に思いましたが、こちらとしても、引っ越し費用、入居費用の工面が出来ないから住んでいたのに、いきなり退去通知されても困ります。 こういう場合って、引っ越し費用とか入居費用及び修繕費の免除等出来るのでしょうか？ 修繕費や敷金、礼金等については途中元の大家が破産した為、途中から管理会社が変わり、一切保証しない契約になっています。 確か契約書もその様になっていたと思います。 修繕費は自分持ちでと。 どなたか詳しい方教えて下さい。 出来たら弁護士クラスの方か専門の方でお願いします。
来月引っ越しをします。初めての一人暮らしなので家電を買い揃えないといけません。 費用を押さえるためにリサイクルショップで冷蔵庫か洗濯機の片方、もしくは両方を揃えようか悩んでいます。片方にするならどちらをリサイクルショップで買った方がいいですか？ どういう物を選べば良いかよくわからないので、リサイクルショップはやめた方がいいという意見も合わせて色々な解答おまちしています。
17日に主人の転勤が決まりました。 引っ越すことになるのですが、今住んでいる賃貸マンションは退去の1ヶ月前には通知しなければいけないらしく、3月中には引越しますが4月の家賃もまるまるかかるそうです…。 また、会社からは家賃補助が出ていますが、4月からは引越し先での補助になるので今のところの家賃は補助もなくまるまる払わなければいけません。 会社都合の引越しなのに…。 引越し手当てなども出ませんし、出費がかさんでしまいますが仕方ないんですよね…？ 急な引越しってこんなものですか？
住民票の移動について住基カードでの特例で転出届を郵送しました。 (旧住所は豊島区役所管轄内) 特例での転出届では通常の転出証明書は発行されないということですが、ではどうやって転出届が受理されたと分かるのですか？ また、転出届を郵送さえすればまだ受理されていなくてもず 、新住所での転入届が出せるということですか？
再投稿です。 賃貸の不動産屋、仲介業者とは、こんなものでしょうか。 ４月からの新生活に向けて、京都山科区の不動産にお世話になりました。チェーン展開しておらず、地元密着系で５名前後いらっしゃた記憶があります。 最初はとても対応が良く、丁寧で親切。分からない事もすぐに答えて下さっていました。しかし、申し込みをして書類を出し、お金を振り込む頃から、何となく冷めた口調になり、必要な返信も頂けず、重要な事も言ってもらえず、本当に困ってしまいました。明らかに事務的で面倒くさそうに態度が変わったな、、と感じました。 悲しくてショックで、後味の悪い契約となりましたが、両親や周りには言えません。 仲介手数料も最後まで言われなかったり、ちょっと家賃以外の費用もネットに書かれていない部分もちらほら。 明らかに適当な対応に変わり、とまどったり困る事ばかりになりました。 金銭的に条件が厳しかった中、築年数は経っていますが、４万弱のリーズナブルなワンルームが見つかったのは良かったので、これから引っ越しさえしてしまえば、ショックも癒されていくのかな、と考えています。 他の不動産でも、このような対応はあるのでしょうか。
寮について 何が必要ですか？今月の5日から寮に入って、２カ月間仕事をします。 たった2ヶ月だし、何が必要かわかりません 後々揃えるのもいいんですが、近くにはコンビニと海ぐらいしかありません なので自炊はしませんコンビニ弁当です… とりあえず今考えてる物、購入した物は 洋服 化粧品 メイク落とし シャンプリンスボディーソープ 体洗うやつ ゴミ箱 クイックルワイパー タワシ 風呂場洗うやつ 充電器 フェイスタオル3枚 バスタオル3枚 柔軟剤 洗剤 シュノーケル ドライヤー ティッシュ ふとん まくら しか思いつきません。他にこれが必要とかありますか？ 寮には↓ 洗濯機 お風呂 トイレ ベッド 冷蔵庫? です！ 1Kです。 ２ヶ月だしそんな荷物は増やしたくないので、これぐらいしか思いつきません。 何かいいのがあれば教えてください！ ちなみに、まだ寮は見に行ってません！ 3日に初めて見に行き、その時に荷物は持っていきます！
引っ越し代金の見積り額は妥当ですか？9月に関東から高速道路やフェリーを利用して1100kmほど移動する、遠距離の引っ越しを予定しています。 引っ越しの経験がなく、価格の相場が分からないので教えてください。 荷造り、荷解きは自分で行うリーズナブルなプランです。 午後に荷物を出し、中1日あけた午後に荷物到着予定です。 引っ越し日程は9月最後の土曜日を予定しており、転勤の方も多い時期で繁忙期と言われました。 サカイ 4トントラック 作業員3名 はじめの見積りは30万程でしたが、徐々に値下がり、22万と見積り額お値下げしてくれました。 アート 4トントラック、作業員4名 当初の見積りは28万円程でしたが、23万とお値下げしてくれました。 22万から23万くらいが妥当な金額なのでしょうか？ また、4トントラックの荷物を3名で作業するのは人数が少なく大変なのではとおもったのですが、普通なことですか？ 3名より4名のアートが良いかな…と検討中です。 分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
引越し業者に数社見積もりしてもらおうと考えています。 ・日通 ・クロネコ ・サカイ ・アート このあたりが有名ですので、検討しています。この中からでしたら見積もりはどの順番でお願いしたほうが価格競争しやすいでしょうか？ ちなみに電話での概算見積りは日通未定、クロネコ6～7万、サカイ5～7万、アート未定でした。 戸建てからの一人引越しですが、部屋の中は四人家族ぶんの荷物があり、見積もりを多くとられないかという懸念と、しかし一人にしては搬出物が家具だけで ・タンス四つ、ダブルベッド１つ、キッチンみずや二つ、二人掛けダイニング、電話台、衣装ケース６つ、洗濯機、冷蔵庫、エアコン一つ、コタツ、レンジ、鏡台、他で多めなのです。 これらの荷物は２トン車ではたりず３～４トン車を考えるべきですか？ 私としては5万位で納得の価格帯なのかな…と思うのですが甘いですか？ また平日と土日引越しで値段の差はいくらほどでしょうか？ よろしくお願いいたします。1
雑居ビルの住居について質問があります。 かなり好みで引っ越しを考えている物件があるのですが、 その物件がビルのワンフロアを居住用に賃貸で貸し出している物件で、築年数が古く50年程経っています。 古いので耐震が気になります。 不動産会社に耐震診断を聞いた所 おそらく診断をしていない？と曖昧な回答を得ました。 その場合、どの様に耐久を調べれば良いのでしょうか？ 色んなサイトを見ましたがどれも「一概には」となっていて明確なものがなく 何処をどの様に調べたら良いなどありますでしょうか？ 素人考えですが設計図を見せてもらうとかでしょうか？ 床の耐久も心配です。 （一応フルリノベーション物件みたいです。） 古い物件だと床も耐久が落ちていると思うのですが、何か内見だけで調べる方法はあります？ 出来れば内見や書類で判断出来る様なのが理想です。素人では難しいと思いますが、これがこうだと引っ越しはないな、と思うポイントがありましたらご教授お願いします。 また、居住するとなった場合雑居ビルの場合は排水管の清掃など義務はありますか？ それと、古い物件の様々な注意点もあれば教えて頂きたいです。 （古い物件ゆえ内見で注意する所やマンションでは義務化だが、ビルでは義務化していないもの等） ご回答宜しくお願いします。
初心者ですみません。 引っ越しを考えているのですが、転出届・印鑑登録廃止届・国民健康保険資格喪失届の提出は郵送でもできますでしょうか。 印鑑登録というものをした覚えがないのですが。。 お優しいご回答お待ちしています。
引っ越し時の挨拶について。 出産もあるので引っ越し先のマンションには挨拶に行こうと思ってるんですがなにがオススメですか？ あとどこに買いに行ったりしましたか？
両親が住んでいた関西にある家が、もう６年ほど空き家になっています。父は大分前に亡くなり、母親は施設に入って家だけは残してありました。子供たちは皆、関東に住んでいます。家の中の不用品を整理したいのですが、生活用品が使える電化製品をはじめすべて残っていて、どこから手をつけて良いのかわかりません。母はもう当てには出来ません。こういう家の整理や家具の廃棄処理をやってくれる業者がいるといういう話を聞いたことがあります。どういう業者で、どんな相談に乗ってくれるのでしょうか。
引っ越し業者の信頼度のランキングを知りたいです。 引っ越しをするのですが、どこの引っ越し屋に依頼しようか迷っています。あまり高い大手は避けたいし、小さい会社すぎてもいい加減にされて 家具が傷つくのも嫌ですし。アドバイスいただけますか。
引っ越し業者について。家族四人で引っ越しました。見積もりにも来てもらいました。なのに、荷物がトラックに乗り切らずに 「すみませんが、後は自分で運んでください」と。おかしくないですか？こういう経験ある人いますか？本社にクレーム入れるべきですか？
今度引っ越しをしようと思うのですが、引っ越し後なるべく早くインターネットを使用したいのですが、契約後から入居日までの間の期間にインターネットに申し込むのはできるのでしょうか？
離婚する時、子供のおもちゃも全て持ってきましたか？やっと出来た子供だったので、周りからのお祝いもお下がりも多かった気がします。 体が大きくなったので、乗り物系のおもちゃではもう遊べないでしょうから、わかり切った物は置いてこようかと思いますが・・・思い出があるのと、もし旦那が再婚したらその子に行くのか・・と思うと悔しいような気持ちと・・・線引きが難しいのですが、皆さんはどうしましたか？ 全部根こそぎ持ってきた方、どんなものまで持ってきましたか？ 必要最低限のみ持ってきた方、後で後悔しませんでしたか？ 私は断捨離できないタイプで、物に執着するタイプです。出来るなら全て持って帰りたいです。 仮に私が再婚しても、子供はもう作らないので、持ち帰って子供も見向きしなくなったら、売って教育費の足しにするつもりです！ですから、置いてくることのメリットのほうが少ないです。 ただ、引越し作業がただただ苦痛です。近所の目、旦那とトラブルにならないかなどを考えると憂鬱に鳴ります。 体験談を聞かせてください！！
大阪の福祉医療について詳しい方、ご伝授願います。 現在、精神障害者手帳2級をもっています。 自立支援で全ての疾患の通院、入院費用が無料になる市があると聞きましたがどこかわかりますか？ 胸にしこりがありその手術や入院もしないといけないし、精神状態が悪くなると精神科への入院も必要になる事があります。 あと市によって、扶助料というものがあるそうで、それもあれば助かります。 人が多く車の騒音等が多い賑やかな場所で症状が悪化するので静かな環境が希望です。 あとできれば、業務スーパー等安いスーパーも徒歩圏内にあると助かります。 上記に該当するような市はどこになりますか？ すみませんが宜しくお願い致します。
yahooのプロバイダの件 今、マンションタイプにて使ってるのですが 引越しがあり戸建のプランへ変更したい。 変更の手順とかもしご存知であれば教えて下さい。
引越し費用って大体どれくらいなのでしょうか？ 地方に住んでます。 今住んでいる家から一キロ位の場所に引っ越すとしたら、どれくらいの金額になるのでしょうか？ネット上のシミュレーション見積もりをしたところ、55000円でした。ほかのサイトを見ても45000円の会社もあれば７００００円くらいのとこもあります。 思ったよりやすくて驚いてるのですが、平日で混むとき避ければこんなものなのでしょうか？ 引越しは、１階３DKから三階３DKを考えています。 ベット３、大型テレビ２、大きい食器棚１、大きいタンス２、大きめテレビ台１、靴箱１と大型の家具だけでもこれだけあるのに１０万超えないってマジですか？
従兄弟から使わなくなった３DSLLを息子が借り、１年ほど遊ばせてもらいました。先日、息子用にNew３DSLLを買ったので、借り物からデータを移行して従兄弟へ 返そうと思ったのですが、旧DSから新DSい移行（引越し？）すると旧DSのデータは 消え初期化されると書いてあったりました。 従兄弟から借りた時、従兄弟のデータは残ったままだったので、息子が遊んだ ソフトだけ移行出来したいと思い調べているのですが見つかりません。 そういった事は出来ないのでしょうか。 従兄弟は以前のデータは消えても問題ないと言ってくれるのですが、 引越し機能を使うと、新しいDSの持ち主の名前やフレンドなども従兄弟に なってしまうのが申し訳ないです。 これは、引越し後に変更したり消したりは出来るのでしょうか。 長文になってしまい、読み難く申し訳ありません。
県営住宅の申込書について。 記入を間違え、自分の電話番号と会社の電話番号の欄を逆に書いてしまい、矢印を書きました。また、住所のところも記入ミスをしてしまい、横棒2本線をひきました。それで出しました。失格になるのでしょうか？電話をし事情を話せば大丈夫でしょうか？ちなみに埼玉県です。
引っ越し作業のコツを教えて下さい！ 離婚したいので、旦那が仕事に行っている間に荷物を運び出そうと考えています。 前もって断りは入れておくつもりですが、姑にも、そして近所の人達にもなるべく見付からないようにするためにも、効率よくスピーディーにやらなければなりません。 子供のおもちゃやベビー用品などは、義両親が世話したがるため1階のリビングにも置いていました。 もちろん、私の生活基準は2階にありましたので、子供部屋にもおもちゃ、衣類その他があり、私の荷物もかなり点在しています。 それらを運び出さなければならないので、考えただけでドキドキします。 まず、３段のプラスチックの衣装ケースなどは、中身を入れたままの方がいいですか？ 別居時に色々持ち出したので、すかすかの段があとたり、ほぼ空にしてきたケースも多いのですが、その場合はそこに荷物を詰め込んだ方がいいですか？ ケースだと階段の持ち運びが大変なので、段ボールに詰め替え、ケースを空の状態にした方がいいですか？ その人の荷物の量によるでしょうが、女と子供2人分の引っ越しには、業者だったらどのくらいの時間を想定するものでしょうか？ 家具などはありませんが、衣類や生活雑貨がかなりあります。 はっきり思い出せませんが、おそらく、衣装ケースが10個位、子供と私用の布団セット、生活雑貨をまとめた段ボール10個、扇風機などの家電2つ… 私の他に友人二人にお願いしようと考えていて、荷台は軽トラックかなと。出来れば一往復で終らせたいです。 自分の物を姑にも後妻さんにも見られたくないので、根こそぎ持ってきたいのですが、それは避けるべきとか、 何でもいいのでアドバイスをお願い致します！
お世話になった知人の連絡先を消してしまい、連絡が取れなくなってしまいました。共通の知り合いもおらず、住所録もなくしてしまい、分かるのはフルネーム、卒業した大学、勤め先です。 職場に電話をしようかとも考えましたが、お勤め先が中央省庁(○○省)の為、取り次いでくれるかも分かりません… どの様な方法で連絡がとれるでしょうか…
9月ごろに引っ越しを予定しています。大阪〜長崎まで、単身です。 荷物は、 シングルベット 1 ダイニングテーブルと椅子4 テレビ17型 1 ダンボール 4箱ほど の予定です。 業者に頼むか、 レンタカーを使い家族の協力で運ぶか、 運送会社で荷物の配送だけお願いするかなど、 色んな方法を調べましたが、悩んでいます。 経験した方や、詳しい方いらっしゃいましたら、 教えて頂けませんか？ よろしくお願いします
このまま、私がアパートを退去したら彼女の住民票はどうなりますか？ 婚約中の彼女が勝手にアパートを出で実家に帰ってしまいました。(彼女が住民票を実家に移したかは不明) 借りに彼女が住民票を動かしてない場合で、この場所 私が別な場所に転居したら、どういう事になるのでしょうか？
賃貸住宅の情報を見ていたのですが、 初期費用にリアルティサポート2.5万円とあります。 リアリティサポートとは何なのかご存知でしたら教えて下さい。
入籍→退職→引越しの場合の手続きについて。 この度、入籍をすることとなり、A県からB県に引っ越すこととなりました。それに伴い、退職・引越しも行うのですが手続きのことでお聞きしたく質問させていただきます。 流れとしては、７月中旬に入籍、７月末付けで退職、引越しとなります。 手続きが載っているサイトでは、入籍と同時に引越しをして住民票をもらう。等の記載が多かったので、私の場合には当てはまらず。 入籍後、苗字の変更で手続きしますが、それはA県の方で手続きすることでよかったでしょうか？ 免許証は住所はとりあえず変わらず、苗字・本籍地の変更の場合どのような書類が必要でしょうか？ A県からB県は飛行機で移動が必要な距離なので中々行くことができず、B県で婚姻届を提出するとき、貰っておくべき書類、手続きすべきことをすべて済ませておきたいのです。 手続きもA県に戻ってからでいいもの、B県で入籍後行う必要があるものを教えていただければ幸いです。
戸建て売却について 築5年の家を業者に販売する事になりました。 見積もりに来た時にカーテンレールは置いていくという事で取引しました。 掃除はしなくてよいらしいです。 そこでテレビアンテナなんですがこれってうちが付けたものなので黙って持って言っても大丈夫ですかね？ 業者に聞いたら間違いなく置いてけと言われそうなので。
単身の引っ越しにかかる費用について。 今まで引っ越するときに引っ越し業者を 頼んだ事ないのですが、大体どれくらいかかるのでしょうか？単身で家具や荷物は少ないです。費用が高ければトラック借りて やってもいいのですが、今回は人手が調達できないので 引っ越し屋に依頼することも検討しています。 転居先も車で30分くらいのところです。
本日サカイ引っ越しセンターの方に見積もりにきていただきました｡ ・せつやくコース ・移動距離約45km ・作業員二名 ・トラックHタイプ 運ぶ物 ・冷蔵庫､洗濯機､テレビ 各1台 洗濯機は取り付けてもらいます｡ 8月に引っ越しで忙しい時期だから高くなると言われ最初の提示額が13万でした｡ 即決で決めてもらえるなら７万でいいです｡と言われ決めてしまいました｡ 妥当な金額ですか？
引っ越しは大手の業者に依頼したほうがよいでしょうか、 それとも有名でなくてもよいところはありますか？ きちんと仕事をしてくれるところを探しています。 よろしくお願いします。
引っ越しをします。 見積もりは自分で荷造りをするつもりで既に取り終わっています。しかし、今になって、荷造りを業者にお願いしたほうが良いか悩んでいます。3部屋ダンボール40個だとして、業者に荷造りを依頼すると、おいくらくらい上乗せになるものでしょうか。 だいたいの目安を教えてください。よろしくお願いします。
引っ越しするので、よさそうな業者を探しています。 一度見積もりをとってみたいのですが、どこの見積もりを 使えばよいのでしょうか？単身パックの中で、できるだけ安い業者を知りたいです。 先ほど、引っ越し屋の比較サイトを見たのですがよくわかりません。 評判のよいサービスを教えてもらえたら助かります。
同居か同棲で迷っています。今妊娠7ヶ月です。 ちなみに今私は働いていなくて貯金もありません。 旦那は手取り22万です。 正直私は同居はしたくありません。 理由はいろいろあるのですが、環境的にも やっていける気がしません。 でも金銭的には同居のほうがいいのは わかっています。 なので、彼には期間を決めるなら同居でも いいと、この前話しました。 じゃぁ2年同居しようと言ったのです。 それにはあまり納得していません。 手取りが20万以下なら無理かなと思うのですが それ以上もらっているし、同居を始めて 子どもが産まれて私の負担がどんどん増えていくのが とてもこわいです。 彼は夜の仕事をしているので家にはほぼいません。 なので、ほとんどの時間彼の両親と3人です。 その時間がつらくてしかたありません。 せめて産まれるまでか半年、長くても1年ぐらいが 限界だと私は思っています。 一般的な意見を聞きたいです。
引っ越しをして、数日、または数ヶ月で解約し(環境の問題は職を失った等で)実家に戻った、また別のアパートに引っ越した経験のある方はいますか？私は仕事が決まった土地の付近に引っ越してきたのですが、職場はブラック、アパートでも毎晩横からか分かりませんが騒音が激しく、知らない土地な上落ち着ける場所もなく、とても辛いです。 仕事辞めて実家帰りたいです… でもそうなるとアパートの初期費用や引っ越し代がただの無駄金になると感じ、それもまた辛いです… このままこの環境で生きていかなければならないのでしょうか？それとも、逃げてもいいでしょうか？ 皆さんのお考えをお聞かせください
不用品回収（北九州市）で2トントラック積み放題で6万円と言われました。この金額は高い方なのでしょうか？妥当な金額なのでしょうか？分かる方よろしくお願いいたします。
賃貸保証サービスについて 引越しをすることになり、物件を探しております。 先日行った不動産屋の話によると、最近では賃貸保証会社を使うのが主流とのことでしたが、そうなのでしょうか？私は今まで親に保証人になってもらっていたので、わざわざお金を払って保証会社を使うのはもったいないなぁと思ってしまいます。 宜しくお願いします。
不動産について 賃貸で色々な物件を取り扱える不動産を探しています。 以前、聞いたのですが、通常、ミニミニならミニミニで扱える物件、アパマンならアパマンで扱える物件、と別々になっているそうですが、何かの資格？だったか権力？を取得している不動産だと、ミニミニやアパマン・その他物件をすべて観覧できると聞きました。 それは、どんな資格?権利?なのでしょうか？ 曖昧で申し訳ないのですが、ご教授のほどよろしくお願い致します。
退去費用で揉めて解決した方に質問です。 退去費用で家主と揉めています。敷金として12万円払っているのに、修繕費用であと8万円払ってくださいという文書が届きました。 納得できず、何故そんな高額な費用になるのか、また、こちらとしてはその金額を払う意思がないことを文書にて郵送しました。 すると、また家主から、では1万円払ってくださいという文書が届きました。 7万も値引きするなんて最初の請求はなんだったのかと思いますが、そもそも敷金の他に支払うつもりはありません。 請求の中で不服なのが、窓台についてです。 窓台の塗装が剥がれていて、雨の中窓を開けてたんじゃないのか？だから借主の全額負担となりますと言われましたが、雨の中窓を開ける人なんていないでしょ！？と思いました。 もちろん開けてません。外出時は必ず窓は閉めましたし、天気が良い日しか開けていません。 高額な請求にも関わらず、こちらに請求書が来る前に全ての修繕作業が終了しているため、他の業者で見積もりをお願いすることはできません。 入居者がもう決まっていて修繕を急いだのか？と思ったんですが、未だ私が住んでいた部屋に入居者はいません。退去費用を取ろうとする確信犯なのでは？と疑ってしまいます。 私と同じように退去費用で揉めて、結果敷金だけで収まった方はいますか？どのように交渉をしましたか？ また、高額な修繕費用にも関わらず、全ての修繕作業を終えてから請求してくるなんて、普通あり得るのでしょうか？見積もりの段階で一度借主に電話なり連絡しないのでしょうか？ 最初の8万請求された際に、費用が不服であると電話で伝えた際は、「そんな会社で働いているのに、こんな額も払えないんですか」と言われました。差別のような発言に、家主の人格を疑います。
引っ越しについて 当方女子大生で単身で引っ越しますが、業者さんはどこがいいと思いますか？ 東京で引っ越し先とは1.5kmぐらいしか離れていません 家電やベッドなどがありますが、ワンルームからワンルームの引っ越しです 荷物は部屋まで運んでほしい 掃除が苦手なので梱包やゴミ処理などもやってほしい 時間指定可能 家電の取り付けもやってほしい 赤帽、サカイ、アート、アリさん、日通といろいろありますが、どうでしょうか？ コスパも重要ですが、上に書いてあることをやってくれることがもっとも重要です、よろしくお願いします
気学に詳しい方、ご教示下さい。8月に吉方位に引越しをする予定なのですが、方角と月だけでなく、日時も考慮しなければいけないのでしょうか？ その際は何日に引っ越せば良いのでしょう？ ちなみに本命星、月命星、共に二黒土星で南に引越す予定です。
ネットとテレビを新居でどう導入すれば良いのか分かりません。 ネットは現在プララ(無線)を使っていて、自宅ではその？Wi-Fiで携帯のネットも使っています。あとはパソコンでよく動画も見ます。 テレビは地デジが見られれば良いです。 新居については間取りや電気配線を最終決定しようとしているところです。 新居はアンテナを建ててはいけない決まりの地域になっていて、J:COMを契約するように言われましたが、強制ではないとのことです。 J:COMだと、使う予定のない電話も契約に入るのと、ネットが遅いと評判が悪いようなので、ネットとTVと安く快適に出来る方法にしたいと思っています。 そこで、今のプララを継続と思いましたが、光TVはTV毎に契約とﾁｭｰﾅｰが必要という事を知り、今のところTVは一台の予定ですが、後々増やすと総合的にお金がかかってくるのでは、と思うのと、そもそも配線もTV配線ではないという事も知らなかったので、間取を考えるにあたってどのように配線をくんでおけば良いのか、よく分かりません。 フレッツ光だと、TVはアンテナを建てないといけない地区になってしまうとのことで、使うとなるとネットのみのTVは別の方法です。 主人がSoftbankの携帯なので、セットで安くなるということで置くだけWi-Fiを先日Softbankのお店で薦められました。しかし新居が全面床暖房なのでその関係でWi-Fiは一階と二階それぞれに置かないといけない事になるそうです。またTVはJ:COMでどうぞと言われたのであまり魅力がないのかな？と思えました。 どのような方法を取れば良いのでしょうか。そして電気配線は、どのような形にするにしても、将来見る可能性のある部屋にTVの配線も設置しておくべきでしょうか。
賃貸の傷、汚れ等についてお伺いしたいです。 今月引っ越しして入居を致しました。 シンクの修繕等は入居の際断られたのですが、前住人？のシンク修繕跡が気になります。おそらく穴を埋めたんだと思います。 これはどうしたら直せるでしょうか？実費だとどれくらいかかりますか？ そして棚内の塗装を契約前にお願いして入居してみたらとてもじゃありませんがプロの仕事とは思えない塗り方でした。 これは何か言えますか？ 因みにトイレと洗面台が消毒されていませんでした(消毒済みの紙なし) あとクロスの張り替えをお願いして クロスの張り替えが入りますと契約時に断言されたのにも関わらず張り替えられてませんでした。 今仲介業者さんにお願いして気になる一部屋だけでも荷物を運び込まず後日張り替えていただける様交渉しております。 何だかうまく丸めこまれた気がするのですが引っ越し自体初めてでどうしたら良いのか分からないです...。
鹿児島市内の住みやすい街についてです。もし照国方面への勤務になりますと どの辺りに住むのが妥当でしょうか。 勤務手段は交通機関を使う予定です。 できれば駅近く30分あれば いける範囲がいいのですが、 鹿児島駅前とかは遠いですか？
衣装ケース3つを東京から北海道へ送りたいのですが、どのような方法が一番安いのでしょうか？ヤマトなどの宅配業者だとサイズ的に難しいかと思い、以前引っ越し業者に聞いた所、都内から都内へ最小の荷物でも2万円と言われました。 ・引っ越し業者以外で送る方法はありますか？ ・衣装ケースは捨てて中身だけをダンボールで配送してまた引っ越し先で衣装ケースを買ったほうが安いのでしょうか？ よろしくお願いします。
転職のため、通勤時間の関係で実家を出て一人暮らしをすることになりました。 訳あって、会社には引っ越したことを知られたくはありません。 長く住む予定はないため、住民票は移しておらず、不動産会社の方は会社には在籍の確認電話はしない代わりに、在籍証明書を出してくださいと言われたので提出しました。 それでも、会社にはわかってしまうものでしょうか？ 知られずに済む方法がありましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
場所見知りのあるお子さんをお持ちで、引っ越しされた方、どうでしたか？ 対策など教えていただければありがたいです。
光回線 引っ越しについて。 ７月の半場に引っ越しをすることになりました。 アパートから一戸建てです。その際ノインターネット契約はどのようにすれば良いでしょうか。今住んでいるアパートでは大家から指定されているＪＣＯＭでネットを繋げています。 引っ越し先の一戸建ては光回線の工事がされているか確認したところ、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415456944... この質問内にある写真と同じ状態でしたので工事済みと判断してよろしいでしょうか。 次のネット回線の契約についてなのですがＮＵＲＯで申し込みたいと思っているのですが、申し込みフォームで料金の箇所に基本工事費用とあるのですがこれはどうすればいいでしょうか。 申し込みした後にモデムとか送ってもらえるのですか？
当方、病院職員です。このたび、病院付属の厨房の機器（冷蔵庫）を入れ替えます。 入札した業者が、既存の壊れた業務用冷蔵庫を持って帰ってフロン破壊から廃棄処分まで すると言っています。フロン回収破壊法、産廃法の観点から、当病院はどのような手続きを とっておかなければならないでしょうか？ マニュフェストとか破壊証明書の受領保管とかあると思いますが、詳しい人回答願います。 業者（2部上場企業）に聞きましたら、あとはうちでやっときますとのことですが、それでいいのでしょうか？？
アパートの契約キャンセルについて。契約を解除したいのですが印鑑は押してお金はまだ払ってないです。訳があって審査がまだなのに契約しました。キャンセルはできるそうですが今後利用できなくなったりしますか？教えてください
新宿まで片道1000円で行ける、安くて住みやすい場所 新宿まで片道1000円程度で行くことができて、安くて落ち着いて住める地域を探しています。新宿には毎日通うわけではなく、週末に行くだけなので、時間は1時間でも2時間でもかかって構いません。 都内だけでなく、埼玉、千葉、神奈川など、どこでも構いません。 何卒よろしくおねがいします。
一緒に考えてほしいです！ 今旦那と二人暮らしで妊娠をきっかけに今の家賃より安い場所に引っ越しをしようとしたのですが良い所がなく、でも経済的に厳しいので一度私の実家に旦那と住む事にしました。これはずっとではなく子供が産まれて一軒家を建てる為の貯金をするまでです。 そこで問題なのが今住んでいる家の家具や家電をどうするかです。 母は全て売ればいいと言っていましたが、私は貰い物もあるので売るのは寂しい気もするので、安い倉庫を借りてそこに置いておく事を考えました。 でも一軒家を建てると新しい家具や家電に換えたくなるかもしれませんしどうしょうか悩んでいます。 皆様だったらどうしますか？宜しくお願い致します(>_<)
賃貸、正確な広さとは？賃貸マンションの契約をしたのですが 本当の広さについて大丈夫なのか？知りたいのです。 広告や契約書には、２９平米と記載があるのですが いまいち、間取りからすると本当は狭いのかも、と思います。 １Kでキッチン４，５帖と洋室６帖、風呂トイレ別で脱衣所無し 床はフローリングなので畳サイズではないと思います。 これで、２９平米本当にあるのでしょうか？ 他の物件を今さらながら見ていると、２９平米の広さがあれば ２ｋや６帖が二つある部屋などもあり、どうなんだろう？と思ってしまいます。 契約書に記載がされている広さより実際は狭いとかあるのでしょうか？
約1年ほど部屋を離れるので水道光熱費、フレッツ光などは一時停止扱いにしたいのですが、これは可能でしょうか？ また一時停止にした場合、その時かかる費用と月に基本料金などはいくらくらいかかるのか 結果として、1度解約を考えた方がいいのかご意見を聞かせてください。
東京都で賃貸物件を探しています。東京モノレールが通っている駅の近く。もしくは乗り換え１回〜２回くらいのところで家賃の希望は5〜7万円くらいです。神奈川県でも良いです。移動時間は短ければ短い方がいいですが、１時間程度で考えています。 現在ひとり暮らしで引越しを考えているのですが、地方出身なものでよくわからないので教えていただけるとありがたいです。 不動産屋に行けばいい話ですが、今すぐに引越しというわけではないので、こちらで何か教えていただけたらと思い投稿しました。よろしくお願いします。
ペット不可のアパートに住んでいますが猫を飼いたいです。築26年の学生向けワンルームに住んでいます。大家さんは離れたところに暮らしており、アパートには管理人さんがいて、管理会社が管理しています。 今までは不可ということで飼っていなかったのですが、飼う気分だけでも味わおうと猫の飼育についてネットで調べていたところ、ペット不可でも大家さんに頼んだら飼育を許可されたという事例を目にしました。 もし店子が「近所に迷惑をかけないよう最大限配慮して飼育するので、猫の飼育を許可してほしい」という主旨のことを管理会社を通して頼んだ場合、大家さんから見て非常識でしょうか？ また、賃貸での猫の飼育についてネットで見た中に、床や壁の傷が猫が引っ掻いたものだとバレて、退居の際に高額な原状回復費を請求されたという話がありました。私が住んでいるアパートは、築26年ということでフローリングの床の表面が普通に歩いたり、手をついたりするだけでパリパリ剥がれてきたり、私が入居する以前からの傷がいたるところにあります。それと、入居して家具を組み立てる際についた引っ掻いたような傷が1、2カ所あります。今後も猫を飼育しないで退居した場合でも、そういった傷をペットがつけたと疑われたりして敷金が戻らなかったり、高額な費用を請求されたりする可能性はあるのでしょうか？
関西より東京都港区三田へ転勤になったのですが電車通勤30分以内で物価が安く、比較的治安の良い場所を求めるとどの辺りに住むのが良いでしょうか？ちなみに単身赴任で最低でも5年は住む予定です。
今年の秋ごろ、主人の仕事の関係で、熊本市内か鹿児島市内に転勤になりそうです。期間は1年間です。生まれも育ちも大阪で、今は大阪市内に住んでいて梅田に阪急電車で15分ほどです。 そこで質問ですが、熊本市内と鹿児島市内ではどちらがいいですか？ 例えば、利便性やショッピング、食べ物など。 熊本市内は『区』があるので、鹿児島より都会なのかな？と思いますが(鹿児島もあったらすみません)、駅をみると断然鹿児島のほうが都会的のような…… お詳しい方、宜しくお願いします(^^)
同じような保険内容なのに、どうして、会社によって、値段が違ってくるんでしょうか。見積もりを数社とってるんですが、ひと月当たり、１０００から２０００円前後違ったりしてます。これが、２０年支払いとかなってくると膨大ですよね。。。 どこが違うんでしょうか。規約を見ても、大して変わらないように見えるんですが。。。
住所変更完了の通知に関する質問です。 先日引越しをし、住所変更の手続きを電話や郵送、来店等で行いましたが、本当にきちんと変更手続きがされているのかが不安です。 変更完了の通知はこないのが普通でしょうか。
品川区で家賃の安い場所はどこでしょうか？
教えて頂きたいです！！！！敷引き100パーセントで契約したマンションに5年前住み退去するのですが、契約書を読見返すと原状回復費用は敷引の額とは別に敷金から差し引かれると書いてあります。これは修繕費用は自腹という事でしょうか？？ハウスクリーニング代なども自腹になるのでしょうか？今回、フローリングの一部張り替えを言われています。フローリングは経過年数は考慮されないとネットで読みました。その場合、全額払うのでしょうか？また、立会いで言われていたフローリング修繕とは別に後で襖の破れを見つけたと言ってきました。立会い時に行っていなかった事を後で生できるのでしょうか？マンションの特徴として、空き家はどこも鍵は空いています。誰かが入ったりとかの可能性もあるんじゃないかなとか、思ったりしますが、これでも請求は飲まないといけないでしょうか？立会い時フローリングは払ってもらいますからね！と言われ、他に傷はないねとも言っていました。それで立会いは終わりました。内容は録音しています。 法的な事や、敷金などの事を調べてもなかなか分からず、ちゃんとした知識をもって、大家と話がしたいので、 どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい！！
賃貸契約の際、親の同意書を提出する事になりました。都内で同棲のするため賃貸マンションの契約を進めているのですが、私の母親の住民票と母親の同意書を求められました。 借りる予定の賃貸の条件が厳しく、ルームシェア禁止で同居人は親兄弟、夫婦or婚約者のみとなっています。 双方 結婚適齢期を優に超えた社会人です。 同意書なのか誓約書なのかもあやふやです。 同棲する事を認める という内容で良いそうなのですが、正しい書式や捺印の有無などありましたら教えて頂きたいです。
地方から東京に行くときに、もっていくと便利なものは何かありますか？自分は一応、 ●なけなしの金５万円 ●下着や着替え数枚 ●東京の地図(電車とかも載ってるやつ) ●住む場所も、バイトも探し中 これ以外に何かありますか？ 皆さんが上京してみて、 「あれ持っていけばよかったな～」とか「これを準備してからにすればよかった」がありましたら教えて頂きたいです。 贅沢を言えば、皆さんの上京体験、経験談のお話を聞かせていただけると嬉しいです。 一人暮らし初体験の男であります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
愛知県に候補地にJR清洲駅付近があります。近くに徒歩でいけるスーパーはありますか？治安はどうですか？教えてください
新築したけど、引っ越しの挨拶しない 夫の実家の隣に家を建てました。 もちろんご近所さんへ挨拶するつもりでしたが、義両親から「必要ない」と言われています。 必要ない理由は、 結婚の挨拶もした（知らなかった） 地鎮祭後に挨拶した（これは「ご迷惑おかけします」です） 私が「でも、」「私がイヤ、気になるんです」と引き下がらないと、 妬む人だっているから、とのことです。 しかし「引っ越してきました。よろしく」は必要だと思うんです。常識ですよね。 妬むといっても全てのお宅ではないでしょう。 また、挨拶しないと常識のない一家と思われますよね？ しかも妬む人だって挨拶すれば嫉み、挨拶しなければ非常識だと怒るのでは…… 地鎮祭後は近所の４軒のみ行きました。 「もし挨拶するなら班の12軒まわるけど……でも必要ない」と堂々めぐりです。 「挨拶いきますね（もう決定で）」には「必要ない」。 「もう品物を用意しちゃいました」と言ったら「あらぁそれじゃ仕方ないね」 しかしすぐ「でも行かなくていいよ」となります。 「家が建てば引っ越してるなんて言わなくてもわかる」「何度も挨拶してそんなに気を遣う必要ない」と私は決して思えません。 こちらは幼児がいます。夜泣きが聞こえるような距離ではありませんが、庭でプールをすれば声が聞こえる程度の距離です。 隣と近い住宅地ではないから迷惑はかからないし気を遣う必要ないとも思っているようです。 一般的に引っ越しの挨拶がないと非常識だと思いませんか？ その土地の義両親が「必要ない」と言うのだから、挨拶してはいけないでしょうか？ 私はどうしても挨拶したいです。班の12軒は教えてもらわないとわかりません。近所の４軒のみ挨拶を強行してしまうか……。 どう説得すればいいでしょうか。本当に困っています。
どなた様か、詳しい方教えて下さい。当方、引っ越し予定なのですが、リフォームとは、基本何処までしてから、家の明け渡しが出来るのでしょうか？ クロスのみなのでしょうか？ エアコンや、多数の黒カビ、窓枠(木)の大量なる凹み、水道の劣化によるサビ、付属収納クローゼットの雨水漏れ？ドアペンキの多数の剥がれ、劣化損傷(玄関ドアが少し空いています)これらは、カバーされ無いのでしょうか？ 以前はトイレとバスに着いて質問しています 分かる専門の方や知識がある方、宜しくお願い致します
トピー工業独身寮デュークオムって設備はどんな感じか教えてください。綺麗か汚いか、新しいか古いかもお願いします
引っ越しの日給バイトって1日にいくらくらい稼げると思いますか？
引越しのご挨拶に回っていますがどうしても会えない家があります。新興住宅地に引越ししてきました。 そろそろ半月になりますがご挨拶出来ていない家があります。 他の家は週末や祝日の夫のいる時に回りました。 粗品はタオル系なので傷むことはありませんが、これからずっと近くに住む事になるので最初位はお会いしてご挨拶したいと思っています。 休みの日だけという条件を解除して平日にも伺っていますが会えません。 洗濯物干したり取り込んだりしておられるのでタイミング悪いだけなのかも？と思いますが、 もしかしてご近所付き合いしたくない方なのかな？とも思い始めました。 その場合はあまりしつこいと嫌がられそうです。 引越し後のご挨拶はいつ位まで続ける方がいいでしょうか？
賃貸マンションに住み3年になります。今年になり、マンションのオーナーが代わりましてマンションを寮として使いたいからと立ち退きをお願いされました。 立ち退き条件として最初に払った保証金の11万円を返金するということで僕は納得し、今月いっぱいで退去することになりました。 すると今日、不動産から電話がかかってきてタバコを吸っていた場合、クロスの張り替えとエアコンのクリーニング代を請求すると言ってきました。 タバコを吸っていて黄ばんでる部分もありますがこういう場合、支払う事になるのでしょうか？ 引っ越しを決めた後の後だしジャンケンのような話で腹が立っています。 回答よろしくお願いします。
ぬいぐるみをただ捨てるのではなく、感謝の意を込めて燃やすにはどうしたらいいのでしょうか? 諸事情があり、引っ越し先にどうしても大切にしていたぬいぐるみを持っていく事ができません。でも捨てるなんてできないし、かといって他の人にあげるなんて絶対にできません。 ならば「今までありがとう」という気持ちを込めて私の手で燃やしたいんですが、かといって個人で勝手に適当な場所で燃やすというわけにもいかないし(放火か何かと間違われるかもしれないし、何より火事になったら大変)。 かなり前に芸能人の方が、ファンの方達から頂いた沢山のファンレターを感謝を込めてお寺かどこかで燃やすというのを見た事があるんですが、そのような感じで申し込みをして料金を払えば燃やせる場所を提供してくれる、もしくは代行してくれるみたいなシステムはないでしょうか？
アパートを借りるときに審査が通ってないのにお金を先に振り込んでと言われました。転勤で地方にいく場合はよくあることでしょうか？
保証会社について聞きたいです。21歳なのですが、年明けに引っ越し(一人暮らし)を考えています。 その際に親には言いたくないので、保証人不要のところを選んといたのですが、保証会社があるといのを知りました。 この審査に通れば。。と思っているのですが、条件が厳しいか教えて頂きたいです。 ☆正社員ではなく、アルバイトで勤続年数は短く、今の段階で4ヶ月(けっこう今までバイトを転々としています。) ☆違う県に住むので、バイト先はまた新しく見つける予定でこれから先の収入がどれぐらい入るかはわからない。(家賃は管理費込みで45,000か50,000が限度です) ☆親に一人暮らしするということをばれたくない。(緊急連絡先は身内じゃないとだめですか？) 親に確認の電話などはいきますかね？ 親に黙っていくのは〜〜 っていうコメントは控えてお願い致します。m(__)mすみません。宜しくお願い致します。
引越しについて質問です。引越しを業者に依頼する予定なのですが、百円ショップなどで売られている、プラスチックのＣＤやＤＶＤケースに物を入れた状態で運んでもらえるでしょうか？
引っ越しの件でお願いします。 市内から同市内に引っ越します。（家屋売却⇒実家に） 引っ越して ２ヶ月位してから 市役所に手続きとかしても 可能でしょうか？
都営住宅（入居１９年）を退去するに当たっての原状回復の事での質問です。 １、回復工事は都の業者が行うのですか ２、回復工事はどの範囲まで要求されますか？３、費用は入居時に収めた保証金（家賃２か月分）で足りるでしょうか？ ４、平均的費用はどのくらいでしょうか？
急遽引っ越しが決まり国内なんですが、業者を雇う暇もなくあらかたまとめて宅配で送ることに決めたのですが植物はどうすればいいでしょうか？多肉植物でデビー？とか白蝶とか3号～6号の鉢に30個ほどあります。 どのように送ればいいか教えてください
引っ越しをした後、お子さんの様子はどうでしたか？ 2歳になる子どもがおりますが、すぐに慣れてくれるか不安です。 早く慣れるようなアイディアもありましたらよろしくお願いいたします。
実家ぐらしの女性が引越しをする際役場で住民票を移すことのほかにしなければならないことはありますか？
最近、賃貸マンションに引っ越したのですが、部屋についての問い合わせや相談は誰にすればいいのですか。たとえば地デジのアンテナはどうなっているかとか、〇〇の部品がどうだとかは、不動産と管理会社のどちらに連絡すべきでしょうか。 大家さんが誰でどこにいるのかはわかりません。
すみません。気が治まらなくて、またこんな質問します。今私は中学生なんですが、どうしても今東京に住みたいんです！ 東京じゃなくても、関東に住みたいです！ でも、親の事情で引っ越す事なんてできません。 私は四月から凄い？田舎に引っ越してきたのですが、なまりが凄いです。私は標準語なので、なまると思ってとても嫌です！ どうすればいいと思いますか？
ビックカメラ.comの日付指定について。クレジットカード払いや代引きにした場合は配送の日付指定ができるようですが、 その他の支払い（銀行振込、コンビニ払い、ショピングローン）にした場合、入金確認後、配送される為、日付指定できないとなっているのですが、全く日付指定できず、突然送られてくるのでしょうか…。 今回、引越しに伴い引越し日に配送して頂きたく、なおかつ、ショピングローンで支払おうと思っているため、困っています(^^;;
貯金25万で一人暮らしは出来ますか？来月か再来月には実家を出て一人暮らしする予定です。 家の事情でどうしても出たいです。 住もうと思っている家は管理費込みで家賃5万円以内で敷金礼金なしのところです。一応候補は何個かあります。 その中で契約金分割払い可能のところもありました。 収入はフリーターでアルバイト月23万くらいもらってます。 携帯料金や元々払っているローンが合計4万円分あり、それ以外は特に毎月かかっているお金はありません。 どうですか？？ 初めての一人暮らしなので教えてくれるとありがたいです。
見た目で判断してはいけませんが、画像の人物は 何か足の裏が凄く臭そうな印象を受けませんか？ 靴下とか凄く臭そう。そんなことありませんか？ もしそうなら見た目の何が原因だと思いますか？
埼玉の熊谷市や深谷市にもマイルドヤンキーの様な不良はいますか？？
賃貸契約時の入居前の日割り家賃について教えてください。 近いうちに引っ越す予定で、それについて会社の女性（Aさん）と話していた内容についてです。彼女は分譲マンションの大家をしていたことがあるそうです。 私「9月に入居にしたいけど、他の人にとられたくないので早いうちに申し込みをして、家賃発生日を引き延ばしてもらうよう交渉してます。普通2週間くらいと言われているけど1ヵ月くらい・・・」 Aさん「え？住んでない期間も払うんですか？」 私「え？普通そうですよね。大体前家賃と別に払いますよ。申し込みと審査のあと2週間くらいで家賃発生になっちゃいますよ。申込通ったら私の借りている部屋ってことになるからでしょ？」 Aさん「そんな賃借人にたいして不利なのはおかしい！私は大家をしていたときは入居費からのお金しかとってない」 と、ちょっと引くくらい憤慨していました。。。 私が「詳しいことはわからないけど、３年前に今の部屋借りるときもそうだし、それが普通だとおもいますよ」 と言うと 「国交省のガイドラインに反していると思うから、訴訟しますと言えば大体勝てると思う」と言っていました。 実際どうなのでしょうか？ そんなにおかしいことですか？ あまりにも怒っているのでびっくりしています。 賃貸契約に詳しい方、ぜひ教えてください。
近隣トラブルです。 最近彼と同棲する事になり、お互い実家のためアパートを探していました。 私が猫を飼っているのでペット可の物件を探していたのですが、私のいる地域ではなかなかペット可の物件自体が少なくやっといい物件が見つかって今回そこに住む事にしました。 19日からの契約なのですが、大家さんが空いてるから早く入ってもいいですよと言ってくれたので、アパートに少しずつ荷物を運んだりしていました。 アパートの駐車場はフリーの駐車場で固定ではなく空いてる所に停めていいとのこと。 (ここですでに不安でした) 何回か荷物を運び入れました。 1度にかかる時間は5分もかからない程度。 先日彼がアパートに行ったら際ポストをみたら手紙が入っていたとの事 その手紙が写真のものです。 大家さんに相談しましたが、うちではみなさんにフリーの駐車場と伝えている停めて悪いという方がおかしい。どこに停めても大丈夫です。 と言われました。 田舎なので車は1人1台。私達は2台車を置くので隅に停めたとしても、隅に2台分あるかもわかりません。 今後トラブルになって車を傷つけられたりするのが怖いです。 入居前にこんな手紙を入れられるなんて考えてもいませんでした。 せっかく見つけたアパートなので住む予定ですが どの様に対処したらいいですか？ みなさんならどうしますか？
引越し費用っていくら？
福岡市内から福岡市内への引越ですが、 一人暮らしの単身の引越で、 引越会社に見積もりする際に、 引越作業を本人が手伝うから 通常は作業員二人派遣すると思いますが、 僕が手伝う分、作業員1人派遣で 見積もりを安くしてくれる 引越会社は福岡にありますか？
賃貸マンションに入居する際に、保証会社をつけるように言われました。 知りあいに相談しましたら、 CASAという保証会社は、悪徳すぎるから やめとけと言われました。 他にも、オーロラという保証会社も評判悪いですが、 オーロラは、どうでしょうか？
埼玉県のJRの路線についての質問です。 大宮駅から上り線で見たとき、北浦和駅の手前から地下を通って中浦和駅に伸びている路線があります。北浦和駅の手前から、さいたま市役所の近くまでは地下トンネルとなっているようです。 地図で確認すると、大宮駅から武蔵野線の手前で分岐し、西浦和駅と武蔵浦和駅方面へ向けて線路が延びています。 この線路を通る路線は何線になるのでしょうか。 先日、中浦和駅の近隣を歩いているときに、この線路の存在に気付きました。 私が確認した場所では高架となっており、ちょうどその場所を電車が通過しました。車体はほぼ見えませんでしたが在来線のようでした。 この近隣に引っ越しを考えており、もし西浦和駅や武蔵浦和駅から直接大宮駅に直接行けるのであれば便利だと考えました。 しかし、どの路線検索サイトを使って検索しても、武蔵野線の近隣の駅から東北線などへの各駅へは必ず1回以上の乗り換えを挟む経路が出て来ます。 たまにこちらのサイトでも目にする貨物線や引き込み線というものでしょうか。
先日13年以上住んでいたアパートを引き払って一戸建てに暮らすことにしました。引き払いについての質問です。過去の為の立ち会いをしたところ、24万円ほど請求されました。 見積もりは 襖取り替え工事 7枚 単価15600 109200円 ドア取付工事 1枚 単価22000 22000円 上記取付費 1式 単価20000 20000円 タタミ取り替え工事(新畳)処分共 12枚 単価10000 120000 エアコン処分 1台 単価15000 15000円 エアコン取り外し 1台 単価6000 6000円 消耗品及び諸経費 1式 単価15000 15000円 なります。13年暮らしてたし、二段ベッドやタンスももちろんあったので、タタミは確かに全部変えないとならないくらいボロボロで襖もボロボロでしたがこれらは私らが負担しなければならないのでしょうか？ 心優しい方、教えてください_(._.)_
引っ越し料金の相場について 今1LDKのアパートに3人暮らし(子1歳7ヶ月)をしています。来月、車で15分ほどの所の一戸建てに引っ越しをします。 引っ越し業者さんに立ち会い見積もりをしてもらったのですが、 2tロングトラック、平日、エアコン取り付けなし、梱包・荷解き自分で ・午前引っ越し→6万 ・午後引っ越し→5万 でした。これは相場としてどうでしょうか。 また、子どもがまだ小さいので梱包を業者さんにしてもらうことをすすめられたのですが、その場合プラス1万5千円です。 子どもがいる場合、梱包もしてもらったほうがいいですか？ちなみに専業主婦なので常に家にはいます。
気にすることないかな？昨日、近所の人に引っ越しの挨拶に行ったんですが Aさんには今住んでる所の市内 Bさんには職場の近く(職場の最寄り駅は知ってます) と言ってしまいました。 実際はAさんの言った所が正解です 2名とも職場の近くに引っ越すと伝えたんですがBさんには、職場の最寄り駅を伝えてた事をすっかり忘れてまして… AさんとBさんはよく話す仲なので 話題に出たらと思うと… はっきりと伝えなかった理由は 彼氏との同棲解消した事を知られたくなく 彼氏に引っ越し先の最寄り駅を知られたくなかったからです 嘘吐きだと思われちゃったかな(;_;)
安くて良い仕事をしてくれる引越し業者ってどうやって見つけたらいいですか？８月に引越しを検討しています。 現在、住んでいるところから車で１時間くらいのところに 引っ越すのですが安くて良い仕事をしてくれる引越し業者を探したいと 思っています。 最初は同僚の軽トラックを借りて自分と嫁と兄弟に手伝って もらおうと思いましたが、冷蔵庫と洗濯機、ベッド等の大きな 物もあるため大変そうなんで業者さんにお願いしようと思います 今のマンションは３階建ての３階に住んですが 引っ越し先は、７階建ての４階でエレベーター有りです。 出来るだけ安く済ませたいのですが家具等に傷をつけられたり されると困るので腕の良い業者さんを見つけたいと思っています。 なかなか難しいとは思うのですが 業者の見つけ方で何かいい方法ってありますか？
離婚して実家に戻った方、家具や家電などはどうしましたか？？もしかすると、落ち着いたら実家から公営住宅等にうつる可能性もあるので、処分はしないで引き取ろうかまよってますが、のちのちの費用や手間を考えると手放そうか迷っています。
通帳の記入を見ていたら、以前住んでいたアパートで契約していたｶﾞｽ屋さんから、退室して三ヶ月も経つ今でも銀行で引き落としされているのに気がつきました。基本料金の値段なのか、常に同じ値段が毎月引き落とされてることに疑問に思ったのがきっかけです。 退室するときには、きちんとｶﾞｽ屋さんには連絡をして出たはずなんですが…。とめるのを忘れられていたのでしょうか…。 連絡をすれば、お金は返してもらえるでしょうか？
通帳の記入を見ていたら、以前住んでいたアパートで契約していたｶﾞｽ屋さんから、退室して三ヶ月も経つ今でも銀行で引き落としされているのに気がつきました。基本料金の値段なのか、常に同じ値段が毎月引き落とされてることに疑問に思ったのがきっかけです。 退室するときには、きちんとｶﾞｽ屋さんには連絡をして出たはずなんですが…。とめるのを忘れられていたのでしょうか…。 連絡をすれば、お金は返してもらえるでしょうか？
これって僕がわがままなのでしょうか？僕は生まれた時からアパート暮らしで小2の時に他県に引っ越し小5の時に元の県に戻りまたアパート暮らしで数年たち高1になりました。ちなみに自分は中1の妹と小5の弟がいます。もともと今住んでるところの土地は高くとても家を買うとしても中古の家ばかりでとても新築の家は買えません。親は妹と弟を転校させたくないがためにマンションを買おうとしています。しかしそこは駄菓子屋の近くで子供がかなりうるさく高校の距離も遠くなり僕はそこに住みたくありません。もともと家を探すための期間だったのに今になって結局のところマンションとかどうかと思います。家は弟が中学校を卒業してから安いところに新築を建てると言っているのですがその頃僕は大学2年生です。僕は就職してから1人暮らしする予定なので家に住む期間はとても短いです。それに比べて弟たちは、、、と考えるととても腹が立ちますそれに比べ僕は親に無理くり勉強させられ県のトップの高校に入れさせられ大学費は全額自分で稼げと言われる始末もう疲れましたあんな狭い部屋であんな勉強させられたあげくもう疲れました。自分は大学でて就職したら親と縁を切ろうと思います、、、これって僕がわがままなのでしょうか？みなさんはどう思いますか？
1人暮らしでちゃんと自炊できてる人は毎日どんなメニューを作っているんですか？1人暮らしを始めて2年になりますが未だに自炊というものをしたことがありません。無駄に大きい冷蔵庫と、電子レンジにオーブンもあるのに全く使いません。料理が出来ないわけではないです。一応女です。家が1Kでキッチンが狭く、冷蔵庫などの家電は自分の部屋に置いてあるので不便だからかもしれません。ユニットバスにも嫌気がさしてしまい、ゆっくり湯船に浸かりたくて銭湯に行く日も少なくはありません。思い切って1DKくらいの部屋に引っ越しをして自炊を始めようと思います。ちなみに今自炊なしで食費が3万近くかかっているので1万に抑えたいです。可能でしょうか？
放射能が恐いからって、わざわざ東京の会社を辞めて地方に引っ越す人たちってバカなの？？東京の人間が本当にみんな放射能であぶないなら、みんな既に死んでるでしょうよ。
丸ノ内線の中野坂上辺りは住みやすいですか？
車は必要でしょうか。西東京市、東久留米市、東村山市、小平市、武蔵村山市、東大和市または、その近くに住んだことがある方にお尋ねします。上記の地域で生活するとなると、 ・原付やバイク、自家用車は必要でしょうか？ ・公共交通機関＋自転車のみでも平気ですか？ それぞれ生活スタイルは違いますが、実際の感想をお答えくださいますと幸いです。
部屋を探しています。来年度から京王新線｢初台駅｣から徒歩15分ほどの場所に通勤することになりました。 どこの駅が最寄り駅だと安く、良い部屋を借りるのが良いのでしょうか。 お知恵をお貸し頂けますと幸いです。 希望条件 ・家賃上限5万円 ・通勤時間1時間以内（徒歩・自転車・公共交通機関での移動）
香川県丸亀市から神奈川県横浜市まで、引っ越しの相場が わかる方いますか？時期は 8月です。
グレジットカードについて質問です。引っ越しをして、住所変更をしようと思っています。 ですが、変更手続きをする際に無職の場合カードを停められたりする事はあるのでしょうか？ わかる方回答宜しくお願いいたします。
この度引越しすることになり、会社の人に転居はがきを出そうと思うのですが、どこまで送ればいいものなのでしょうか？去年 年賀状を送った人には出すつもりなのですが、年賀状を送っていない会社の人には転居はがきを出すべきなのでしょうか？ 小さい会社で全員の住所一覧を貰っているので、転居はがきをだそうと思えば全員に出せるのですが、全員に出すべきなのでしょうか？ 勤務は2年目で、工場と事務所に分かれているため、今のところあまり関わりがない人も多くいます。 その方には年賀状も出していないのですが…。 ご回答よろしくお願いします。
マンションで、引っ越しで空き部屋になった後、郵便受けにたまった郵便物はどのようにして届けたらいいのですか？
手術は大丈夫でしたか？体調はいかがですか？ 大変なときに失礼します。 いよいよ明日引っ越し当日です。 引っ越しの際に、作業員の方に差し入れを渡したいと思うのですが、どんなものがいいのでしょうか？ ドリンクが無難でしょうか。 炭酸飲料、コーヒー、お茶、スポーツドリンク…どれがいいのでしょう？ 食べ物や、お菓子なんかは迷惑になりますか？どんなものだと食べやすいのでしょうか？ そんなものより心付けで現金(１人1000円くらい？)の方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、本八幡に引っ越しをしました。出前の出来る蕎麦屋や中華屋を探していますが、中々見つけられません。 出前館などのサイトに載っていないような、いわゆる街の蕎麦屋や中華屋などを探しています。 詳しい方がいらっしゃれば、教えてください。 よろしくお願いします！
一人暮らしを始めるのに、100万ほど用意しておけば、大丈夫ですか？現在18歳で高卒で働いてます。 20歳か21歳くらいになった時、一人暮らしをしたいと思っています。 つい先日、事故をして車を新しく買い、あと80万ほど母に返して、そこからお金を貯めていくつもりです。(おそらく１２月ごろからです) 大体3万～4万の部屋を借りようと考えています。 そこで、家具、家電、ネット環境など一から揃える場合、100万で足りるでしょうか？ 家具などは新しく買い、日用品、小物等は買わずにおくつもりです。 実際に一人暮らしを始めるにあたってご自分でお金を出された方、出していなくても把握している、ご意見お願いします。
契約書、入居初期費用払ったのに キャンセルされる場合って あるのでしょうか??? もう既に引越し業者も予約していて 退去日も今住んでいる家に 連絡しているのにも関わらず キャンセルされる場合って 裁判したら勝てますか???
今年で２４歳の夫婦と１歳５ヶ月になる子供と関東で暮らしています。実家は九州です。 現在、関東でマイホームを検討し 展示場へ足を運んでいます。 昨日、主人(ちなみに次男)が自身の母と電話で 家を来年には建て終わる予定で検討している と話したところもう九州に帰って来ないの？ と帰って来て欲しい様な事を言ったそうです。 自分たちでやり繰り出来るのであれば 義母も構わないとの事なのですが… ちなみに義母は主人の兄夫婦と 二世帯で暮らしています。 義母の言葉に少し悩まされています。 当たり前のことなのですが… 関東と九州の土地の金額の差。 改めて調べてみると関東で建てたい地域で 大体30〜32坪で1500万以上とか… (安くてこの価格) 九州だと60〜70坪で場所にもよるが 400〜800万程で購入できます。 関東の半額以下で広い土地を買えます。 もし九州に帰るとなったときに１番心配なのが 主人の職と今後の金銭面です。 現在は、一部上場企業の正社員として 働いていて年収は５００万です。 土日休み、大型連休の長期休みもありますし 福利厚生も充実していて言うことなしです。 (私は子育て中の為、現在専業主婦です) 九州に帰るとなると、 仕事を辞め、その後職探し… 仕事があるかも分からないし 中途採用で取ってくれるかも分からない。 決まったとしても今の職場環境や年収より 良いところはきっと無い…。いや絶対にない。 裕福な生活は求めていません。 生活出来る程度であれば 物価もその他幼稚園や市民税など 関東より支払いは高額でないため やっていけない事はないと思うのですが… (もし帰るとなると私ももちろん働きますし) ⇩私の思うそれぞれの利点と難点 関東に住む利点 ・すぐにでもマイホームを購入できるため 35年ローンで定年までにローン返済できる ・職と金銭面の安心 難点 ・土地が高い ・土地勘がない ・九州への帰省が年に２回程度 (マイホーム購入後はもしかしたら年１回？) ・親に子とあまり会わせてあげられない 九州で住む利点 ・土地が安い ・お互い親が近くにいるので 子供の面倒を見てもらえると共に 成長段階もまめに見せられる ・子供を育てるには関東より きっと良い環境だと思う ・育った場所ということもあり 土地勘があるので周りもよく分かる 難点 ・職、金銭面の心配 ・マイホーム購入は遠のく(30過ぎ？) ・定年までにローン返済は厳しい ・関東から九州への引っ越金がかかる ・マイホーム購入後も (アパート→マイホームへの引越し金がかかる) 説明分かりづらくてすみませんが… 皆さんならこの様な場合どうしますか？ 良ければ意見をお聞かせ下さい(>_<)！
引っ越しを控えているのですが、 夫の無駄な荷物の多さに辟易しています… 私自身、片付けが苦手なので、自分が管理できるだけの荷物にしようと家族共通の荷物を含め、断捨離をしてきました。が、夫の物が多すぎて… 昔のゲームソフト（PCエンジン等）、レーザーディスク、エアガン、ゴルフクラブ等… 品数上げたらまだ続きます。 今の住まいに越してきて8年。 1度も触っていませんし、箱から出すこともありませんでした。 なのに、転居先にも持って行く。と… 荷造りも荷ほどきも、仕事にかこつけて一切手伝ってくれない人です。 レーザーディスク本体を持っていても、見るディスクもないんです。 古いビデオテープも全部捨てるな、持って行く。 いずれDVDにダビングすると言ってますが、ビデオデッキは壊れているし、 ダビング作業は私がしてくれるだろうと期待してるんです。 〇〇食べようかな～、と言いつつ、自分が腰を上げる事はない人です。 どうせ自分で捨てる事が出来ないならば、この機会に全部捨ててしまいたい。 夫に断捨離の必要性を考えさせるには、どういう方法が効果的なんでしょう？ 開かずの押入れ半間分、全て夫の荷物が詰まっているのを見てやる気を失ってしまいました。
引っ越しの流れについて教えてください。２０歳、女です。知識が足りないもので教えていただきたいです。 今から引っ越し先探すのですが、ペット飼えるところでいくらぐらいが理想的でしょうか？ それと引っ越すときに一番いい引っ越し屋さんはありますか？
賃貸物件の照明器具について。先日引っ越しをした際、業者への伝達ミスで元々付いていた照明器具を取り外して新居に持ってきてしまいました。 担当者と話したところ、送ってほしいとのことで、その際取り付け費用8千円、器具が破損した場合は全額負担(2台で3万円)と言われたので出来る限り丁寧に梱包したのですが送った一週間後に2台とも破損したとの連絡がありました。 到着時に担当者が破損の確認をせず業者に回したらしく、こちらにも非があるので今回は半分の1.5万でいいですと言われたのですが 蛍光灯の破損とのことなので蛍光灯代だけではダメなのでしょうか？本体やアダプタに問題がなくそのまま使用できても丸々交換しなくてはならないのですか？ 私にも過失があるのでお金は払いますがふと疑問に思ったので質問させていただきました。
引っ越し業者さんAに見積もりを頼み、契約したのですが、すぐに別の引っ越し業者Bで安くできることになり、Aをキャンセルすると、Bより安くすると電話で言われて見積もり書はまた郵送すると言われて1週間経ちましたが届かず、会社に2.3日前に電話して担当者に確認すると言われてそのままです。見積もり書がない場合、やはり当日金額の支払いで違う金額を言われたり、不具合が出てきますか？
引っ越しのことです。電話見積りで4万ちょっとでしたが、実物を積み終わってから、「いや～、想像していたよりずっと大きい物だったから料金上がります。5万6千円です！」とのこと。それはというと、チンニングスタンド等のトレーニング器具です。おそらく電話見積りの時の相手は健康器具だと思ってたらしく(引き取りに来た方が、「こちらが健康器具ですね」と言っていたので)その他にもベンチ、ダンベル等あったのですが、電話の相手はトレーニング器具、と一くくりにしていました。 大きいので高くなりそうだし向こうの部屋でも幅を取るので、持っていこうかどうか悩んでいた物ですが、全体価格が4万円なら持っていこう、と決めました。 そして当日、作業も一人で大変そうだったし、全て積み終わってからの追加料金だったので、やっぱこれいいです。置いていきます。とも言いにくく、でも本当はモヤモヤして…本当に自分の判断の弱さ、優柔不断さが嫌になります。 私も悪いのですが、実物を見て、このくらい料金上がるかも、といったこと予め教えてくれない業者さんもどうなの？と少し思います… 皆さんはどう思いますか？やはり、はっきり自分の要望を言わなかった私が悪いでしょうか？終わってしまったことなのでブツブツ言っててもしょうがないのですが… 皆さんの感想お聞かせください！
１Kの部屋への引越しについて もうすぐ引越しを控えています 一人暮らしになり、１Kのワンルームの部屋に住みます。そこは玄関を開けると直接部屋に通じているタイプの部屋なのですが、 何かでしきりをつけたいなと考えています 暖簾は付けるとして、本棚か何かで視界を遮ろうかなと思うのですが ちょっとイマイチな感じになる気がしてなりません。 そのような部屋に住んだことのある方や詳しい方にお聞きしたいのですが、 玄関から直接部屋に通じるタイプの部屋は視界を遮ったほうが良いでしょうか？ それとも広く見えるように何も置かないほうが良いでしょうか？ 何か良いアイディアがあれば参考にしたいと思います。 間取りはこんな感じです
7畳のアパートで1年半暮らしました。普通にたばこを吸ってしまって壁が黄色くなってしまったのですが、退去の時はだいたいどのくらいの金額を請求されるでしょうか？ 敷金なしのところで契約時にクリーニング代は払っています。
現在千葉県野田市に在住している幼い子供が２人いる者です。主人が転職し、野田に住む理由がなくなったので引越しを検討しています。 転職先の最寄駅は秋葉原です。 野田市は公立幼稚園もありますし、医療費も300円なので何かと助かっています。 埼玉・茨城方面でも探しているのですが医療費などどうなんでしょうか？ 長い目で見て住みやすく子育て環境の整った場所へ引っ越したいです。 目先の事だけを言えば公立幼稚園がある場所を優先に探しています。 物価も安く通勤通学にも便利なお勧めな場所がありましたら教えていただけると助かります。
賃貸アパート契約に関する質問です。 この度、引っ越しを予定しています。 今申し込みをしている物件なんですが、 ※礼金１ヶ月 ※仲介手数料１ヶ月分 ※鍵交換 ※火災保険 ※保証会社料 ※消毒料 鍵交換は必須で、消毒は、24時間の万が一の安心保険みたいなものとどちらかを選んで下さいとの事で、消毒の方が安かったのでそちらを選びました。 それから毎年お部屋の更新料がいること、２年に１度の火災保険料、保証会社料がかかること。 色々とお金がかかるとはわかっていますが、すべて言われるままに契約して払わないといけないものですか？交渉できるものはありますか？ 管理費も毎月かかりますが、アパート自体はきれいに管理はされていません。もう少し共同部分をきれいにしてほしいのですが、管理会社や大家さんがOKしないかぎり、してもらえないのでしょうか？
引っ越しの手続きについて 今回初めて実家から一人暮らしを始めるのですが、どの手続きをしていいのかわかりません。 ・実家と同じ市内での一人暮らし ・引っ越し業者には頼まない ・実家には仕事帰りに頻繁に帰れる距離である ・銀行や郵便局は変わらない ・250ccバイク、車を所持 以上を踏まえてご教授ください。
引越しの無料見積りってやつを Webからやったら凄い勢いで 電話がかかってきました… こうゆうものなのですか？ 今全部着拒したんですが こんなにくるとは思ってなくて びっくりしてます。もし一つに絞れたら他の会社はどうなるの？ いちいち断りの電話しなきゃいけないの？ いやです。どうすれば電話かかってきませんか？ 履歴には通知だけ来るのでやめてもらいたいです
京都で引っ越しの祈願が出来る神社等はありますか？近隣住民の騒音で部屋を変えることになりました。 それで、また変な人が隣にいたら嫌なので、（運という面もありますし）ちょっと神仏に頼ってみようかと思いますが、どこか良いところはありますか？ 引っ越し自体の無事というよりは新しいところで健やかにすごせますように。というお祈りです。
来月、転勤で仙台市に引っ越します。柳生のアパートに住もうと考えていますが、イオンタウン仙台富沢まで車でどのくらいでしょうか？
足立区について。私は最近東京に来て北千住に住んでいるのですが、港区でホステスをしていた時に『足立区に住んでいる』と言うと、鼻で笑われることが多かったです。 年配の方ほどそういった傾向が強く、若い方は『北千住は住みやすいね』と言ってくれます。 駅前はマルイやルミネがあって栄えてるし、商店街も活気があり、不動産屋が選ぶ住みたい街では恵比寿と同率４位、行列のできる店もあるのに、年配の方にはイメージは悪いのでしょうか？ 前までは秋葉原に住んでいましたが、北千住の方がずっと住みやすいです。
賃貸物件について質問です。 まだ未完成の新築物件に移り住もうと考えているのですが、その場合契約日（初期費用の支払い）はこちらで指定することができるのでしょうか？完成は９下旬で入居日はそれ以降になります。 給料の関係でどうしても8月末にしか初期費用が支払いができないので今契約をしていいものか凄く悩んでいます。
来月の中旬に引っ越しをします。現在パートで歯科に働いているのですが、経営者に引っ越しする旨を伝える時期というのはいつ頃が適切なのでしょうか？
大阪府下で、６０代後半の夫婦が住む賃貸マンションを探しています。 希望としては 新築マンション、広さは２ＬＤＫ、家賃は共益費を含めて１０万円ほど。それで問題なのが、地域というか場所なのです。 出来れば近くに病院（もちろん評判が良いに越したことはありませんが） があり、ライフや関西スーパーなどの大型スーパーＭがあれば 云うことありません。 お勧めの地域、ご存知でしたら教えてくださいませ。
引っ越し業者について ある引っ越し業者に頼んだのですが、段ボールに入らない大きい荷物の変更ってできますか？足したり引いたりできますか？引っ越しは今月の20日です。
東京八王子から千葉市まで引っ越す場合引っ越し料金はいくらぐらいかかりますか？１ｋの一人暮らしの量だと思ってください。大体で構いません。
エイブル引越サービスって安いですか？
「引越し一括見積もり」のサイトを利用しても安全ですか。 Yahooで「引越し見積もり」で検索すると、 「引越し一括見積もり」サイトのリンクが複数表示されます。試しにやってみたのですが、住所をはじめ、個人名・電話番号・ メールアドレスの入力が必須で求められます。 これらの個人情報がすべて各引越し業者に送信されるのでしょうか？ その後各社から電話連絡があるということですが、契約を強制されることはないですよね。
この度市営住宅に引っ越しをします。 子供がいますが、同じ校区内のため学校は変わりません。同じ市営住宅に子供の同級生、スポ少のコーチがいますが、この場合はご挨拶に行った方がいいのでしょうか？両隣と上下の部屋の方には挨拶に行きました。 子供の同級生は、性別が違うため、今まであまり関わりはありません。でも、一学年一クラスしかないため、親や子供の顔を知らないわけではありません。 またスポ少のコーチに関しては、同じ市営住宅に今度引っ越ししますとは話をしています。困ったときはコーチの家に来いよと子供に声をかけてくれてました。 どちらも普通なら挨拶にまわる必要がないです。でも、同じ市営住宅に住んでいる以上、同級生の子は子供会とかで会うこともありますし、登校班はまだわかりませんが、一緒になるかもしれません。 コーチの方も市営住宅では、結構離れているため普段顔を合わせることはないと思いますが、スポ少の方では会いますから、ご挨拶に行った方がいいのかなと悩んでいます。 皆さんなら、この場合は引っ越しの挨拶に行きますか？
家族(夫婦+赤ちゃん+実母)で大阪から東京に引っ越しします。東京ははじめてでどこに住めばよいかわかりません。できましたら現在住まいエリアのように、商店街が近く物価が安い割に都心(梅田)に近い、を東京で実現できるエリアを希望しています。大阪東京ともに土地勘のある方アドバイスください！ 条件 ・家賃〜30万まで(安ければ安いほどよい) ・3LDK80平米以上が借りられる ・銀座、品川から30分以内 ・今の住まいが天神橋筋商店街付近なので、商店街が近くにある、または安いスーパーがある ・熱心すぎる教育ママさんが少ないところ(ママ友付き合いが苦手でお受験が盛んだったりセレブ地域は苦手です) マンション、戸建はこだわりありません。上記条件を満たすエリアはなかなかないと思いますが、近しいエリアを教えてください。また実母や赤ちゃんがいることも考慮したその他おすすめエリアがありましたら教えてください。よろしくお願いします！
引っ越し祝いの内祝のダイニングについて。 1週間ほど前に職場の人から引っ越し祝いを頂きました。 引っ越しは先週土曜に無事終わりました。 引っ越しのために先週の金曜日から今日まで有給を取り明日から出勤です。 明日お祝いをもらった人と職場で会うので内祝は明日渡すべきでしょうか？ 品物は用意しています。 一番良いタイミングを教えて下さい。
質問です。 突然ですが引越しに必要な費用ってどのくらいで何がかかるのでしょうか。賃料5万、敷金一ヶ月、礼金無し 管理費等5000円と書いてあります。まだ社会人１年目で貯金もほぼありません。頑張って一ヶ月3万くらいなら貯蓄できると思いますが、毎月手取りとしては13万程度。この程度の月給で暮らして行けるようなものでしょうか…………何もわからないので参考として教えて欲しいです。
引越しと方角に関して質問です。私は九星気学（四緑木星）六星占術（土星人マイナス）です。 今年に引越しを考えております。 引越し先が北になるかもしれないのですが、危ないでしょうか？ 又、いい方角はどちらになるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
引越しのことでお聞きします。 先日電話見積りを依頼しました。 ベッドの話の時に、組み立て式のベッドと布団一組と申告しましたが、マットレスの事は伝えてませんし聞かれもしませんでした。 ベッドと言えばマットレスとセットでということになるのでしょうか。 それともマットレスはマットレスで申告しないと追加料金とられたりしますか？
愚痴です。学生時代【親友だと思ってた子】が最近結婚しました 自分の住んでいるすぐ近くに新居も構えたらしいです がしかし私、お呼ばれされませんでした 上記の事は自分が引越しの準備等忙しく、結婚式に参加出来ず電報を送ったお礼の電話で分かりました 後から共通の友達に聞いたら、彼女は行ったと・・・ 結局お呼ばれされないまま新天地に越しました しばらくして連絡が来て、私の家に訪問に行きたいと言われました この時(何で自分の家には呼ばないくせに私の家に来たがるんだよ！おかしいだろ！ただ人の住んでる環境を見たいだけだろ！)と思ってしまいました・・・ 私は県外に引っ越したので、彼女は友達数人とプチ旅行気分で来るつもりらしく、るんるん気分で言ったんだと思います 私を新居に呼ばなかったのは、彼女の旦那が潔癖症らしく、 子持ちの私が行ったらあちこち汚されたら困ると思って呼ばなかったのかな・・・だがしかし！おまえらにもいずれ子供が出来んだろうがヽ(*｀ﾟД´)ﾉﾞ彡 潔癖症なにそれおいしいの？ってなるわぼけ！とか 親友だと思ってたのは自分だけだったのか・・・な・・・とか 友達数人とわいわいプチ旅行気分で盛り上がれていいのぉ┗─y(ｷ´゜皿`) 部屋片付けたり食事出したり大変なのはこっちなのによぉﾞヽ(#｀Д´)っ┌┛))とかネガティブな考えばかり浮かび結局返事をしていません このままスルーするか歓迎するか迷っています・・・ みなさんならどうしますか？ご意見お聞かせください。
引越時期と出産時期が重なります。 まだはっきりと引越日は決まってないのですが、その時期に里帰り出産の為、実家に帰ることになっています。引越作業に関しては夫に任せることにしていますが、周りへの挨拶回りのことで迷っています。 とりあえず夫一人で粗品と一緒に挨拶に行ってもらい、「引越の挨拶」と「もうすぐ子ども産まれるので妻は今里帰りしてて一緒に挨拶できない」ことと「これから赤ちゃんのことでご迷惑をおかけます」ということを伝えてもらい、何回か行って不在の場合はお手紙に挨拶と子供のことを書いて粗品と一緒にドアノブにかけてもらおうと思っています(ポストに入らないので)。 因みに引越先は新築マンションで他の部屋も同じような時期に引っ越してきますが、いつ引っ越してくるかはわかりません。 ワンフロア４部屋で少ないので挨拶回りは同じ階３部屋と上下の２部屋に行きます。 1.その１ヶ月後くらいに私は里帰りから戻る予定なんですが、その時に改めて家族全員で赤ちゃんのことでご迷惑をおかけするかもしれません的な挨拶回りした方がよいでしょうか？ 2.挨拶にいく場合はまた粗品を持っていったほうがよいでしょうか？ 3.挨拶にいくお宅は最初の挨拶と同じで同階全部屋３部屋に行った方がよいでしょうか？ それとも左右の２部屋と上下２部屋でよいでしょうか？ できるだけ早めに引越したいので(今の家賃とマンションの支払いの重複をさけたい為)、私が里帰り出産から戻ってきてから引越するという案はありません。
治安の悪い街の特徴を教えて下さい。 ・コンビニで「トイレを使用する際には従業員に声をお掛け下さい」 ・路線バスの運賃が先払い ・客引き防止員が街を歩いている ・ポイ捨てされたタバコを拾う職員が街を歩いている 以外でお願いします。
関東から山口県に引っ越し予定です。ダイニングテーブルセット、リビングテーブル冷蔵庫、洗濯機は処分し引っ越し先では新しい物にしようと思っています。そこで、こちらの不要な物を処分して(業者や物によっては、購入品との引き換えなどのシステムもあるようですが)引っ越し先で購入すべきか？それとも、引っ越し前に全てを買い替えて引っ越し業者にまとめて送ってもらった方が良いのか迷っています。前もって不要な物を処分する費用とか、大型商品の移動料金(引っ越し前)、また、引っ越し後に処分した冷蔵庫やテーブルは直ぐに使用したいのに暫く使えない状況になるのか等考えてしまいます。主にコスト面での回答を宜しくお願いします。
引越しの前準備として ダンボールに詰めた方がいいのでしょうか？
タペストリーを壁に穴を開けたりせず飾る方法はありますか？ シェアハウスもしくはゲストハウスに引っ越しを考えておりまして、家に15枚ほどあるのですが、もう二度と入手できないものが多く売りたくありません。 何か良いアイディアがあればお願いします！
１２年前にはじめて賃貸をかりました。 退去時のことはあまり調べもせず契約してしまい、 現在悩んでおり質問させていただきます。 23㎡ １Ｋ １２年ぐらい住みました。敷金１か月 家賃70000円 西向き、 海に近いのもあるせいか壁紙のカビがひどいです。 壁を２か所、タンスの角でぶつけてしまったのと、 フローリングも２か所、傷をつけてしまいました。 これは自分の過失ですが、 契約時に添付した内容で念書にサインしました。 この内容だとなんでもかんでも借主が支払わないといけないと思うのですが、 やはりそうなるのでしょうか？ 契約時には、 クロスの値段や室内清掃の値段などの表示や説明はありませんでした。 お詳しい方お願い致します。
引っ越し屋さんを探しています。今回は引っ越し業者に頼もうかと思っています。はじめはレンタカーを借りて友だちに手伝ってもらおうと思いましたが、 洗濯機、エアコンなど重い荷物もありますのでやめました。今は２階建ての１階に住んでいます。 アパート前までトラックが入れます。 引っ越し先は、８階建ての５階でエレベーター有りです。 玄関前にトラックつけれますし、玄関も広いので搬入はしやすいです。 いま住んでいる家から、引っ越し先までは車で一時間くらいです。 今引っ越し屋さんの費用は高い時期なのでしょうか？平日を狙っています。 それと値引はどのくらいまでしてもらえるのか知りたいです。
早く実家から出たいです。訳あって妹と2人で生活保護受けて暮らしたいです。僕は、軽度知的障害者です。 妹は、実家で色々ありまして精神的におかしいです。一緒にお風呂入ろとかトイレに着いてきてと言うから毎日迷惑してます。 実家の親に言うのもなんか言いづらいです。
引越し業者へ依頼するときにできるだけ安くしたいです。 荷物はこちらで包装しますが、 すべて運んで貰いたいです。 家族は４人です。依頼する荷物は、冷蔵庫、洗濯機、テレビ･テレビ台、ローチェスト、食器棚×２、 食卓セット(椅子４)、 ダブル布団セットの大型の物。アパート(エレベーター無)２階からマンションの４階（エレベーターあり） へちなみにエアコンの取り外し、取り付けは引っ越し屋さんに頼む方が安いのでしょうか？ 可能な場合でも引越し業者には依頼できませんよね 大手がいいのか、中堅がいいのか。 また平日が安いと聞きましたので平日にしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
賃貸の家賃の目安を教えてください。一般的には、家賃は月給の３分の１くらいが良いと聞きますが、収入が多い人だったら３分の１でも良いと思いますが、収入が少ない人だったら家賃に月給の３分の１を使うと生活が大変なのではないかと思います。 収入が少ない人だったら月給の４分の１とか５分の１くらいにしたほうが良いのではないかと思います。 低賃金で賃貸に住んでいる方、以前に低賃金で賃貸に住んだ経験がある方に質問なのですが、皆さんの経験では家賃は月給の何分の１くらいにしたほうが良いと思いますか？
関西で安くておすすめの引越し業者。 大手の引っ越しサービスは高いと思いますので、 そんなに有名でなくても評判のよい引っ越し屋の情報が知りたいです。 近々引越しをします。関西で安くておすすめの引越し業者を教えてください。 また、価格交渉するポイントもアドバイスお願いします。
引越を機会に、神棚を初めて買ったのですが、お祓いは必要ですか？ホームセンターで購入し、塩をかけて清めると書いてあったので、塩をかけて清めましたが、神主さんに来てもらう必要はありますか？
来月、同一市内に引越し予定です。引越し業者から見積をもらい、 後は契約と準備に取り掛かるだけですが、 新居で用意しておいた方が良い物ありますか？例えば、節電タップとか。 夫婦と幼児1人の引越しで、 今ある家電や家具はそのまま使います。
賃貸マンション契約の交渉について詳しい方アドバイスお願いします。今日、ネットで見た限りではとっても気に入った物件で よほどおかしな点がない限りできれば入居したいなと思っているところに 内見に行くことになりました。 ※20代女性独身です 【物件スペック】 ・路線：東急田園都市線（鷺沼～溝ノ口の間、とだけ）駅から徒歩10分 ・間取り1K、25平米 ・家賃5.4万、管理費8千円 ・敷金なし、礼金2.7万（半月分） ・その他：分譲賃貸でグレードが高く、セキュリティ面もしっかりしているので女性一人暮らしとしては安心。洗面台あり、オートロック、２階以上です。 【交渉したい点】 ・家賃発生日：通常は2週間と聞きますが、生活費や引越し費用・退去費用なども考慮して3週間にできないか交渉したいです。礼金をお支払するので頑張ってもらえないかな～と思っていますがあまいでしょうか。 ・家賃：1000円でも2000円でも下げたい ・管理費：管理費ってこんなものなのでしょうか？管理費の表記が物件によってなかったりしますが、そもそもどういうものなのでしょうか。 ・カード払いや分割可能、という表記も散見するのですが、これはやめたほうがいいのでしょうか。 月々家賃とは別に返済が発生するのですよね・・・ ・敷金はなしで礼金があるのって珍しい気がするのですがそうでもないですか？ 以上ですが、そもそも交渉が難しいとか、交渉するにあたってのアドバイスなどいただけると嬉しいです。 ついつい流されてしまう性格なので、おさえるべきポイントなどお願いします。 初めての引っ越しで慣れていないので宜しくお願いいたします。 無知でお恥ずかしいですが、どうぞ宜しくお願いいたします。
引っ越しの見積もりを取りたいです。 単身パックで一番安い業者はどこか知りたいです。 引っ越し屋の比較サイトを見たのですがよくわかりません。 評判のよい引っ越しサービスを教えて頂きたいです。
20歳で結婚、金銭面の負担について。質問失礼いたします。 現在 彼 23歳 公務員 、私 19歳 正社員です。 今年の1月から結婚を前提としたお付き合いを始め、先日正式にプロポーズされました。 プロポーズの内容は、彼の仕事柄家を留守にしがちなので、休日の週末に家に帰ってくるという条件ですぐにでも同棲を始め（実質平日は私の一人暮らしということです）、来春、私が二十歳になり次第の日柄の良い日を見て入籍、との事でした。 妊娠はしておりませんし、子供も授かるのなら結婚して2年後かなと考えております。 私は貯金250万程度、彼は具体的な数字は言いませんが、計画的なタイプです。 そこで皆様にお聞きしたいのは、20歳で授かり婚でない婚姻のイメージと、同棲の金銭的負担の二点です。 入籍後は二人の収入を共有財産として管理するつもりですが、恋人関係の間は実質的に私のほうが家に居る時間が長く、彼に同等の負担を求めるのは過度かと思い、相談させて頂きました。 このような場合は新生活を始めるにあたり、どのように折り合いを付けるのが得策でしょうか？ 未熟な私に、どうかご助言お願い申し上げます。
今回急遽、隣人の喧しい騒音の為に引越を考えています。正し、手持ちの資金も無い状態で無理な引越計画です。 大阪市内で、現在は保証金を40万の、物件に17年継続して住んでます。 この場合の返金予想と、敷金礼金無しの物件に引っ越したとして必要な金額と。 一般的な引越費用もだいたい教えて下さる方いらっしゃいませんか？ 家具を、大きな食器棚や箪笥なども処分したいと考えています。 シングルマザーでできるだけ安くてと、考えております。 よろしくお願い申し上げます。
現在引越しの事で悩んでいます。 引越しの料金を10万円以下に抑えたいのですが、その場合はどのようにすればいいでしょうか？ また、仲介手数料を安くする事は出来ないでしょうか……(現在仲介手数料は全額取られることになっています)お願いします
1ヶ月ほど前に引越しをしました。 寝て起きると、毎朝目頭がかゆくはれています。 二重が一重になってしまうほどです。 特に新しい化粧水とかは、使用していません。 空気清浄機 加湿器は、使用しています。 寝室の壁紙を交換した。と業者から聞います。ノリなどが合わないとアレルギー反応が出る事がある。と聞いた事ありますが、関係ありそうですか？？ 見た目的にも、いやだし、痒いのも困ります…どーしたらいいでしょうか？
一人暮らしの引越ってベッドや大型の本棚を省けば引越費用は安くなりますか？一人暮らしの引越ってベッドや大型の本棚を省けば引越費用は安くなりますか？
最近、築１２年のアパートに引っ越しをしたのですが もとから靴箱が臭くて困っています。カビくさい？足臭いというか、とても臭いパンプスみたいな臭いがします。アルコールで拭いたり、消臭剤を３つ置いたり、コーヒーのカスを置いたり、棚を外に干してみたり … 色々やりましたがだめです。私は靴が好きでたくさん持っているのですが今靴箱に片付けれないので困っています。臭いを消す方法を教えて下さい！！
引越しのフリー便についてのご質問です21日にフリー便(時間指定なし、到着日時指定もなし)での引越しをしました。移動距離が長いため(約650㌔)早くても25日以降の到着で前日に連絡しますと言われました。 この時私は繁忙期でもないためまぁ25日に普通に届くだろと考えておりましたが今現在引越し会社からなんの連絡もございません。今日も連絡が無いということは29日以降の到着ということになってしまいます。21日に荷物を持って行って22.23.24としっかり移動日もとっているのにあまりにも遅すぎではないでしょうか？フリー便といういうのを選んでしまった私も私なんですがまさかこんなに遅いとは思いもしなかったです…遅い理由を引越し会社に電話して聞こうともしましたがそれが理由で荷解きの時に雰囲気が悪くなるのも嫌なので聞けませんでした… そこで質問なのですが何が理由でここまで遅くなっているのでしょうか？フリー便ということで後回しにされて1番最後にされるということはあるのでしょうか？ 引越しに詳しい方お願いしますm(_ _)m
足立区で比較的治安の良い場所は何処ですか？ 北千住とかですかね
引越し業者を決めたい。 引越し先の業者で一番安いところはどこですか？ ちなみに、荷物の梱包は全て自分が行うので、あとは引越し屋さんに運んでもらうという形です。
引っ越し会社の営業マンは、 引っ越し自体の契約以外にもエアコンの販売などもするものでしょうか？？？例えば、２ＬＤＫマンションから４ＬＤＫ戸建てへの引っ越しなどであれば、 買い足しを勧めたりするのが普通なのでしょうか？？？
引越しの見積もりをできるだけ安くしたい。 今住んでいる住居から車で１０分くらいのところに 引越しすることになり、引っ越しの見積もりをしようと考えています。引っ越し先のフレッツ光を利用するとかで 引っ越し費用が安くなったり、キャッシュバックがあったり するそうですが、そういうのを使う方が価格は安くなるのでしょうか？ 何か裏がありそうなので、気になっています。 よろしくお願いします。
東京都内から関西に引っ越しします。 信頼できて費用もリーズナブルな引越業者があれば教えてください。 大手はかなり高い気がしますので、中堅でもよいです。価格重視なので『引っ越しのベスト』さんを検討中です。 なお、女性・単身ですのでレンタカーや赤帽での引越は考えていません。 どうぞよろしくお願いいたします。
引っ越しの挨拶の範囲について 結婚を機に、3階建ての木造メゾネットタイプの家に引っ越すことになりました。 全部で10棟のところで、周りは一軒家の住宅街ですが、ここだけごみ捨て場や駐車場、駐輪場がまとまって、敷地が囲われています。 私たちは10棟あるうちのちょうど真ん中の家です。 1階は玄関のみ、2、3階に部屋があります。 玄関がお隣の方は1階にワンフロアで住まれている方と、私達と同じく2、3階で住まれている方達です。 ベランダが隣り合っている2棟と、私達の1階に住まれている方には挨拶に行くつもりなのですが、他の6棟も挨拶に行った方がいいのでしょうか？ 旦那は3棟だけでいいと言いますが、10棟で囲われている小さな場所ですし、お会いする機会があると気まずくならないか 木造となれば隣でなくても音が響いたりするのではないか など考えてしまいます。 引っ越し自体が初めてなので、挨拶もしたことがなく悩んでいます。
大阪の不動産屋さん 先週賃貸の物件探しに不動産屋に行くと「大阪の不動産屋は仲介業者が全て同じなのでどの不動産屋に行ってもらっても同じです。どの不動産屋でもお客様の求める物件の紹介が出来ます」と言われたのですが、これはつまり最寄りの不動産屋で紹介してもらえればokということなのでしょうか？ それだと大阪に数多くある不動産屋の意義はいったい・・・
どうしても入居したい賃貸の予約について。みなさんご協力お願いします。つい先日ネットで見つけた賃貸の新築貸家（全４棟）があり、８月１日から入居可能ということで不動産会社に連絡したところ前の日に全て予約が埋まっているとのことでした。キャンセル待ちできるか聞いてみたところ出来るが三番手ですよ。と言われましたがお願いしました。そのあと直後に物件がホームページから削除され、不動産会社のブログには『おかげさまで４棟全て予約です、ありがとうございました。』と記載されていました。 ここでご質問です。 ⓵三番手というのはキャンセル待ち2番目ということであっていますか❓ ⓶三番手でも入居できる可能性や、実際に入居できた方いらっしゃいますか❓ ⓷電話をかけて、キャンセル待ちという事で名前と連絡電話番号を伝えただけですが、直接行かなくてもいいのでしょうか❓ ⓸この予約という意味はどういう手続きまで済んだ事をいうのでしょうか❓ ⓹従来新築で1ヶ月後から入居ということだと契約手続きはどのくらいまでに終わらせるのでしょうか❓ 立地、家賃ともに条件がぴったりすぎて本当に住みたいのですが、１日遅れで契約できずとても残念でご質問させていただきました。是非ご回答よろしくお願いいたします。
アパート退去時のガラス交換の費用について質問です。 熱割で交換費用15万請求されたのですが、絶対おかしいですよね？もちろん故意に割ったわけじゃないし自分の過失ではないと思います。 払う義務はないですよね？
同棲するのに最低限必要な貯金についてお願いします 現在自分はバイトから準社員に上がって基本給が保険と厚生年金払って12万弱 残業はあることもあるので月13～14万ぐらいで彼女がコンビニでバイトしてて、給料は毎月決まってないですが、大体7～9万ぐらいで、昼は排気をもらえるそうで、 今彼女は親が年金と保険払ってるみたいです なので二人合わして、月20～24万ぐらいです 同棲するとすれば、いくらぐらい貯金してた方がいいでしょうか？ 100万じゃ少ないですか？ 引越しの際は業者さんに頼まず、車で何往復かしようと思います ちなみに住むとすれば、家賃５万ぐらいのとこを探してます 生活していくにも二人共一人暮らししたことないので、一ヶ月にどれくらいの出費があるかわかりません、 同棲する前に貯めておいたほうがいい金額と、同棲してから毎月かかる大体の金額を教えてください 最後に調べてるとマンネリ化することが多いそうですが、みなさんどうですか？ 同棲してメリットとデメリットを教えてください よろしくお願い致します
引越業者への祝儀はいくらくらいが打倒ですか？
来月、県外に引っ越す事になりました。同じように県外に引っ越した事がある方に質問です。 県外に引っ越す場合、いつ、どういう順序でどういう手続きをしたら良いでしょうか？ 市内での引っ越しは経験済ですが、何年も前ですし、県外は初めてで不安です。 ネットなどで調べてみましたが、順序などよくわからなくて、二度手間になるような事があったら嫌ですし…。 やっぱり経験した方に訊くのが一番かなぁと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
コイン100枚!!騒音被害による引越しについての相談です! 自分は大学生なのですが、今住んでいるアパートの隣人の騒音で悩まされています。 今住んでいるアパートRC造なのですが、隣人との壁がただのボード壁みたいなところです。 そのため、夏休みの間に引越しを考えているのですが、迷っている物件が二つあって、 ひとつは、1DKの3階建て物件の2階角部屋。 もうひとつは4階建て物件の最上階の部屋で,角部屋ではありません。 どちらの物件も両壁コンクリートの物件で防音性はそこそこあるはずです。値段的にも同じくらいです。 どちらのほうが騒音被害がすくないと予想されますか?
25万で引っ越しは出来ますか？ 今のマンションからもっと安いマンションに引っ越したいです25万で引っ越しは出来ますか？ 今のマンションからもっと安いマンションに引っ越したいです
友人が過去にフレッツ光を滞納してしまって契約解除になったのですが、引越しをしてsoftbank光に契約をすると言っているのですが、可能なのでしょうか？おそらくフレッツ光の滞納分は支払っていないと思います。ふと気になりましたので(*_ _)
アパートとマンション(どちらも単身向け)騒音について全然違いますか？
引っ越しなどで出た粗大ゴミなど普通に捨てられないものを 土日、祝日で捨てられる場所って どこですか？なるべくお金をかけたくありません だれかおしえてください
新宿と赤坂に通いやすい場所を教えて欲しいです。 友達と一緒に東京でルームシェアをすることになりました。 仕事の都合上、新宿と赤坂に1時間以内で通え、住み心地のいい場所を教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願い致します！
引越し費用 今夏、初めて県外へ引越しします。家族4人子どもは小学生、中学生、3LDKのマンションから3LDKのマンションへ移ります。距離は230キロ先で2日間にかけての引越しになります。トラックは2台で中型1台、小型1台、搬出が土曜日、搬入が日曜日で指定しました。 有名引越し業者に実際家に来てもらい見積りをしてもらった所、エアコン3台移設込みで約48万でした。これから相見積もり予定ですが、相場としてこんなものでしょうか？ちょっと高くてびっくりしてます。。
埼玉県の草加市は越谷市と比べて都内に近いのはにもかかわらず、住居として人気がないのはなぜだと思いますか？ ※同レベルの部屋だと明らかに越谷市の方が家賃が高いですよね？
突然の回答リクエスト失礼致します。 引越価格に付いて ７月２６日に同市内の引越を予定しており、 マンション7階→マンション11階 午前便 2トンロング マンション7階→マンション11階で税込￥４万５千円(エアコン無し)の見積り なのですが妥当でしょうか？ 宜しくお願い致します。
旦那の転勤で豊川市に引っ越します。自衛隊駐屯地の近くに工場が多くありますが、その辺りの住環境はどうでしょうか？空気が悪い、うるさい、などありますか？0歳児がいるので、空気のキレイな場所に住みたいと思っています。
旦那の新しい仕事が決まり、今月から出勤してますが、今のハイツでは、月収１９万円では生活できないこと。子供のために、少しでも貯金(児童手当ては、今までのぶん、全額貯金してます)してあげたいこと。 通勤も、私の実家からの方が近く、水面下で私の実家のある市町村に移転計画があること。 それを踏まえて、９月の始めか、８月末に実家に戻る予定です。 賃貸契約を９月末での終了を不動産屋にいい。 実家へのインターネットの工事をしてもらう契約。 電気・水道は８月末で切ってくれと、不動産屋に言われたので。 それも手続きが終わりました。 あと、今月中にした方がいいのは、何でしょうか？ 引っ越しの業者へも早めに行った方がいいのでしょうか？ 表札も早めに作らないと、いけないのでしょうか？ 母親は、ポストだけ別で置いて、テプラでいいのでは？と、言われました。 ちなみに、実家は、門に埋め込みしてる表札です。
生まれ育ちが大阪府堺市の人は、所帯を持つ、家を持つにしても堺市に住み続けたいと思う人は多いですか？
横浜市金沢区〜京急蒲田周辺への単身の引越しについて。 現在大学生、一人暮らしで横浜金沢区から東京太田区の京急蒲田周辺に引越しを考えています。引越しの業者さんに頼むといくらくらいかかるのかな、と思いいくつかの引越し業者さんにネットで見積もりをお願いしました。 そしたら、数社では¥35,000〜¥45,000と言われたのですが、LIVE引越しセンターというところでは¥15,000〜¥20,000と言われました。こんなに違いが生まれるのは何故なのでしょうか？
近い将来、羽田空港で働きたいと思ってて東京か神奈川に引っ越しを考えています。通勤にかかる時間は最大で40分くらいで、治安も悪くなく家賃も比較的安いオススメのとこはありますか？ 自分でも調べているのですが、田舎者の私からしたら場所も路線も多くよく分からなくなってきたので、実際に住んだ事ある人、住んでる人に意見を聞けたらなと思い投稿しました。 よろしくお願い致します。
引越し先のアパートでソフトバンク光の開通工事をしてもらうのですが、 写真のような光コンセントがあるにも関わらず、 ソフトバンクから工事費は24,000円だと言われました。光コンセントがあれば、9,600円で済むはずですよね？ これは光コンセントではないのでしょうか？
海外への船便で引越し料金について タイの内陸部奥地（300km程度）に引越しする場合に船便を利用する場合の費用について教えてください。 船便としては１立方メートルが最小単位になるのですか？それだと、１立方メートルを陸路で目的地まで運ぶことになります。 国内なら単身パックにおさまる程度とですよね。 国内陸路（単身パック）＞船便１立方メートル＞タイ陸路 と目的地まで運ぶとして大体いくらくらいが相場になりますか？ 船便は１立方メートルが最小の荷物量になってしまうので船便分の費用はこれ以上安くなりませんよね？ なら、１立方メートルぎりぎりまで荷物を送った方がお得ということでしょうか？ （中古品ばかり送れば関税はかからないのですか？） しかし、船便費用に比べて陸路の費用の割合がずっと高いとなれば「１立方メートル」にこだわらないほうがよくなりますよね。 国内単身パック（船まで？）は２万円弱って思っています。 それとも、タイの目的地まで一括で見積もればまた違うのでしょうか？ 単身パックのようなある程度の荷物量の単位で送るならば割安になるサービスがタイでも利用できるのでしょうか？ 海外赴任の際に、明らかに向こうでも使うような電化製品を荷物になるからと送らない場合を多くみかけます。 これは船便をそもそも利用せず、空輸のみで済ますために荷物を減らしてるのでしょうか？ 国内で引越しする場合ならば単身パックに収まるまではギリギリまで荷物を送ったほうが良いのに海外赴任では持っていかない場合があるのはなぜなのかと疑問に思っています。
引っ越しの挨拶について。仕事の都合で、引っ越し先のご近所様への挨拶が1週間前になってしまうのですが早すぎて失礼になってしまいますか？ また、土日祝日は避けた方がよろしいのでしょうか？ 経験された方や詳しい方の意見を是非お聞かせくださいm(__)m
アパート 退去時 引き戸 写真のような傷がある場合 扉交換でしょうか？ またその場合 修繕費はいくらぐらいが相場なのでしょか？
賃貸物件に入居中、エコキュートを購入して3年ほど使用しています。このたび、また賃貸物件に引っ越しをすることになりました。引っ越し先には、IHコンロや追焚き機能がついたお風呂があり、この物件ではエコキュートを使用しません。 1〜2年後に、新築一戸建てを建てる計画があり、そこで、今使っているエコキュートを使用したいです。ローンも残っているし、エコキュートは気に入ってるので、手放したくありません。 そもそも、エコキュートは、取り外しして、どこかに1〜2年保管したり出来るものなのでしょうか。保管出来る場合の費用や、注意点等ありましたら教えてください。
4月から、今まで住んでいた北海道をでて神奈川に住もうと考えています。(友達とルームシェアに近い感じですが)かかる諸費用を計算しているのですが、同じくらい遠くに引っ越した方にお聞きしたいのですが引っ越し費用(引っ越し業者に単身分ほどの荷物を頼んだ場合)はどれほどかかるものなのでしょうか？ 業者に聞けっていうのは言いたいと思いますが、まずみなさんがどれほどかかったのか知りたいなと思いました。 10万近く、かかるものなのでしょうか ？
船橋駅周辺に住むのと、名古屋駅周辺に住むのでは、どちらが都会な生活が送れますか？ 景観や、娯楽が楽しめる場所は両者どのような感じですか？
今月末に引越しでガスコンロを買うのですけどどちらのタイプが いいか教えていただきたいです 電気とガスなのでどっちのほうが 年間の光熱費がどちらのほうが お安いのかも教えてください
豊島区に住んでます(実家です。) 旦那と別居し半年、息子2歳は保育園がある為に旦那とくらしてました。(和光市) 旦那と離婚して息子と住むにあたり、住居がないので相談に行った所、民間しかないと言われました。 住民課、子供保育科、社会福祉課、生活保護、どの課でもそう言われました。 両親は健在ですが離婚しており、母方はパートナーと同棲してる為、一時的でも住む事が出来ず。 父方は私が父から暴力を受けて育った為にあまり子供と一緒には住まわせたくないのが本音です。今は落ち着いてますが。 母子寮も難しいと言われました。 こんな事ってあるのでしょうか？ 逃げる様に別居した為、お金も手持ちしかなく、婚姻時に鬱病を併発、以前から持っていたパニック障害も合わせて酷くなり、和光市から障害者手帳2級を貰いました。 家を離れてから回復してきて、今では週4のアルバイトですがフルで働いてます。 民間だと初期費用、最低限の家具購入代金が必要になるので豊島区で貸してくれるのか聞いても、今の現状は難しいといわれます。 収入が安定していないからだそうです。 この先どうしたらいいのか途方に暮れてます。 離婚してから相談に来てもらえれば力になれる事もあると言われましたが、そんな事前準備もしないで行動しても大丈夫なのでしょうか？
引っ越しについて 私は現在西武池袋線の清瀬駅が最寄りで職場が多摩地区にあるので下り電車に乗っているのですが、これからは異動で区に通勤することがありそうなのでいずれは引っ越したいと思っています。現在候補地としては練馬か東長崎あたりに目をつけているのですが生活や都心へのアクセスなどを考えるとどちらの駅の方が生活がしやすいのでしょうか？ 見比べてもなかなか判断がつきにくい為に皆様のご意見を伺いたく質問させていただきました。
引越しの荷造りの音がうるさいと苦情がきました。 大家や不動産会社とトラブルになり退去する事になったのですが 退去をすると約束し日にちまで伝えたのにまた苦情が来ました。 今度は引越しの荷造りの音までうるさいと言われました。 だいたい家事が終わって荷造りするのでどうしても夜中になります。あとは仕事の前の時間などです。 そうしないととても来月の引越しに間に合わないのでやってるのに荷造りの音までうるさいと言われるなんて 私たちより大家側に問題があるとしか思えません。このまま本当に出て行くべきなのか本当に変なのはどちら側なのかと悩みます。 荷造りの時間は夜は10時から2時頃まで朝は5時頃から9時頃までです。子供も一緒に荷造りもしたりするので少し走ったりしてます。 でも他に時間がないのです。 夕方は仕事から帰ってきてすぐの時間なので子供と遊んだりしたいので無理です。 でもあと1ヶ月すれば引っ越すのでなくなる音です。文句を言われるほどでしょうか？ そもそも出て行けと言ったのは大家側なのに荷造りもダメなのでしょうか？
住民票を前の住所のまま1年近く放置していて、移動させたいのですがどのような手順を踏めばいいでしょうか？ 19歳の女です。 1年前からずっと住民票を移動させていません。 今住民票があるところは前の職場の寮で、実家からそこに移したままです。 移さなかった理由は、寮から次に引っ越した先の部屋がいわゆる間借り、転勤に行くから家賃さえ払ってくれれば好きに使っていいよと知り合いに言われ住んでいた部屋だった為です。 ですが他人の部屋にずっと住んでいるのもなんとなく嫌なので、最近また引っ越しました。次は寮でも間借りでもなく普通の賃貸です。そこでようやく住民票を移動しようと思ったのですが、1年近く放置しているとやはり罰金などをとられるのでしょうか？ 住基カードを持っていて、引っ越してから2週間以内であれば書類を送るだけで転居届を出すことができるそうなのですが、やはり役所の人にはバレてしまっているのでしょうか？転居届を出さなければいけない地域は今住んでいる所からかなり遠いので、役所にはなかなか行けません。 その場合どのような手順を踏めば、住民票を移動させることができますか？やはり正直に放置していましたと申告しなければまずいでしょうか？
墨田区の鐘ケ淵駅周辺に住んでいらっしゃる方、 治安や便利さ等どんな感じですか？ 女性の一人暮らし検討してますが、雰囲気等教えてください。 よろしくお願い致します。
引越しをする前に、仲介業者(不動産屋)に玄関のドアの鍵交換がされているか確認し、シリンダーを交換しているので大丈夫ですよ。と返事をもらい安心して契約したのですが、受け取った鍵は、複製の鍵で、誰かの名前が入っていました。 不安になったので、直接、大家さんに確認すると、「あら、替えたのに、名前が入ってるのはおかしいね。」と、と呆けてるのか、本当に分からないのか…？そんな様子で、 純正の鍵は大家さんが持っていたので、とりあえず、私の受け取った複製の鍵と交換し、後日、ドアの鍵を交換していただくことになりました。 数日後、大家さんから電話があり、鍵屋さんに名前入りの鍵のことを確認されに行ったようで、そのお店では複製の鍵から、合鍵を作れないよう分かる為に、店の名前を刻印して作ってお渡ししているんです。と言われたそうです。 なので、大家さんからは、その鍵は大丈夫です。鍵の交換もしません。と言われてしまいました。 店の名前を刻印して渡す、鍵屋さんってあるんでしょうか？ 鍵屋なら、その鍵が複製の物かは名前がなくても分かるのではないかと思うのですが。 そして、どう見ても、人の名前の刻印に見えます。 もう不安な気持ちがとれません。
今度、津田沼駅周辺に引っ越しをして、 新橋まで通勤することになりました。 定期券を購入するのですが。 同じ料金ならどこからどこまでの 定期券を購入するのが、 お得でしょうか。地方から出てきて、土地勘もなく。。。 教えてください。
不要品、衣類、食器、電気製品、その他色々を処分して、トイレ、キッチン、部屋、ベランダ等全部掃除してもらいたいのですが、不要品引き取りと掃除の業者は、別々に専門の業者に依頼したほうがいいのでしょうか？ 粗大ゴミ廃棄業者で、一緒におこなっている業者もあるようですが、やはり適当なのかな？と質問しました。 また、出来るだけ費用を安くしたいので、行政の粗大ゴミで自分で出せる物は、出し、衣料品や、食器も自分で、何度かわけて出した方か安いかとも思いましたが、 粗大ゴミ引き取りでは、たとえば1㌧トラックでまとめていくらとかの支払い方も、あるようで、そういう場合、一緒にお願いしても、金額が変わらないなら、手間をかける事は、ないのか？と悩んでいます。 アドバイスを、お願いします。
高速道路の排気ガスの影響について現在、高速道路沿いに住んでいて、ちょうど今、高速道路と同じ高さの部屋に住んでいるのですが、高速道路の排気ガスの影響は、高速道路よりも高め、同じ高さ、低め、の、どこが一番激しいのでしょうか？ 今後の物件探しの参考にしたいと思います。 よろしくお願いします (*_ _)人 ！
一人暮らしはじめて家でi phoneだけ利用したいです。パソコン等は不要です。Wifi 環境整えたいのですが、安く抑えたいので、おすすめ教えてください。ちなみにこのマンションにはフレッツ光が使えそうなシール貼ってます。
退去時の前家賃について 引っ越しを考えています。契約では、「2ヶ月前に申告してください」とかいてあります。ということは今日申告したとして、9月いっぱいで退去、ということになれば、最後に払う家賃は何月末でしょうか？(家賃の引き落としは毎月末です) 私は最初に払った前家賃があるので、8月末が最後の引き落としになると思っていたのですが、管理会社さんは9月末の引き落としで最後だとおっしゃっています。9月末の引き落としは10月分の家賃ですよね？ それともわたしの前家賃の解釈が間違っていますか？ 学生で、はじめての一人暮らしで知識がなく、管理会社さんも「〜と思う」ばかりで曖昧なため、よく分からなくなってきたので質問させていただきました。よろしくお願いします。
吸着フックが取れません！どなたか、はずし方をわかる方がいたら教えてください。写真にうつってるタイプのものです。 引っ越しのため吸着フックをはずしたいのですが、かなり強力にくっついてしまい取れません…。 たしか水でくっつけるタイプだったと思います。壁はツルツルしてる素材です。 再度使えなくなっても大丈夫です。 よろしくお願いします。
応募したい求人の所在地が京都府綾部市です。応募してみたい反面、検索で何も無いところ、などと書かれてるのを見ると不安になります。土地勘が無いのですが、住むなら不便を感じない程度の街に住んで、通勤する方が良いのですが、どのあたりが良いでしょう？亀岡市からは通勤可能でしょうか。
わかる方がいましたら教えて下さい。 今度訳あって、現在住んでいるところから 別の家へ住所変更をすることになりました。 ただ、現在の住所に届いている 全ての郵便物は、現住所のままにしておきたいのです。(新住所には届かない様にしたい) このような事は可能でしょうか？ 可能であれば何か届け出が必要なのでしょうか？
ソフトバンク光を使用していて引越しが決まったので6月18日に引越しの手続きの電話をしました そこで希望日を6月28日にしたのですが7月2日現在、まだ工事日の連絡が来ていません 電話して問い合わせたところまだフレッツ光の方に連絡が入ってないとのことでした このまま待っていたら工事はいつ頃になるでしょうか？ また前住んでいたところが7月15日に引き渡しなのでそれまでに工事ができるか不安です もし知っている方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
間違えて引っ越しの見積もり依頼をしてしまいました。引っ越しにどれほどの金額がかかるか知りたかったので、スーモのサイトで引っ越し見積もり出します〜〜みたいなのを使いました。 すると数秒もせずに見積もりの依頼承りましたというメールが届きました。わたしは引っ越しを依頼をするつもりなく、ただ金額が知りたかっただけなので (なんやかんや金額も思った以上にだったので)キャンセルしたいのですが、できますか…？ こうゆう問い合わせは電話したほうが早いですかね？お願いします
事故物件について 家賃が安いのが最大のメリットだと思うのですが その部屋でなくてもそのマンション自体住む気が引けるのですが 住まれた方いらっしゃいますか？またどの程度であれば住むことができますか？ やはり害はあるのでしょうか？
アート引越しセンターのキャンセル料について質問です。ダンボールのみ発送の依頼のため、直接家に見積もりにくる必要はないといわれ、ダンボール数と、発送元と発送先の住所、回収日と受取日を決めて、ファックスで見積書を頂きました。 この場合、契約完了になっているのでしょうか？ アートコーポレーションのキャンセルについての質問を見たところ、以下のように書かれていたのですが。。。 Q. 見積り依頼をし、最終確認の電話ももらいましたが、事情がありキャンセルしたいのですが可能でしょうか。 A. お見積りは無料で承っており、前日まではキャンセル料金などもかからないのでご安心ください。しかしながら、お引越ご成約後のキャンセルまたは引越日程の延期に関しましては引越約款に基づきキャンセル料または延期手数料が発生いたします。 見積書に記載した受取日の前日に解約又は受取日の延期の指図をしたとき、見積書に記載した運賃の10％以内。 見積書に記載した受取日の当日に解約又は受取日の延期の指図をしたとき、見積書に記載した運賃の20％以内。 解約の原因が荷送人の責任による場合には、解約手数料とは別に、当店が既に実施し、又は着手した付帯サービスに要した費用（見積書に明記したものに限る。）を収受します。 今の段階であれば、無料でキャンセルできますか？ 最終確認の電話とはなんでしょうか？
愛知県での結婚後の新居について質問いたします。 結婚が決まり、ぼちぼち新居について考え始めている段階です。 彼：常滑の実家暮らし。職場も常滑市。 私：名古屋で1人暮らし。職場も名古屋。 よって、お互い今の職場に無理なく通えるよう常滑と名古屋の中間である東海市辺りで探そうと思っておりました。 しかし調べているうちに工場が多く、子育ての環境もあまりよろしくない…というような記載を多々見つけてしまいました。 当方去年名古屋に越してきたばかりで土地勘もなく、本当の所どうなのか不安です。 そこで、常滑、名古屋に通勤可能で子育てもしやすいお勧めの市を教えていただきたいです。 ご意見お願い致します(^^) ※彼は車通勤、私は電車通勤です。
近々引越しを考えていますが、退去日から入居日までの期間のブランクが2～3週間ほどできそうです。自分自身は友人のところへその期間だけお願いすることはできるのですが、荷物や住民票などをその期間中どうしようか困っています。 １．大型家電類を安価で短期間預かっていただけるサービスはありますでしょうか？（小物類は実家に預けることもできそうです） ２．引っ越しが実質的に２回になると思うので高く付きそうなのですが、これを抑える方法はありませんか？ ３．住民票は、新住居の入居まで今のところで置いておいて、転居後すぐに手続きを取ることは可能でしょうか？
ＬＩＸＩＬ+Ｇの大体のお値段っていくらなんでしょうか？ 写真のものなんですが、これっていくらぐらいするかご存じの方いますか？ネットで見かけたのですがお値段がはっきり書かれてなくて、いくらなのかなって気になってます。 ※見積もりを取ればいいですよという回答以外でお願いします。
大乗教について 家族が引っ越す場所が大乗教の教会付近です。 今まで大乗教は聞いたことがなかったので確認したいことがあります。①勧誘活動はしているのか ②教会で音を鳴らしたりしてお祈りなどあるのか です。 その他何かあれば教えてほしいです。 信仰されてる方に不愉快な思いをさせてしまったら申し訳ありません。
引っ越しの見積もりをネットでするときの家財についてなのですが、解体できるベッドやメタルラックやパイプハンガー等でも数を１とするのでしょうか？
来月から福岡に移住する予定でアパートを借りるつもりなのですが 香椎と福岡大学の近くならどちらが オススメですか？ 家賃を極力三万以内に抑えたいと 考えています。 関西の人間で数回しか福岡に行った事が ないのであまり地理的な事は詳しくありません。大学を卒業してフリーターとして 向こうでアルバイトをするつもりなのですがあまり田舎過ぎたら博多まで行くのが 大変な様な気がするので福岡に詳しい方 よろしくお願いします。
引越し予定なんですが冷蔵庫とかどんな配置でおきますか？なんか難しい間取りで悩んでます！１歳半の息子と９月娘を出産します！知恵を貸してください(^_^；
引っ越しの予定があり、サカイともう一社に訪問見積もりを依頼しました。両社ともに訪問の前日にあらためて時間確認の電話をします、と言われ、一社は夕方頃にかかってきましたが、サカイからはありませんでした。。 前回、前々回の引っ越しはサカイを利用していて、特に問題なく作業してもらえたので、今回もサカイで、と思っていましたが、今回は引っ越しまであまり期間がなく更に月末のため、トラックが空いていない可能性を考えてもう一社にも見積もり依頼しました。 で、サカイなんですが、今までは過剰なまでの確認やお礼の電話などあったので、今回電話が無かったことに戸惑っています。 単に忘れたのか、いい加減な担当に当たったのか？ 価格差がなくて予約も取れれば今回もサカイかな、と思っていただけに、どうしたらいいのやら… もし明日何食わぬ顔で見積もりに来たら、何か言った方がいいでしょうか？対応するのが私(女性)一人なのもあって、ちょっと不安なのですが… よろしくお願いします<(_ _)>
エアコンのことについてです。 昨年９月に引っ越しの際に、引っ越し業者が提携しているSDS株式会社工事センターというところでエアコンの取り外し、取り付けを頼みました。 そのときにエアコンクリーニングも勧められ、クリーニングしてもらいました。 今年、冷房を使おうとしたら、18℃の強風でも冷えません。 業者からの工事完了確認書に1年間は保証があると記載があり、何度も電話をしているのですが、担当から連絡させますと言うだけで一向に連絡がきません。 このままだと1年間の保証が切れるまで時間稼ぎをして、しらばっくれるのではないかと思ってしまいます。 このような場合、どう対処すればよいのでしょうか？ どこか連絡すべきところがあるのでしたら教えてください。
単身引っ越しの見積もり費用について質問です。 7月中旬に千葉県から都内へ引っ越しをします。 距離で20km程度で、 荷物はベッドやテレビ台等も含めショート2tトラック分かと思います。(格安である単身引っ越しパックには収まらない荷物です) ある有名業者で見積もりをしてもらい、 損害保険つきで、平日午後便 税込3万円でお願いしましたが、こちらの代金は妥当でしょうか？ 相場はおいくらなのか気になり質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
7月29日には引っ越しをして住み始めたいと思っています。東京に引っ越すのですが、今はネットで物件を見ています。即入居可の物件をピックアップしていて内覧に行こうと思っているのですが、電話をいくつもの会社に電話するよりも、1件気になった部屋のところを取り扱っている店舗に電話して他の物件を見ようかと思ってます。いくつもの店舗に行くより、そこで部屋をいくつか見たほうが効率がいいかなと。 あと、仕事を変えるのですがまだ新しい仕事は決まっていなく、今の仕事は8月まで在籍しているので一応無職ではありません。 この状態でも部屋は借りれますか？ 勿論大家さんと借りる物件によることは分かってます。 また、部屋を見に行けるのは今月2.3回しかありません。1日に3件は部屋を見れるものなんでしょうか？6〜7件は部屋を見たいなとは考えています。 部屋を見る、決める、契約出来た、鍵貰う、引っ越す、を短期間でやるのは時間が足りないでしょうか？ どうかアドバイス、自分も同じ経験したなどの意見を聞きたいです、よろしくお願いします！
新居に引っ越したけどまたすぐ引っ越した最短期間はどのくらいでしたか？ 私が聞いたのは3ヶ月です。 皆さんの経験や聞いた話でも構いません。 またすぐ引っ越したとき、 初期費用は諦めましたか？ 色々教えてください。
今年の冬くらいから一緒に住めるようにしよっかと彼氏に言われました。一人暮らししている彼氏の部屋に住む予定です。 家具、家電はある程度揃っているのであまり引っ越しは大変そうではありません。 気になるのは家具家電に使えない物(テーブルや電子レンジなど)もあるのでまず要らないものを全部捨てて、必要な家具家電を揃えたいぐらいです。 今年の冬(12月くらい)から同棲するにはいつぐらいから準備したほうがいいでしょうか？
栃木県から北海道に引っ越したいのですが、車も持っていきたく。…ここで質問ですが、 車は買った中古車の所に引っ越す事を言わなければならないのでしょうか？ 又、車に関しての引っ越しに必要な書類はどういった物がありますか？ 教えてください。
質問といいますか、愚痴の様になってしまいますがこちらに投稿させて頂きます。 1ヶ月ほど前ですがわたしはくだらないことで罪を擦り付けられました。 それは煙草を巡ってのことです。わたしの働いている会社の真横にあるアパート兼貸店舗となっている所で起きたことです。 わたしは仕事を終え帰る前にすぐ近くのコンビニに行きました。 そこで煙草を買い煙草を吸い、 煙草を吸い終え灰皿に吸殻を捨てようとしましたがサラリーマンや若い方が灰皿の周りにいた為会社のビルの前にある灰皿に捨てようと吸殻を持ち会社へと戻りましたが 疲れていたのか会社の真横にあるアパートの前に腰を下ろし座っているとアパートの階段から大家さんが出てきて急に「あんた何してんだ」とかけ降りて来たのです。 わたしは訳もわからず戸惑っていると「最近ここで煙草を吸って家の前を汚しているのはお前か」と言われたのです。 わたしは煙草をここで吸った事などないのに「不法侵入」やら「器物破損」だの言いたい放題言われ、わたしは知らないと言っているのにも関わらず「嘘つけ、こっちは知ってるんだ」などと言われました。 警察を呼ばれ、挙げ句の果てには「階段のペンキを塗り替えたばかりだから弁償しろ」とも言われました。 わたしは本当に何も知らないのに警察に好き勝手いい始める隣の大家さんと息子さん、 この場を丸く収めるには私が悪者になるしかないと思い、2、3回吸ったかもしれませんと伝えると「嘘つくな！そんな少ない訳がない！」と凄い剣幕で怒鳴られました。 警察はほぼ呆れ返って居ましたが大家さん達はあることないこと言い続けてました。 人は集まって来るしで本当に恥ずかしく、謝って終わらせようとしましたが「謝って済むなら警察なんかいらないんだ」と小学生が言うような幼稚なことを言い出す始末。 結局の所警察の方の配慮で、弁償、器物破損、不法侵入などにはなりませんでしたが 煙草をもみ消した場所を掃除しろと言われ掃除をして事なきを得ました。 最後には向こうも丸くなり、「分かってくれればいいから」「今度からは気をつけて」などと言われました。 大きな自体にならずによかったと思う反面 なんで私がこんなことに巻き込まれなければならないのだろうと思い納得できません。 最悪な事に駆けつけた警察はうちのお店の常連さんです。 今後来る度にわたしはそれを思い出して恥ずかしく、イライラした気持になるのでしょうか？？ またろくな証拠もなく、監視カメラを取り付けている訳でもないのに偶然わたしが居ただけで犯人扱いできるあの方をわたしは理解できません。 普段は電子煙草を吸っているのですが その日に限って電子煙草を忘れ、普通の煙草を吸っていたのも偶然で、いろいろな偶然が重なりこの様な自体になってしまいました。 わたしはどうすれば良かったのでしょうか？ 犯人にはならずに済んだのでしょうか？ 結局世の中はわたしの様に要領わるい人間が損をするのでしょうか？ また、この騒ぎを本当の犯人が見ていたとしてもうこの場所で吸わなくなったのなら本当にわたしが犯人になってしまいますよね。 逃げる事もきっと出来たと思いますが、 悪い事をした自覚がなかった為に逃げるという考えには辿り付けませんでした。 今思えば最初に声を掛けられた時に頑張って逃げて回り道をして会社に戻れば良かったと本当に思います。 とても長くなりましたが何か思う事がある方は回答下さると幸いにございます。
CO２先物取引今買い時ですか？ ある業者から電話があり、今が安いので買い時と言いていましたが 本当ですか、あまり信用はしていませんが。
この度田舎から上京することになりました。向こうに行ってから賃貸契約をする時住民票が必要になるのですが、現住所のものでいいのでしょうか。また、同時に転出届も出したいのですが、転出届を出しても現住所の住民票は有効なのでしょうか？ それとも向こうに行って転入届を出してから、向こうで住民票をもらう方が適切でしょうか。 詳しい方、回答お願いいたします。
佐世保の大塔に転勤したものです。 家は相浦に借りました 昼間にためしに移動時間を見てすいすいいって30分程度でついたのですが朝の通勤は大変混むときいたのですがどれくらいかかりますか？ 9時前にはつく感じでいきたいのですが、、、 ちなみに相浦から西九州道路に乗り中央でおりた場合でお願いします。
持病の悪化に伴い、引っ越しを検討中です。 以下が希望する地区の条件です。 1 夏涼しい地区(気温15度でもキャミで平気) 2 雪かき不用な地区(闘病中で体力的に無理) 3 スギヒノキブタクサが少ない地区 4 交通の便が良い地区(車禁止です) 5 対人関係が密でない地区 今は東京に住んでます。 一人が好きなので永住するつもりでしたが もはや暑さに耐えきれそうもありません… 出向などで住んだ経験があり 候補から外れるのは 福岡市内、北九州、佐賀、熊本の盆地 愛媛で一番栄えてる所、埼玉の田舎 群馬の暑い所、神奈川の立川町田あたりです。 上記の場所が嫌いな訳ではなく 単に私が合わなかっただけです。 色々調べてみて 千葉の木更津と銚子、長野の富士見 茨城の水戸、宮城の仙台は涼しそうなのですが 実際住んでる方、住んだ事のある方 もしくは新たな過ごしやすい地区があれば 色々お教え頂けたら助かります。 本当は山形の酒田か鶴岡に住みたい。 でも田舎ならではの距離感があるとか 積雪もそこそこあるとか書いてるのを見ると ちょっと不安に思ったりします。 こちらの二市情報もありましたら よろしくお願いします。
新潟県北蒲原郡聖籠町に転勤になるかもしれません。私は現在、神戸市在住ですが、聖籠町に転勤になった場合 ①家族（妻、中２の次女）を連れて転勤（長女は大学生のため連れて行けない） ②単身赴任 のいずれかになります。 先ず①の場合ですと、住むところはどこがいいでしょうか？ 何もわかっていないのですが、新潟市北区、東区、新発田市がいいのかと思っています。それぞれのどのあたりが車通勤に便利で、生活環境がいいのか教えていただきたいです。 ②の場合は、年に何回か自宅に帰るので会社から新潟空港の間に住みたいと思っています。この場合もどのあたりがベストの場所か教えていただきたいです。 漠然としていますが、新潟に転勤したことのある方、または在住者の方のアドバイス、宜しくお願いします。
質問なんですが、2月に結婚のため北海道内で引っ越しをしました。 が、先日、以前住んでいたマンションの私名義の電気料金が未納ということでエーシーエスという債権会社から支払いのハガキがきました。7万円程です。支払っていないわけがないと思い北電に電話したところ支払いの記録がないの一点張りでした。 この場合、素直に債権会社に支払うべきなのでしょうか？ また、先延ばしにしていると、債権会社から預金の差し押さえなどはされますか？ よろしければ回答よろしくお願いします。
大家さんが管理会社に管理をさせている物件から引っ越す時に新しい住所や引っ越しの理由は管理会社に知らせますが大家さんにも伝わってしまうのでしょうか？
空港の近くはうるさいから嫌だね！ 煩いというかウザイ！ 毎回、雷が鳴ってる感じ！ 飛行機邪魔！
都道府県が違う人と結婚するなら住むなら嫁の住んでいたほうですか？ それとも旦那さんが住んでいたほうですか？
シェアハウスの年齢層について 私は来月25歳になる男です。 先月から東京で働き始め、今は川崎の祖母の実家に居候しています。 いつまでも居候というわけにもいかないのでぼちぼち1人暮らしを初めようかと思います。 そこでシェアハウスという手も考えているんですが私のイメージでは十代や二十代前半の若者がわいわいしながら住んでるイメージです。 25歳という年齢は浮きませんかね？ 物件にもよると思いますがシェアハウスに住んだ事がある方、どんな感じか教えて頂きたいです。
仕事の関係で名古屋に引っ越すことになったのですが、どこに引っ越すべきか迷っています。 勤務場所は熱田になるのですが、数年後には栄になる予定です。 ちなみに独身（男）で自動車は所有していません。アドバイスよろしくお願いします。
nhkの受信契約は引越しにともない解約できるものなのでしょうか？ここでいう引越しは受信契約をしている実家に帰るということではなく、一人暮らしから別の場所に引越してまた一人暮らしをするという意味です。
東京で住むことについて教えてください。 私は関西人です。就活が終わり、来年から東京で住むことになりました。就職先が決まったのは良いのですが、東京に行くことを周りに話すと、あんなとこは住むとこじゃない、とか、東京の人は冷たいよ、とかとにかくネガティヴなことしか聞きません。また、ニュースでも変な殺人事件が多いことから東京に対してあまり良いイメージは持てないです。情けない話しですが、本当にこれから先ずっと東京で暮らしていけるのか、と不安になることがあります。 そこで聞きたいのですが、実際の東京はどうですか？どんなとこですか？住みやすいですか？落ち着けますか？愛着はありますか？良いとこはありますか？ ちなみに、おそらく国分寺近辺になると思います。国分寺というところもよく知らないのですが。。。私は、大阪の下町と奈良県で過ごしてきたので、どちらかというと都会の真ん中よりも、自然があってのどかなとこや、人情味あふれる下町が好きです。 乱文になりましたが、そちらの感じを教えていただけると幸いです。
手取り16万弱で23区内での一人暮らしは可能ですか？ 現在24歳、社会人2年目です。 前々から一人暮らししたいなぁと考えていたのですが、先日100万円貯金ができたので本格的に検討を始め、だいたい家賃が5.5万円くらいの物件を探し始めました。 しかし職場から実家までの距離が近く、家賃補助が支給されないので悩んでいます。 だいたい一ヶ月で以下の様な内訳かなと思っています。 家賃￥55,000- 光熱費￥10,000- 食費￥25,000- 通信費￥15,000- その他￥30,000- 貯金 残り全て ※通勤費は手当として支給されるため内訳に含んでいません。 一応この金額はネットにあった平均金額を記載していますが、食費などはもう少し切り詰めることもできるかもしれません。 しかし東京23区内というのがネックではあるかなとも思います。 基本的に職場はどんなに遅くまで働いても残業代が出ないので毎月の手取りがこれ以上増えることは年度が変わるまではありません。 その上今まで一人暮らしなどしたことがないので家具家電も購入しなくてはいけません。 それらを踏まえて考えると、あと20万円程度貯金してから一人暮らしを始めた方が心にもゆとりができていいのではないかとも考えてしまいます。 家族も尋ねてみましたが、私の手取りでその家賃だと生活はできても遊びに行くことはできないだろうと言われます。 やはり家族以外の人から見ても私の考えは甘いでしょうか？ ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
泉佐野に引っ越しをして間も無いものです。 開店直後から品揃えのいいスーパーを 教えていただきたいです。
セキスイハウスのアパート（１階端の部屋）に住んでいるのですが、３年前に浄化槽から下水へ変わるのに改修工事をしました。ところがそのすぐ後から洗面台の排水管接合部（床面から立ち上がっている部分）とお風呂洗い場の排水口と湯船の排水口から、酷い便臭がしています。洗い場の排水口にあるトラップを外すと汚物が浮いています。バスシステム自体の構造が通常でこのような汚物が浮いているものなのでしょうか。教えて頂きたいです。 管理会社（積和不動産東北）に改善をお願いしても「他の入居者からはそんな苦情が出ていない」の一点張りで困っています。あまりに酷い匂いなので場合によっては引っ越しも考えています。
レオパレスを2〜3ヶ月程度でコロコロ変えて、アチコチに住む人もいますか？とくに仕事の関係とかではなく、気分転換的な感じで、レオパレスを変えまくる人です。
先日、引越し先をヤフー不動産で探していたら、とても良い物件がありました。 ページに記載されているお問い合わせ先のお店に電話して内見の予約をし、 その不動産屋に行きました。そしたら、その物件は倉庫として貸し出しているもので、居住用として貸し出してはいない、 との事でした。 そこで、質問が二つあります。 ①その不動産屋は、何故電話で予約した時点で 「この物件は倉庫専用で、住むことは出来ない」との旨を言わなかったんでしょうか？ こっちは住むためのアパートを探していて「内見」を希望している。 そこで実際にお店を訪れて「居住できない、倉庫専用」と言われて、 それでも俺が「興味がある、内見したい」とでも言いだすと思ったんでしょうか？ 若干可能性あるとはいえ、限りなく低いと思います。 だったら、その無駄を省くため、電話した時点で一言言うべきだと思うのですが… こっちはわざわざ時間作って、片道441円かかって、電車の乗り換えもして、 わざわざ行ってるのに、全くの無意味じゃないですか！ 前もって言ってくれればこんな無駄な事をする必要無かったのに。 ②なぜヤフー不動産に記載された物件情報の中に 「賃貸倉庫 居住用として使用不可」という情報が無かったんでしょうか。 一応備考欄に「説明事項有」とは書いてます。 その詳細が、この「賃貸倉庫 居住用として使用不可」という事だと、 その不動産は申しておりました。 けど、最初っから「賃貸倉庫 居住用として使用不可」というような記載がされてれば、 こんな無駄足を踏むことは無かった。 何か書けない理由でもあるのでしょうか？ こっちは住むためのアパートを探してるのに、 住めない物件が検索でヒットする事自体おかしいのに… どうしてもヒットしてしまうなら、 「ヒットしちゃったけどこれは倉庫専用で住めませんよ～」とか書いておけばいいのに。 不動産事情に詳しい方や、情報をお持ちの方のご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
どちらの物件にするか…。お目にかけて下さりありがとうございます。 現在世田谷区に夫婦と娘(1歳)の3人で住んでいるのですが、今住んでいる所が2DK(廊下なし)のマンションのため、もう少し広めのマンションに引っ越しをすることになりました。 娘が4月より保育園に通っているため近隣への引っ越しで４～５年住むつもりなのですが、2つの物件で迷っているため是非ご意見頂けたらと思います！ (長文になり申し訳ありません) １件目は駅から徒歩１９分の２LDKで築１９年(リフォーム済み)。 間取りはリビングダイニングが１２.２畳と他５畳と６畳の２部屋があります。 主な特徴は、対面式システムキッチン(グリルなし)、独立洗面所、温水洗浄便座、追焚機能浴室、１部屋は和室。 駅からはかなり遠くなりますが、都心とは思えないほどの自然がすぐそばにあり、緑地公園も目の前にあります。 内見した際には玄関ドア前にクワガタがいました(笑) マンションの敷地内には共有スペースがあり、三輪車などで遊べそうです。 ２件目は３駅利用可の良立地で一番近くの駅までは徒歩１０分ほどの築１０年の２LDK。 間取りはリビングダイニングは１０.５畳、他６畳×２部屋となっております。 特徴としては、対面式キッチン(システムではなく自分でガステーブルを取り付けなくてはいけません)、独立洗面所、温水洗浄便座、追焚機能浴室。床下収納などもあります。 また、夫の実家が徒歩５分と近距離に(笑) ↑義両親とはすごく仲良くさせて頂いています(*^^*) 私たち夫婦だけなら２件目の方がスーパーも近くにあり良いのですが、１件目に比べ家賃が１万円ほど高いのと、１件目の方が子供がのびのび過ごせるのかなと考えてしまい決められずにおります。 ちなみに保育園までは１件目が徒歩１０分、２件目は坂を下って徒歩１４分です。 ちなみに私は職場が最寄り駅のため今も今後も基本は自転車通勤(電動)です。 保育園は経路の途中にあります。 主人も普段は自転車通勤(７kmほど)ですが、雨の日は電車のため１件目だと可哀想な気がします。 (すぐ近くに駅まで行けるバスはあります) また、虫嫌いな私が耐えられるか…(笑) みなさまならどうされますか？
近々家を建てます。地鎮祭を控えており、その数日後には着工となっています。それに際して、工事前に近所に挨拶をと思っているのですが、我が家が家を建てる土地は近所と言っても、田畑を挟んだ50メートルほど向こう側に家が立ち並んでいる状態で、 少し離れています。どこまでの範囲で挨拶に伺うべきでしょうか？ 工務店さんに尋ねると「工事前に現場監督が挨拶に回りますので大丈夫ですよ」とのこと。 それはそれ、で実際に住む人間が挨拶に回らなければいけない気がするのですが。。今後の為にも。 どうすれば良いでしょうか？
転居後の、郵便物についての質問です。 先日、引っ越しをしたのですが、郵便局での転居届をするのを忘れてしまい、転居後に転居届を出しました。 新しい住所へ転送するのに3~7日間かかるということで、旧住所に郵便物が届いてしまっています。旧住所に届いた郵便物を受け取る方法はあるのでしょうか。 旧住所は賃貸なのですが、賃貸の会社に電話をしても着払い等で郵送してもらうなどは頼めないでしょうか。
引っ越しの際の、電気使用開始手続きについて。 近々引っ越す予定のマンションは、電気が東京電力のため、ネットで手続きしようと思っています。 途中までは入力していったのですが、「現地の契約容量を変更しない」「〃変更する」の項目でつまづきました。 現地の契約容量が分からない場合、どうしたらよいのでしょうか(30Aが希望です)？引っ越し後にブレーカーを確認して、それからの連絡でも構わないのでしょうか？
厄年に引っ越しは良くないですか？ 厄年を信じてない方は回答ご遠慮ください。 お願いします。厄年に引っ越しは良くないですか？ 厄年を信じてない方は回答ご遠慮ください。 お願いします。
転勤先の広島から岡山に帰属することになりました。子供の学校の関係で、あと1年半は母親と子供は広島に残り、私だけ実家に帰ることになりました。 社宅なので他のところに家族も引越ししないといけません。 いろいろな事を住所変更していくと思いますが この場合、どういった手続きになるのでしょうか？ 個人的なものはそれぞれの引越し先でいいと思いますが 家族を代表して私の名前になっているものとか… 回答よろしくお願いします。
マンションについて賃貸か売却かどちらがいいでしょうか。 主人の転勤により入居しているマンションから引っ越すことになりました。新築で２LDKを購入、現在築11年で賃貸にする予定でしたが、購入金額より200～300万安い程度で比較的高く売却できるとのことです。 子どもが3人いるので戻ってきても同じ部屋に住む予定はなく、今より広いマンションか戸建てを購入する可能性があります。 財産として賃貸にするか、2重ローンを避けるためにも売却するか、よいアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
地方から東京への引越しが決まりました。 現在２４歳で転職をきっかけに東京に行くことになりました。 貯蓄があまりないため、初期費用を抑えようとシェアハウスへの引越しを考えています。シェアハウスのメリットもあればデメリットもあることを理解しています。 現在も地方で一人暮らしをしており、アパートでしたので家具や家電などはすべて自分で揃えました。 しかしシェアハウスとなると、ベッド・デスク・テレビ・冷蔵庫・洗濯機これらは備え付けであります。 シェアハウスでの契約は１年単位で、契約期間は１年間にしてお金を貯めて１年後自分でアパートやマンションを借りようと考えているため今の家電・家具をどうすべきか迷っています。 今の部屋の荷物を実家へ送ることもできますが、その送る費用もかかるし、さすがに洗濯機は置けません。でも１年後また購入するのも勿体ないなとも思います。 どうするのが最善の方法でしょうか？ もし、シェアハウスに住むのであれば実家に置けないものはリサイクルショップに出そうと思います。仕分けをするとしたらこうです。 実家→ソファ・オーブン・炊飯器・冷蔵庫・IH調理器・テレビ台・掃除機・ヒーター大・扇風機・チェア リサイクルショップ→電子レンジ・トースター・デスク・ヒーター小・洗濯機・ベッド（▲） ベッドはできたら実家行きにしたいのですが、、、置くスペース的に考えると処分になるかと。 テレビ・BDレコーダー・空気清浄機は持って行こうと思います。 テレビはシェアハウスのは小さいのと、一人暮らしを始めたときに親に買ってもらったものなのでなんだか捨てられないし実家に持って行きたくないなと思います。 しかしこれだけ家具や家電全部そろってるとなると、やっぱり処分するのは勿体ないし、シェアハウス以外で部屋を借りるべきかなとも思います。 上京に限らず、一人暮らし→シェアハウス（家具家電付き物件）→一人暮らし等された方はこの問題はどうされましたか？ どうするのがベストでしょうか？
世田谷区 小田急沿いと東急沿いではどちらが住みやすいですか？緑が多い方がいいです。女性一人暮らしです。
最近【十和田市】というところに引っ越しをしてきたのですが 十和田市中央というところからイオン下田までのバスの色がわかりません あずき色っぽいバスと綠のバスは見かけたことがあるのですがどちらにのればその【イオン下田】というところにつけるのでしょうか？ また…表示されている名前？ バスに行き先が描かれていると思うのですが なんと書いてあるかなど詳しく書いていただけると幸いです 【路線名などもお願いします】
JR尼崎周辺についてJR尼崎周辺の情報が余りない為教えて頂きたいです。 ・使う駅はJR尼崎 ・転校生が多い小学校 ・治安がマシ この条件でオススメの地域と避けた方がいい地域はありますか？ 潮江はお家賃が高いので浜や下坂部周辺を検討してるんですが情報が余りない為よろしくお願いします。
レオパレス 契約の流れについて。転勤の関係で、遠方の単身用賃貸を探しています。実際に住み始めるまで、距離的に現地に直接足を運べるのが1回のみになりそうです。通常の賃貸かマンスリーマンションにするかは検討中ですが、借りる期間は9ヶ月間の予定なので、レオパレスの賃貸契約プランが良いかと思い情報を集めています。 そのレオパレス賃貸契約プランの契約の流れについてなのですが、 ネットで物件を検索、候補を絞る ↓ レオパレスセンターに連絡し候補物件の内見の予約。その他条件に合う物件があれば、同日に見せてもらえないか依頼。 ↓ 当日、現地にて内見、決定、申込み ↓ （レオパレスにて審査） ↓ 後日、現在住んでいる所の近隣のレオパレスセンターにて契約手続き（重要事項説明、書類の提出など） というように、最後の契約のみ近場で行うというようなことは可能なのでしょうか？それか、申し込みをした時点で重要事項説明を受け、後日郵送で書類のやり取りを、するというパターンもあるのでしょうか？（レオパレスは重要事項説明が無いとの話も聞きますが…） あと、住む所を決めてから契約～実際に住めるようになるまで約2週間程の期間は見ておいたほうが良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
敷金礼金ゼロ保証金ゼロ だと、あと初期費用はどのくらいでしょうか？ 鍵代、殺菌代、仲介手数料、相場はどれくらいですか？
東京都23区内に隕石か雷落ちたら、住民は逃げる？
母子家庭ですアパートを借りたいのですが 保証人がいません。 保証会社をつける場合 最低どのくらい年収 あれば借りれますか。
引っ越しで他県に住所が変わり、車のナンバー変更をする際、車検証の住所の変更を先にするべきでしょうか？ また、車庫証明は1通で大丈夫でしょうか？ 宜しくお願い致します。
神奈川県の横浜線中山駅周辺に引っ越しを考えているのですが、どのような環境か教えていただきたいです。治安について、スーパーやドラッグストア等の充実度について、その他良い点悪い点教えてください。
今月石川県から東京都に引っ越しを考えています。1番安く荷物を運ぶにはどこに頼むのがベストでしょうか。荷物はダンボール15個くらいと、セミダブルのベットです。
賃貸物件の退去日について。 今レオパレスのアパートに住んでいて 近くのアパートに引っ越しします。 業者を使わず個人で引っ越しします、 5月11日にアパートの入居日になっていて その日に鍵の受けとり、ガスの立ち会いとかを 済ませ、前の家から運べる荷物は運ぼうと 思っています。 私が軽自動車なので運べるものに 限界もあり、家電は地方の実家から 以前使っていたものを 親が軽トラックで運んできてくれます。 家電を運んだり、前のアパートに残っている 大きな荷物を運ぶのが 12日の退去日になります。 今回は退去時の立ち会いがありません。 なので何時までに退去などがわからないんですが、 鍵はポストに投函とは伺っています。 変な話、12日の日付がかわるまでに アパートを出れば問題ないのでしょうか？ 12日の引っ越し自体は遅くても夕方までには 前のアパートから退去ができるのですが、 12日の朝にはなにもなく、出ていってる状態に しなくてはならないのでしょうか？
名古屋市緑区、大府市、知立市、刈谷市、豊明市で家を購入しようと考えております。 以上の地域で家を購入するにあたり、メリット・デメリットを教えてください。たとえば、海や川があった地域、古戦場など古地図なども詳しい方、 集中豪雨の浸水、地盤、 水質や住むにあたり、地域の行事活動や部落など、 さまざまなことを教えて頂きたいです。 冷やかしなどは結構です。 宜しくお願い致します。
新築マンションの引っ越しで、幹事会社は値段が高めと書いていたのですが、幹事会社に頼まず、自分で決めた引っ越し業者ではまずいですか？
新築マンションに引っ越し予定なのですが、エアコン取付が朝から１日かかると言われています。8月下旬引っ越し予定で、引っ越し日にエアコンがきいてないと大変かなということで、先にエアコン取付をして、引っ越し日は後日にした方がいいですか？
引っ越しの際に、ベットやタンスなどを処分したいのですが、引っ越し業者さんに引き取ってもらうのは高くつきますか？なるべく安くすませたいです。
空手道場移籍について 現在引越しに伴い、道場移籍を検討しています。 移籍先は、職場に近く、月謝が安いところがあります。 また、上の道場の2倍の月謝で、通うのに時間が少しかかりますが、以前何度も出稽古に行っていた道場があります。とても雰囲気良い道場で、稽古しやすいです。 指導レベルはともに高いため、迷っています。アドバイスをお願いします。
引越しのご挨拶について。結婚するので賃貸に引っ越します。建物自体小さく、全部で4戸しかありません。二階は私たち夫婦とお隣さんだけなので、お隣さんはご挨拶に行くつもりをしています。問題は一階で、個人医院がひとつと、その事務スペース用にひとつ使われています。この場合、ご挨拶に行くべきでしょうか？もし、ご挨拶に行く場合は診察時間中に行くことになると思うのですが、院長先生にご挨拶すればいいのでしょうか…？ご挨拶の品はお隣さんと同じもの（タオルや洗剤等）でいいのか、医院のスタッフの人数を予測して小分けのお菓子とかのほうがいいのでしょうか？質問ばっかりですみません。
転勤で市ヶ谷に勤務する事になりました。 土地勘がなく引っ越し先が見つかりません。通勤に便利なファミリー向けの賃貸を探しています。治安が良くて、あまり家賃が高くない地域はどこになりますか？
千葉市中央区から北海道旭川市まで単身(荷物やや多め、家電ほぼなし)で引っ越ししようと思います。大体の相場が知りたいです。よろしくお願いします！予定日は７月末です
相鉄線西谷駅に転居予定です。 まったく土地勘の無い場所で遠方のため下見に行くことも難しいです。 ネットで見たら大規模な団地群があるのに、大手スーパーなどは無さそうでした。 この辺りにお住まいの方、住み心地はいかがでしょうか？ 西谷駅周辺での日常の買い物、病院、治安などについて教えて下さい。
気学に詳しい方、ご教示下さい。気学を取り入れて引越しを行う予定です。 物件を選ぶ際、マンション敷地内のどの位置に部屋があるかも考えなければいけないのでしょうか？ 候補のマンションが、方角等は問題ない様なのですがマンションの中で北側に位置する部屋（土地の中で北東にあたる部分に掛かっている部屋）なので駄目だと言われました。。。 東西に長い長方形の1kの部屋が北側と南側に並んだ形のマンションです。 色々と調べた結果、何が正しいのか分からなくなってしまい困っています。 ちなみに画像が件の物件の間取りです。 何かアドバイス頂ける方がいましたら宜しくお願いします。
私は、築50年以上の借家に15年以上住んでいます。このたび、引っ越しを考えています。この家を出るにあたって、どれだけの出費があるのか、だいたいでいいので教えていただきたいです。 ペット可ではない賃貸で、猫を4匹飼っています。大家さんは、そのことを知っていて、周りに迷惑かけないように的なことを言われたくらいで、契約違反だから、出ていってほしいと言われたことはありません。 柱やふすま、畳など、猫の爪とぎ跡がすごいのですが、こういったものは、修理代として請求されるのでしょうか？ すごい金額になりそうで、なかなか引っ越しできません。 わかる方どうか、教えてくださいm(__)m
【ご連絡】 お引越は順調ですか？(笑) 私事ですが、心臓弁膜症･僧坊弁閉鎖不全により、心臓僧坊弁置換手術の為、7月4日～7月7日まで回答が出来ません。 回答再開は7月8日の予定ですので、よろしくご理解下さい。 回答リクエストをしている方以外の回答はご遠慮下さい。【ご連絡】 お引越は順調ですか？(笑) 私事ですが、心臓弁膜症･僧坊弁閉鎖不全により、心臓僧坊弁置換手術の為、7月4日～7月7日まで回答が出来ません。 回答再開は7月8日の予定ですので、よろしくご理解下さい。 回答リクエストをしている方以外の回答はご遠慮下さい。
電話加入権について質問です。 近々、引っ越し（〒842－0031周辺に）するのですが、個人使用でFAX付電話（パナソニッック おたっくす）＆ADSLを利用したいと思っています。そこで、電話加入権があったほうが良いのか、なくても大丈夫なのかを教えてください。 また、おすすめ（プラン・プロバイダー）などありましたら教えてください。 一番良いのは、初期工事費が安くて月々の使用料が安くてスピードもそれなりが良いです。アパートの部屋すべてにモジュラージャックあります。 よろしくお願いします。
引越見積時の注意点 初の転勤があります。（２LDKSから3LDKに引っ越します） 引越代は会社が払ってくれるのですが、 大きい企業のように決まった業者がある訳ではなく、自分で手配しなければなりません。 そして決裁の関係で決定した見積内容の変更ができません。 長距離で引越するのは人生でも初めてなので、見積もり前にどのような点に注意すればいいかリストアップしています。 今のところ ・エアコンの脱着 ・ウォシュレットの脱着 ・マイカーの陸送 ・小物の梱包、開梱は個人負担なので自分でする くらいしか思いつかないのですが、他に何か注意する点はありますか？ よろしくお願いします。
来月末に距離2キロメートル弱の近距離の引越しを予定しています。 2階建ての一戸建てから、3階建ての一戸建てへの引っ越しで、家族は4人です。荷物の量は特に多いわけではないと思いますし、エアコンの着脱やピアノ等の特に移動が大変なものもありません。 同じような距離・規模の引越しを先日妹家族がしましたが、35万もしたというので恐れています。(妹は不動産屋の仲介だったと言っています。我が家はそのような仲介や勤務先の提携などの特典はありません) 新居の追加工事等で予算オーバーしてしまったため、引越費用はなるべく安くおさえたいのですが、4人家族だと30万円越えが妥当ですか？ 今まで業者を使って引越しをした経験が無いので相場が判りません。 引越費用を安くおさえるコツなどありましたらご教授ください。
東北から首都圏へ移住した方いらっしゃいますか？ 移住して良かったですか？それとも後悔していますか？
敷金返金の質問です。２月２９日に以前住んでいたところを出て現在にいたるのですが、未だに不動産からはなんの連絡もありません。 敷金は、確か2ヶ月分(58000円の家賃でした)だったのですが。 退去立会いの時に、不動産屋さんと若干揉めました。 それは、 生活のもと自然についた汚れではないか？とゆうこちらの意見と、「いや、これは掃除をすれば汚くならないでしょう」とゆう不動産屋さんの意見との食い違いなど。 最終的には不動産屋さんの方が切れ始めて「では、そのまま大家さんの方へお伝えしますので、はい、はい、わかりましたぁ！」とゆう投げやりな言い方で終わりました。 納得行かないところもあり、鍵を返すまでに時間があったので今一度掃除をしたりしてから鍵をかえしました。 その時に、ハウスクリーニングなどは入りまして見積もりが出たら封書なりで連絡します。 と言われてもうすぐ半年になります。 私とすれば正直戻ってくるものがあるのであれば連絡をしてどーなってるかを聞きたいところなのですが、敷金の中で収まらずプラスでかかりますと言われると痛いなぁ。。と思っておりました。 今までに退去する場合などは、相方に任せて何もわからないか、余ったお金は戻ってくるのどちらかしかなく今回のような事は初めてだったので、不動産に勤めてる方など詳しい方からのご意見宜しくお願い致します。
地中埋設物の除去の見積りをだしてもらおうとしたら、掘り起こして実際にやってみないといくらになるか判断ができないと言われました。 見積りはとれないものなのでしょうか。 作業員は現地に行ってくれたようですが、金額もわからないで依頼するような恐ろしいことはできません。 なにかいい方法や信頼できる解体業者をご存知の方お教えください。 場所は都内です。 よろしくお願い致します。
エアコンの工事について質問です。 引越しをするにあたってエアコンの取り外し、取り付けを専門業者に依頼しました。その際、室外機のガスを締め付けるボルトがなめていて閉まらないので、修理が必要な為、別途料金がかかるります。一度メーカーか購入店舗に相談して下さいと言われ、メーカーコールし見てもらいました。結果二次弁棒のネジ山潰れで部品代、工賃込みで、34000円の見積もりを貰い、取り敢えず工事は行わず、購入店へ連絡しました。エアコンは購入してから４年でまだ保証期間内だが、ネジ山潰れは、対象外と言われました。取り付けの際に壊してしまったのか、はじめから壊れていたのかは、定かではありませんが購入時にお金を払って保証延長したのに納得がいきません。やはり自腹で修理するしかないのでしょうか？
倉敷中央病院-岡山大学の通勤を検討しているのですが、その大変さはいかがでしょうか。 同居人が岡山大学での仕事異動が決まっており、同居をする場合は私の勤務先として倉敷中央病院が候補になります。岡山大学周辺に家を借りるとして、倉中への通勤はどの程度大変でしょうか。時間等も含めてわかる方お答えいただけると幸いです。 方法としては、 1.車で通勤 googleだと渋滞なしで30分だが時間通り着くか実情がわからない（熊野神社の南?を走るルート） 2.自転車+電車 以下のように想定すれば45分程度で通勤できるが駐輪場などの実情がわからない。 家-(自転車15分)-岡山駅-(20分)-倉敷駅-(自転車10分)-病院 自転車はロードバイクに乗り慣れており、余裕を持った計算と考えています。 その他、夜遅くなった場合に二人で食べに行ける外食等は岡山に豊富かどうかなど、 まったく土地勘が無い状態なので暮らしぶりがイメージできると嬉しいです。 毎日の移動が大変な場合は、同居を諦め別々に働くことを考えています。 アバウトな部分も多いかと思いますが、アドバイスいただけると助かります。
大阪淀川区十三の治安についての質問です。外国人です。私と彼女は十三駅近くに引っ越しする予定ですが、十三の治安は悪いようと聞いたですから、以下のような質問をしたいです。ありがとうございます。 駅から徒歩10分ぐらい以下と以上の治安は差別がありますか？ 西の方と東の方は差別がありますか？ 女子は夜10時歩いては大丈夫ですか？ 大阪市は初めてなのでよく知らず困っています。 ご回答をお待ちしております。
電子ロックについて教えてください。 引越ししたアパートが電子ロック(4桁の番号を入力するタイプ)なのですが、疑問があります。 例えば人に入力する所を見られ、番号を覚えられたら誰でも入れるのでしょうか？ 心配なのでよろしくお願いします
引越しをするときの注意点。 いま彼女と二人で住んでいますが、１ＤＫなので、もう少し広い家に引っ越すことになりました。ですが仕事も忙しくて荷物をまとめようにも進みません。それと、まだ業者を決めてないのですが、来月引っ越しなので、早めに決めたいです。見積もりを何社ぐらいに依頼したらいいですか？引越しは経験がないので。よろしくお願いします。
引っ越しをするにあたり、知恵袋にて色々とみなさんに意見を聞かせて頂いております。賃貸物件、築41年の8階建てマンションを借りるかですごく迷っています。 (内装はリフォーム済み、バストイレは一昔前の少し古いタイプ) 築41年という事もありますので、 耐震性(耐震診断を受けているか、耐震補強などはされているか) 水道配管(改修履歴はあるか、定期的な点検や洗浄はされているか) これらを仲介業者を通して確認するつもりなのですが、その他にも確認しておいた方が良い事はありますか？
連休中の電気使用開始について。 明日東京都内の方に引越しをするのですが、電気の使用開始の旨を東京電力に連絡するのを忘れていました。連休中ということで、電話は繋がらないし、ネットでの申し込みも早くて9日からの開始だということです。 電気は勝手にブレーカーを上げたら使えるものなのでしょうか？また、何か対策があれば教えて下さい。
引っ越し 追加料金について。近々引っ越しをします。 一人暮らしで荷物が少ない為、訪問ではなく電話で見積もりを出してもらい契約をしました。 しかし片付けをしているうちに荷物の変更が出てきてしまいました。 ・電子レンジを持っていく予定が無しになった。 ・キャリーケースと扇風機を電話で言い忘れてしまった。 ・小さめの棚２つとテレビ台を新たに持っていくことになった。 そこで荷物追加の問い合わせをした所、契約した時点の料金からプラスで5400円かかることになってしまい、少々納得がいきません。 ダンボールは契約の時多めに見積もって25箱にしておきますと言われましたが、実際10〜15箱でおさまります。 新たに追加した棚はもちろん空の状態です。 他の家具が多いという訳でもありません。 ただキャリーケースと扇風機、棚２つとテレビ台を追加しただけです。 契約の時点で伝えられなかった私が悪いのは重々承知ですが、5400円は高すぎるのではないかと思ってしまいます。 引っ越し業界ではこれが普通なのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
30代独身です。来月から広島市に転職のため、引っ越しすることになりました。 広島市の交通や勝手がわからないので、住みやすい街、ここは止めておいた方がいい街、などあれば教えて頂けると幸いです。 ・職場が広島市中区 ・通勤に時間がかからない事を最優先 ・独身のため、学校、病院等がなくても気にしない 宜しくお願いいたします。
誤配を止めさせるにはどうすればいいのでしょうか。 私が住んでいるところに誤配がされて困っています。近隣の住人が間違えた住所で登録したまま買い物をしているようで、手紙で直談判をしたこともありますが全然治る気配がありません。 それどころかポストのカギが開けられようとした形跡が何度もあります。 これは管理会社に連絡をしてポストのカギを交換してもらい、監視カメラもつけてもらいました。 それでも帰ってくると解錠ナンバーが弄られていることが多々あります。 それとは別にどの配達業者も誤配する確率が高く、なぜこんなにも間違えるのだろうと不思議でなりません。 同時に私宛の荷物があった場合に誤配先で受け取られていたらと思うとゾッとします。 そのため通販では必ず代引きで購入しなければならないため、好きな物を購入することすらままならない状況です。 質問内容としては、 ①近隣住民への対処 ②集合ポストの対処 ③業者相手の対処 なにかアイディアを頂けたらと思います。 真剣に困っておりますので何卒ご助力のほどお願いいたします。
東京へ引っ越し予定です。が、ずっと田舎に生まれ育ったのでビルに囲まれた狭っくるしいところには住みたくありません。緑豊かで都心へのアクセスもそこそこ良いそんな理想的な地域は東京に存在しますか？もしおすすめ地域があれば教えてください。
引っ越しを転々とするのは失礼ですか？
板橋区は住みやすいですか？
引っ越しの際ソファー等はカバーしてくれるのか？ 引っ越しの際にソファーやマットレスは何かで包んだりしてくれますか？ちょっと潔癖なので、直でさわられたくないし、運ぶときも地面に置かれたくないのですが…。 そのまま運ばれるのですか？
引っ越しは、大手か地元か 引っ越しの際に利用する運送屋は、大手が良いのでしょうか。 それとも、地元の業者が確かなのでしょうか。
札幌から仙台への引っ越し 今度転勤のため札幌から仙台へ引っ越します。遠距離なのでできるだけ安く済ませたいので一括見積みたいなサイトを使いたいのですが、初めて使うのでそのサイト自体どこがいいのかと思っています。 実際に使われて引越しされた方で、使ったお勧めのサイトがあれば教えてください。URLを教えていただけるとウレシイです。
引越しでぼろぼろになっています。物が捨てられず、どこから手をつけてよいか、ある会社員の奥さんは移動が決まると5日で片付けるそうですが、引越しのコツみたいのありますか？
引越しに伴う退去についてです。 引越し先がきまったので管理会社に連絡をしました。 70代くらいの女性が電話に出ました。 「手書きでいいので退去届を送ってください」と言われました。手書きでいいんだ、、、 と思いましたが、とりあえずパソコンで簡単に作成し、指定されたファックス番号へ送りました。 今日の午前中送りましたが いまだレスポンスがありません。 1ヶ月前までに退去の申告が必要な契約です。 7月30日退去希望なので今日受理されないと８月にずれ込むので困ります。 間違いなくファックスが届いてるか (受理されているか) 確認したいと思い何度か電話をしているのですが全くつながりません。 この場合、８月じゃないと退去出来ない、なんてことにならないでしょうか？ それとも電話で退去の意思を伝えたので大丈夫なのでしょうか？ それと、一回目の電話の時にあまりに今後の流れの説明等がなかったので、何をすべきかわからなく不安です。 とりあえずガス電気水道などの手続きはやるとしても「退去」にまつわる事でなにかしておくべきことはありますか？ 初めての引越しで不安です。
名古屋市熱田区のイメージを教えて下さい。
この度、晴海に住むことになりました。 職場が新宿で、勝どき駅から新宿駅へ大江戸線で一本で行ければと思っていますが、 勝どき駅は朝の混雑がひどいと聞きました。幸い新宿駅到着が11:00で良いので、勝どき駅利用時間は10:30頃になるかと思います。この時間帯にはいくらか混雑はましになっていますでしょうか。 ご存知の方がおられましたら、ご教示ください。よろしくお願いします。
今月末に引越しをします。 31日に退居、の申請をしているのですが、立会いのときに電気等は使用できるようにとのことでした。 立会い日を31日午後、そして電気ガス水道を31日までとそれぞれ停止の連絡をする、 ということで問題ないでしょうか？ そうしますと、例えば公共料金が翌月1日分までかかったり、31日の日中に止まってしまったりなどと問題が発生するでしょうか？
家を建てた時に自分たちで買う家電製品、カーテンやベット、何から何まで買おうと思ったらいくら必要ですか？夫婦、子供2人で、5LDKです。
銀行関係の方や不動産関連の方にお聞きします。仕事上お付き合いのある司 法 書 士 さんにはなんとよびますか？～司 法 書 士ですか？～様ですか？
Jrメール会員にてサマステ当選しました。なのですが急遽引っ越すことになりチケットが届く頃には多分引越しが完了してます。その場合住所変更などはどうすればいいのでしょうか？住所変更自体は再登録しないといけないと知ってるのですが今Jrメール会員自体は廃止されるので登録はできないですよね？新情報局に登録すれば良いのでしょうか？^^;
原状復帰について こんにちは。 来月引っ越しを考えている者です。 原状復帰に関して質問です。今住んでいるマンションが、敷金礼金0物件でしたので、 退去時に退居費用がかかってくるかと思うのですが、 入居して１年くらいの頃、外出中に不注意で停電してしまっていたことがあり、 冷蔵庫の水が床に漏れ出ていたのをすっかり乾いてから気付きました。 拭ける部分は拭いたのですが、冷蔵庫の下を覗くと黒い乾燥した水の跡が付いています。 拭けば取れそうですが、色が染み付いてないか心配なのと、 すぐ横に流し台があり、床との接地面のパッキンも汚れてしまっています。 床材はタイル？フェイクの大理石？のようなものです。 これは修繕費用として請求されてしまうものなのでしょうか？ ちなみに1Kの6畳、家賃93000円、築5年の部屋でした。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 あまり期限もないのでもし宜しければ、至急回答などの方よろしくお願いいたします。 退去費用の期限についてです。 退去日に立ち会いのもと費用を計算し、支払い期限を確認してから退去費用を3月31日までに払ってくださいという書類にサインをしました。 ですが、昨晩急に電話で｢日にちを間違えてたから2月10日までに払ってください｣と言われてしまいました。 退去費用を削ってもらってる(50万くらいから40万に)ので強く出にくいのですが、いきなり二か月近く早められても無理なものは無理です。 こういう場合でも2月10日までに払わなきゃいけないのでしょうか？ またこういう状況になった場合、どうしたらいいのが最善策でしょうか。 当方にあまり知恵や知識がないものでもしよかったらよろしくお願いいたします。
一軒家を購入して子供の夏休みが始まったら引っ越しの予定でしたが、主人の会社の都合で引っ越しは先延びになりました。 現時点ではっきりいつとは言い切れないので、新築ですし人に貸したりしたくないです。ですが空き家状態は良くないようなので、こういう場合どうしたらよいでしょうか・・・？ こういう時に変わりに管理していくれる業者等無いですか？？ 現在の住まいから購入した家までは簡単にはいけない距離なので、自分で管理するのは無理です。 住宅会社は手続きが済んで引き渡したら、あとの管理は個人なので、ご自分で…といった感じです。 まあ、当然ですが。 名案がありましたらお願いします。
物件の空き情報の更新度について。 SUUMOなどの物件情報サイトで見た空き物件を、仲介業者で「見てみたい。」というと いつも必ず５件中１～２件しか空きがない（申し込みが入ったので。）と言われます。 空きがないなら、なぜネットの情報で「現況：空き」などと書いてあるのでしょうか？ これはもしかして、仲介業者が見せかけで（広告のような感じで）こんな良い物件がありますよ、とネット情報だけ流して、自分の会社に見に来させて、お客をとろうというやり方なのでしょうか？ そうだとしても、実際空いてない物件情報を流して、誰が得をしますか？ お客さんが来ても、実際内見に行けない、がっかりされる→違う仲介業者に行く という悪循環ではないですか？ 今まで何度か引っ越しをしてきましたが、どの仲介業者もそんな感じで、こちらが決めかねていると 「この間の物件、もう申し込みが入りましたよ。」 などと言ってきて、即決をしてくださいという空気を出します。 そういうものなんでしょうか？ 仲介業者って。 （会社からの紹介でいつも見に行くのでしっかりしているかと思いきや、こんな対応です。）
退去費用について。 こんばんは。 ７年住んだアパートから引っ越そうと考えています。 しかし退去費用のことで悩んでいます。 築40年以上 壁に10cmほどの穴が二カ所アリ (言い訳に聞こえますがちょっと背伸びをして手が軽く当たっただけで穴が空きました) ふすまに大きな穴があり(おそらくふすま張り替えになるレベルです) 風呂のタイル?(ペンキ)が多少はげています(これは恐らく時間とともに劣化するものだと思われます) また、退去費用とは別に一定の時期以外に引っ越すと違約金が家賃二ヶ月分発生します。 敷金は0円です。 また、住んでる最中に、大家さんと不動産が変わりました。 (変わった時に酷い雨漏りをして部屋が全部濡れたこともあります) これは退去費用いくらかかるでしょうか？ 余計な情報がおおかったらすみません。
アラサー同士のカップルで同棲を始めようとしたとき、予算によると思いますが、部屋の間取りはどの位あるのがベストでしょうか？結婚はまだ具体的には考えていませんが、数年先にそうなればいいな位の気持ちで同棲を始めます。 また彼氏は元から一人暮らし。彼女は実家暮らしで一人暮らしの経験がありません。 その場合は、やはりご両親に挨拶をしなければならないと思いますが、結婚を考えてのことかと言われるとは思います。 同棲を今秋に始めるので、部屋探しで先ず間取りを考えないといけません。 彼氏は１Kでもいんじゃんと言っていますが、二十歳前後のカップルじゃあるまいし、１Kはないよなーと思っています。 ご意見を聞かせてください。 また家賃の負担は、彼氏７：彼女３位で、神奈川で二人で９万円以内を考えています。
愛知県に詳しい方に質問です！愛知県に住むにあたり、オススメ教えて下さい！ ※自分的に、あまり栄えすぎてなくゴチャゴチャしていない所が好ましいです。 今考えているのは豊田、岡崎、安城、刈谷、豊明、知多、東海です。 詳しくもしりたいですが、順に記載していただけると嬉しいです♪♪
沖縄から関東に車をフェリーにて輸送しようと考えています。後ろの席に 荷物を置いても大丈夫との事なので大きい物か重い物を一緒に運びたいのですが、テレビやオーブンレンジを積荷しても大丈夫だと思いますか？心配なのは車内の温度です。
木造アパートの騒音について意見をお聞かせください。 長文になります。 今年の1月から木造アパートの中部屋に住んでいます。以前はRC造のマンションの角部屋に2年半ほど住んでいて 転職をきっかけに引っ越してきました。 今すんでいるアパートはかなーーり壁が薄く、ちょっと大きい声で会話されたりすると こちらがテレビをつけていても所々ではありますが、話の内容すら聞こえます。 木造の戸建ての隣同士の部屋みたいな感じと言えば想像して頂けるでしょうか。。。 そのような状況で、隣に住む女性の生活音に悩んでいます。 その方はほぼ毎日彼氏が家に来るようで、盛り上がって会話する声が聞こえたり 窓やドアを閉める音･足音など基本大きいです。ベッドから降りるときは飛び降りるように 降りているみたいで、寝ていても毎回目が覚めます。。 夜23時過ぎに、太鼓の達人？か分かりませんがなにか叩きながら歌を歌っていることも多々あります。 引っ越してきてから4ヶ月くらいは、その彼氏との夜の営みの音がひどく 窓を開けて大声出してたりしたので、さすがに非常識だと思い、管理会社に何度か報告しました。 その効果かはわかりませんが、最近はその音に関しては静かになりました。 ただ、現状隣の方の生活音で眠りが浅くなってしまって毎日毎日眠いのです。。 昔は眠れなくて悩んだことなんてなかったのに、最近はベッドに入っても1･2時間寝付けず うとうとしてもちょっとした物音で起きてしまいます。 仕事が終わって帰るのも、あの部屋にかえるのかぁ･･･と憂鬱です。 しかし、友人を複数人呼んで大騒ぎしているとか、 楽器を演奏していてうるさいとか、誰が見ても非常識というほどの騒音でもないですし 知恵袋などインターネットで調べてみても、耐えている･気にしないという方が多いように感じます。 そもそも引っ越す前から木造ということは分かっていたわけですし、騒音について 覚悟が足りなかったのは私なのではないか。。。とも思います。 管理会社に言ったところで、ただの生活音がうるさい、だけでは動いてくれなさそうな 以前、夜の営みの件で何度か連絡しているのでクレーマー扱いされるのではと 思ってしまいなんとなく連絡できずにいます。 そこで、皆さんにお聞きしたいのは、 ・どうしたら気にしないでいられるか ･穏便にうるさいことを伝える･改善してもらうことはできないか 以上の2点です。 引っ越すという選択肢は今のところ考えていません。 来年、お付き合いしている方と結婚･同棲の予定があり 無駄な出費をしたくないのと、時期など計画したものがずれ込んでしまうのはなるべく避けたいです。 でもでもだってで申し訳ないのですが 皆さんのお知恵をお借りできないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
引越し業者の金額について 実際に働いている方教えてください。 近い距離での引越しだったので 大きなもの以外は自分で運ぶことにし 冷蔵庫、洗濯機、ソファー、テレビ、シングルベットをお願いすることにしました。 以前も同じような引越しをし3万以内でやってもらった事があったので見積もり依頼したら、以前と同じ会社で7万と言われました。 もちろん時間もフリーなタイプで平日です。 それは高すぎる、前の例をお話ししてもそんなはずはない！！の一点張り。 時期によっては多少は金額も違うとは思っていましたがこんなに違うものですか？ 一人暮らし引越しをすべてまとめてお願いした時も45000円ほどだったのに…。 いつも同じ会社にお世話になっていたのですが今回ばかりはびっくりして、他にも見積もり依頼したところ希望通り3万以内に収まりました。 引越しの値段って最初は高めで調整すると聞いたことはありますが、こんなにも幅があるものなのでしょうか？
家電って購入してからどのくらいで届きますか？家具家電付きのレオパレスから普通の賃貸に引っ越すのですが、 ・冷蔵庫、テレビ、洗濯機 この３つは入居当日には無いと困るかなとは思うのですが、購入してからどのくらいで届きますか？
こんにちは。 本日アパートの引っ越しのため子供用のマットをあげてみたら ピンクの染みがついてしまいました・・・ 多分マットの色がついてしまったのではないかな？と思っているのですが、 何か落とす方法があれば、どなたかおしえていただけると助かります。 宜しくお願いします。
僕は無理やり女王アリの巣の内装を変えてしまいました。ケースの底に産んだ卵をこの穴に持って行ってくれると思いますか？ 卵をこの状態でも育ててくれますか？ 孵化した後の引越しはどうやってすればいいですか？ 無理やり新しい巣に働きアリごといれても死にませんか？
二か月程前に引っ越しをし、その時に引っ越し業者からのエアコン工事も1台頼みました 昨日引っ越し後初めてエアコンをつけたら冷たい風が出なく 室外機が回ってない事にきずきました。 慌てて引っ越し業者に連絡をし、早急にエアコン工事業者に連絡します との事なんですが その時に色々と別料金取られた 領収書は、捨ててしまって 証明するものが無い状態ですが ちゃんと直してもらえるのか 心配です。
引っ越しの時にエアコンを持って行くか迷っています。 今のエアコンを取り外し、運送、取り付けをすると、相場としていくら位になるのでしょうか？ エアコンは、５年位使っています。 そもそも、エアコンの寿命はどれ位なのでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。引っ越しの時にエアコンを持って行くか迷っています。 今のエアコンを取り外し、運送、取り付けをすると、相場としていくら位になるのでしょうか？ エアコンは、５年位使っています。 そもそも、エアコンの寿命はどれ位なのでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
同じマンション内での引っ越しについて。 引越し業者選びで悩んでいます。・８月初旬の引っ越し ・マンション３階から１３階へ移動 ・エレベータ１基 ・４人家族 ・大型荷物は、ダイニングテーブル・テレビ１台・タンス１つ・冷蔵庫・テレビ台・洗濯機・学習机１つ・エアコン２基（室外機2基） それ以外の荷物は、ダンボールに梱包すれば、自力で運べそうです（ダンボールは持ってません）。 ・エアコン２台の取り付けをお願いしたい サカイ引っ越しセンターでお願いしようと思うのですが、相場を知りたいです。 また、赤帽さんも気になります。 敷地内移動でのオススメの引っ越し業者等あれば、教えてください！
川崎から多摩川に引っ越してきたのですが、引っ越したとたん、川崎でも見れていたtokyo MX が見れなくなってしまいました。神奈川から東京に移ったのに、なぜ見れなくなったのかわかりません。わかる方おりますか？いろいろとチャンネル設定をしたのですが、9を押すと、そのチャンネルは登録されていませんと表示されます。
引越するべきかアドバイスお願いします。 妊娠7ヶ月に入ったばかりの助産婦です。現在、夫婦2人で1LDKのアパート2階に住んでおります。1LDKといっても、LDK10畳洋室3畳で間にレール状？の半透明の扉で仕切れるようになっている間取りなので、常に扉は開けっ放しで1ルーム状態です。この物件は夫の会社の借り上げ物件で最初は夫が1人暮らしをしていたところに私が移り住み同棲を始めました。いわゆる単身者向け物件で結婚時に狭いだろうから引越したら？と会社から提案されたのですが(私も夫も同じ職場で元々同棲時に会社から許可を貰っていましたした。また、単身者向けの間取りなだけで家族で住んでも大丈夫な物件でもありました。)夫が転勤があり、この家に住むのも長くないだろうとの判断で引越さずにいました。しかし、それから2年が経ち… 妊娠が判明してもなんとかなると思って今まで過ごしてきましたが、今更になってやっぱり引越すべきなのではと迷いが出てきました。考えているのは2LDKの物件で、家賃は限度額内であれば会社負担になりますので実質の私達の負担額は引越代と新しく購入するカーテン等くらいになります。 ただ、迷っている理由が、もしかしたら来年の春には転勤で引越す可能性もあるということです。それなら、子供も生後半年程度なのでそれまでなら今の家でもなんとかなるかと考えていました(夫は夜泣き等で夜騒がしくても大丈夫とは言っていましたが、なにせお互い初めての子育てなので予想が出来ません)。しかし、転勤しない可能性というのもなくはないので、今のうちかとも…(転勤する可能性75%、しない可能性25%くらいです) このような状況の場合、今のうちに引越した方が良いと思いますか？是非、アドバイスください。
横浜近辺で以下の条件を満たす街を教えて下さい。 都心での住職近接で今まで田町に住んでいましたが、勤務地が変わって横浜に引っ越したいと思っています。 みなさんのおすすめの街はどこでしょうか？ ・仲町台駅まで20分前後(マックス30分。乗り換えありでも可) ・都内(山手線の駅のどれか)まで30分程度 ・坂が多くない(横浜は坂の多い街が多いので。。) ・日頃の買い物に不便しない(スーパー、日用品等) ・普段使いの飲食店・居酒屋がそれなりに充実している ・予算は2LDKで20万円ぐらいまで ・20代後半の夫婦二人。子供はまだいません 自分でもいろいろ調べてみたのですが、交通の便の良いあざみ野・日吉は坂が多いらしいのと、地下鉄ブルーライン沿い(センター南北など)は都内に出にくいため、ちょっと微妙かなと思っています。多少予算は張りますが、海に近い横浜駅周辺や桜木町あたりのほうが良いのでしょうか？ ちなみに、これまでは品川→三鷹→田町と引っ越してきましたが、特に三鷹は落ち着きと利便性が両立していて気に入っていました。あと中央線沿線は地形が平坦なのと、吉祥寺の便利さも良かったです。 よろしくお願いします。
引越しに詳しい方よろしくお願いします。埼玉から三重に引越しすることになりました。 以下の荷物ですといくらぐらいになりますか？ 妥当な値段がしりたいです。どこの引越し業者が安いでしょうか？・3段カラーボックス ・50×70の折りたたみテーブル ・3段プラスティックタンス80×60×40 ・姿見150×32×5 ・ダンボール15箱程度 ゆうパックなどで送ったほうが安くなる可能性もありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
引っ越しについて。 入居日と契約完了予定日が重なってしまいました。明日、保証人用の契約書類が、お世話になっている不動産屋に届く予定になっており、それがそろえば契約は完了ということになりますが、この手続きが一通り終わらないと何も進めることができませんか? 初めて一人で全部引っ越しの手続きをしたのでわからないことだらけなのですが、 入居日には鍵交換、管理人との面会(？)マンション内の説明など、あると思ってます。ありますよね。 また、引っ越し業者やネットのサービス会社などは管理会社指定の業者を利用することになっていて、随時連絡が来ると書類では書かれてありましたが、連絡が来ません。これらは今の状態ではできないから来ないってことですか？
去年の今頃、1日に2回も交通違反(スピード)で捕まってしまい、切符を切られたのですが 反則金の支払いなど、今の今まで放ったらかし状態です。 この状況でつい最近引っ越しをしたのですが 警察署で免許証の住所変更ってできるのでしょうか？ その場で捕まったりとか 裁判所連れてかれるとかあるのでしょうか？ 幼稚な質問ですいません。 わかる方よろしくお願いします。
収納付きマンションの実家に引っ越します 今の家の家具ほとんど廃棄で頼みました 本日引越しのサカイに見積もりとったら4月中旬の日曜で車と人件費で24万プラス廃棄家具等が4万で消費税入れて31万でした 距離は明石から大阪北部なのですが・・・高くないですか ヤマトさんは引越し土日で搬出搬入2日 で引越し代だけで16万廃棄は業者紹介だそうで別日になりそうなのでまだ聞いてません 親戚が最近サカイさんでよかったというので決めましたが迷っています 他も聞いたほうが良いでしょうか
引っ越したいです。大学生、女です 20年近く住んでいる家なので、物にあふれ壁や風呂場、トイレなど取り返しのつかないことになっています。物はすてればいい話ですが、その他はおそらくどうにもなりません。 母と二人暮らしですが、母はなかなか腰をあげようとしてくれません。やはり金銭的な問題なのでしょうか。わたくし自身、母の収入状況などを教えてもらっていないので、なぜ乗り気ではないのか、把握できておりません。なぜ？と聞いてもうーん、とはぐらかされてしまう感じです。 金銭的な問題なのであれば、私もお金を稼いで資金にしたいなぁと思っているのですが、引越しは具体的にいくらくらいかかるものなのでしょうか。 トラックなどは知人が所有しているそうなので、大丈夫だと思います。 また、犬を飼っております。引き払い・新居にかかるお金など、大体でいいので教えていただきたいです。 友人などもぽんぽんと引越しているので、何故うちは引っ越せないのだろうと不思議です。
7月から麻布十番の方に異動になる社会人2年目の男です。 現在八王子に住んでいるのですが業種的に朝が早いので八王子から通勤となると起床時間がものすごく早くなってしまい引っ越しを考えております。 麻布付近は一等地と聞いてますので付近に住もうとは思っていませんが少しでも近いところで住もうと思ってますのでオススメの地域があれば教えてください。 住宅手当が出ないので家賃は5万くらいのところだと助かります。風呂トイレは一緒でも構いませんが部屋は6畳あればなと思っております。 不動産いけとか冷たいことは言わないでください笑 ベストアンサーは500枚です
実家から一人暮らしの際の引っ越しについて教えてください。 ７月上旬に1Kのマンション（２階）に入居予定です。 家具や家電はネット又はお店から直接新居へと運んで設置してもらおうと検討中です。実家から持ち出す物が、 「大量の洋服、カバン、靴、化粧道具、姿見（少し大きめ）、数冊の本やDVD、その他身の回りの生活雑貨・・・」と、 大きいものが姿見位になりそうなのですが、どういう方法でこれら荷物を運んだら良いのかと悩んでいます。 なるべく両親には頼りたくないです。 ・引っ越し業者を呼んであらかじめ荷詰めしておいたダンボール、姿見等大きいものを持って行ってもらう。 ・ダンボールで宅配便？として新居へ送る。 上記のほかに何かいい方法ありませんでしょうか。 業者に依頼した場合ダンボールは無料で引っ越し前に実家へ送ってくれるのでしょうか？ 出来れば費用は抑えたいです。大体単身で荷物もそれ程多くない場合どのくらいかかるのでしょうか？ 分からないことばかりでお恥ずかしいですが、よろしくお願いします。
愛知県の福祉関係や地域や土地勘に詳しい方ご伝授願います。 現在、精神障害者福祉手帳2級を所持してます。 愛知県安城市では月4000円の手当ての他、全疾病が無料とあります。 この全疾病無料というのは、例えば、精神疾患で入院となった場合(差額ベッド代や食費はのぞく)、入院代も無料なのか？ 又、眼科等の他の科や、胸のしこりもあり、その際の医療費(マンモグラフィーやエコー、手術代、その後の通院代)等も無料になるのでしょうか？ 愛知県は福祉に手厚いとききましたが、名古屋市や愛知県内で他にもそういった市はありますか？ 又、そういった市で業務スーパーや激安スーパーが徒歩圏内にある様な地域はありますか？ 宜しくお願いします。
引っ越しのに手伝いについて 弟に、夫の荷物を運ぶことを拒否されました。 客観的なご意見をお願いします。 結婚が決まり、新居へ引っ越すことになりました。 夫は一人暮らし、妻の私は実家暮らしです。 引っ越しは業者に頼らず、身内の車で運ぶことにしました。 私の荷物は、弟(独身)が運んでくれます。 夫の荷物は、夫の父が実家の車で運ぶ予定です。 お互いの実家は同じ市内ですが、新居まで車で一時間弱かかります。 夫の一人暮らしの部屋は、実家から車で一時間、新居までは30分の距離です。 まずは私の荷物を新居へ運ぶことになりました。 衣類など身の回りの物だけで、大型の荷物はありません。 夫は家電などの大型荷物もあるため、「弟さんに、小さい荷物だけ手伝ってもらえると助かる。」と言われたので、弟に連絡をしてみると、断固拒否されました。 以下のような理由です。 ・夫の荷物は夫の家族で運ぶもの ・夫の部屋に置いてある姉の荷物は運ぶが、それ以外はどんなに小さい物でも運ばない ・夫の荷物を運ぶ理由がない ・姉と結婚するからといって、どうして運ばないといけないのか ここまで拒否されるとは思わず、驚いてしまいました。 弟に夫の荷物を持たせるのは悪いので、積み下ろしは手伝わなくて良いと言っても、車に乗せることすら拒否でした。 夫と弟はまだ面識が無く、引っ越し当日に初対面の予定でした。 引っ越し日の夜は、3人で食事に行く予定をしており、弟はそれを楽しみにしていました。 しかし、夫の荷物を拒否して食事に行っても、弟の印象が悪くなると思い、夫にどう説明したら良いのか悩んでいます。 夫の荷物を弟の車で運んでもらうこと、これは非常識なお願いだったのでしょうか。 私たち夫婦は、弟に甘え過ぎてしまったのでしょうか。 客観的なご意見をお願いします。
おすすめ（低価格）の引っ越し業者を教えて下さい。 来月引っ越しする予定なのですが、引っ越し業者が多すぎて どこに依頼すればいいのか悩んでいます。低価格の業者を教えて下さいm(__)m ちなみに新潟→神奈川で平日行う予定です。 荷物は、テレビ３２インチ・テレビ台（１３０×４０×４５）・本棚（１２０×４０×４０） あとはダンボール１５箱ってところです。 大体いくらくらいになりそうでしょうか？？ よろしくお願いします。。。
神奈川から大阪に大人一人が引越しする場合、 最低限の予算はどの位かかりますか？ 引越しの運送業者を頼むと仮定してお願いします。 運送料やその他、必要な物等を含めて教えていただけますか。
※長くなります こんばんは 私は今、訳あって12歳くらいから母方の叔母の家で叔母2人と3人で住んでます。 しかし自分の家じゃないから気は使ってしまいます 高校を途中で辞めており バイトをして奨学金を返しながらそこそこの生活をしています。 それでも、もう18歳です 叔母的にもそろそろ自立して欲しいでしょう。 だから今月から少しずつお金を貯めて家を借りたいと思っています もちろん奨学金を先に全額返してからで そこで質問なのですが ①一人暮らしをする為にはいくらくらい貯めれば出れますか？ 家具家電抜きでお願い致します (家賃は大体で3万前後、敷金礼金なしと仮定) ②家を借りる際の保証人って 何か条件とかありますか？ （母親に保証人になって欲しいんですけど生活保護を受けている身なのでそこの所は関係してくるのかと思っての質問です。もし無理なら父親にと思うのですが親権が母にあるのでそれもどうなのかなと） ③一人暮らしする上で これだけは先に揃えたほうが良い家具家電とかございますか？ 個人的に思う意見でかまいません ④その他、一人暮らしを始める上で知っておいた方が良いことなどありましたらお願い致します 【一応の補足】 引越しは友達に手伝ってもらう予定で荷物も最低限ダンボールに入るものだけなので業者などは全く使いません
引越しの料金を安くする方法について。 実家と私の家で住み替え（家の交換）をする事になりました。実家は４ＬＤＫの２階建ての一戸建て（２Ｆにタンスが３個ベッド２個、１Ｆに洗濯機冷蔵庫） 私の家は３ＬＤＫの２階建ての一戸建て（２Ｆにベッド２個２階建てベッド１個勉強机２個、１Ｆに洗濯機冷蔵庫） その他にテレビや本などありますが大きな物はありません。 お互いの家の距離は歩いて３０秒です。 エアコンは取り外しません。梱包も自分たちで行います。テレビ、ＰＣ、洗濯機の設置は自分たちで行います。 引越し時期は７月の後半の平日を予定しています。 有名な引っ越し業者に見積もりをお願いしたところ２台のトラックで各々３人（計６人）で作業を行うとの事で２軒分の引っ越し料が掛るので約３０万円となりました。現在、見積もりの段階ですが引っ越し日の最終決定、ダンボールの配布日程、トラックの確保など業者のペースで話を進められてきています。 個人的には３０万円は少し高い気がして他の業者にも見積もりを取ってみたいのですが、その前にこの場である程度の相場を教えて頂けましたら幸いです。ダンボールを持ってくると決まったので断るならその前までにと考えています。何卒よきアドバイスをお願い致します。
至急ご回答お願いいたします！近日、引越しを予定しています。 エアコンを旧居で取り外し新居で取り付けてもらいたい！ エアコン取り外し、取り付け、処分をして頂きたく 色んな業者のホームページなどを見ています。 できればエアコンの取り外し→運搬→取り付け 不要物の処分を一括でできる業者を探しています。 できれば価格を抑えたいので エアコンサポートセンターも視野に入れており見積もりしてもらいましたがエアコン処分に また別の業者に依頼？との事で正直、違う業者が入るのはどうなのか？と思った次第です。 また安いと追加があったりして話が違ってきそうで不安です。 そこで正直、高いけどここは良かった！ ここは安いが追加料金があった！など ご教授頂けると大変助かります。 文章力が無く申し訳ないのですが 皆様のお力をお借りしたいです！ よろしくお願い致します。
離婚、引越し、就職、保育所の順番について近々離婚し引っ越します。 引っ越すのが県外のため保育所の手続きが住民票を移してからということをききました。 ここから話ぐちゃぐちゃになりそうです↓↓ ・引っ越すためには仕事を決めなきゃならない ・仕事を決めるためには保育所を見つけなければならない ・保育所を見つけるためには仕事がなければならない なんだかぐるぐる回ってしまってて 考えがまとまりません(￣▽￣;) 何が先決なのでしょうか…… 離婚にはまだ時間があるのでいろいろ人に聞いて回る予定です。 みなさまもぜひお力ください。
激安引越し会社を教えて下さい（大阪） 今、引越し見積もりなど各社取り寄せていますが、 もしも激安な引越し社をご存知でしたら、お教え下さい。 引越しは東京足立区→北区です。８月上旬を希望してます。 荷物は多分１ｔトラックで間に合います。 ・３２Ｖテレビ ・９０cmサイドボード ・２ドア冷蔵庫 ・ギター・ギター立て（3セット） ・洗濯機 ・エアコン ・電子レンジ ・電気（3個） ・ダンボール３～５個くらい 団地の３階（エレベータなし）から、一戸建てに引越しです。 宜しくお願い致します。
来月の末に引越を考えています。大阪ｰ香川間の単身で荷物は多いです(洗濯機、冷蔵庫、横170センチ程のチェスト、TV、TVボード、扇風機、キッチン用ゴミ箱、キッチン用のBOX、 シングルベッド、毛布三枚、羽毛ふとん一枚、大量の本、服など) できるだけ費用を抑えたいのですが仕事が忙しく見積もりをしてもらう時間がありません 安くていい業者を教えてください。
皆さんこんにちは。 来月に新築が立ち引越するんですが、私は今まで引越業者さんににお願いした事がなくどこの引越業者さんに頼めば良いかわかりません。後、引越する際にしとけば良い事とか何かありますでしょうか？ 三ヶ月になる男の子が居るので余りできないのですが、皆様のご意見を聞かせてください。
小田急沿線での引越しを考えております。ご覧いただきありがとうございます。また乱文で申し訳ありません。 夫婦で話し合いをしてもなかなか決まらず、皆様の知恵をお貸しいただけたらと質問させていただきました。 考えている区間は登戸〜新百合ケ丘間です。 地元が柿生なので柿生、新百合ケ丘駅周辺のことは分かるのですが、駅から離れてしまうと途端に治安等分かりません。 また、0歳の子どもがいるのでガラの悪いところは出来うる限り避けたいと考えています。 近くても不明な点があることから、上記区間の治安や実際暮らしてみての感想等教えてください。 漠然としていて申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
賃貸アパート、マンションの音の響き方について教えて下さい。 首都圏の7万弱の1Kマンションの、音の響き方が謎です。鉄骨造なので音の響きは仕方無いと思うのですが、洗濯機も気にならないくらい水回りは静かなのですが、扉の開閉音などの振動系？がとても響きます。 隣人がすごい粗雑で、踵でドスドス歩く（その人だけ階段を上ってくるのに気付く）、深夜でも壁が揺れるほど扉の開閉が乱暴など迷惑な人なのですが、こちらが日曜の昼間にテレビをつけると、音量７でも、即、当てつけに扉を開けしめしてきます。問題の隣人の逆側にテレビを置いておりますが、壁とは30cmくらいなので壁を伝って響くのでしょうか？ 普段、当人が騒音主のくせに当てつけの態度が腹が立ってしまいます。
お部屋のレイアウトについて、アドバイスをいただきたいです。 引っ越しを考えているのですが、縦長の間取りのため、リビングのレイアウトに頭を悩ませております。 ・玄関からまっすぐ進むとリビング ・キッチンスペースと共用 ・テレビ&ソファーを置きたい ・隣は和室 空間のうまい活用方法はないでしょうか？
引越し業者へ依頼する場合の大体の相場を教えてください。◎夫婦＋幼児１ ◎依頼する荷物は冷蔵庫、洗濯機、テレビ･テレビ台、衣類箪笥、ローチェスト×２、食器棚×２、 食卓セット(椅子３)、ダブル布団セットの大型の物のみ ◎アパート(エレベーター無)２階からアパート１階へ ◎距離は車で６、７分(同市内) ◎時期は８月 ちなみにエアコンの取り外し、取り付けは可能なのでしょうか？可能な場合でも引越し業者には依頼できませんよね？ もし可能であれば ◎エアコン、室外機 大手や週末か平日か、忙しいかにもよると思いますが大体でいいので教えてください。
『郷土愛』なのか、何なのか・・・。 広島県在住の者です。だいたいの人が、高校までは、地元の高校に通い、大学は、関東・関西の難関・有名大学へ！という、感じだと思うのですが。何かの病気等になり、ネットで、総合病院や、クリニックのホームページを見ると、『院長のプロフィール』のところに、もう、９割がた、『国立広島大学医学部卒業』と記載されています。 慶応義塾大学医学部・順天堂大学医学部・東京医科歯科大学医学部卒、という学歴を見たことがありません。 Ｕターン就職ならぬ、Ｕターン開業を嫌がる傾向があるんですかね。 私のかかりつけのクリニックを紹介していただいた先生は、珍しく、『東京慈恵会医科大学卒』の、内科・小児科クリニックの、ベテラン医師でしたが・・・。 栃木県の『自治医科大学医学部』では、ありませんが、大都市圏に医師が集中しないよう、地方都市に開業すれば、医科大学から、開業資金の何割かを負担する制度など、できないのでしょうか？。 『医師』から離れますが、以前、ニューアルバム＆全国ツアーのプロモーションのため、広島に来られた女性ミュージシャンに、ＦＭのアナウンサーが、よく、ありがちな質問、「広島の印象は？」と聞いた際、「（広島ＦＭのスタッフが）みんな、広島大学卒ですね。」と、感想を言ってました。 「よくぞ、言った！」と、ラジオの前で思いました。 『中国電力』・『中国新聞』・『広島銀行』といった、地元の大手企業、国立広島大学卒の社員で、いっぱいなので。 首都圏の企業・・・全国の国立大学＆東京の有名大学出身者、関西の企業・・・全国の国立大学＆関関同立出身者みたいに、散らばれよ！。 奥田民生さん・吉川晃司さん・Ｐｅｒｆｕｍｅの３人みたいに、上京し、全国的に有名になってから、『郷土愛』をいうのなら、分かりますが、生まれてからずっと、学校・会社も広島県内の人が、『郷土愛』みたいなセリフを言っているのを聞くと、「広島から出るのが、怖いだけじゃない？」と、思います。 これが、ほんとの『井の中の蛙 大海を知らず』です。広島県民以外の人でもいいですので、『地元』から離れようとしない友人知人、とついて、どう思いますか？ ご意見を聞かせて下さい。m(_ _)m。
親元を離れて大学生活を送る時に寮やアパートではなく漫画喫茶はありでしょうか？
転勤妻です。埼玉から佐賀県唐津市に転勤になりました。唐津市の情報が少ないのでたくさんいただけると助かります。子どもが小学校と幼稚園です。通いやすさを考えて住む場所も決めたいと思ってます。 唐津駅周辺か東唐津駅など候補に上がってます。 よそ者(？)も受け入れてくれるようなところオススメありますか？ 唐津市に住んでいる方のどんな些細な情報でもお待ちしております。
引っ越しをします。引っ越しをなるべく安くする方法はありますか？また、色々なアドバイスお願いします。
「ペット相談可」物件への引っ越しについて。 お世話になります。 同棲中の彼の異同に伴い取り急ぎ引っ越さなくてはならなくなったのですが、 なかなか理想が高い上に時間もなく気に入る物件に巡り会えずにいます。 そこで少し条件を妥協したところで出てきたのが 「小型犬または小型猫1匹なら相談可」という物件です。 【ペットについて】 私たちはペットを飼う予定は一切ありません。 犬猫アレルギーはありません。 小型犬はわりと好きなのできちんと飼育されている小型犬は触らせてもらったり普段からしています。 ただ、野良猫など汚いのは嫌いです。 あからさまな獣臭はダメです。 【検討している物件の詳細】 小型犬ないし小型猫1匹のみ飼育相談可。 ペット飼育の場合は敷金と賃料増。 開口部はすべて二重サッシで防音性・気密性に優れた物件。 家賃相場より3000円ほど高め。 築2年3ヶ月、鉄筋コンクリートのマンション、全室フローリング、エレベーターあり、急行停車駅から徒歩3分。 同一区画にはマンションが立ち並び、スーパーやコンビニなども駅前に多数あるという高立地です。 【選んだ理由と基準】 駅近、築浅、間取り、2階以上、設備面では文句のつけようがなさそうです。 虫が大の苦手なため、 他で1階かつゴミ置き場が玄関脇にあるペット不可物件と比較してこちらに気持ちが傾いております。 ＊＊＊ 前置きが長くなりましたが、 7月上旬に今の住人さんが退去予定で、退去してからなら内見できるとのことなので、内見時と内見予約時についてアドバイスいただきたいです。 ペット可能物件での内見、 思い付くところですと ・共有スペースがきれいかチェック ・お部屋の臭いを窓閉めてチェック ・排水溝が臭くないかチェック ・隣上下がうるさくないかチェック 【とくに心配なこと】 ダニなどはいないか。(退去時クリーニングするようですが) 虫が出やすくないか。 排水溝がつまらないか。 退去費用がむだに高くつかないか。など… 明日にでも不動産屋さんに内見予約をとろうと考えていますが、 ペットについてのルールなど突っ込んで訪ねてもやっかまれないでしょうか？ 内見には一度しか行けそうにないので、 後悔しないようできる限りのポイントをチェックしたいと思っています。 拙い文章で申し訳ありませんが、 ペット可能物件は初めてなので色々とアドバイスをお願いします_(..)_
賃貸物件の更新手数料について教えてください。 現在の物件が２か月前解約申し出が必要な物件になります。今回引越しが決まり解約申し出を申請したのですが、２年ごとにある更新日を１日だけ過ぎてしまいます。 更新日より前に退去するのですが、 この場合更新手数料は発生しますでしょうか。 １日だけなので何とか支払わないようにしたいのですが。。 詳しい方教えていただけると嬉しいです。
引っ越しを考えています。 所沢、秋津、松戸、柏、錦糸町、船橋、上野、草加 この8個の駅を仕事で利用するのですが、ちょうどいい中間地点で交通の便がいい場所に引っ越しを考えています。 どの辺りがよいですかね？
蚊はジーンズの上からでも刺すって本当なんですか？
単身者の引越し費用ってどれくらいが相場ですか？ 単身パックとかいうのに収まる量です。 これって距離による料金差はあまりないですよね？（例えば関東～関東も関東～東北もあまり変わらない。）
引っ越し業者でおすすめを教えてください。 引越しを予定していますが、引越し業者が多すぎてどこに頼めばよいのかわかりません。 一般的な家庭なので、特別大きな荷物もなく、本なども少ないです。一般的な家電製品と家具ぐらいです。 依頼する業者は、なるべく安いところがいいです。 ですがあまりに安いところは、荒そうなので心配です。 ある程度リーズナブルで、信用の置ける引っ越し業者を教えてください。
福岡県東区香椎に引っ越し予定なのですが、東区で安いスーパーをどなたか教えて頂けないでしょうか？
東海地区に転勤が決まり住む場所を探しています。 JR四日市駅や桑名駅、名古屋の名東区や天白区の営業所を数年毎に点々としそうな為、四日市と名東区の中間くらいで探そうと思っています。 家族は妻と2歳の子が一人いる為、治安が気になります。 育児や買い物にオススメの地区と避けたほうがいい地区を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
一般的に、押し入れ用のプラスチック製衣類ケースの中身は段ボールに移し替えなくて大丈夫ですか？ 腕が少し不自由なので、そのまま運んでもらえたら助かります。 引越し業者に聞けば？って言われそうですが、引越しは数年後なので聞きづらいですし、皆様の体験談などを聞いて予備知識を持っておきたいのでよろしくお願いします。
子供会への加入。 もうすぐ新しい家(賃貸マンション)に引っ越します。 家賃と共に町費を支払うのですが、町費を払う事により、その地域の子供会にも加入したという事になりますか？来年小学校に入学する子供がいるので、出来れば加入してお友達を作ってあげたいです。 オートロックのマンションですが、こういうのは大家(貸主の会社)に聞いたらいいですか？ 今住んでいる所は町内会に入っていない住宅です。
来月末に引っ越すため、引越業者を探し中です。 内容は以下です。 現在→1DKのエレベーターあり 引越先→2DKの2階、エレベーターなし 車で約30分くらいの距離です。人数は2人です。 引越日時は、金曜午後を予定しています。 運ぶ物→冷蔵庫、洗濯機、、こたつ、テレビ、デッキ、パソコン、プリンター、パソコンラックと椅子、ハロゲンヒーター、布団×２、持ち運べるタイプの電子ピアノ、ギター×３ これに食器（段ボール3箱くらい）や服（ちょっと多いかもしれません）、各自の細かい荷物等がプラスされます。 炊飯器やレンジは買い替え予定のため、今のは廃棄する予定です。 楽器がある以外は、世間一般的な荷物の量だとは思います。 今日、一社見積もりに来たのですが、初めは20万を出してきました。さすがにと思い首を傾げたところ、即決なら荷造り込みで10万弱、荷造りなしでは9万弱にすると言ってきました。 誰もが知っている大手の引越業者さんです。2t車を往復で、作業員は2人ということです。 親にも電話で、聞いてみたところ、それは高すぎるだろうと言われ、今日のところは断りました。 ちょうど引越前後に休みを取れる予定なので、節約も兼ねて、基本的には荷造りは自分達で、運ぶのと重い荷物については、セッティングしてもらうつもりです。 上記を見た限り、いくらくらいが妥当か、またはオススメの引越業者さん等あれば、ご教示頂けないでしょうか？ どんな些細なことでも結構です。 よろしくお願いします。
近々、初引っ越しをします。するべき事・こうしといたらいいよ的なことはどんなことですか？荷物はそんなに多くはないのですが、書籍などかなり重たいものがある上、自分は腰痛持ちであまり運べないため(家族・友人の手伝いも不可)業者に頼もうとは思っています。
東京から神戸へ引っ越しします。 2社から見積りを取りましたらあまりに料金の違いがあって驚いています。 単身ですが、7万円と20万です。同じ条件を言ってこんなに違うのは何が違うのだろうと思ってしまいます。 引っ越し業者の方や引っ越しに詳しい方、この東京～神戸間の単身引っ越しの料金の 妥当な金額を教えて頂けないでしょうか？ 引っ越し日は7月末土日(23・24・30・31)。 荷物内容を伝えると両社とも2トンショートトラックで2名だそうです。 現在は2階の2階エレベーターなし 引っ越し先は5階の5階エレベーターありです。 よろしくお願い致します。
突然の事で困っているので教えて下さい。 １年前に築39年のマンションに引っ越しをして来ました。 工務店からいきなり電話があり『家主さんが亡くなり私とこの工務店が土地を買いました立ち退いて欲しいのでお話をしにお伺いします』と言われたした引っ越しして来て間もないし、また引っ越しとなると引っ越し費用や礼金に敷金・契約金に困っています、工務店さんに話をする場合どうしたらいいのです？良きアドバイスを下さい。突然の事で困っているので教えて下さい。 １年前に築39年のマンションに引っ越しをして来ました。 工務店からいきなり電話があり『家主さんが亡くなり私とこの工務店が土地を買いました立ち退いて欲しいのでお話をしにお伺いします』と言われたした引っ越しして来て間もないし、また引っ越しとなると引っ越し費用や礼金に敷金・契約金に困っています、工務店さんに話をする場合どうしたらいいのです？良きアドバイスを下さい。
詳しい方、知恵をお貸しください彼の家に同居を考えております。といっても私の就職先と住居が決まるまでの間ですが。同居と言いましたが、いわゆる居候というやつでしょうか 彼のアパートは、彼の勤め先が契約者になるようです。 管理人に同居の旨を伝え、許可してもらえた場合、わたしの契約書や、保証人(親など)からサインをもらうことをしなければならないですか？ ルームシェアの場合は人数分契約が必要と聞いたことがありますが、今回の場合、契約は彼の会社になっていて、家賃支払いもすべて彼の会社です。 あともう一点、住所変更に関して。 居候であってもしたほうがいいですね？この場合、世帯主を分けてわたしが世帯主でも問題ないですよね？ 自分の住居が決まった場合、また住所変更しなければならないと思いますが、短期間で何度も住所変更して大丈夫でしょうか？ まったく知識が無くて申し訳ありませんが、ご回答お願いします。
住民票の移動について 彼女の家に同棲することになり今住んでいるアパートを引っ越します。 そして2ヶ月後にまた県外へ引っ越すのですが住民票の移動はどのようにしたらよいのでしょうか。彼女の今住んでいる場所が彼女の両親が世帯主なのです。 なので私の住民票は実家の方に一旦移してそれから2ヶ月後の引っ越し先に住所を移すのがいいのでしょうか？ それとも彼女の家に住民票を移したほうがいいのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
引っ越しをする前に家具をネット通販で買って住所変更？をしてなくても、引っ越し先に届きますか？ 引っ越し当日にモノが届くようにしようと考えてます。
賃貸のアパート退去の現状回復について 今度、6年住んだアパートを退去しようと思っています。 子供がいて、壁紙を破り(52㎡4kでトイレの壁も含めた壁)、襖を破り(6枚)、キッチンの扉の一枚を破壊、風呂場の折り畳み式の扉のすりガラス部分を1枚破損、床は保護してあったので無事ですが、一体いくらかかるのかと恐ろしいです。 どなたか詳しいかたで、いくらぐらいかかるのか、また自信で現状回復するとしたらどこまでできるのか、ご存じのかた、教えてください。
マンションで猫を飼っています。〈ペット相談可〉物件。敷金・礼金支払いあります。 質問は、 退去する場合、退去費用はいくらぐらいが妥当だと思いますか？〈家賃は10万円だとして〉 傷等はそんなにないですが、全く無いわけではありません。 ネットで調べると高額の方や上手く値引きをした方が居ますが、皆さんどんな感じで退去費用交渉してるんですか？ また、高額な料金を言われた場合の対処方を教えて下さい。 知識を得た上で引っ越ししたいと思います。
健全メンズエステ店で専業で働いてます。合法店で、抜きなしのお店です。今は実家住まいですが、一人暮らしをするのにアリバイ会社に登録しました。 国民健康保険に加入してアリバイ会社で登録。後は引越しに必要な手続き等あると思いますが、他に税金関係など気を付けたいい事があったら教えていただけませんか？
東京電力で同一市内に引越しの際に、新居で引越し前にエアコン設置工事やネットの開通工事を終わらせてから引越しをしたいので 電気の切替を今の賃貸マンションは７月末まで、新居の新築戸建てを７月２０日からなどといった切り替えは可能なのでしょうか？
引っ越し荷物ですが、海上６メートルコンテナ バンコク港～広島港料金は幾らぐらいですか？ 広島港～岩国までの荷物の搬送は、どの様にしたらいいですか？ 教えて下さいお願いします。
愛知県のひとり暮らしについて 愛知県に就職が決まったのですが、７月～８月は研修＋α期間で、９月から本配属(愛知県内 名古屋外も可能性あり)で７～８月だけ名古屋に住もうかと考えています。この二ヶ月間だけ家を借りようと考えているのですが、オススメの不動産会社等はありますか？ ９月以降はとりあえず考えないことにします。 現住所が県外なので、通いは難しいと考えこの案になりました。 寝泊りと普通の生活(電気水)さえあれば問題ないので高級なところでなくとも構いません。 オススメの会社があればお教えいただけるとありがたいです。
【物件探し】 来月から東京の渋谷で働くことになり引っ越しが必要になりました。おすすめの地域・路線を教えて下さい！！ ☆条件☆ ・渋谷駅まで電車で約２０分以内（できれば乗り換えなし） ・１Ｋマンション家賃７万以内 ・通勤時混み過ぎない路線（できれば乗車率１５０％以内） 田園都市線で考えていたのですが、電車の混雑度から迷っています。 おすすめの地域があれば教えて下さい。。。
賃貸マンションを探しており、 ネットで見つけてから不動産屋に連絡しようと思っているのですが、 オススメのサイトはどこでしょうか？？いくつか挙げていただけると助かります。 ちなみに東急東横線沿線で探しています。 よろしくお願いしますm(__)m
大阪市内に引越しを考えています。梅田と難波にアクセスしやすい駅はどこでしょうか？その近辺で借りようと思っています。
以前何度もリクエストさせていただき、回答をいただいていた者です。 また失礼します。 一度成約した引っ越し業者に、キャンセルの連絡を6/26にしたところ、受付の方が｢営業の担当者が本日休みでして…｣と言ったので、｢キャンセルの旨を伝言いただければ結構ですので折り返しは大丈夫です｣と伝え、その場では終わったのですが、6/29.30.7/1と連日フリーダイヤルから連絡があり、調べるとその引っ越し業者(電気工事部？)のようです。 成約のとき、確かに、エアコン購入設置込みだったのですが… 引っ越しのキャンセルをした時点で、エアコンもキャンセルという扱いにはならないのでしょうか？ ダンボールも貰っていないですし、そこにお願いするつもりはもうないので… 電話には出ていませんが、まずいですか？ それともう一つお聞きしたいのですが、違う業者にお願いしましたが、訪問見積もりのときに頂いた見積書とはだいぶ内容が変わっています。 電話で後に色々交渉したので、値段も違いますし、注文したエアコンの変更や保証もつけてもらったりしました。 担当の営業の方は、｢見積書自体は2日あればできますので持って行きます。お留守でしたらポストに入れます｣とおっしゃっていたのですが、明日で一週間経ちます。 しかも明日ダンボールを受け取る予定です。 ｢ダンボールは作業員が持って行くことがあるので、なくなったりするといけないので見積書は別でお持ちしますね｣とおっしゃっていたのに、まだ手元に届いていないので不安です。 大抵は在宅だったのですが… 見積書がないと成約内容は口約束状態ですが大丈夫なんでしょうか？ ダンボールを受け取り荷造りしてから、内容変えられたりすると困るので心配なのですが… こちらから問い合わせた方がいいでしょうか？それとも、明日ダンボールと共に見積書も来る可能性があるのでしょうか？ ダンボールを持って来た作業員に見積書のことを質問したら対応してもらえますか？管轄外でしょうか？ 度々すみませんが、よろしくお願い致します。
こんばんは。質問をリクエストさせて頂きます。 以前引っ越しの件で回答をして下さり、ありがとうございました。 回答が締切になってしまった為、再度お聞きします。 次はマンションの最上階の角部屋がオススメと教えてくれましたが、周りが田舎でマンションが無い場合に次にオススメの構造はありますか？ 教えて下さい。回答をお待ちしています。
引っ越し時、到着日が遅いと安くなるのはなぜ？7月の下旬に引っ越しをするのですが、某業者さんが「新居への荷物到着日が一週間ほど遅れても良いならかなり安くできる」とおっしゃっていました。 提示された費用は最初の価格より本当にかなり安くなっていて驚いたのですが、なぜ到着日が遅れると安くなるのでしょうか？ 一週間留置しておく倉庫代や、混載でもトラックなどへの積み直しなど手間があり逆に高くなるのでは……？ このからくりをご存じの方いらっしゃいましたら是非教えてください。 また、この他にも見積もりを取ろうかと考えていますが、上記のように安くしてくれると言って頂いている手前、あとになって他社にしました、 というのも感じが悪いものでしょうか？ よろしくお願いします。
初めての引越しでいくつか見積もりをお願いしようと思っています。 引越し先の部屋が決まり、初めての引越しをすることになりました。現在、私は一人暮らしで大きな荷物といえばベッドぐらい(シングルの解体可)という状況です(ここに引っ越すさいは何の荷物も買わずに全て現地で調達しました)。 不動産屋から提携している引越し会社を紹介してもらったのですが、こちらを利用するのはメリットがあるのでしょうか？一応パンフレットには提携不動産屋からの紹介であれば値引きをすると書いてあるのですが。
引越料金 7月下旬の土曜の午前中で引越を希望してます。 行き先は500メートルほどの所。 荷物は３トン１台分で作業員３名。荷造り荷解きは自分たちがします。 エアコン脱着が１台あります。60000円の消費税と言われました。 このくらいが相場ですか？もっと安くできる業者もありますか？ なければここに決めようと思うのですが。
2年後に引っ越すであろう部屋にインテリアを買いますか？ 今の部屋に引っ越して2ヶ月が経ちました。 家電と折りたたみの小さな机は買ったのですが、棚とかベッドなどの家具はまだ買っていません。 買おう買おうと思ってるけど、なかなかピンとくるのがなくてそのままって感じです。 しかもこの部屋に長く住む気はなくて、 多分2年後に別の県に引っ越そうと考えています。 だから今の部屋に合わせたインテリアを買ったら、次の部屋でサイズが合わなかった面倒だな〜って思うし、引っ越しの時に荷物が多くなるのも面倒だし、2年でリサイクルショップに出すのも、また新しく買うのももったいないし。 なんか色々考えちゃってあまり部屋らしくありません。 今のままで特に困ってはいませんが、ベッドとか棚とかあるだけで部屋らしくなるから、家に帰った時にもっと落ち着くのかな、なんて思ったら悩みます。 皆さんならどうしますか？？
初めてひとり暮しを始めるのですが物件がプロパンガスです。ひとり暮しだと月々どれくらいのガス代がかかるのでしょうか？ちなみに社会人で、昼間は家にいません。
住所変更について質問です 社員寮に住んでいますが、再々実家に行くので住所変更はしていません。しかし、私以外の家族の保険で私に所得があるので没にされたそうで、市役所で住所変更して来いと言われ、無給で徹夜で仕事して休みを取って、 私は保険の事は知らないので親に言われた通りの住所変更をしてきました。 しかし市は出来ていますが県庁は出来てないと言われました 市役所だけじゃ駄目なんですか? また同じような理由で休んだりしたら会社に怒られます 休日に何とかならないのでしょうか? 市役所でしたら手続きが10分以内に終わるのであれば休み時間に行けます ご回答お待ちしております
隣人トラブルが不安でなかなか賃貸マンションに引越しができません。間取りや家賃や条件はわかっても隣人がわからないので、今のマンションを引っ越したいのに躊躇しています。何か良い方法ないでしょうか？
リサイクル料金について。 引越し業者に引越しと共に冷蔵庫(138L)と洗濯機(45L)の処分を頼んだところ、系列のリサイクル業者で13716円かかると言われました。 処分費用等は含んでおらず、リサイクル料金のみです。 これは妥当な金額でしょうか。 購入から6年経過しておりますが、まだまだ現役ですので、買い取ってもらいたい思いもあります。 ほかにも処分や買取をしてもらいたい家具や小型家電もあります。 ほかのリサイクル業者を探した方がいいでしょうか。
引っ越しをしたとき、 引っ越し後、引っ越し前とでは、 家計の動きはかなり変化しているものでしょうか？？？
【混載便の相場】8月に福岡から宮崎(300㌔程)へ引っ越します。 サカイに見積りしてもらい契約しましたが、料金が高かったのか気になって…。 混載便 引越し日:平日 2tショートトラック 不要品処分費5千円込 料金:5万円弱 不要品は家具家電が何品かあり、回収業者よりは安いと思います。 最初は6万強だったのですが、5万以下だといいかなと言ったらすんなり値下げ。 なので多分余裕があり、もっと安く出来たと思いますが、ガツガツ交渉出来ない性格だし、もっとかかるものだと思ってたので、その金額で契約しました。 でも、混載便なので、相場はもっと安いのかな？ 契約済みだし、営業マンの対応も良かったのでキャンセルにはしませんが、気になって質問させてもらいました。
賃貸 解約通知について7月末日の退去予定で6月22日に管理会社へ電話で連絡。 その日は営業時間外でコールセンターへ繋がり、こちらから電話があった事は伝えておくと言われました。 解約通知書を送りましたが、6月30日現在.連絡もなく受付完了通知書なども届いておりません。 解約通知書は書留などて送れば良かったのですが、普通郵便でポストへ投函してしまいました。 契約書には書面での通知のみ受け付けが可能と記載されており、6月30日に連絡もないという事は届いていない可能性があると思い、仕事が終わってからまたコールセンターの方へ連絡を入れました。 もし仮に郵便事故などで管理会社へ届いていない場合、1ヶ月前の通知がされていない事になってしまうので、この場合はやはり違約金1ヶ月分を支払う事になるでしょうか。 管理会社によると思いますが… 明日管理会社から連絡して貰うように手配しましたが、どうしても今気になるので、この様な事を経験した方などいらっしゃったらお話聞かせて下さい。
今度名古屋方面に仕事関係で引っ越しとなる為、最近アパートを探しております。 色々と調べてるとスキップフロア(ロフト？)の間取りがいいかな？っと思っているのですが、実際に住んでいる人もしくは不動産関係の人がいらっしゃればメリット、デメリット教えて頂けると有難いです。 簡単に魅力を感じていることと、不安なとこを箇条書きします。 魅力点 ・リビングと仕事及び勉強する部屋を分けれる ・社内規定で占有面積に制限があるので、より広く部屋を使える ・検討している物件が比較的新しい(新築もしくは築3年以内が多い) 不安点 ・スキップフロア及びロフトの部屋に住んだことがない為、使い勝手が不安 ・調べるとロフト付きの部屋の評判があまり良くない ・木造建てが多い為、隣室との音漏れが不安 ・かなり暑くなるイメージ なお、まだ現地までは行っておらず、ネットで賃貸物件を調べてるだけの状況です。 実際には内見をする予定ではありますが、不動産に訪問した際にある程度物件を絞りたいと考えております。 その為にもスキップフロアの物件を視野に入れるか、それとも大人しく1DKの部屋にしとくか決める参考にさせて頂ければと思います。 ちなみに検討している間取りに近い物件の参考を貼っときます。 https://www.homes.co.jp/chintai/b-1224860018749/ 以上、宜しくお願い致します。
一般的なよく使うダンボールの高さを教えてください。ラックをつくります。棚板と棚板の間をどのくらいにすればいいかの質問です。 家の洋服や食器とかいろいろダンボールにしまおうと思います。
この秋に友人と同居するにあたり、住む場所を探しています。 友人は横浜勤め、私は船橋勤めです 2人の通勤が負担にならない地点に住居を置きたいのですがオススメの場所はありますか？？？ご意見いただけると嬉しいです。
船橋で一人暮らしをしたいのですが船橋市内で一番安い家賃はどこですか？
今現在神戸在住で引越しを考えており、 不用品と引越しなどすべで一括でしてくれるところを探しています。 業者に頼むのは初めてなのでどの業者がいいかまったくわかりません。 みなさんの意見をお聞きして1番よかったところを選ぼうと思いますのでどうかご意見よろしくお願いします。
埼玉県深谷市東方あたりへの引越しを検討中なのですが、 中山道に東芝の工場などの、 いろんか工場が並んでいますが、 この周辺は、 やはり空気は汚れているでしょうか？
来月から単身赴任しますが、生活初日に絶対必要なものはなんでしょうか。 経験者の方、アドバイスをお願いします。
退去費用についてです。 札幌の中央区で1LDKで家賃は 約60,000円くらいでした。 2年間住んでおり、 退去時、壁に二箇所穴が少し開いており、 洗濯機の水が漏れ、フローリングにまで達し、木が腐っていました。 あとはタバコを吸うので壁もヤニが付いていました。 あとはベランダにゴミがあったのでそれを処分してもらうのに4千円かかるといわれ、 他はフローリングに少し傷があったのとキッチンの床がすこし汚れていただけです。 請求書を見て高すぎてびっくりしました。 これって普通なんですか？ ちなみに引っ越したのは 去年の12月末で、もうかなり時間が経っているのですがまだ1円も払っていません。 連絡も出ていません。 管理会社はタカラです。
キッチン水栓TKGG31EWから、分岐止水栓の部分だけ取り外せますか？現在、キッチン水栓をTKGG31EW（分岐金具はＴＨＦ２２）に取り替えて、食洗機を利用しています。 引越し先でも食洗機を使いたいので、現在のTKGG31EWを取り外し、引越し先に取り付けたいと考えています。 引っ越し先のキッチン水栓を調べたところ、TKGG31Eでした。 ここで、以下が可能かどうか教えていただけますでしょうか？ 現在のTKGG31EW から、分岐止水栓の部分だけを取り外す。 （取り外しても、１段背が低くなった状態で今までどおり使える？） ↓ 引越し先のTKGG31Eに、分岐止水栓の部分を取り付ける。 ↓ 食洗機が使える こんなことは、可能でしょうか？ また、作業は難しいでしょうか？（プロに頼んだほうがよい？） ご回答、よろしくお願い致します
400メートルの近距離で引っ越しをします。家族3人です。8月上旬で平日に予定しています。だいたい費用はいくらくらいが相場でしょうか？新築マンションですが、他の方と引っ越しが重なったりしても大丈夫ですか？
札幌に引っ越し 主人の仕事の都合で札幌に引っ越すことになりました。 住まいを探し中です。主人の職場は、目印で言いますと、札幌医科大です。主人は自転車で通勤したいと言っています。雪の日は、徒歩（または電車？）になると思うので、職場周辺に住まいを探しているのですが、 １、夜遅くに自転車や徒歩で帰宅しても、治安的には大丈夫でしょうか？ ２、主人の職場周辺は家族が住んでも安全な所でしょうか？？ 家族構成は、私達と、子供３人（２人は秋ごろ出産予定）と、犬１匹です。地元に詳しい方、よろしくお願いします！
引越しを考えている東大１年生です。現在は西荻窪の民間寮にいます。 後期課程ではおそらく本郷へ行くことになると思いますが、サークルの関係上、週4日は駒場へ来ることになります。それなら2年生の時間があるうちに引越しして、生活に慣れたいのですが引越し先はどこがお勧めでしょうか。 参考までに、家賃に関しては、どこに住んでもどんな部屋に住むかで差はあると思いますが、6畳バストイレ別となると6,7万程は見込んでいます。これに食費等の生活費+交通費を合わせて10万ぐらいにして、奨学金とバイトで賄いたいです。したがって交通費は抑えるために駅までは自転車で行く等の選択肢も考慮しています。 本郷と駒場の中間となると山手線沿線などになって家賃が高いらしいので吉祥寺あたりかなぁとは考えていますが、そうすると①吉祥寺→駒場と②吉祥寺→御茶ノ水or荻窪→本郷 と２種類の 交通費がかかりそうです。 他には東長崎に住んで自転車通学ということも考えています。 （とは言っても、上京したものの、実は地元では自転車なんてほとんど乗っていなかったため、どのくらいの距離なら自転車通学の範囲内かよくわかっていません…。） 改めて、本郷にも駒場にも行きやすい場所はどこでしょうか。またその際交通手段も教えて下さると幸いです。それを元に夏、秋ごろから早めに家探しをしようと思います。 よろしくお願いします。
近々、結婚を機に転居する予定です。 引っ越しの挨拶は、向こう三軒両隣程度で大丈夫ですか？ 挨拶には何が喜ばれますかね？ 美人の嫁さん連れてったら、嫌味に思われないですか？笑
不動産賃貸業の会社の引っ越しについて相談に乗ってください。 自営で不動産(土地や建物の部屋)を貸す仕事をしていますが、事務所ごと他所へ引っ越すのは現実的ですか？今住んでるところが自宅兼事務所+不動産賃貸(建物+土地)なのですが、自宅のある建物が道路沿いに建っていて貸しているお店が見えにくく車からは建物が目隠しになることがあります。 自宅は３階RC造ですが古く耐震検査で赤点もらってるので、耐震補強か建て替えという話が出てます。(時期は未定でだいぶ先かと) 耐震補強にすればそれなりに安く済むのですが、建物を取り壊して更地にして増えた土地を貸し出し、事務所は別のところでもいいのではと思ってます。 様子見や手入れの面では近いほうがいいかもしれませんが、頻繁にすることでもないので大丈夫かと思ってます。 ただ、法人で株式会社になってるのでいろいろ手続きが大変だとは思います。 自営業だからと言って生まれてからずっと同じ地域に住み続けるのに抵抗を持ってます。(新しい土地に住んでみたいです) 不動産業なので収入原から離れたところに事務所や住居を構えても問題ないと思ってるのですがどうなんでしょうか？ 離れたといっても隣町程度で、隣県とかではないです。 今の事務所も応接室とPC操作できる机とそこそこの書類を置くスペースがあればいいので狭い事務所で大丈夫です。 家族規模ですが、会社を位置を変えるのって難しくて大変なことですか？
退去時費用について教えてください。約5年半住んだ賃貸を今回引越しする事になりました。 1kで入る時は、敷金礼金0でした。 タバコは吸っていますので、壁の黄ばみはやはりついています。 他の物に関しては、綺麗に使っていたので壊れてる物などはありません。 一度引越しする時に、自分で清掃などもしました。 この場合だと退去時費用はどれぐらいになりそうですか？ 今月末に立会いな為心配なので御教授お願いしますm(_ _)m
7月末に引越しを考えています。 2人暮らしで荷物が結構あります。 引越し業者のクロネコと日通では どちらが安いのでしょうか？ だいたいの目安として。どっちが安いの？？
引越しの時観葉植物はどうしましょう 引越しが決まりました。引越し屋さんは生き物を運んでくれないとの事なので2メートル程あるパキラの処理に困っています。どなたか横浜市内で有料で引き取って頂ける所などご存知でしたら、教えて頂けると非常に助かります＾＾。
引っ越しサービス 前日梱包にかかる時間はどのくらいでしょうか？来月引っ越しをします。 赤ちゃんと2才児の二人の子供がいるので、引っ越し業者に梱包もしてもらうことにしました。 希望した引っ越し日の前日に梱包するとのことでしたが、16～17時に行きますと言われました。 だいたい何時間くらいかかるのでしょうか？ ちなみに今大人2+子供2人で2LＤＫアパートに住んでます。荷物はそれほど多くはないと思います。 梱包サービスを利用したことのあるかた、 引っ越し業者で働いたことのあるかた、 教えてください。
一刻も早く1人暮らしをしたいのですが、会社をやめて引越ししてから就活するのは無謀でしょうか、、？1人暮らしをしたいのですが、お給料が安すぎて出来ません。 今年27歳になる社会人5年目OLです。 諸事情により1人暮らしをしたいのですが、新卒から正社員で働いている会社は手取り12万弱しかありません。 昇給もなく、残業も禁止のため手取りは毎月同じです。 ちなみに ・貯金は120万円くらい ・今の会社は給料以外に不満なし ・有給が取りにくいので面接に行けない 1人暮らしをしたい理由は、 ・実家にゴキブリが頻繁にでて怖い ・私は綺麗好きなのに両親は2人共大雑把すぎて不衛 生だと不快に感じる事が多々ある ・壁が薄すぎてプライバシーが皆無に等しい ・最近彼氏が出来たが、彼氏が実家暮らし&激務のため、1人暮らししたら会える時間が増えると思い 以上です。 家賃は5〜6万円で探す予定です。 とにかく今は1人暮らしをしたい気持ちで冷静ではない状態のため、客観的な意見を聞きたくて質問しました。 よろしくお願いいたします。
出産し、マンションを購入、引っ越しをして後悔しています。以前住んでいたマンションは都内の人気エリア40平米13万円でした。妊娠を期に仕事を退職し、都内近郊の関東ベットタウン、駅から途方20分、バス停目の前のマンションを購入しました。都内までは電車で20分程で行けます。 主人の年収は600万です。 妊娠していた時は部屋が狭くて子供が生まれたら収納やハイハイするスペースがないのがとても心配なのと、都内は家賃が高いので一刻も早く引っ越しをしたいと考えていました。 引っ越しをして広い家を手に入れたものの、都会の街並みとは掛け離れていてなんだか悲しくなってしまいました。何度も物件に足を運び、安いしバス便は慣れてるし子ども二人いても無理ないローンなので、ここだと決めたはずなのにとても田舎に感じてしまいます。 駅から遠いターミナル駅はなんでもそろっていて最初は楽しかったのですが、バスを使うのが段々めんどくさくなってきました。 購入してしまったためすぐには売れません。また資産価値も望めない立地だと思います。 都内の賃貸で同じ条件の物件を探すと月に16万は必要になると思います。 引っ越しせずに賃貸で13万払ってた方が金銭的にはつらくても精神的にはよかったのではないかと思ってしまいます。 ただの育児ノイローゼなのか、引っ越しロスなのかわかりません。 私のように都内から郊外に引っ越して後悔された方いますか？
賃貸の契約と引っ越しについてです。近々、遠方の土地に部屋を決めて新生活を送ろうと思ってるのですが、まず現地で物件を決め、審査が通り次第引っ越しを依頼、その後自分も移動。現地で契約を済ませ引っ越し荷物を待つ、という流れでいいのでしょうか？審査を通れば、もうその部屋は自分のモノ(言い方がへんですが)となり、引っ越し依頼をしてもいいのでしょうか。鍵渡しや契約の時になり、やっぱりダメです、となったりしないでしょうか？無知な質問ですが、お答えいただけると嬉しいです。
すみません、初投稿＆長文でわかりづらいかもしれません。電気、エアコン関連に詳しい親切な方、教えてください。今回、マンションより戸建てに引越しました。 その際にエアコン1台の取り外し取り付け工事を依頼しました。 電話で事前に見積もりを取った際、取り外し取り付け工事が15000円、配管の長さが足りなかった場合はプラス3000円ほどかかる、運搬は自分でしてください、との話しでした。 (多くて2万くらいかな？と思いました。) 当日、若者の作業員が二人来ました。 取り外しにかかるやいなや 「あ〜これガス漏れてますね〜ガスをプラス2万で入れないと、新しい家で使えない、ついても故障しますんで」との事。 見積もりを聞く前に、室外機が取り外されてしまい、ホースにハサミが入ってました。 今まで冷房もガンガン冷えてましたし、3年弱しか使っていません。 ガス漏れ、使えない、壊れる、と言われて怖くなりました。でも頭の片隅で、え？3年弱で？今まで使えてたのに？の状態。 さらには新居に移動すると、100Vと200Vの違い、化粧カバー、配管の長さ、などを言われ、エアコン1台を取り外し取り付けするだけで、55000円だと言われました。 1.5万〜2万の話しだったので、そんな高額になるのは…？だし、そもそも今まで使えていた3年弱のエアコンのガスが抜けてるなんて本当なのか？など言いました。 その間の対応は私ひとりで不安になっていると、 他の電気屋ならもっと高いんで、こんな値段で他では出来ない、ガス入れなかったら壊れる、運搬はサービスさせてもらったんだから、ガス入れないと割引価格に出来ないからもっと高くなりますよ〜とかなんたら。 (主人がちょうど30分ほど引越し手続きで市役所に行っていた、主人が不在である事を電話で事前に伝えると、運搬はサービスするから今から行くと言われた) と、ちょうどその時に、主人が帰宅。 事情を話すと、主人は高額になりすぎ、ガスがそんな簡単に漏れるのは変だ、それなら作業中止して欲しい、取り付け作業は他でするから、と言ったのですが、素人にガス漏れの判断はつかない、こんな価格で他では出来ない、など色々と言われ、だんだん自分も妊婦で聞いているのもしんどくなり、お願いしてしまいました…。 当日支払いだったため、その場で55000円払っていったんは納得したものの、やっぱり信用出来る地元の電気屋さんに頼めばよかった、だとかモヤモヤしてます。 この金額は妥当だったのでしょうか。 補足 利用したのは「引越し侍」で工事に来たのは「株式会社メインサービス」と言うところです。利用した方がいましたら、どんな感じだったか教えていただけると助かります。
賃貸物件について。ネットで賃貸検索をしていると1つの物件に対して複数の不動産屋が取り扱ってたりしますよね？ その場合どこに問い合わせをしても条件はかわらないのでしょうか？ また気になる物件がいくつかあるのですが全て取り扱ってる不動産屋が違います。 そのような場合は全ての不動産屋に足を運んでじゃないと内見などはできないんでしょうかね？
引っ越しをしようか、考えてます。100万あれば次の引っ越し先で仕事を見つけるまでの間合うでしょうか？行き先は静岡市です。現在地から新幹線で片道4時間位かかります。
こんにちは。無職の人間が上京してアパートを貸して貰う際、通常では当然厳しいですが 約10年、何の問題もトラブルも無く今現在の家賃を払い続けてたという事を汲んで頂いて 今のアパートの不動産会社等に推薦状というか、斡旋して貰う事は可能でしょうか？
エコステーションで捨ててあった段ボールを持って帰っても良いのでしょうか？
渋谷まで車通勤についてどうですか？よく無理だと言われますのが存じておりますが、調べたところはどうにも実際の状況を知りたくて、質問をさせていただきます。 電車にはなれない外国人です。日本語下手ですみません。 渋滞は結構すごいと聞いていますが、 GoogleMapにて朝9：30分、渋谷駅付近を終点と設定し、起点をドラッグしながら20～40Km程度の半径で計算させましたが、「30～50分程度」のがだいたいの所要時間だと言われました。 具体的な例として、ディスニーランドあたりの浦安市中心部から渋谷駅までは特に「24～35分」だと言われました。 これなら全然、持家できる住宅地より、電車通勤よりも快適で早く着くでしょう。 このGoogleMapが示す時間を信じでよろしいでしょうか？ 駐車場が見つかりにくいと言われましたが、見たところ幾つかの月極は空いています。 車の維持費やランニングコスト、駐車場代込で毎月10万円までもかからないでしょう。 いまから30年間通勤すると計算したら3600万円かかりますが、その分浦安市の一戸建てでも6000万かかるかどうかで、普通に都内での生活よりも安くなりそうです。 住宅ローンを計算して頭金なしでも毎月15万＋10万車の程度で 車持ちながら通勤時間が40分以内ですが、この考えは甘いですか？ まず「40分で到着できる」というところに、認識は大丈夫でしょうか
同居を解消された方、どのような方法で同居を解消出来ましたか？ 現在２世帯で同居中です。 義妹が週に3日ほど泊まりで帰ってきます。 なので義妹夫婦に後はまかせ私達息子夫婦は出たいと考える始めました！私は嫁の立場です。 ただでさえ同居が嫌なのに、ベッタリな義妹に受け入れている義父母にうんざりです。 ここから出たい！出して～ で、どの様に脱出しましたか、御教示下さい！助けて－！
名古屋市内で一人暮らしを検討しています。今池に通勤するのですが、おすすめや住みやすいところはありますか？いずれ車の購入も検討しており、渋滞状況も分からないので教えて頂けると嬉しいです。
家相診断お願いします。 夫の転勤のため、この８月に賃貸マンションへ引越しを考えています。気に入った物件があるのですが、家相が気になるので、詳しい方診断よろしくお願いいたします。同じマンションで、右の間取りのタイプと、間取りが反転したタイプとがあり、迷っています。 ちなみに、家族構成は夫（六白金星）、私（二黒土星）、息子（四緑木星）です。 また、もう１件気になっている物件があるので、そちらの診断もお願いいたします。
木造アパートの二階に住んでいます。 下の部屋の人のいびきがかなり響いてきます。テレビを見ていても、音楽を流さないでイヤホンをしていても、冷房をつけていてもよく響いてきます。 もとから、窓を開けているとよく響く低い声だなと思っていたのですが。。。 かなり耳障りで寝不足が続いています。 なにか少しでも緩和出来る方法はないでしょうか？汗 ポストに手紙を入れる、管理会社に電話はできません。後から入ったのは私ですし、もし、部屋に乗り込んできたり、壁を叩かれたりしたりされることを考えると怖くて。 転職して、やっと生活に慣れてきたので引越しや揉め事は起こしたくありません。 よくホームセンターなどにある正方形のマットをしくのは効果ありますか？ たぶん、その男性が寝ているところと同じ場所にベッドがあると思います。夜中窓を開けると、下のベランダから聞こえてきます。
海外へ引っ越ししますが、会社に見積りを出さないといけません。ヤマトで聞いたところ運べる量は2立法メートル迄。しかも課税です。これで17万円前後。 これは居留証の有効期限に因る制限だそうで、２回に分けても引っ越しとしては送れないそうです。ここ最近厳しくなっているようで、以前はこんなことはなかったようです。 さて、ここまでは見積り出る事と思います。しかし2立法メートルは家族引っ越しとしては少な過ぎて、他の方法でも送らなければなりません。また、こちらの出発直前に航空便でも幾つか送りたいのですが、何せ会社に見積りを出さないといけません。 このような荷物の出し方で見積りを出してくれる所はあるのでしょうか。 皆さまどうされているのか不思議でなりません。何卒お知恵をお貸しください。
鹿児島県について 鹿児島県に住むメリット・いいところについてまとめたいのですが、参考文献やサイト、意見を教えていただけませんか。なるべくデータなどに基づいたものを仕上げたいのですが行き詰まっています。ご協力おねがいします。
大東建託の退去費用について。 初めまして。この度、初めての賃貸マンション退去予定なのですが、立会いの時に少しでも知識を付けておきたいため質問させていただきます。 現在、大東建託の1K 28㎡ マンションタイプに新築から入居しており、丸8年居住しております。 タバコを吸うのでクロスは完全に黄ばんでいますので全面張替えになるはずです。 クロス張替は目安として1㎡ ¥1,000程と聞きました。 28㎡ × ¥1,000 ＝¥28,000 ぐらいかと思います。 ただ、8年住んでいるので減価償却すると思うのですが、約10%ほどの支払いぐらいになるのでしょうか？ 後は床にタバコの焼け跡と、地震で物が落下して浅めの傷があります。 敷金は¥100,000支払っております。 クリーニング費用が約¥29,000、エアコン清掃¥5,000と建物管理から先に聞きました。 ¥100,000 － ¥34,000 = ¥66,000 なのですが、退去費用は敷金でまかなえると思いますか？ 一般的な回答で良いので、どなたか回答いただけると助かります。
柏駅の西口と東口やはり東口の方がスーパーがあるし住みやすいですよね？
9月に田舎から浜松町、大門の勤務地へ転勤します。 東中野に一人暮らししようかと考えているのですが、朝8時頃の通勤ラッシュはどうでしょうか？ また、もし他におすすめの駅があれば教えてください。 ちなみに家賃は10万以下で考えています。
住民票を短期間だけ変更 今度受ける就職先が 働く場合 地元に一旦住民票を戻すと 上京手続きで引越し代を負担してくれる という話がでたのですが 今東京に住んでます 東京→地元→東京を1ヶ月で変更など 可能なのですか？ なんか、、、大変そうですがどうなのでしよう
大家がゴミ屋敷でした。 お世話になっております。 最近引っ越した賃貸物件についてのご相談です。 真下の部屋と、真上の部屋がゴミ屋敷でした。真上の部屋には大家が住んでいるのですが、大家の部屋の通路前がそもそも結構散らかっていました。 まだ大家の部屋はいい方なのですが、真下の部屋が扉がしまらないぐらいのゴミが溢れていて、通路に匂いがこもっている状態です。（ゴミ屋敷の扉は24時間開いています） 生ゴミとかでは無いのですが、劣化した靴や物が溢れてる感じです。（引っ越してきた当日に菓子パンの袋が通路に転がっていましたが・・・） 真下の部屋には中学生の子供が2人住んでおり、部屋に入りきらないのか、部屋の入り口前の通路に部活の鞄なども置かれています。 下見の時点ではそのゴミ屋敷の部屋の扉はしまっており、不動産には大家が物置みたいな感じでその部屋を使っていると説明をされました。 しかし引越し後、部屋の扉が締まらないぐらいゴミがでており、再度不動産に確認したところ、そのゴミ屋敷の部屋は大家とはなんの関係も無い人が住んでいると説明されました。（担当していただいた人が不在だっため、他の方から説明をされました） 引越しの際水道がでず大家とそのゴミ屋敷の方にお世話になりましたが、大家とのつながりが無いとは思えない感じです。（親戚やご家族のように見えます） 不動産には通路の妨げになっているようであれば、管理会社から言ってもらうと言われたのですが、通路の邪魔にはなっておらず、（結構通路が広いです）気になるのは匂いです。 今はまだそれほど暑くないのでなんとか大丈夫ですが、夏場が怖いです。 この物件は３階建ての４部屋しか無く、残りのお隣は至って普通の方でそこだけが救いなのですが・・・。 こう言った大家とゴミ屋敷の住人が何らかの関わりが有る場合はやはり此方が引越しするしか無いのでしょうか・・・。
引越し予定です。このたび引越しを予定しているのですが、アーク株式会社を通すことになりました。自分は、個人事業主だったのですが、今年６月から知り合いの会社に勤めることになりました。家族は妻と子供３人の５人家族で給料は、日当22,000円で月550,000円です。勤めて１ヶ月と少しですが、審査は通る可能性はあるでしょうか？ちなみに、保証人は父で、年収4,500,000円程です。引っ越す予定の場所の家賃は67,000円です。よろしくお願いします。
埼玉の桶川市あたりでルームシェアやシェアハウスの需要はあるでしょうか？
引越しの時、タンスの中の服は全部出さなければなりませんか？ それとも入れたままで大丈夫ですか？軽量のプラスチック製なので、力のある作業員二人いれば運べる重さだと思いますけど、7段なので高さが、、、。ちなみに買った時は２つに分けて配送されました。 もしも服をタンスから出さなければならないとしたら、かなり大変です。アレルギーもあるので、衛生面も心配です。 古いアパートの二階で、エレベーター無し。 引越し業者に聞く前に、事前に予備知識がほしいので、どうか教えてください。
1k退去時の費用について 5年半住んでいまして、タバコは吸っていました。壁のヤニ汚れなどはありますが、他は綺麗に使ってますので、壊れてる所とかはありません。 いろいろ見ていましたが、12万ぐらい請求されてるのが多いのですが、そんなにかかるのでしょうか？ どなたか、教えていただけないでしょうかm(_ _)m
仏壇を引っ越しした際は、魂入れをしないとならないのでしょうか
引越し 神戸市から東京 冷蔵庫や、洗濯機などは処分しようと思っているので、 単身パックで十分引っ越しが可能な荷物かと思っております。引っ越し元は神戸で、引っ越し先は東京となっております。 今回、自分一人での引っ越しが初めてで、 現在の貯金で引っ越し費用が足りるのかが心配になっております。 2tトラックに詰めるぐらいの荷物を、平日に神戸から東京へ持って行く場合、 多くてこれぐらいかかるのという金額って分かりますかね。 業者など全く決まって無く、アバウトな質問で申し訳ないですが、 ご返答いただけると助かります。
単身者の引っ越しにかかる費用 今まで転居に引っ越し業者を頼んだ事ないのですが、大体どれくらいかかるのでしょうか？トラック借りてやってもいいのですが、今回は人手が調達できないので 家具はそれほどありません。転居先も30km程です。
引越しするにあたってエイブルの引越しを使用する用に言われたのですが 強制でしょうか？ 荷物もそれほどなく必要ないと思うのですが 引越しするのに傷などがつかないように引越しする方にお願いしていますとの事です。
引越業者の見積もりの算出方法は？大きさ？重さ？ 引越業者に見積もりをお願いしようと考えています。 そもそも、引越業者に荷物をお願いする場合、荷物の重さって関係ないんでしょうか？例えば布団なんかは、圧縮袋に入れて、小さくした方が、見積もり的にはおトクってことなのかな？
大阪に転勤になるかもしれません。(現在は関東に住んでいます）子育て環境の良いところはどこですか？３年前まで１０年間兵庫県西宮市（JR甲子園口周辺）に転勤で住んでいました。 まだ未定ですが、また再度大阪に転勤になる可能性があります。 会社の最寄り駅は御堂筋線の淀屋橋です。 来年小学校にあがる一人娘がいるので、通勤に便利で子育て環境や学校の評判のいい地域に住みたいと思っています。 以前住んでいたJR甲子園口周辺もとても住みやすかったです。 でも子供が３歳前に引っ越したので、学校の評判とかまでは分かりませんでした。 大阪も含めて大阪～兵庫で良い地域があったらよろしくお願いします。 物件はこちらから地域を指定すると会社が探す感じなので、不動産屋さんで相談・・・とかは出来ません。 よろしくお願いします。
橿原、大和高田、大和八木あたりで一人暮らしをする予定の者（女性）です。 お勧めの場所、逆にここは止めておいた方が良い場所等 アドバイスありましたらよろしくお願いします。
鎌倉・湘南地域で暮らしたい。 鎌倉・湘南地域在住の方にお聞きします。 数年後に鎌倉・湘南地域に引っ越したいと思っているのですが、観光客が少なめで家賃相場が比較的安いのはどの辺りでしょうか。 また、自家用車は絶対必要になりますか？ 北鎌倉駅から大船駅までのエリア、湘南モノレールの沿線、藤沢から辻堂駅間のエリアなどを考えています。 またあまりおすすめしないエリアなどもありましたら教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
７月の10日に1Kアパート2階から車で30分位の2Kアパート3階に引っ越し予定です。 (両方とも階段のみ) 大物家電 家具以外は少しづつ運んでいるのですが、 大型冷蔵庫5ドア 洗濯機 テレビ40インチ テレビボード レンジ台？(こめびつとスライド台が付いているもの) を自分達でするか業者さんに頼むかで悩んでいます。 引っ越しネットなどで調べてみようと思ったのですが業者さんから電話が沢山かかってくるのがチョット…と思いまして… どなたか引っ越し業者さんや、同じような引っ越しをされた方がいらっしゃいましたら、 だいたい値段はどの位かかるのかを教えて頂けないでしょうか 安ければ安い方がいいので時間指定はしないつもりです。
車庫証明について質問です。主人の知人から軽自動車を譲ってもらえることになったのですが、名義変更をする際に車庫証明が必要になるということを知りませんでした。 知人は急ぎで車庫証明が欲しいらしいのですが、現在賃貸住まいで駐車場は契約していません。 しかも1ヶ月半後には引越しをする予定です。 1ヶ月半の短期間で契約をしてくれてなおかつ車庫証明を出してくれる駐車場なんてあるのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃったら解決策教えてください！
引越しのためいらない服を売りたいのですが、家まで取りに来てくれて、売れない服も無料で処分してくれるところでオススメなところはありますか？
単身赴任をしますが、引っ越しの荷物が服を中心にした段ボールに入る程度で、家電やタンスはありません。 家電とベッドは量販店で買って、引っ越し後に届けてもらう予定です。 この場合でも、運送会社じゃなくて通常の引っ越し業者さんに頼むのが通常でしょうか？ 単身パックってのはなんでしょうか？
【物件探し】について 今度新潟から東京に勤務地が変わり引っ越しするのですが、 自分で賃貸物件を探さなくてはなりません。無駄足にならないように、事前にどういうことを調べておけばいいでしょうか？ ちなみに住みたい地域や家賃等はおおまかには決まっています。 駅前の不動産屋を手当たり次第あたっていくのは効率悪いですよね？？
トロントに住んで3ヶ月になるものです。 昨日、オンラインショッピングで商品を注文しました。 自宅配送で指定したのですが、急遽引越しがしまってしまい、自宅配送から郵便局への配送に切り替えをしたいです。 Delivery notice には登録しているのですが、どうやって配送先を切り替えたら良いのかわかりません！ どなたかわかる方いらっしゃったら教えて欲しいです！
エアコンの故障について。 アリさんマークで引越しした際に冷房が効かなくなったようです。 保証期間が1年だったみたいですが、1年5ヶ月後に連絡してしまいました。 こちらの落ち度もありますが、工事のミスが原因だった場合は無償修理してもらえるでしょうか？ 連絡が遅くなったのに、そんなこと言うのはクレーマーでしょうか？
引っ越し業者教えてください また、業者の選択失敗談も聞きたいです
これってなんに使う道具ですか？
マンションの強制退去の引越し料金は大家負担ではないですか？ 生活音やゴミのトラブルがあり うちが原因で2件引っ越して行かれたのです強制退去をお願いしますと言われました。 それから何度も話し合いしたのですが聞き入れてもらえず 大家側が引越し代金、不動産屋が仲介手数料を出す事を条件に引っ越すことになりました。 しかし昨夜あまりにも理不尽に感じて 不動産屋からの連絡メールの返信に大家の嫌なところなどを書いて送りました。 書いた内容は私の家族にだけ意地悪をしていじめみたいという事。 挨拶時に嫌な顔をされるのでこちらが挨拶をしなかっただけなのにこちらが非常識みたいに言われた事があったので 大家側が意地悪だからそういう態度に出た事。 子供達の生活音を注意しすぎて子供の精神的負担になっている事。 大家側がうちの子供に対してだけ嫌な顔をするので子供がストレスになっている事。 子供の精神的ストレスに対する慰謝料が欲しいくらいだけど修復不可能なくらい大家側が起こってるのでどうしようもないけどでて行く事にしますというような内容をだしました。 確かに少し感情的になったところとあるかと思いますが私側はそう感じていると思ったので最後まで一方的に文句ばかり言われてはたまらないと思い書きました。 夕方、職場に連絡があり 「こちらは善意で引越し料金は出しますと言ったのに最後まで謝罪もないのであれば引越し料金は負担しません。静かにしてもらえないのであれば強制退去の日にちを早めます」と言われました。 大家側が言い出した強制退去なのだから大家側が引越し料金は負担するものではないですか？ また、引越しする日時を話し合いで一度決めたのに一方的に変える事ってできるのでしょうか？
退去費用が適正かどうか、また、交渉の余地があるか教えてください。 四年半住んでいた1LDKの52m2の退去費用について、請求された金額が高いため、適正価格なのか、交渉の余地があるのかを教えてください。 1.天井ビニール、壁ビニールクロス、既存クロス剥がし下地処理 105,000円のうち、入居者負担31,500円 2.窓天板ウレタン塗装 全額負担34,000円 3.カウンター塗装 全額負担15,000円 4.ロール網戸交換5枚 122,000円のうち、入居者負担61,000円 5.養成費、搬入搬出費、産業廃棄物処理費 23,000円のうち、入居者負担11,500円 6.美掃代、エアコン清掃代 48,600円 以上が、家主より退去費用として請求書が届きました。 値引きが15,000円ほどで、敷金116,000円を引くと、残りの約83,000円を家主に支払わなければなりません。 家主が指定した業者の清掃代総額300,000円のうち、家主が104,000円くらい負担してくれるみたいです。 賃貸契約書には、 「退去時の室内清掃およびエアコンの整備は借主負担となる」と記載があるので、6の美掃代とエアコン代は、こちらが負担するべきものだと思います。 残りのものについては、交渉の余地はあるのでしょうか？契約書には、「汚損、破損もしくは滅失した場合の修繕は借主負担とする」と記載があります。 退去の立会いの際、タバコを吸っていないこと、家具を引きずった跡が少ないので、壁や床の状態は綺麗だと言われたのに、ビニールクロス費用をこちらが30%も負担しなければいけないのでしょうか？ ロール網戸は、入居当時からロール部分にひっかかりを感じました。それを直すためなのか、もしくは汚れなのかは分かりませんが、折半するべきなのでしょうか？ 窓天板については、住んでいたところが結露が酷く、朝と夜に結露を拭いてもまた水が溜まり、結果塗装が剥がれました。一度家主に結露が酷いと相談しましたが、トイレや風呂の換気扇を24時間まわして、換気をよくするしかないと言われましたが、それを行っても改善しませんでした。立会いの際には、他の退去者の家は塗装も綺麗なので、雨の中窓開けたりしてました？と聞かれ、苛立ちました。 敷金内でおさまりそうですか？と立会いの際に伺ったら、「四年半も住んでいただいたので、敷金でおさまらない場合は、家主でも負担しようと思います」と言ってくださいました。 確かに家主も104,000円負担してくれていますが、敷金もあるのに更に83,000円も払うべきなのでしょうか？ 素人ですが、退去の際の掃除も当たり前ですがきちんとしました。 住んでいたアパートが、2部屋ほど、一年くらい入居者が入っていないので、入居者がいない分を金額上乗せしてるんじゃ！？と思ってしまいます。 とはいえ、清掃業者の請求書のコピーと、こちらがいくら負担するべきかの書類を郵送してくれているので、金額上乗せしてる訳でもないと思うのですが‥ 入居者時、部屋の様子の写真は保存していません。今にして思えば、撮っておくべきだったと後悔しています。 これだけ家主が負担してくれているので、良心的だと思って、何もせず素直に支払うべきなのでしょうか？ 初めての引っ越しでしたが、まさかこんなに払うものなのかと動揺しています。 交渉の余地がある項目がもしあれば、教えてください。宜しくお願いいたします。
引越しのご挨拶 今まで引っ越してもマンションだったのですが、このたび建売の小さいながらマイホームをもちました引越しをした際に近所へご挨拶をするべきかと思うのですが、初めての戸建てなのでどこまで挨拶すればよいか検討が付かないので、ご意見をください もともとは一つの土地を2区画に分割したところで、我が家は奥にあります そのため、お隣さんというか手前の方には必ずご挨拶に伺います そちらの家が前面道路（2項道路）に隣接しているので、引越し当日はトラック等をつけたりするし 暫くは迷惑になる可能性もあるので、そちらは前日までに挨拶に行きたいです また、小学入っているか入っていないかくらいのお子さんが2人いるようなのですが （物件を見たときにとまっていた自転車と洗濯物から推測） ご挨拶に持っていく品としてはどのようなものが喜ばれますか？ それと、普通ならどの程度近所まで挨拶に伺うべきでしょうか？ 自治会への加入もできればしたほうが良いと仲介業者に言われましたが、共働きなので難しいかもしれないんです 自治会長へはその旨お伝えするべきでしょうか？ 長い間海外に住んでいたので、日本の風習等には疎いので 良ければアドバイスください
家具家電の搬入経路について転居先のエレベーター、玄関の間口が80と管理会社から教えていただいたのですが、シングルベッドのマットレスなど、搬入するのに、特にエレベーターの奥行きや高さはどれくらい必要でしょうか？ 間口が80あるエレベーターなら、シングルベッド、5kgの洗濯機、２ドアの冷蔵庫など、いわゆる一人用の家具家電は搬入できますでしょうか？御教授ください。
悩んでいます。長文になりますが最後まで読んでいいただけると嬉しいです。 主人(26歳)、私(27歳)、娘(8ヶ月)の3人家族で、この度新築の建売ですがマイホームを購入することになりました。娘が産まれる前からマイホーム欲しいねぇという話は主人とよくしていて、実際娘が産まれてよく泣くのもあって、近隣の方に挨拶には行ったものの迷惑がかかるし、娘のベッドやらいろいろ物も増えて、部屋が狭くなって今年になって本格的にマイホームを探し始めました。なかなかいい物件がなかったのですが、今回の物件は私達夫婦が希望する条件に当てはまるものが多かったので購入を決めました。 来月の末に引っ越し予定なのですが、今になってこのアパートを離れるのが寂しくて毎日泣いています。あんなにも引っ越したくて、マイホームを持ちたかったのに、なんで契約してしまったんだろうと後悔の毎日です。主人にも後悔するならもっと早く言って欲しかったと言われました。私が悪いのに主人が嫌になって2〜3日無視し続けています。 今のアパートの周りには同じようなアパートがいくつもあって、私達夫婦のように小さいお子さんを育ててる方がたくさんいらっしゃいます。近くに高校もあるので、高校生の登下校時の声などが部屋の中にいても聞こえてきて賑やかです。一方今回の新築の場所は閑静な住宅街で、周りはこれから建売がどんどん建っていくのですが、今は区画整理された土地だらけで、お家は私達が購入するお家とあと1件しか建っていません。あの辺りを歩くのは犬の散歩をしている人くらいで、全く人の気配を感じません。多分、急に寂しくなったんだと思います。昼間娘と二人きりで育児をしているので、今はアパートの部屋の外から聞こえてくる音で私自身、気が紛れているというか救われている部分があるんだと思います。毎日この部屋にもあと1ヶ月も住めないんだ。って思い泣いています。 購入するお家は鬼門に水回りがかかる部分があるので、お祓いもしてもらうつもりでしたが、主人にお祓いはしない。あの家に住んで家族3人不幸になって笑われたらいい。ってひどいことを言ってしまいました。このまま引っ越していいのでしょうか？いざ引っ越したら気持ちは変わるのでしょうか？ 今の状況は、不動産に手付金100万円を支払いました。住宅ローンの申込みも完了して本審査にも通りました。来月10日に住宅ローンの契約をする予定です。引き渡しは来月の21日です。
式と答えを教えてください。四捨五入して上から1桁の概数にしてから計算して次の積や商の大きさを見積もりましょう。また、実際に計算して答えを求めましょう。 1. 29✖︎19 見積もり実際の答え 2. 114✖︎289 見積もり 実際の答え 3. 7890✖︎41 見積もり 実際の答え 4. 1120✖︎41 見積もり 実際の答え 5. 924わる6 見積もり 実際の答え 6. 573わる3 見積もり 実際の答え 7. 6755わる7 見積もり 実際の答え 8. 8348わる4 見積もり 実際の答え 動物園の入園料は1人390円です。21人分の入園料は約何円になるか求めましょう。 9. 四捨五入して上から1桁の概数にしてから計算して求めましょう。 10. 実際に何円になるか求めましょう。
(笑) 大丈夫です (笑) ｢もう少しした引越屋さんが回答して…｣くれません(笑) 私は、自作自演のｱﾌｨﾘｴｲﾄには回答致しません(笑) そこんとこ、よろしく♪(笑) 大丈夫です (笑) ｢もう少しした引越屋さんが回答して…｣くれません(笑) 私は、自作自演のｱﾌｨﾘｴｲﾄには回答致しません(笑) そこんとこ、よろしく♪
引越し料金について教えて下さい 引越しをします。 自分では無理なので業者に頼むことは大前提で、安くするために2回に分けて運んでもらうというアイディアを思いついたのですがどうでしょうか？1回目と2回目が1週間ほどならあいても構いません。
海外に引っ越すことになりました。 引っ越すのも面倒なので、 家電やベット等はすべて破棄したいと思います。 大きなものは、ベッド、冷蔵庫、本棚程度です。このような作業をしてくれる業者ってあるのでしょうか？
福岡から東京へ引っ越そうと思っています。 業者に頼もうと思っているのですが、料金がはっきりしません。 心構えとして先にだいたいの金額知りたいです。荷物は、 テレビ、HDDレコーダー、小型冷蔵庫、洗濯機、コンポ、ちゃぶ台、その他段ボール5箱ほどです。 PCは自分で運んだ方がいいんですよね？ 単身です。福岡～東京経験者の方よろしくお願いします。
不動産会社と大家の対応について 犬を2匹買える賃貸物件探しが難航してたのですが、某不動産会社が一軒貴重な物件を探してくれたので、先に誰かに抑えられないように急いで申し込みしました。 内覧は申し込み後となったのですが、内覧した結果悪くはなかったので、契約する方向で動きました。 契約書も入手し、未だ記入、押印はしていないのですが、先に契約金を今月末に払うという流れになっています。 契約金を払う前に、内覧で気になった箇所を大家さんが認識しているか、また必要であれば入居前迄には補修などの対応をしてくれるのかをちゃんと確認した後で振込みたいので、大家さんと確認してくださいと不動産会社にお願いしました。 特に気になったところは、 １、フローリングが前の居住者のペットのおしっこで何箇所かしみになっており、爪痕が数多くある。 →そのままの状態で入居してしまったら、我が家のペットのせいにされたら大変なので、とてもきになる ２、フローリングの一部が剥がれている ３、たたみが表替えされていない → たたみが古かった ４、不動産会社の営業担当がクリーニングしてると言ってたが 蜘蛛の巣が何箇所かあったので、クリーニングはまだ完了していないと認識していていいのか？ などなど、です。 不動産会社に大家さんとの確認をお願いしてから10日過ぎました。 まだ、返事が来ていません、 支払い期日は今週金曜日です。 不動産会社の営業担当者の対応は、あまり好きではないのですが、最低限のことはしてくれているので、高望みはせずに今日まで付き合っています。ただ、フィードバックが遅く、あまり機転が利きません。 内覧日に、引越日と入居日が同じなので、また引越が朝9時から始まるので前日の夕方にでも鍵を引き渡してくれないかお願いしたところ、「前日は無理ですね。また、当日は店を開けるのが、早くても9時半なので、9時までには鍵を引き渡せません」と言われました。 それでも、もうすでに引越業者を手配してるので、なんとかしてくれと頼み込み、「一度、大家と確認します」と言って、これまた返事をもらっていません。 入居予定日は、来月中旬です。 この不動産会社の対応は、入居するまでの時間があるから、こんなにゆっくりなんでしょうか？ 正直イライラします。 このまま、支払い期日までに返答がない場合、こちらが律儀に期日を守って支払いする必要ありませんよね？ いつも、私から不動産会社に電話して、動いてもらっています。このまま不動産会社からサービスしてもらっている意識がありません。 気が重いです。 長文になってしまいましたが、不動産会社から返答がない場合、期日までに振込しなくてもいいのか？また 不動産会社の対応は、こんなものなのか、いい加減な大家はいるものなのか、についてご意見いただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
車で３０分の距離の引っ越しの所用時間 来月、マンション1階から一戸建てに引っ越します。見積もりはこれから取るのですがそのまえに心構えをと思いスレをたてました。同一市内で車で３０分の距離の引っ越しです。家族四人（夫婦／小学生２人）です。荷物は一般的な４人家族くらいだと思います。 運ぶ大型家具は洋ダンス１つ、整理ダンス２つ、ダイニングセット、学習机１つ、本棚が大小３つくらいでしょうか。（テレビ、冷蔵庫、ソファーは前もって電気屋、家具屋に運んでもらいます）処分できるものは出来るだけ処分して行くつもりです。 これくらいの引っ越しだと引っ越し開始から終了までどのくらいの時間を要しますか？引っ越しの日を決めるにあたってぜひお聞きしたくて。 もし平日にできたら安いだろうしいいなと思っていますが、小学生の帰宅時間が２時半のため、それまでに終わるか、考えているところです。 旧居の荷物を出した後は私が新居に向かいますが、平日だと車が無いので公共の乗り物で移動となるのですがそれだと新居まで４５分ほどかかります。 引っ越しに詳しい方、ぜひアドバイスをお願いします。
来月に引っ越し予定のものです。 なかなかいいと思う物件がなく2か月前から探してやっといい物件にあい３日前に決め今審査中です。 しかし、その物件から1分くらいにある公園で最近死体が発見されました、、 その物件に行くためには毎晩その公園の前を通らなければなりません。 みなさんだったらどうしますか？？気にせずそこへ引っ越しをしますか？それともキャンセルしてその物件よりも家賃も少し高いし狭いけど違う物件に変更しますか？
質問失礼いたします。 賃貸契約時の書類についてです。 審査を通過して賃貸契約の手続きを終え、契約書にもサインをして住み出しました。 その後に源泉徴収票の控えが欲しいと言われたのですが、私の働いているところは中小企業で源泉徴収票がすぐには出せそうにありません。 その旨を伝えたのですが提出ができないと退去してもらう可能性もあると言われました。 その他の書類で対応することはできないのでしょうか？ 給与明細などもちゃんとしたものを出してもらったことがなく困っております。 知恵を貸していただけると幸いです。
敷金を超える退去費用について教えてください。 6月末に退去予定です。 4月より入居し、長く住むつもりでしたが急な事情で遠方へ引っ越すことになりました。2LDKの物件で、内2室は和室（それぞれ６畳、ふすまがそれぞれの押入れに付いてます）。 敷金として10万円を納めておりますが、別に5～6万円程度請求されそうです。 不動産会社（個人経営）の方と簡単に話をしたときに以下のように言われました。 「ハウスクリーニングに35,000円。他ふすま、畳の張替え費用とハウスクリーニングを合わせる10万円程になるでしょうね。あと短期での解約になるので家賃1ヶ月分55000円。だいたい15万～16万程度かと思います。敷金はこの代金に充当させていただき、残りを後日請求します。」 特約にこうあります。 ●１年未満の解約のときには家賃1ヶ月分を支払うものとする ●退去の際、畳・ふすまの張替え費用を負担するものとする。 ●退去時に外注清掃費を負担する。 日中は畳２部屋以外のリビングで生活しておりカーテンも引いていましたので、畳もふすまも日焼けもほとんどなく綺麗な状態です。 クリーニングですが、入居時は本当にクリーニングが入ったのかと疑うくらい汚い部分があり、押し入れに蜘蛛の巣、卵やカーテンレールにもいくつか蜘蛛の卵らしきものを見つけ自身で除去したり、サッシのレールにもゴミがたくさん、虫が死んでいたりとかなり自分で掃除をし、入居時よりも綺麗にしています。他も日々掃除して綺麗に使っていました。 契約書の特約にうたってあるので、仕方がないと諦めておりましたが、 遊びに来た家族、友人に話すと口々に「こんな綺麗な畳・ふすま、絶対に替えないよ。代金だけもらって替えないつもりなんじゃない？」と言われ、そうかもと思うようになってきました。 契約書の効力が大きいとは思いますが、交渉の余地もあるのかなと思い始めました。 何か良いお知恵がありましたら、ご教授くださいませ。
デスクトップPCを自家用車で運ぶのは 故障になりやすいでしょうか？
天王洲アイル駅近くにある天王洲ビュータワーから東京タワーやレインボーブリッジは見れますか？ また天王洲アイルは住むのに適してますか？
同じ物件を違う不動産会社で申し込みし直しについて。 先日いい物件があり、とある不動産屋で申し込みをしたのですが、 全く同じ物件が仲介手数料無しでＯＫという違う不動産屋がありました。そうなると５万くらい初期費用が浮くことになり、かなり大きいです。 こういう場合の不動産屋さんの切り替えは一般的なのでしょうか？ 一応申し込んだ不動産屋にそのことを申告したのですが、 そういったところはインターネット回線申し込みや、 引っ越し業者利用が条件になっていることが多いなどど切り替えされてしまいました。 それで一応申込書を記入して審査待ちという流れとなったのですが、 その後例の仲介手数料無料という不動産屋に電話確認したところ、 条件全くなく仲介手数料無料でいけるとのことでした。 当然まだ正式な契約はしていないのでキャンセルはできると思いますが、 ３軒ほど内見に付き合ってもらったり、丁寧に説明してもらったりしたので、 今更断るのも心苦しいです。 私自身営業を経験したことがあるので、ちょっと余計に情が入ってしまいます。 ただ、この物件に関しては自分がsuumoで見つけて、問い合わせたものですが・・ 恐らく仲介手数料以外にも収入があるからできることだと思うので、 全額無料とは言わなくても半額当たりでいけるなら今の不動産屋でもいいと思っていますが、 可能性はありますでしょうか？ もし仲介手数料割引が難しければ、もう一つの不動産屋に切り替えをしようと思っています。 もともと家賃相場７万以上の場所で５万という割安物件なので、 ごねてあまり時間を割くのも心苦しい気がするためサクッと決めたいです。 今のところの条件は もともと分譲マンション 管理費込で５５０００円 17平米、駅徒歩６分 築２５年 デメリットは洗濯機置き場がないこと 一回２００円のコインランドリーあり 敷金礼金１か月ずつ 鍵交換、保険で２万ずつくらい 仲介手数料1か月分 以上となりますが、ご意見アドバイス頂ければ幸いです。
駐車場 契約を解約するんですが、 見ていただきありがとうございます。 今は6月13日なんですけど、 解約の日が来月の7月31日までなんですけど、 振り込みは7月の末までしないといけないんでしょうか？ 6月末が最後の振り込みですか？ 長文失礼しました。
相模原市で、物置解体と不用品の処分を出来るだけ安くしてくれる業者さんを探しています。 お薦めの業者あったら教えてください。
来年から豊島区に住みたいと思っています！豊島区に住んでいる人、住んでいた人に質問です。 豊島区のいいところ、 逆にあまり良いとは言えないところ、 それぞれ教えてください！ どこの地域が良いとかも教えてくれたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
引っ越しをする友達に ダンボールをいくつか送ってと頼まれたのですが 届け方がわかりません(^_^;) 束ねたダンボールを郵送することは 可能なのでしょうか？
エアコンの取り外し業者（大阪市内で一番安い業者） 月末に引越しします。 大阪市内で一番安いエアコンの取り外し業者を紹介していただけると幸いです。 宜しくお願い致します
レオパレスに住んでいた方に質問！ 7月末で丸7年、賃貸契約で今のレオパレスに住んでいます。 まだ決定ではありませんが、もしかすると、7月1日付で転勤になる可能性があり、引越しとなるとすでに退去日の1か月前を過ぎているため、違約金等が発生します。 そこで、質問があります。 ①住み替えサポートと4年連続で住んだ場合の退去時の清掃費免除は同時に適用されますか？ ②住み替えサポートを適用する場合、転居先の契約内容はマンスリーでもいいのでしょうか？ ③住み替えサポートで一時的にマンスリーのレオパレスに住んだとして短期で退去するのと、住み替えサポートを使わずに普通に退去するのではどちらがお得でしょうか？ 移転先に知り合いがいて、そこに一緒に住むことも可能なので、違約金を払うのと、一時的にでもマンスリーにいた方がいいのか、迷っています。
未成年の住み込み 社宅などについて 現在、通信制高校に在籍しているのですが 今の環境を離れて 県外に行きたいと思っています。 ですが16歳で法律の関係もあってアパートなどを借りることができないことは承知なので一筋の希望として住み込みのバイトをしたいと思っています。 大体目星はつけたのですが 住み込みなどは未成年でも入居できるのでしょうか？ 僕が見たものは 高校生可 という文字と 寮完備とありました。 具体的には http://baito.mynavi.jp/sp/job/11745871/ こちらです。 家出とかではないです。 高校の先生も遠方から郵送でレポートを送ってくる生徒さんもいるよ と仰っていて県外からでもテレビ放送などを活用して単位を取得できるみたいです。 最終的に県外のバイトにつけたとして なにかあれば勤務地近くに暮らしている父のところに行くことも可能です。 まとめると 未成年が寮など、住み込みのバイトができるか。 といったところです。 長々と失礼しました。 的外れな回答、中傷的な回答、中途半端な気持ちでの回答は控えていただきたいと思います。
引っ越しの相場を教えてください 内容は以下のとおりです。７月中旬（平日） 時間指定なし 15キロ圏内 旧居2階→新居1階 ダンボール詰めは自分 ２ドア冷蔵庫 洗濯機 レンジ 本棚 シングルベッド ４２型テレビ テレビ台 ローテーブル 空気清浄機 ダンボール20箱程度
マンションなのに引っ越し作業を自分でやるには変かどうか 近くのマンションに引っ越す予定ですが、引っ越し代節約のために洗濯機、冷蔵庫など自分や家族では運びたくないもの以外は自分達で運ぶ計画です。一軒家ならともかく、マンションなのに業者じゃなくて自分たちでやるって変ですか？ エレベーターに養生テープとかシートとかもちろん、やりませんけど、傷つける心配がないものに限定するつもりです。 とはいえ他の住人に見られるのは恥ずかしい気もします。 もうそういう段取りになっているのでやるしかないのですが。 ご意見お待ちしています。
今度、福岡市から京都府の北部に引っ越しすることになりました。そこで引越屋を決めたいのですが、このような遠方の場合はどうも大手の方が安つく、という話を何度か聞きました。以下のような条件では何処の引越屋がよいのでしょうか？？？ 一人暮らし テレビ、コンポ、電子レンジ、エアコン（内部、外部用品）、段ボール箱（１０箱ぐらい） 出来る限り安く済ませたいです。 日時は７月２４日から３１日までの間が希望 経験者の方、どのような意見でも良いです、引越屋選びから、引越豆知識まで、いろんな意見をお聞かせ下さい。宜しくお願いします。
今月引っ越そうと思います。1ルームで2人暮らしでは、だいたいどのくらいお金がかかるでしょうか？ レンタカーを借りた方が安いでしょうか？距離は福岡から宮崎で荷物は1人暮らしより多いくらいです。アバウトですいません・・・ よろしくお願いいたします。
引っ越しが好きな人って契約事が精神的に辛くないんですか？ 引っ越しが好きな友達がいます。 不動産屋とか部屋を見るのが好きだと。 私は引っ越しがあまり好きではなく、 不動産屋の契約とかかなり精神的にきます。 初期費用もかかるし、引っ越し屋とか、 動くと金もかかるので、よっぽどのタイミングや意識がないと引っ越しません。 でも友達は1年で2回か3回も引っ越してます。 どうも、部屋が合わないとか場所が合わないとか。 別の人は2年の更新料を払った事がないとかで、 2年ごとに引っ越してるみたいです。 更新料よりも初期費用や引っ越し屋の方が金かかりそうだけど… 私は契約とか本当に嫌です。 不動産屋を見るのも嫌なくらい。 住まいを変えるってかなり大変だと思うんですよ。 でもすぐ引っ越す人は強いなぁと思います。 引っ越しが好きな人って契約とか辛くないんですか？
関西から名古屋に転勤が決まりましたー安城駅付近の職場があるのですが、通勤距離は15キロ圏内で車通勤、またはバイク通勤を考えております。 また、家族構成は3歳と新生児と4名で暮らします。 緑区、大府、豊明、安城、岡崎などなどありますが どこに住もうか迷っております。 暮らしやすさ、オススメ等ありましたら教えていただけませんかーよろしくお願いします。 そして、お邪魔致します(^^)
遠くに引っ越すとき、のアドバイスを教えてください。 冷蔵庫はどうしていますか？ホテルに泊まりながらマンションを見つけて、その後電気屋に買いに行って、 その後マンションで指定した日にまつという感じでしょうか？ 福岡から岡山に行くかもしれないのですが、その後中古の家具を買いに行くか、 単身パックで家具を送ってもらう感じでしょうか？ 一人暮らしなのですが送るとどれくらいかかりそうでしょうか？
マンション解約時のなくしたカギについての質問です。 ２か月後にマンションを解約するのですが入居時にカード式のカギを２つもらったのですが１つなくしてしまいました。鍵の受領書に再交付時の費用20000円と確認事項で賃貸借契約が終了する場合、マンション賃貸借用書の居室の明け渡し時に、この鍵を返却します。と記載されています。 この再交付時の費用はなくした時カギをまたもらうときに必要なお金ですよね？ でも私は今１つ鍵はあるので再交付は必要ないわけです。 そして建物賃貸借用書に契約時に必要な費用として鍵交換費用というので10000円支払っています。 この場合カギ代はどうなるのでしょうか？
夫婦二人と赤ちゃん（6ヶ月）の三人家族です。現在1LDK（40平米）に住んでいますが、狭く感じ、引っ越しを考えています。 2DK（50平米）と、3LDK（60平米）の候補があり、家賃は1万5千円違います。田舎の方に引っ越すので、3LDKでも今と家賃はあまり変わりません。 ・子供が小学校にあがるまでに、戸建の購入を考えている。 ・二人目希望あり 皆さんならどうされますか？ 今のまま1LDKに住むというのも、まだ迷っていますが、もう一人生まれると寝るスペースはありませんT^T 意見をお聞かせください…！！
敷金を超える退去費用について教えてください。 6月末に退去予定です。 4月より入居し、長く住むつもりでしたが急な事情で遠方へ引っ越すことになりました。2LDKの物件で、内2室は和室（それぞれ６畳、ふすまがそれぞれの押入れに付いてます）。 敷金として10万円を納めておりますが、別に5～6万円程度請求されそうです。 不動産会社（個人経営）の方と簡単に話をしたときに以下のように言われました。 「ハウスクリーニングに35,000円。他ふすま、畳の張替え費用とハウスクリーニングを合わせる10万円程になるでしょうね。あと短期での解約になるので家賃1ヶ月分55000円。だいたい15万～16万程度かと思います。敷金はこの代金に充当させていただき、残りを後日請求します。」 特約にこうあります。 ●１年未満の解約のときには家賃1ヶ月分を支払うものとする ●退去の際、畳・ふすまの張替え費用を負担するものとする。 ●退去時に外注清掃費を負担する。 日中は畳２部屋以外のリビングで生活しておりカーテンも引いていましたので、畳もふすまも日焼けもほとんどなく綺麗な状態です。 クリーニングですが、入居時は本当にクリーニングが入ったのかと疑うくらい汚い部分があり、押し入れに蜘蛛の巣、卵やカーテンレールにもいくつか蜘蛛の卵らしきものを見つけ自身で除去したり、サッシのレールにもゴミがたくさん、虫が死んでいたりとかなり自分で掃除をし、入居時よりも綺麗にしています。他も日々掃除して綺麗に使っていました。 契約書の特約にうたってあるので、仕方がないと諦めておりましたが、 遊びに来た家族、友人に話すと口々に「こんな綺麗な畳・ふすま、絶対に替えないよ。代金だけもらって替えないつもりなんじゃない？」と言われ、そうかもと思うようになってきました。 契約書の効力が大きいとは思いますが、交渉の余地もあるのかなと思い始めました。 何か良いお知恵がありましたら、ご教授くださいませ。
賃貸の解約について。 解約通知書に解約日 平成28年7月○日までの賃料等のお支払いを致します。と書いてあります。 この日は明渡日と同じにするのでしょうか？ 敷金清算の振り込み先は契約者以外 親とかでも大丈夫でしょうか？
家具家電付きの賃貸はレオパレスしかないのですか？ 私はレオパレスでもいいと思っていますが、壁が薄いとかで親が反対しています。
ド田舎の徳島から 大都会の東京への上京は無理がありますか？
ダメ元で相談です。 今の賃貸に引越をしてまだ7ヶ月ほどしか経ってません。 しかし、先日玄関の鍵が開かない。…家に入れない！ と言うことが起きました。 金曜の夜7時頃でしたが電話をしてみました。しかし出ず…友人の家に泊まりました。 土曜になっても折り返しなし。 日曜の朝もう一度電話すると折り返してくれなかったことの謝罪なし。 お昼過ぎに折り返します。と言われ待っていると夕方の6時。 再度電話すると、またあとで折り返します。とまた言われ、 追及すると、忙しいんで行けません。と言われました。 家に入れないって言ってるのに！と、さすがに怒りました。 まさかの逆ギレされつつ30分後に電話が。 今試してみましたけど開きましたよ？ …えーーー。 こういうときに限って開く…と正直思いました。(笑) そのため鍵の交換なんてしてもらえず。 月曜の朝帰ると開くもののやはり鍵が回りづらいという状況。 火曜に不動産屋さんへ相談。 代わりに電話してもらったものの 私の鍵では開きました。の一点張り。 なんとか夕方来てもらうようにしてもらい やはり開かなくなっているということを確認。 やっと鍵の交換をしてもらえました。 このときも謝罪なし。とぼけて終わり。 その後部屋のエアコンのリモコンがきかなくなる。 （電池替えてもダメ） 気温が上がり、排水溝のにおいがひどいことに気付く。 トイレが詰まる。 と立て続けに問題が発生。 いずれも対応してもらえないだろうと報告してません。 さすがにもう住みたくなくなり引越しを決意。 1年も経ってないので2ヶ月分家賃を違約金として 払わなくてはならないことは承知です。 ですが1ヵ月分にしてもらえないかと思っています。 不動産屋にお願いし、大家さんに言ってもらったところ 契約なんで。 で終わったそうです。 直接交渉しようと思っていますが やはり難しいのでしょうか？ 知識がないのでどうかお力添えをお願いします。
本当に転勤？「主人の転勤で」と関東から香川に永久移住した家族が数組います。 自分は今香川にいます。（転勤ではない） ここに来ていろんな人と話していたら、 全く無関係の場所でありとあらゆる奥さんが「主人の転勤で」と関東から引っ越して来たそうです。 元々旦那さんか奥さんのどっちかが香川の人で、 だから始めは「じゃぁちょうど良かったですね〜」なんて言ってました。 でもよくよく聞いてると、 「転勤で」とか言いながら香川に引っ越してきたのは奥さんと子供だけで、旦那さんはまだ関東にいて単身赴任だとか、 今まで転勤が多くて中学生の子供の事を考えてずっと香川に〜とか言われてましたが、旦那を単身赴任で残してまでして香川に…？ あと、四年前に関東から香川に引っ越した方もいて、 皆さんもう永久に移住しに来ている感じでした。 どう考えても、遥か遠い島国の香川より、 関東の方が色々住みやすいと思うんですが。 香川は転勤の人が多いですが、 永久に移住までする人が結構いて驚きました。 もしかして、関東の放射能から逃げてきた、とかですか？
香川県に住んで失敗しました。 仕事の関係で香川に住み始めました。 地元の県からもそう遠くないし、 昔から全く縁がなかった訳ではなかったのに、 いざ住み始めて失敗だったなって感じています。 まず、人がいい加減です。 不動産屋、ガス会社、大手のはずが適当でいい加減。 本当に酷い有様です。 しかも相手はなぜかキレ気味。 そっちのミスだろうが。 周りも、すぐに悪口三昧。 視野が狭く、 ズレてるのに「自分は悪くない」としたり。 何かあると人のせいにする人ばかりで疲れます。 自分のミスを、開き直って逆にこちらを攻めてきたりとか、 完全に何かがズレてるんです。 だから誰も信用できません。 裏で何やってるか分からないし、 本心が分からないし、ある意味怖いです。 香川が悪い人が多いって訳じゃなくて、 そういう県民性というか、 もう風習的にそうなんだと思います。 良い人ももちろんいますが、 香川から出た事ない人は何かがズレてます。 大学時代だけ県外に出ていた人もそういう感じです。 いい歳まで県外に出ていた人は話が通じます。 「この人は県外の人だな」「この人は県外に出ていた経験があるな」とか、もう見た目だけで分かります。 そういうのかすぐ分かってしまうくらい、 外（県外）を知っている人とは何かが全然違うんです。 いろんな意味で、 香川の現在は、本州では15〜20年前って感じです。 古いというか、何も無さすぎるというか、 進歩がないというか…。 酷い事言って申し訳ないですが本当にそう感じます。 香川に来て失敗しました。 島の人間は…と聞いてはいましたが本当にそうです。 香川出身でも視野の広い人はみんな県外に出ています。 今更嘆いても遅く、 あと2年はいて金を貯めなければいけません。 来たばかりで毎日落ち込んでいます。 こんな事なら東京に行けばよかったと後悔しています。 香川に来て失敗、後悔してる方など、 いらっしゃいますか？
引越した後の住民税についての質問です。 調べたのですがイマイチ納得が いかずご教授願います。 私は、昨年12月末で会社を退職し有給を使い今年の1月に最後のお給料を いただきました。 その1月分のお給料から一括徴収にて53000円分住民税を引かれていました。(10600円が一ヶ月の住民税です) その後、1月に引越しをして別県に 住んでいるのですが住民税の払込用紙が送られてきました。 金額は一括で12万ほどです。 (30000円超×4枚) 分割で1回分は払ってしまったのですが、これはもう徴収されてる分とダブっているのでは？という考えです。市役所の方に聞いたのですが 合ってますとの事でした。 乱文、無知ですみません。なんだか 腑に落ちないのでお詳しい方が いらっしゃればご教授下さい。 よろしくお願い致します。
引っ越し祝いのお返しについて ご観覧いただきありがとうございます。 20代女です。この度、初めて一人暮らしをすることになりました。その際に何かと費用がかかるからと、上司より引越し祝いをいただきました。 お返しをした方がいいのでしょうか、するとしたらお菓子などの消耗品が良いのでしょうか。 １人目：50代取締役より １万～１万５千円ぐらいの家電 ２人目：50代執行役員より 1万円商品券 ３人目：50代上司より 5千円 ４人目：関連業者の社長より 5千円 2人目の上司が色々声をかけてくださったようです。 正直、新居購入などならわかるのですが、まさか一人暮らしで引っ越し祝いをいただけるとは･･･ 話が出た時何度かお断りしたのですが逆に「いらないのかよ」という雰囲気になってしまいまして･･･ 女の一人ぐらしで、上司といえ男性を招くということも出来ないですし、プライベートな空間なので･･･ どの方も普段から良くしてくださってくれています。 小さな会社で、女性で入社前実家からの一人暮らしをするのは私が初めてのようです。 男性なのでお菓子系もあまり好まないですし、いらない気を使うなと言いそうなタイプです。 ご意見を伺えればと思います。
引っ越しシーズンは、いつですか？引っ越しシーズンは、いつですか？
一人暮らしの初期費用について。 一人暮らしを行う際に必要な、家賃、家具などの初期費用の相場を教えて下さい！ 場所は京都で考えています。宜しくお願いします！
一人暮らしの初期費用について。 一人暮らしを行う際に必要な、家賃、家具などの初期費用の相場を教えて下さい！ 場所は京都で考えています。宜しくお願いします！
今築50年近い鉄筋コンクリート、４階建ての1階角部屋に住んでいます。1階といっても下は駐車場になっていて吹き抜け？のようになっています。もし大地震が来た時にやっぱり1階が先に潰れるのでしょうか？下が駐車場なので揺れやすいし崩れやすいとは思います。熊本地震が起きてから敏感になり心配です。築50年近いということもあり、引越しを考えています。どこの管理会社なら耐震性が強いとかあれば合わせて教えて下さい。
先月に福知山に引っ越してきたものです。先日、市長選挙がありましたが、私のところには投票用紙が来ませんでした。同じ職場の人は届いたみたいです。何ヵ月か住まないと投票権って与えられないんですか？24歳で以前住んでいた地域では普通に投票してました。
今月から初めて１人暮らしをする事になりました。大家さんが、向かいの一軒家に住んでおり、ゴミの日にはカゴの出し入れ等していただけると不動産屋に聞いていたので挨拶に行こうと考えていました。ただ、大家さんがどんな方なのか分からず、挨拶に何を持って行ったらいいかも分からなかったので、不動産屋に聞いたところ、特別挨拶はしなくてもいいと言われ、近隣住民の方にもしてもしなくてもと言われ、どんな方が住まれてるか聞いたところ、個人情報なので答えられないと言われてしまい、どうしたら良いか迷っています。 ちなみに私の部屋だけ通路を挟んで孤立しているため、階段と廊下しか面していません。更に下も空きの事務所です。 ネットで見ると、挨拶しに行くのは女性の１人暮らしをワザワザ知らせに行くようなものだと書かれているのが多く見当たり、治安が良いところではないので不安はあります。治安が良くないからこそご近所さんの顔は知っておきたいという気持ちもあるのですが… ご意見頂けると助かります。よろしくお願いします。
引越するときのギフトに関して。 新居に引越てきたときは、上下両隣に洋菓子を持っていきました。 退去するときも同じように御礼をするものなのでしょうか。以前の経験から、引越て来た時には色々ともらったことがありますが 出ていくときは特に記憶がないので皆さんどうされているのでしょうか。 旦那が１０００円くらいのタオルを渡したらと言ってますが、 両隣も挨拶程度の付き合い＋上下とは挨拶以外で会ったことはないので 相場はいくらくらいなのかどうしようか悩んでいます。
6月に一軒家が完成し、新居に引っ越し予定です。その頃には先月出産した子供が生後半年になっているのですが、 子育ても一軒家への引っ越しも初めての為、どれくらい前から準備をしたらいいのか、 どこでそろえればいいのかわかりません。 大きな家具（TV、ソファー、冷蔵庫等）はある程度あるのですが、洗濯機や机などは 買い替えようと思っております。 また、やはり新居なので、ラグやクッション、照明、カーテン等のインテリアから、 食器類などの細かいものまで新たにそろえたいと思っています。 生後6か月だとエルゴで抱えて引っ越し準備などをする感じでしょうか？ 完母なのですが、義理実家が目の前にある為、一定時間は預けた方が無難でしょうか？ また、やはり子育て中のママさんはネットなどで色々購入されてますか？ アドバイスお願いいたします。
引越し料金について 今度（3月上旬）引越しをするのですが移動が130キロあり三人家族なので荷物もそこそこあります。 ですが、7万円弱と格安なのですが何故でしょうか？ 引越し業者はテレビCMで見るようなところです。
引越しするので日本郵政のe転居を申し込みましたが、これは旧住所に届いたものを一年間新しい住所に送るというだけのサービスですか？それとも、一年間の間に新住所に届いたものは勝手に一年後以降も送られるよう住所変更してくれるということですか？
引越し会社はどこが1番安いですか？ ちなみに引っ越しと言ってもダブルベッドと段ボール一箱くらいです。クロネコヤマトとかに頼んだ方が安いですかね？ちなみにベッドは買ったお店からクロネコヤマトで届けられました。1番安いものを利用したいです。オススメの引っ越し会社があればお願いします。
冷蔵庫の下部にスポンジが付いているのですが、取っても大丈夫でしょうか？
引っ越しを検討しています 閲覧ありがとうございます。現在、会社の寮に住んでいて横浜線の長津田~中山に住んでいるのですが 最寄駅が品川シーサイドもしくは青物横丁に変わり 乗り換え2回で移動時間が1時間10分ほどになるため 引っ越しを検討しています。 住むのにおすすめの場所はないでしょうか？ 重視する点は移動時間、家賃を重視していて、移動時間7:家賃3くらいの割合で重視しています。 現在寮に住んでいますが、諸々考慮すると家賃は通常より2万ほど安い程度だと思います。 また、田舎かどうかは気にしません。 交通費は全額支給です。 よろしくお願い致します。
今の宮城県石巻市の状況・引っ越しするかもしれない 宮城県石巻市に夫の仕事の関係で中3娘・小4娘と北海道から引っ越すかもしれません。（私の決断次第で） 夫はもう既に石巻市に移住しています。（住民票はまだ移してませんが） 中3の娘がいる都合上、早めに移住し、高校受験に備えたいのですが…高校の情報も全くわかりません。そろそろ体験入学の時期でしょうか。 そして、ここ何日北海道でも地震が頻発しているせいもあって、まだまだ宮城県の地震の不安があります。 生活していくにあたっても、便利か不便か。（主は運転免許はありません） 住む地域は、石巻市西浜町に夫が20〜30分以内で車通勤可能な場所なら…と考えています。 先ほど、石巻市のホームページを拝見しました。それだけじゃわからない石巻市を教えていただけると嬉しいです。 ※何も知らない北海道民がこのような質問をし石巻市民の方々に不快な印象を与えてしまっていたら申し訳ありません。
来月の半ばに引越しを予定してます。 引越しの料金について質問させて頂きます。 関東→北海道への引越しで 複数の会社にに見積もりを頼みました。 現状、送ろうと思っていた家具や家電を全部合わせて 98,000円〜150,000円の見積もりとなりました。 よくよく考え、家具や家電、大きな荷物たちは出張のリサイクルショップに頼もうか悩み始めました。 一人暮らしようの冷蔵庫とソファが新しく、持ちかえりも考えましたが送料のほうが高いようでしたら売った方がいいかな、とおもっております。 なので、いま送ろうと思っているものは ●洋服、靴(枚数でいえば、アウターもあわせ100枚ないくらい) ●仕事で使っていたもの(プラスチックケース2つぶん。相当重たい) ●取り外し式のハンガーラック ●衣類ケース5段分 ●その他雑貨類.ダンボールふたつぶんほど ●足付きテーブル になります。 その場合、引越し業者に頼むよりも、 宅急便で送った方が安上がりになるでしょうか。 また、業者に頼んだ場合と宅急便を使った場合のメリット、デメリットはなんでしょうか。 現在一人暮らしで、引越しの手伝いを頼めるような相手もおらず、車も運転ができません。 アドバイスをよろしくお願い致します。
お金がない引っ越しについて。貯金100万はありますが、旦那の給料あと30000円上がらないと家賃を払えない状態の場合(現在80000円の家賃から10万の家賃に移りたい) 値切ることは絶対に無理でしょうか？
これから引越しをするのですが、 入居日は6月30日です。 ですがすぐには引っ越さずに、実際は７月下旬を予定しております。 なら7月下旬に借りればいいという話なのですが、初期費用が6月と７月に借りるのでは7万円ほど差が出てきた為です。 本題は転居届の件なのですが、この場合は入居日の6月30日から14日以内に出さなければ行けないのでしょうか？それとも実際に引越しを行った後14日以内に提出すればいいのでしょうか？ ちなみに同市内での引越しなので転居届になります。 回答のほど、よろしくお願いします。
部屋の片付けをしています。今年度一杯にはその部屋を出ていかなければならないのですが…どうしても、小さい頃から集めていた本だけが愛着があるためか…売ることも捨てることにも決心がつきません。新しい家に行くとき持って行こうとも考えたのですが量も量で手がつけれない状況です。どうすればいいでしょうか？？
引っ越し手続きに関して 現在、主人と子供3人で賃貸アパートに住んでいます。現在戸建て新居建設中で10月の初頃引き渡しです。 この新居は現在住んでいるアパートの隣の市で二世帯住宅で引き渡し後は私家族と旦那の両親と住みます。 ローンは10月の後半に始まるのですが少し余裕をもって8月下旬にアパートを退去して1ヶ月少しの間、主人は主人の実家、私と子供は私の実家に別居予定です。 違法だと思いますが住民票は新居引き渡しまで変更しないつもりですがまずいでしょうか？ 例えば交通事故など起こした場合など問題が発生しそうですが、一ヶ月別居となると扶養の関係で問題が発生したり、健康保険で手続きが大変そうかななど思いました。 ちなみに新居の土地の所有権は私達ですが完成前に私達家族の住民票だけ新居に移すとかは可能でしょうか？ 郵便物は1ヶ月の間、私の実家に二人分配達されるようにしようと思ってますが可能でしょうか？ 稀なケースだと思いますが似たような経験をお持ちの方のご意見をお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。
引っ越しの見積り サカイとありさんとアートとヤマトに依頼しました。 ありさんは電話で断られ サカイは営業マンが最悪でした、 前の引っ越しもサカイだけ最悪でした、 てゆーか見積り自体をくれません、 会社支払いだから、他社の見積りと合わせて提出しないと自費になるのに……サカイの営業マンが系列使って複数の見積りを会社に送るからと言って中々帰らず、やっと帰宅したと思ったら見積り書も持って帰りました サカイってブラック会社なんですか？
貯金いくらくらいあったら一人暮らししても大丈夫ですか？自分的には50万くらいあったら大丈夫かなって思ってんですけどちなみに家賃は7万円以内で探そうとしてます 手取りは16万くらいです
引越し業者に冷蔵庫を傷つけられた賠償について質問させて下さい。 昨年暮れに県外に引越しをしました。 その際引越し業者に荷物を依頼し引越し先に荷物が到着した時に、冷蔵庫に2ヵ所大きく傷をつけられたてしまいました。 直ぐに引越し業者に対応して貰い、傷一つない冷蔵庫だったので修理で治して貰いたかったのですが、傷を付けられた部分が扉ではなく、左右側面でしたので修理が出来ない場所ということで、傷について賠償金を支払うという対応でした。 頻繁に使う冷蔵庫に傷が残ったまま毎日傷を目にするのはメンタルが落ち込みますので内心納得がいかなかったのですが、何とか気持ちをおさめました。 その後もう一度引越しをしなければならない事情がありまた同じ引越し業者に依頼しました。 会社指定の引越し業者ですので仕方がなく2度目も同じ引越し業者でした。 前回の冷蔵庫の傷の件のこともありましたので、 引越し業者の人には今回は梱包を厳重にして絶対に傷をつけないで運んで欲しいと再三お願いをしました。 梱包も厳重にしたので今回は大丈夫です、との言葉に安心して引越しをしました。 しかし、何と、到着した冷蔵庫を見ると前回になかった凹みが新たに付けられていました。 ショックと怒りで言葉にならず、泣きたい心境になりました。 怒りたい気持ちを必死にこらえ冷静に引越し業者の人に2度目の凹みを確認してもらいました。 しかし、前回、冷蔵庫の使用年度から算出した最大限の金額を賠償しているのでこれ以上は賠償金は支払えないとのことを言われました。 冷蔵庫は大切に傷一つ付けずにきれいに使用していました。 7、8万円ほどで買った冷蔵庫でしたが、4年ほど使用しているので賠償額が4万円でした。 この金額が賠償出来る最高額だと前回言われました。 冷蔵庫に対しての最高額の賠償金を支払ったとは言えもう一度凹みをつけて良いというものではないと思います。 こういう経験は初めてです。 まして2度も傷をつけられるというのは考えたこともありません。 悔しくて悲しくて気持ちがおさまりません。 元々、気が弱い性格で強く出れない自分がいます。 どういうふうにこの気持ちをおさめられるように引越し業者に掛け合ったら良いでしょうか。 こういう場合どうしたら良いのでしょうか。 法律的に裁判をした方が良いでしょうか。 皆様の経験やご意見、交渉の良い知恵をお貸し頂きたいと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
6畳2間のアパートで家族四人(夫婦と、乳幼児)で宮崎から鹿児島で、始め10万ちょっとで最終5万5千になりました。大小のダンボールを各10個もらい、もう荷造りも終わったんですが、知人からの連絡で、手伝いがきてくれることになりそれなら無料だからサカイをキャンセルしたいんですが、キャンセルはできませんと契約時に言われました。5万5千がなくなるだけでかなり助かります。裏ではサカイは悪徳とも聞き、少々不安です。実際キャンセルされたことある方いますか？ダンボールのお金はいくらぐらいになるかわかりますか(>_<)？
手取り18万くらいの方家賃どれくらいのところに住んでいますか？
引っ越しの挨拶について。 近々、結婚し引っ越し、アパートのB棟に住む予定です。 アパートは全部でA～C棟の3棟あり、1棟につき4世帯が住んでおります。 引っ越しの挨拶なのですが、全棟の住人に挨拶をしたほうがいいと両親にアドバイスされましたが、｢全棟にするの？｣とまわりに言われ…何処までするのがベストなのでしょうか？ その地域のやり方もありますし、考え方もそれぞれなのは理解しております。また、他の同じような質問を見ていても、同じ棟の(最低でも)上下左右というのがやはり正しいのかな…と思っております。 恥を忍んで、どなたかお教えください。宜しくお願い致します。引っ越しの挨拶について。 近々、結婚し引っ越し、アパートのB棟に住む予定です。 アパートは全部でA～C棟の3棟あり、1棟につき4世帯が住んでおります。 引っ越しの挨拶なのですが、全棟の住人に挨拶をしたほうがいいと両親にアドバイスされましたが、｢全棟にするの？｣とまわりに言われ…何処までするのがベストなのでしょうか？ その地域のやり方もありますし、考え方もそれぞれなのは理解しております。また、他の同じような質問を見ていても、同じ棟の(最低でも)上下左右というのがやはり正しいのかな…と思っております。 恥を忍んで、どなたかお教えください。宜しくお願い致します。
長野市内で、マンション一階の庭先の物置（一畳分くらいの大きさ）を30,000円程で解体撤去処分してくれる業者を知りませんか？ 宜しくお願い致します。
サカイをキャンセルしたいんですがダンボールなどを使ってしまいました。買い取りでも大丈夫なんですが、買い取ってキャンセルはできるんでしょうか？22日に予定しています。
義理の父から一緒に住まないか っとお話を頂きました。 父は賃貸住宅の3LDKに1人で住んでます 駅から離れており不便な場所です。 父によると1人でこの家は大きいし 家賃もそこそこ高いので 私達と住み家に2万入れてくれたら 後は、貯金に回せるし お互いメリットができる…との事。 ですが、小学生未満の子供が３人いて 今住んでる所が私側の親戚が周りにいっぱい いるので凄く助かってる部分があり 父と住む事になると父も仕事をしてる為 その助けがなくなるから 私自身やって行けるかな？と不安です。 私からしてのメリットは 1、貯金ができる 2、今より広い家に住める 3、階段が無いので楽 デメリットは 1、駅から遠い 2、多少なりとも気は使う 3、親戚の助けがない 今すぐ返事をしなければならない事もないですが どうしようか悩んです。 義理の父と一緒に暮らした経験のある方や 周りからみてどう感じるか、どう思うかなど 意見を下さい… 宜しくお願いいたします。
NTT西日本を利用しているのですが 4月に引っ越しを行ったのですが 当初、回線の停止引き込みも同日に行う予定だったのですが、直後の連絡で予定日がずれました。（該当物件は初期工事がなされていないので引き込めない、新設工事が必要との事） ※実際はすでに工事済みでONUを接続すれば使用できるとNTT派遣の調査業者が言ってました。 予定日がズレるとの連絡の際に早くてもゴールデンウィーク明けに回線が引き込まれるといわれたのですが 一切の連絡がなく 2週間前に再度こちらから連絡を行ったのですがまだNTT側の工事がーなどで日程が決まりませんとのことでした。 そしてすでに6月に入り引っ越しシーズンも落ち着いているはずなのですが、いまだに連絡はありません。 こんなもんですか？ 引っ越し手続きで新規契約ではないので、利用もしていないのに料金が発生し続けているのですが 正直安くはないので勘弁してほしいのですがどうしたらいいでしょう？ いくらクレームを入れても申し訳ありません以外に言わないので大草原に駆け出しそうです。 更に引っ越し手続きをすでに行って相互に連絡も交わしているのにもかかわらず いまだに請求書が前住所に来ていたという謎状況です。 プロバイダもぷららだったのでNTT側で処理ができますとの事だったのですがそちらも変わっていませんでした。 ※NTT代行請求会社へと直接連絡を行ったところNTTからそんな連絡は来ていないとの事だったので変えてもらいました。 引っ越し手続き費用が掛かるそうですがむしろこちらがもらいたいくらいです。 新手の企業レベルでの嫌がらせですか
転勤で東京メトロ西新宿駅にあるオフィスに変わります。 現在田舎住まいなので引越しをするのですが、どこに住めば良いか分かりません。 家賃は一部補助が出るのですが、出来れば5万以内に抑えたいです。 オススメの駅はありますでしょうか。
引越し荷物に付いてくるゴキブリの話です。この春一人暮らしを始めるのですが、 以前一人暮らしをしていて、その時使っていた洗濯機や冷蔵庫などの大型家具を祖母の家の蔵に置いていました。 それらの寸法がどうだったかを調べに行った時に、蔵の入口に恐らく祖母が殺したゴキブリが死んでいました。 きっと蔵の中はゴキブリの宝庫です。 そんな所に約1年ブルーシートを掛けていただけの洗濯機や冷蔵庫を引越し先に持っていくのが不安になりました。 ですが、お金が無いので買い替えはできません。 稼働していない放置された家電製品はゴキブリの巣になる事はありますか？ また、それらを確認し、巣を取り払う、中にいるゴキブリを出す方法はあるのでしょうか？ 教えてください(；＿；)
現在実家暮らしの男なのですが、1人暮らしをしようとする場合、どのくらいのお金が必要なんですか？テレビや冷蔵庫も買わなければならず、その他の家具も必要なんです。おおよその目安を教えてください。
おはようございます。 春から社会人で東京または埼玉に勤務する予定の者です。 今回、関東で初めて一人暮らしをする予定です。 勤務地がまだ決まっていないのですが、一応店舗の希望が出せるということで 関東の家賃や交通があまりわからないため、関東に詳しい方にお聞きしたいと思いこちらに書き込みをさせて頂きました。 店舗は関東圏内の東京や埼玉、神奈川などで希望が出せるそうです。 できれば東京か埼玉ということなのですが、やはり初めての一人暮らしで社会人1年目なので最初はなるべく家賃の安いところに住み、節約したいと考えています。 参考に↓☺︎ ・東京または埼玉 ・駅チカ(駅から徒歩15分程度ならOKです) ・交通のべんが良い ・家賃は2〜4万 簡単にですが、このようなアパートやマンション(団地などでも！)などはございますか？ ちなみに、部屋の広さなどはあまりこだわりがありません。何部屋も無くても、1Kや1人が住むのに丁度良いところなら大丈夫です！ これから更にネットや賃貸物件、雑誌などでも詳しく調べてみるつもりです。 実際に住んでいらっしゃる皆さまの 住みやすさや意見・情報がお聞きできたらと思います(^_^) 長くなってしまいましたが、目に止めていただいてありがとうございました！ どうかお力をお貸し頂けたら嬉しいです。よろしくお願い致します。
このツルの木は何という木か分かる方いますか？？引っ越し先でたくさんはえていて。。。 よろしくお願い致します(>_<)
アパート木造の２階建ての、２階の角部屋であれば、 音楽鑑賞は比較的出来ますか？
敷金礼金ゼロの賃貸物件です。借り主です。 退去の立ち会いをする必要性はあるのでしょうか？ しないデメリットは何でしょうか？ 教えてください。
島暮らしにあごがれています。どこか住みやすい所を知っていたら教えてください、
急に（１ヶ月後）引越になりました。何をすればいいのか・・・ 結婚して初めての引越で、何を始めればいいのか分かりません。 夫、私（妊娠中）、幼児１人です。 引越業者にも電話していないし。１ヶ月前には、１日１個荷物を詰めると言われても段ボールは、まだだし。 何から、どうすればいいのか・・・ とりあえず何かしら急がないといけないですよね。 どんな事でもいいです。 引越のコツなどアドバイスお願いします。
単身での引越しの見積価格が23万円… ベット以外の家具(冷蔵庫、洗濯機、電子レンジなど)はほとんど運んでもらって、距離は千葉～広島です。単身の引越しの割にはえらく高いと感じたのですが、どうなのでしょうか？
引っ越し見積もりご意見下さい。 引っ越しを考えています。安く済ませたいですが、引っ越し先がエレベータなしの4階なのがネックかと思っています。荷造り荷解きは自分でします。昨日1社に見積もりに来てもらいました。希望は7月30日（土）か31日（日）です。 ・31日（日曜日）、午後便 ・車で10分程度の距離、2ＬＤＫ→3ＤＫ ・２tロング車、作業員３人 ・クーラー脱着2台 これで５万円です。 かなり安いと思ったのですが、まだ他で見積もりを取るべきでしょうか？ たとえば、同じ条件でまだ安くなったり、平日にしたら安くなったり、同じ金額でも、もっと良い条件（午前便になるとか・・）になったりする可能性はありますでしょうか？ 今日来た営業さんの粘り強さに少々疲れてしまい、あと何社もこれに対応するのがしんどいかなぁ、と思ってしまい…。 ご意見お聞かせください。
サービスの良い引っ越し業者 来月に引越しを検討しております。東京から大阪市北区へ引っ越しします。 昔は引越しをよくしたのですが、しばらく経験しておりません。これから業者へ見積もり等を依頼するのですが、いまはどこの業者がいいのかさっぱり検討もつかず困っております。 サービスの良いおすすめのところがありましたら教えてください。
単身引っ越しについて 来月、引っ越しを予定していまして、同じ市内での移動で、距離にして10㎞未満程度の距離になります。荷物が、洗濯機・シングルベッドくらいで、他は近いので、自力で運ぶ、新しく購入を考えています。皆さんでしたら、どの引っ越し業者を選びますか？ 今考えているのは、①ヤマトホームコンビニエンスの、大型家具家電配送 ②日通の単身パックくらいです。 洗濯機の取り外し・設置、ベッドの分解・設置もお願いするつもりです。 設置なども含めてできるだけ安く済めばいいなあと思っているのですが、、、 皆さんのご意見をお聞かせください。
引越ししたのに住民票を移動しないと（引越し先の市に、１年以上いる予定であるのに）、５万円以下の罰則の可能性というのを読んだのですが、実際罰則を受ける人は多いのですか？個人の感覚だと４年制大学で県外に４年いても住民票移さない人は多数いる気がします。社会人学生に限らずなんでしょうか？ この質問は、もうすぐ［Ｃ市に引越し］なのですが、実家Ａ市→現住所のＢ市は住民票を移しませんでした（一人暮らしがどれほど続けられるかわからなかったため）。 移さずに２年半Ｂ市に居住していました。今回住民票をＣ市に移すにあたり、Ａ市の市役所で罰則を受けることはありますか。 ※ＡＢＣ市は全て同一県内です。 ご存知の方いらっしゃれば教えてください。
７年ほど住んでいる貸家（一軒家）なのですが、今日、お盆くらいまでに引っ越してもらえないかと言っているので考えてほしいと私の知り合いの不動産屋さんを通じて言ってきました。大家さんのご自宅は借りている貸家と隣接しているので、体を悪くされた大家さんが今までやっていた仕事をその貸家でしたいからというものでした。 家族は女３人家族です。 生き物も飼っているので、お部屋の修理はしなければなりませんが・・・。 お金もないのに今はとても引越しなどできません。 新しい住居を探すのもこちら、引っ越し費用もこちら、出るときの貸家の修理もこちらなのでしょうか？何より、こんなに一方的に時間もない状態でも、こちらはそれに従わなくてはならないのでしょうか？ どうしたらよいのか教えてください。
電気製品を買った時の箱はどうしてますか？ たとえば、今使ってるパソコンの箱はどうしてますか？ なんとなく捨てられずとってるので、場所とって仕方ありません。 （引越しの時使うかも知れないから）電気製品を買った時の箱はどうしてますか？ たとえば、今使ってるパソコンの箱はどうしてますか？ なんとなく捨てられずとってるので、場所とって仕方ありません。 （引越しの時使うかも知れないから）
代引きで万札しかない場合、3280円支払いを千円札1枚と五百円玉4枚で支払うのは恥ずかしいですか？ 業者さんは万札出されるより、良いでしょうか？
長野県の岡谷市に転勤予定です。 大栄町か天竜町、どちらがすみやすいでしょうか？？
僕の知り合いの女性が、鹿児島から大阪の方に引越しをしょうとクロネコヤマト引越し便に頼んだそうですが、大阪の住所地の住所を間違えてたらしく、鹿児島に住んでいる住所地に送り返すと連絡が、あったそうです。どうすれば、いいでしょうか？お金は支払ってるのですが、鹿児島の自宅に荷物は、戻ってるかも知れないですけど、本当なら、昨日、大阪の住所地に到着しています。クロネコヤマト引越し便のフリーダイヤルに電話して相談したほうが、いいでしょうか？
ベトナム国際結婚を考えています。 どこの業者さんがいいかアドバイスいただきたいです。
何度もすみません。 ようやく決まりそうになっています。 A社から電話をいただき、エアコンについて相談すると希望のメーカー、機種でも同じお値段(9万円)のままで引っ越し大丈夫とのことでした。(エアコンについて主人と相談する必要があるので、まだこちらで成約はしていません。) 一度成約してしまっている(一応こちらとしては保留にしてもらったつもりですが)C社には、A社の営業さんからきちんとしますとおっしゃってくださったのですが、実は当初の予定では明日午前中にC社からダンボールを受け取ることになっています。 昨日、C社の営業さんに｢A社でやっていただこうと思うのでキャンセルさせてください｣(言い方違いましたが要約するとこんな内容で断りました)と電話したら、｢もう少し頑張るので｣｢それがネックならエアコンも変更でしますよ｣｢一度は御依頼いただきましたし｣と言われ、｢主人と相談して、明日連絡しますので、とりあえず今のところは保留にしてください｣と電話を切りました。(A社で希望エアコンにしてもらえない場合はC社にする可能性もあったので) でもC社に今日電話しませんでした。 «Q1»この状態だと、C社にとってはどういう状態ですか？ 明日の午前中に予定通りダンボール持ってきてくれてしまいますか？ A社の営業さんは、｢また電話すると大変だと思うので、うちでやっていただけるならC社にはきちんとしますよ。ダンボール明日持って来るんでしたっけ？置いていかれても、うちのダンボール持って行く時に引き取ってC社に〇〇(私の名字)様分としてきちんと返すので大丈夫ですよ｣と言ってくれました。 でも、«Q2»できることならC社のダンボール受け取らない方がいいですよね？ 朝イチで電話したら何とかなりますか？ でもまたキャンセル電話をすると…(涙) でも、どんな顔で受け取ったらいいのかわかりません(涙) 主人にA社との相談の結果をLINEしておいたら、仕事が終わってすぐ｢A社で、希望のエアコンにしてもらったらいい｣と返事があったので、A社に電話で成約したい旨とC社のキャンセルをお願いしようと思ったら、今日は担当営業さん休みだと言われ、｢でも今日一度電話いただきましたが、もう帰られたということでしょうか？｣と聞いたら｢事務所に来てただけだと思います。明日なら出社しているのですが｣と言われました。確かに担当営業さんから電話頂いた時｢明日出社しておりますので、ですが、事務所に戻るのが18時以降で遅くなるのですがまた連絡させていただきますね｣っておっしゃっていて… «Q3»営業さんって朝イチからもう出社せずいきなり外回りなんでしょうか？ 早くお願いしてしまえば、C社のこともお断りしてもらえてダンボールも来ないのではないかと思うのですが、朝イチで連絡しても対応難しいですかね？ちなみに、朝イチって営業時間とかよくわからないのですが何時ですか？ 土曜日なんて、見積もり予約もたくさんあってそれどころではない雰囲気ですか？ この状態で私ができるベストな対応を教えてもらえませんか？よろしくお願いします。 とても長文で、ダラダラとした説明になり申し訳ありません。
夏の引越しのバイトについてです。 今は現役の大学生で、来年にワーホリをする為の費用を貯めるために日払いの派遣会社に登録しました。 その派遣会社では主に軽作業や引越し等の仕事を請け負っているらしく、い連れ引越し作業に当たるだろうと思い質問しました。 春に引越しのバイトをやった時は、１日2～4件が当たり前でした。 夏の引越しのバイトは需要が低いので、その分１日に回る案件の数も少ないのでしょうか？
大手引っ越し業者に、エアコンの取り外し及び取り付けを２万円で見積もり依頼したのですが、配管５ｍと、壁の補給部品で済んだのですが、標準工事費とは別途と言われ、 配管５ｍ１５０００円、壁の補給部品１０００円の、１６０００円請求を受けたので、たまたま１５０００円しか持ち合わせがなかったので、振込みいたしますから、請求書送ってくださいと了解を得ましたが、７日たっても、いまだ請求書が届きません。請求書発送が遅れてるだけでしょうか。大手引っ越し業者に、エアコンの取り外し及び取り付けを２万円で見積もり依頼したのですが、配管５ｍと、壁の補給部品で済んだのですが、標準工事費とは別途と言われ、 配管５ｍ１５０００円、壁の補給部品１０００円の、１６０００円請求を受けたので、たまたま１５０００円しか持ち合わせがなかったので、振込みいたしますから、請求書送ってくださいと了解を得ましたが、７日たっても、いまだ請求書が届きません。請求書発送が遅れてるだけでしょうか。
立ち退きに伴う、敷金の動向について 老朽化を理由に立ち退きの話が不動産屋を通じてありました。 移転先も決定し、もうじき契約です。 お聞きしたいのは、敷金についてです。不動産屋から最初に届いた通知には、大家さん負担として敷金、日払家賃、仲介手数料、引っ越し費用等と記載されていました。 預けてある敷金は、全額返済とありました。 しかし先日、契約に伴う必要書類等の説明を受けた際、新たな転居先の敷金に充当します、と言われ… 内心、引っかかった言葉ではありましたが、返金の話し合いは後日、と言われていましたのでその場では確認しなかったのですが…腑に落ちず。 担当によっても聞いた話と違っていたり、他の入居者さんと微妙に対応が違っていたりと不信感だらけです。 最初の通知内容条件って、どの位有効なんでしょうか？ この場合、敷金は戻ってきませんか？
単身の引っ越しを安くする。 東京から大阪へ引越することになりました。一人暮らしですので、荷物は限られていますし、段ボールに荷物を自分でつめこみました。ですので、配送のみを安くやってくれる業者さんを探しています。 ただし、オーディオが高級なもので、傷がつかないように運んでもらいたいです。 引っ越し屋さんの見つけ方を知りたいです。よろしくお願いいたします。
東京の専門学校についてです。九州からの進学なのですが、ここから寮へ住むとして、引越し代金や敷金はいくらかかりますか？ それに加え、寮生で一年過ごすとして、いくらの生活費がかかりますか？ 知ってる方、どうか回答お願いします！
大量の書籍の引っ越し 引っ越しの計画がありますが、大量の書籍があり、悩んでいます。処分せずに(仕事で必要なため)引っ越し先に移動することを前提に、よいアドバイスをお願いします。箱に詰めるにしても、紙（書籍）は意外に重量があります。ちなみに、書籍の量は押入（上下段いっぱい）で２つ分くらい（推定）です。蔵書家の方で、良い方法をご存じの方、助けてください。
7月上旬に引越を予定しています。新築のマンションへの引越なのですが、マンション販売元から指定されている業者から見積もりを取ったのですがその料金が高すぎるような気がするのですが詳しい方教えてください。あまり高いようであれば業者を変えようと思っています。 条件： 引越日 7月2日 引越元 東京都から神奈川県（距離約10Km） 見積もり時トラック 2ｔロング 1台 作業人数 3人（ドライバーを含む） 見積もり金額 12万6千円（値引き後） ＊新築マンションなので一斉入居となり、待ち時間が多くなると思われます。
福岡県内の引越し。 現在福岡中央区在住です。 福岡県内で引越しを考えているのですが、田舎が好きなので糸島かな〜と検討中。 みなさんのオススメはありますか？理由も一緒にいただけたら嬉しいです＾＾ 糸島→自然が多いから、実際に住んでみて住みよいから 大濠→天神が近くて公園もあってお洒落、 など 自分の好きなところに行けばいい等はご遠慮ください。
引っ越しの見積もりをしてもらうときに安く済ませる方法はありませんか。 足下をみられるのも嫌なのでこちらが優位に 話し進めれるようなポイントはありますか。大手でなくても丁寧な引っ越しをしてくれるなら こちらに依頼したいです。
近々引越しを予定しています。今度引っ越す予定のところはBSが入っておらず、自分でベランダにBSCSアンテナを取り付ける必要が出てくるのですが、ベランダ面が西側で、国道が通る南西側には3階建てのマンションが建っています。2階、3階ならそこまで問題ないでしょうけど、引っ越す部屋は1階のため、BSの電波が入りづらいのではないかと不安に思います。 アパートは光回線が入っているのでひかりTVも検討しましたが、半年ほどでまた別のところへ引っ越そうと思っているので、工事費を考えると導入は厳しいのかなと思います。 アパートはCATVも通っていないので、どうしてもアンテナ経由で観なければなりません。 この状況の中で、BSを安定して見るにはどうしたらよいでしょうか？ ほかと比べて電波を受信させやすいアンテナなどはありますでしょうか？
引越したのですが 仲介業者にエアコンを取り付けられると聞いて引っ越しました しかしオーナーに聞いてみると エアコンなんかつけれませんけど と言われました。 エアコンがつけれないなら引越しはしませんでした。 また引っ越す事になりそうです。 こういう場合、敷金等は返してもらえるのでしょうか？ それはどこに相談したらいいですか？
引越し らくらくパックが普通ですか？夫婦（私は専業主婦）と幼児の３人家族です。 主人が転勤のある職場に勤務しており、来月引っ越します。 業者はN社（大手）指定ですが、引越し費用は会社が負担してくれます。 先日、N社の方が下見？にいらっしゃり、 平日で主人は仕事でしたので、私が応対しました。 「梱包・開梱をお手伝いする、らくらくパックですね」と 断言するように言われたので、 「自分でやるので結構です」とお断りしました。 その場でも、多少驚かれていましたが、 「わかりました」と納得されて帰られました。 ところが、その数時間後、下見に来た方が主人に電話し、 「なぜらくらくパックじゃないのか？」と確認してきたようです。 私は家族以外の人間を家（部屋）にあげることが好きではなく、 友人とも外で会うことがほとんどです。 ましてや、知らない人に自宅内のものを色々触られたくありません。 高価な品はありませんし、盗難などの心配はしませんが、 とにかく抵抗があるのです。 今の住まいは２LDKで豪邸じゃないですし、 今年の２月に市内間で引っ越したため、 ダンボールに入ったままの状態になっている荷物もあり、 梱包の労力は多少軽減されます。 （ダンボールの山は、来た方ももちろん見ていった） プランがいくつかあるのであれば、その説明をして、 利用者が好きなプランを選べば良いだけだと思うのですが・・・。 不在だった主人に確認の電話までする必要があるのでしょうか。 「らくらくパックじゃないのはおかしい」という感じの言い方だったようで、 温厚な主人も帰宅してから怒っていました。 お金の問題がないのであれば、 らくらくパックを選ぶことが普通なのでしょうか？ 自分で梱包・開梱するシンプルなプランを選ぶ人は少ないのですか？ 私のような、知らない人をあまり家に入れたくないとか、 触られたくないと考えてしまうのは変なのでしょうか？
分譲マンションを購入検討しています（新築・中古問わず） 現在は都内で通勤に便利な場所で賃貸マンションに住んでいます。 子供が生まれたこともあり、手狭になったのと、今の家賃を払い続けるのがもったいないなぁ…という気持ちもあり、引っ越しを考えています。 もちろん賃貸での住み替えも検討しているのですが、結局今の住居に求める水準（利便性・設備など）を条件とすると都内では同じような賃料になってしまいます。 転勤もしばらくはなさそうなので思い切って購入を検討しようかと思い、色々資料請求をしたり見学に行ったりしています。 ですが、購入した方がよいのか、もうしばらく賃貸のがいいのか、判断できかねています。 第三者様の意見を頂戴したく、質問させていただきます。 ・夫２８歳、妻２９歳結婚２年目 ・現状の住まいは１LDK19万弱の賃貸 ・職場まではバスで２０分、自転車で１５分 ・世帯年収 夫850万、妻600万ですが、妻は現在育休中（手当支給）で、来年春復職しますが年収が400〜500くらいに下がるかも ・子供は０歳６ヶ月 ・今後も子供が増える可能性あり（希望） ＜住み替えについて＞ 70平米以上、駅徒歩10分以内、希望エリアなど諸々を不動産会社へ相談したところ、 いいなと思う物件はどれも5,000万〜6,000万くらいする物件でした・・・。 結婚式や新婚旅行・出産費用などで支出が多く、 貯蓄は株300万ほどと貯金400万くらいしかありません。 なにかあったときのために手元に少しは残しておきたいので 頭金なしで考えています。諸費用だけでも貯金が消えてしまうと思うので。。。 都外に出る事も考えましたが、夫が気乗りしません。 戸建て志向はなく、買うならマンションがいいと思ってます。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 上記の情報で、みなさんだったら購入に前向きになりますか？ もう少し貯蓄をしてからにする…、借り入れ金は○○○○万までにする、など 第三者様の意見を頂きたいです。 名古屋に使っていない土地もあるのですが、土地を担保にしたりもできるのでしょうか？ 無知ですみません。 アドバイスよろしくお願い致します。
引越し 梱包 お任せ 引越しするにあたり、梱包を業者にお願いしてます。 こちら側は部屋の中は現状のまま待っていればいいのでしょうか？ ある程度まとめたりする必要はありますか？ また調味料の残りなども運んでもらえるのでしょうか？ どこまでやって待っていたらいいのかわからず…バラバラになりそうな小物などもそのままでいいですか？ とりあえず捨てるものは捨てて、掃除はしているのですが… 当日は梱包は勝手にしてくれるのですか？ こちらから何か指示するのですか？ 今までは自分で梱包していたので、逆に手がつけられずにいます。
堺筋本町に住んでる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいんですが、オフィス街ですがファミリー層の地区には住みたくなくガヤガヤ系なイメージで探したんですが、住みごごちとしてはどうですか？商店街もあるので雨でもそんなに濡れずに自転車で心斎橋や梅田にも行けるかなと思ったんですが。
熊本地震の被害にあったものです。 4.23にアパートから別のところへ引っ越しました。 そのとき同時に管理会社に連絡をいれたのですが 繋がらず。 退去手続きをしたくてそれから ほぼ毎日連絡しましたが一向に誰もでません。 そして2ヶ月弱たった最近、 大家の番号を教えてくださった方がいたので 電話をしました するとこちらに封書で退去申請をしてください とのことだったので 送りました。 そしてたった今、同じ大家から電話があり 退去申請は1ヶ月前にしなくちゃいけないですもんね と言われました。 そこで質問なんですが 私は4.23日から今まで、前のアパートの家賃は払っていません 新しいところに引っ越ししているので しかし大家は頑なに 1ヶ月前に申請しとかないと と言ってきます。 その時点で家賃を払えとは言われていないですし、 こちらも管理会社が全て対応するものだと思い 一向に誰もでない管理会社にかけ続けていました。 やはりこちらが悪いのでしょうか どうにか家賃だけでも払わないように したいのですが アドバイスはありますか？ こちらの言い分としては 管理会社に何十回も連絡しているが誰もでない 管理会社なのに何もしないのか 退去申請したかったのに対応しなかったのはそちらなので家賃払うつもりはない です。 返答よろしくお願いします(>_<)
【至急お願い致します】 派遣社員です。 ミスをして今日クビになりました。 会社の寮なのですが、２、３日中に引っ越し退寮をと言われました。こんな急においだされるものなんでしょうか？これって法的にありなんでしょうか？お詳しい方いらっしゃいませんか、、、 アパート等、住むところも仕事をしてないと住ませてくれませんよね 幸い資格はあるので、また寮付きの会社に再就職する予定で探してはいるのですが、 この２、３日中には確実に間に合いません。 引っ越しも、転居先が見つからないと見積もりも取れないし、 もうどうしたらよいのかわかりません。 お知恵を貸してください お願いします
質問です この前引越しして 畳は毎回張り替えるからお金かからないと思ってました そしたら敷金から引いても90544円かかりました 二年しか住んでないのにこんなにもお金取られるんですか？引越しは初めてなのでモヤモヤして何も言い返せませんでした そのまんま払うのもバカバカしいので心優しい方教えてください。
1LDKで子育ては可能ですか？ 都市部に住む妹が8月末に出産予定、現在お腹の状態が安定せず絶対安静にと言われたそうです。 妊娠中に引越す予定だったのですが、何度も安静にと言われてきたので、もう引っ越すのは諦めるとの事です。 妹が住んでいるのは決して広くなく、2F建てのアパートのような建物です。住宅街じゃないというか、子どもが周りにわんさかいるような地域ではありません。 10月に住所があるところの保育所になってしまうようなので、産後しばらくは引越しは考えてないようです。 その物件だと赤ちゃんの頃は泣き声、少し大きくなったら騒音で迷惑をかけてしまいそうで、私や母は周りが完全にフォローしてでも妊娠中に引越したほうがいいのでは、と思います。 都市部で子育てされてらっしゃる方の意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
引越しの見積りを取ってみます。 今回、引っ越し業者に依頼して引っ越しするつもりです。 見積もりするときに、重視したことや業者に確認したほうがよいことは何ですか。ネットでいろいろ調べましたが、引越しでのトラブルは意外と多いのですね。 失敗したくないので丁寧で信頼のおけるところに依頼したいです。 アドバイスどうぞよろしくお願いします。1
職場が板橋区で、現在実家（葛飾区）から通勤しています。 まだ、先の話ですが、葛飾区から板橋区に引っ越す手続きはどうすればいいのでしょうか？ちなみに仕事の休みが、土日祝日、夏、冬、年末年始が休みなんですが、この場合でも、手続きできるんですか？ 自分の考えの手順ですが。 1、板橋区の住宅を探す。 2、良い住宅を見つけ、入居日を相談し、入居日を、板橋区役所の休日窓口が空いている日の前日にする。恐らく、土曜日入居になると思います。板橋区は第二日曜日が休日窓口が空いているので。 （この間に、葛飾区役所から転出届けを貰っとく、この探してる間に葛飾区役所も休日窓口が空いてる日に貰っとく） 3、板橋区役所の休日窓口が空いている当日になったら、手続きし終了。（この日の前日には、板橋区に住んでいる） この日に、携帯の住所変更やクレジットカードの住所変更をする。 簡単に変更ができるものから。 4、会社の休みが終わり、出勤になったら、引っ越した事を会社に伝える。 この時に、会社が、健康保険や年金の住所変更はしてくれますよね？ 5、次に日曜になったら、免許センターで、運転免許の住所変更手続き。 こんな感じで良いと思いますか？ また、引っ越してから、手続きしても大丈夫なんでしょうか？ 免許、クレジットカード、携帯、職場に伝える。 長々しいですが、よろしくお願いします。
近々、関西から沖縄の中部へ引っ越しが決まり、Webで一括見積サービスを利用しました。現時点では、引っ越しのサカイ、アリサンマークの２社の見積額が大体28万前後です。費用を少しでも抑えたいのですが、その他おすすめの業者等ございましたら、教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いいたします。
オーダーカーテンで失敗をしてしまいました。 お店の方に窓枠のサイズを伝え、幅や高さを計算してもらい、購入しましたが、いざ取り付けると 窓下の余裕分を考慮してくれませんでした。つまり、枠がわずかに見えます。 ほんの2、3cmでいいので、カーテンを伸ばす方法はないものでしょうか？ また、お店の方にこの事を伝えても、やはりただのクレーマーですよね？？言われるままにOKした事を激しく後悔しています泣
日本で、 そこそこ便利で、 人もあまり多くなく、 自然もあって、 暮らしやすい街といったらどこがおすすめでしょうか。日本で、 そこそこ便利で、 人もあまり多くなく、 自然もあって、 暮らしやすい街といったらどこがおすすめでしょうか。
クロネコヤマト単身引越しパックについて質問です。今月の平日の午前中に引越しをするんですが、「時間は当日の１〜２時間前に連絡する」と言われました。その日に移動するため飛行機や電車のチケットを取ったりしなければならないので、ちょっと困ってます。繁忙期ではないと思うんですが、事前に時間を指定することはできないんでしょうか？
賃貸転居先探し中です 気に入った物件があったのですが家賃的に迷っており 家賃が下がれば決めようかと思っておりますその旨を現在の住居の管理会社であるA(仲介手数料半額)に相談したところ家賃交渉してみますとのことでしたのでお願いしました Aが、その物件の管理会社であるBに問い合わせたところ 申し込み後大家に交渉してみるが下がる保証はない、との回答だったそうです 私の考えとしては「下がったら決める」なので申し込み前に分からないなら決められません そこで、私が直接管理会社Bのほうに問い合わせてみたら違った反応な場合もありますか？ その場合AやBには伝えたほうが良いですか？ もしそこに決まらなかったら仲介手数料半額のAにはまたお世話になろうとも考えています
30万円で都内で引っ越しできますか？ちなみに引越し先は今住んでいる所から近場で、実家暮らしから一人暮らしをするつもりです。 今目処をつけてるアパートは敷金礼金無しで月6万程度のとこです。 定職には就いていて、お給料は20万以上手取りで頂いてます。 ちなみに実家からの一人暮らしなので家具などを揃える必要があると思いますが、こだわるつもりは全くないです。 最低限必要なのは布団、テーブル、本棚、電子レンジ、冷蔵庫くらいだと思ってます。
回答を継続します。 私、現役の引越屋さんです。 先に申し上げましたように、見積書 は 契約書 ではありません。 ですから、お客様と引越会社の意識を統一させる為の、ﾒﾓ書き でしかありません。 と、同時にその見積書は、当日の作業員への指示書を兼ねている場合があります。 引越会社は、お客様から荷物の一部運搬…や、残していく、廃棄する旨の申し出がない場合、全てを運搬対象とします。 ですから、引越当日に運搬するものをお客様と共に最終の打合せをします。 見積書にないから運搬しません…はありません。 大丈夫です。心配し過ぎです(笑) 少し肩から力抜いて、しんこきゅ～～。すぅ～っ、はぁぁぁ～。そして、、、 笑顔(^.^) 頑張って下さい。 回答リクエストしている方以外の回答はご遠慮ください。回答を継続します。 私、現役の引越屋さんです。 先に申し上げましたように、見積書 は 契約書 ではありません。 ですから、お客様と引越会社の意識を統一させる為の、ﾒﾓ書き でしかありません。 と、同時にその見積書は、当日の作業員への指示書を兼ねている場合があります。 引越会社は、お客様から荷物の一部運搬…や、残していく、廃棄する旨の申し出がない場合、全てを運搬対象とします。 ですから、引越当日に運搬するものをお客様と共に最終の打合せをします。 見積書にないから運搬しません…はありません。 大丈夫です。心配し過ぎです(笑) 少し肩から力抜いて、しんこきゅ～～。すぅ～っ、はぁぁぁ～。そして、、、 笑顔(^.^) 頑張って下さい。 回答リクエストしている方以外の回答はご遠慮ください。
引越しについて質問します。つい最近7月下旬完成予定のアパートを見学にいきました、まだ工事途中なのですが見た感じ大方完成しており、条件など良くここに引越したいとおもってるのですが、家庭事情で早くでていけとの事なのですが、この様な場合は不動産の方に相談して他に仮住まいを借りて待つのがよろしいのでしょうか？ それとも他を探すべきか、 不動産の方に相談しての前倒しでの引越しは不可能ですよね？
この様な電気の事を何と呼ぶのでしょうか？引っ越しの際、電気を新しくしたいと思いまして、ご質問しました！
鳥取→福岡に引っ越し １人暮らし２回目の引っ越しなんですが１回目は市内だったので全て１人で荷物を運びましたf^_^;でも今回は県外ですし引っ越し屋に頼もうと思うのですが…①【アート引っ越し】【サカイ】以外にどんな引っ越し屋がありますか？ ②荷物（本・食器・衣類等）は段ボールに入れないと運んでもらえないのですか？ ↑透明な衣装ケースに全て入れようかと思ったのですがダメですか？ ③鳥取→福岡。移動は必ず高速道路を使わないといけないのでしょうか？
9月に引っ越しをする可能性が濃厚になってきました。 9月はかき入れ時なんでしょうか？業者に頼んだ場合高いと聞いたことがあります。 業者を使った引っ越しを少しでも格安で済ますにはどうするのが効果的でしょうか？ お知恵をお貸し下さい。
赤帽が引越当日、作業途中で荷物置いて帰りました！！！ 手荒な作業で少し文句行っただけで不機嫌になって積んだ荷物を置いて帰りました！ 信じられません！！！安かろう悪かろうの赤帽に依頼する時は、当日ドタキャンされる、荷物を手荒に扱われても文句言わない人だけ依頼した方がいいです！ 『赤帽は引っ越しのプロ。』看板に偽りありです！！！！ 嘘！大げさ！紛らわしい！でJAROに相談した方が良いのでしょうか？
何度も失礼します！ 今じっくり見積書を見て気づいたのですが、A社の人件費の項目は｢現地人件費｣3名、60,000円と書いてあり、C社の人件費の項目は｢共通作業員｣2人、30,000円になっています。価格は、結局交渉したら変わってしまうことなので置いておいたとして、項目の名前(書き方？)が違うので比較してよいのかわかりませんが、C社の見積時に何人スタッフさんが来るか質問したら｢3人です。けど、もし当日手があいたものとかがいたら4人とかもありえます。金額は変わりません｣っておっしゃっていました。けど、後から見たら2人になっているのは大丈夫でしょうか？紙面上、安くしないといけないから2人にしているだけで本当は3人なのでしょうか？ 狭い部屋の割に荷物が多いので、素人目には人数多い方がいいと思いますが、狭いからこそ人数少ない方が作業しやすいのですか？ そういうのは会社によって考え方違いますか？ ｢現地人件費｣｢共通作業員｣がドライバー込みとか込みじゃないとか何かあるんでしょうか？ あまり気にしなくてもよい点でしょうか？ 業者を疑っているわけではないのですが、いろいろ調べていると深みにハマりすぎて、悪い評判とか目にすると心配になってしまいます。 でも、実績のある業者さんに見積してもらったので、ネットにある悪い評判は、たくさん引っ越しをした中のたまたま何件かの話なんだとは思いますが(ひとはいいことより、悪いことの方が発散したくなるので、そういう情報が多くなるのだと思うのですが…)、一応安心したくて質問しました。 どうぞよろしくお願いします。
８月(場合によっては７月末)に引っ越しをする予定です。 お薦めの引っ越し会社があれば、教えて下さい。 一人暮らしで、荷物はダンボール箱（大）15個、タンス1つです。四国から関西に引っ越しますが、おおよその費用がわかれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
今、私が住んでいる賃貸マンションで外壁塗装工事をしています。来月に引越す予定なのでパイプベッドの解体をその塗装工事の男性に頼んではいけないでしょうか？塗装工事の男性にそんな私用を頼むのは非常識でしょうか？？
何度もしつこく申し訳ありません。 またよろしくお願いします。 あまりに何度も質問しては失礼かと思い、リクエストせずに質問したら、hikkoshi_ouさんが回答くださったので嬉しかったです。その回答について、新たにアドバイスいただきたいと思いリクエストさせていただきました。｢もういい加減自分で考えて頑張ってくれ｣という感じでしたら無視してください。 hikkoshi_ouさんにメリットないのにすみません。 Q1.まず、自分で断りの電話をするより、契約する業者の担当営業さんに他社への断り連絡をお願いした方がトラブルがないのはどうしてですか？ 今、最安値を出してくれたA社(前回の質問でも同じ表記にしてます)の担当営業さんが明日(日付変わっているので今日ですが)は公休なんだそうで、明日断る予定のB社から電話来るんじゃないかと心配しています。 一番問題なのは、成約済のC社への電話だと思うのですが… Q2.あと、体力と時間があるなら交渉頑張ってと言ってくださっていましたが、今後の交渉の仕方がわかりません。 例えば、C社に｢やはりA社の方がいい値段を出してくれたのでキャンセルします｣と伝えて、C社の担当営業さんが｢ならうちはもう少し下げますよ｣とおっしゃったら｢それで一度検討します｣と保留にして(保留にしていいのですか？)、Aの担当営業さんに｢C社にそう伝えるともう少し下げると言われこうなりましたので、そのままC社にお願いします｣と電話したらいいのでしょうか？ それを繰り返すとどんどん下がるということですか？ Q3.あと、これもまたややこしい話なのですが、C社で契約する時に選んだエアコンをdとします。その時dとeが選択肢にあったのですが、善し悪しがわからなくてdを選び契約しました。ですが主人に報告したら、eの方がよかったと言われて凹んでいます。そういう変更は契約後でも可能なんでしょうか？ A社の場合は、エアコンfをオススメされそれが見積もりになっていますが、A社でもeを取り扱っているようでカタログに載っていました。もし、A社で契約する場合、オススメしてきたfではなくeに変えてもらうことはできないか聞いてみたいのですが、そんなことを言ってくる客は鬱陶しいですか？ 引っ越し業者選びなのに、エアコン選びも絡んできてややこしくなってしまっています。 エアコンd、e、fは全部メーカーが違うので引っ越し業者さんにとっても買って貰えるならどれでもいいというワケではないんでしょうか？裏でメーカーとの繋がりが色々あるんだろうなぁと思うので、あまり無茶苦茶言い過ぎては｢あんたは引っ越し業者を選びたいのか、エアコン選びたいのかどっちなんだ？エアコン選び重視なら家電量販店行ってくれ｣って思われないか心配です… どこのメーカーのを買っても引っ越し業者はバックマージン貰えるんでしょうか？ 裏話を聞こうとしてすみません。 どの質問かだけでも結構ですのでよろしくお願いします。
お世話になります。 以下のURLにて質問したものです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316073757... 丁寧なご説明をいただきありがとうございました。 現職の方とのことで安心して参考にさせていただきました。 7月20日（水）の時間指定なしでお願いしているのですが 制約後の料金変更方法を教えていただけないでしょうか。 何度もお手数いたしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
同棲のご近所への挨拶について質問です。結婚を考えている彼と(来年予定)同棲するアパートが決まったのですが、まだ結婚はしてない身で2人で挨拶に行くのは変でしょうか？ ペット可能のアパートで、私の実家のわんこをたまに預かる予定なので、アパートで飼われてるワンちゃん達とも仲良くしたいですが、彼の名義で借りてるので苗字は彼の苗字を名乗ることになるのでしょうか？ まだ結婚してないので自分は自分の苗字を名乗れば良いのでしょうか？ わんこがいなければそんなに付き合いはないでしょうが、そういったお付き合いがあるので、でも彼の苗字で呼ばれるのも変だしどうしたらいいでしょうか？ 挨拶まわりの時に来年結婚予定でまだ苗字は違いますが、と言うべきですか？？ 乱雑な文章ですみません。
「引っ越してきたばかり」を使っていいのはどれぐらいまでですか？
足利銀行を解約したいです。引越しをしたため、長野県でも解約する方法ありますか？ 調べたら取り立てがあるとかあてあったんですが、どのようにおこないますか？教えてください。
前の家でNHKを契約をし、今の家に引っ越ししてから約一年たったのですがNHKの住所変更を忘れていました。 支払いはクレジットカードです。 今から住所変更はできるのでしょうか？ 検索してみても転居前から転居先への変更手続き方法か過払になった…等の結果しか見当たらず質問させて頂きました
ダブルベッドの移動 一人暮らしで壁際に縦にベッドを置いてるんですが、横向きにベッドを移動したいと思っています。一人じゃマットレスを動かすのも難しいので業者さんに頼もうかなと思ってるんですが、どこがおすすめですか？ また便利屋さんで調べると大体1時間〜の料金なので、ベッドを移動するだけだし余った時間でエアコンの掃除をして欲しいと思ってるんですが可能ですかね？ ちなみに那覇市です。よろしくお願いします！
今月引っ越すんですが6畳2間のアパートに住んでいます。フックを強力テープで貼っていたところが剥がすときに壁紙ごと剥がれてしまいました。解約手続きの際に、詳しい費用は見て見ないと分からないですと言われましたが、心配すぎて10万、20万とかかかりますか？と聞いたところ、そんなにかかりませんよ！そんなにかかる場合は窓ガラスが割れたとか何処かが壊れた場合になるのでクロスを変えるのにはそこまでかかりませんと言われました。剥がれた大きさは縦3cm横2cmぐらいで、三箇所ほどあります。また、多少傷が付いていても故意につけていない傷などは大きさに関係なくお金はいりませんよと言われました。 今回の引越しが急遽決まってしまい、貯金もそんなにないので不安です。敷金礼金は初期費用でありませんでした。 クロス変えは、部分的に変えることができるんですか？それとも、部屋全体全て変えるんですか？
引っ越しの期限についてです。一日だけのばすことは可能でしょうか？ 例えば25日で契約が終わり引っ越しをしなければいけない場合26日に引っ越しすることは可能なんでしょうか？
今年の3月末にA市からB市へ引越しをしました。 昨日A市から市民税の納付書が届いたのですが、これは払っていいのですか？B市からも納付書が届くといったこともあるのでしょうか？ いまいち市民税というものが分かりません。
家相診断お願いします。 夫の転勤のため、この８月に賃貸マンションへ引越しを考えています。気に入った物件があるのですが、家相が気になるので、詳しい方診断よろしくお願いいたします。同じマンションで、右の間取りのタイプと、間取りが反転したタイプとがあり、迷っています。 ちなみに、家族構成は夫（六白金星）、私（二黒土星）、息子（四緑木星）です。
夫の転勤に伴う引越し、または（小学生の子供が2人いるので）単身赴任にしてもらうかを検討しています。 仕事は京都市内です。 知恵袋他 色々見たのですが、京都に転勤だから京都に住む方向での質問が多かったので、電車時間30または40分以内の範囲で四条河原町か烏丸の駅に出られ、他県からの転勤に寛容というか、他県からの子育て世帯の方も多い地域を、京都府に限らず、教えてください。 車はありますが、仕事場所の駐車場の関係もあり通勤に使うつもりはありません。 湖西線はよく止まると聞いているので、今のところ滋賀は念頭に無いです。 地元の方、また、転勤で関西の方、教えてください。お願いします。
大家と揉めたら引越しますか？ 現在のマンションが気に入っていて子供達の小学校や幼稚園の事もあるのでなるべく引っ越したくないのですが 大家とトラブルになり退去を考えて期日までに返事をお願いしますと言われました。 子供達にも精神的負担をかけると思いますし 今住んでいる場所はとても住みやすく職場や友人もいいのでなるべく引越ししたくありません。 大家と揉めて何度か関係を直そうと努力したのですがダメで大家は異常な程機嫌をそこねています。 こちらが謝罪してもいいのですが納得いかず謝罪もしたくないしどうしていいかわかりません。 管理会社に取り持ってもらいたいのですが上手くいかずどちらかというと大家の肩を持つ態度をされます。 都内に住んでいる弟が今いる県からは離れているけど都内に引っ越してこないかも誘ってくれたので 引越しも少し考えてはいるのですがなるべくなら今の環境のままがいいです。 大家と揉めた経験のある方仲直りされましたか？それとも引越しされましたか？
お前な。 皆に教えてあげる程の経験も知識もないから、回答すんのやめとけ。 質問している方も、引越会社もみんな迷惑する。 お前の推薦するｻｲﾄな。悪質かつ詐欺まがいのものだから、将来的に問題が発生した場合、お前も教唆になるで。 ええ加減にしとき。お前な。 皆に教えてあげる程の経験も知識もないから、回答すんのやめとけ。 質問している方も、引越会社もみんな迷惑する。 お前の推薦するｻｲﾄな。悪質かつ詐欺まがいのものだから、将来的に問題が発生した場合、お前も教唆になるで。 ええ加減にしとき。
引っ越し業者の決定で悩んでいます。 助言お願いします。 2日にわけて訪問見積もりを3社にお願いしました。 昨日A社、引っ越しのみ70,000円で、エアコン1台税込60,000円を購入すると引っ越し料金50,000円にしますとのことで計110,000円でした。 今日、B社、75,600円で、A社の話をするといくらなら即決できますかという話になりましたが、エアコンのことがあるので即決はできず、次にC社にも見積もりしてもらうので見比べたいと伝えると、ダシにして下さいと即決価格45,000円と書かれました。 そしてC社、全部伝えて、エアコン(税抜60,000円)込みで99,820円でした。引っ越し料金のことを考えるとかなりお安くなったと思い、C社にサインしお願いしました。 見積もりをお願いする段階で、エアコンのことが絡むとは想定しておらず、大型家電量販店で購入して引っ越し前日に設置しておく予定だったので、｢エアコン込み｣でこうも引っ越し料金が左右するとは思っていませんでした。(新居は、どうしても1台エアコンを買わなければいけません。) A社の見積もり時に、エアコンの脱着の有無を聞かれたので、何も思わず｢エアコンを買ってつける予定はありますが、電気屋さんにやってもらうので(オプションは)大丈夫です｣と答えたら、ぜひご紹介したいのがありまして…という流れになり、引っ越し業者で家電も販売していることを知りました。 そして、今晩、A社の担当営業の方から電話があり、C社のエアコン込みのお値段を伝え、C社で契約したのでとお断りしたら、まだキャンセルはできるので、うちなら90,000円にさせていただきます。いかがですか？せっかくの御縁ですので…とお話がありました。 主人にも相談しないとわからないのでその場では返事できませんとお伝えしました。 C社に断り辛かったら私(A社の営業さん)からご迷惑かからないようにきちんとしますよ、とおっしゃっていました。 A社とC社のエアコンは別物なので比較しづらいのですが、こうなってきたらどうしたらいいのでしょうか？ もしC社にお断りする場合、A社の営業さんに頼むのではなく自分でやるのがマナーですよね？(任せておいて、後から当日トラブルになったりしないのかも不安です。) でも、キャンセルの電話をしたら、またC社に、じゃあうちはいくら(もう少し値段を下げて)にしますよ！って言われませんか？ (ある程度下限はあるでしょうが)きりがないようなことはないのでしょうか？ それともアッサリ｢そうですか。その値段ではうちではできませんので｣となりますか？ 一度契約したのだからと怒られるというか注意されるようなことはありますか？次回の見積もりは受付ませんとか… B社には明日きちんとお断りしようと思います。本当は、明日、A社にも連絡する予定でしたが、どうしたものかと悩んでいます。 ちなみに、一度契約してキャンセルするのはよくあることなのですか？ 大丈夫なのでしょうか？
この度、名古屋から富山に転勤で引っ越しすることになりました。来年から上の子が小学校、下の子が幼稚園になります。 富山のことは全く分からないので、お勧めの小学校、幼稚園を是非教えて下さい。、
沖縄へフェリーで行きますが、犬を連れていきます 昔沖縄へ犬を連れて行くには狂犬病を注射してないと連れ込めなかったそうですが、今もそうなのですか？ どのタイミングで言われるのですか？ 引越しでバタバタしてるので今証明書なんか持っていません どうなのでしょうか？
引っ越し料金について教えてください。 お世話になります。 この度、７月下旬に引っ越すことになりました。 条件は以下のとおりです。・単身 ・隣市へ移動（場所は首都圏です） ・２階→３階（どちらもエレベーターなし） ・洗濯機取付サービス込 大手の引っ越し業者に見積もりをお願いしたところ、約75,000円でした。 トラックの大きさは３tで、単身の割に荷物が多いため２ｔでは難しいとのことです。 作業員は運転手含めて２人とのこと。 これって妥当な見積もり額だと思われますか？ 引っ越しについて何もわからなく、ネットで見ていると単身だと５～６万円程度で済んでいる方が多かったのでなんとなく「損してる気分」になっています。 ご教示いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
引っ越しの見積りについて。 来月神奈川県から茨城県に単身で引っ越します。（車で2時間半） マンション3階エレベーターなし→2階建ての戸建てです。ダック引越センターに見積もりに来てもらいました。 布団 カラーボックス スチールラック 折りたたみテーブル テレビ台 衣装ケース7個 扇風機 空気清浄機 掃除機 電子レンジ トースター 照明器具 ミシン 段ボールでの荷物は20箱を想定 以上の荷物量で47000円でした。 また、同日同じ方面に引っ越す人と、トラックを抱き合わせの便にすると37000円と言われました。 この値段は高いのでしょうか、安いのでしょうか？ 私の素人判断ですが、小物類は10～15箱で済むような気がします。 そして二人がかりで運ぶような大きな荷物がないので、もう少し安くいけるんじゃないかとも思っております。 オススメの引っ越し業者がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
違います。31.1%は現金と飲料、食品等を含んだ数値です。 51%という数値は、どこの誰が、いつ、どのくらいの期間に何件を対象に実施されたのでしょうか？ 私同様、開示お願いします。違います。31.1%は現金と飲料、食品等を含んだ数値です。 51%という数値は、どこの誰が、いつ、どのくらいの期間に何件を対象に実施されたのでしょうか？ 私同様、開示お願いします。
【大手引っ越し業者で正社員として働いている人に質問です】引っ越し時に引っ越し費用とは別に当日作業をそてくれた作業員に別途謝礼として現金を渡す人の割合が51%という調査結果がありますが、この謝礼は会社に返納するのでしょうか？ それとも作業員が分割して給料とは別に収入となっているのでしょうか？ この引っ越し時の謝礼の取り扱い方法を教えてください。 ちなみに謝礼の受け取りを会社で拒否するように指示されている引っ越し業者はありますか？ ちなみに住宅メーカーの新築の上棟式のときに工務店の監督にお金を、大工にもお金を渡しても受け取らないようになっています。 引っ越し業者は現金をお茶代で渡されたらどうしているのか大手引っ越し業者の対応の仕方を教えてください。
引越しについてなのですが。敷金礼金無しで、家賃4万円の所に引っ越したいと思っています。神戸～東京の北千住です。 荷物は、ダンボール1～2箱で行きたいと思っています。 引越した後の仕事が見つかるまでの家賃や、家電を揃える為のお金、保険等を合わせて必要経費が大体どのくらい必要か教えて頂きたいです。お願い致します。
来週、就活するため上京しようとしているのですが、仕事も住まいも未定です。ネットで候補を決めて、向こうに着いてから面接やアパート決めをしようと思っているのですが、転出届を出す時、転入する住所を記載しなければならないと思いますが、未定では駄目ですよね。実際そこに住むかは分からなくても、候補のアパートの住所を記入してもいいのでしょうか。初めてのことなのでいろいろと分からず不安です。この計画自体無計画で無謀と思われると思いますが、ご意見回答いただけると嬉しいです。
豊田市の治安が良く住みやすい地域はどこでしょうか？ 先程夫が豊田市に転勤が決まりました。 愛知県は全く土地勘も無く不安です。 勤務地の最寄駅は三河豊田のようです。 住む期間は３年程の予定です。 決まってから、少しだけ今調べましたが、外国人や暴走族も多く治安が悪い地域があるようで、今まで田舎に住んでいた私は不安でいっぱいです。 三河豊田、三好ケ丘、豊田市の治安や住みやすさはどうでしょうか？ スーパーなどはありますか？ 数時間前に知ったのでまだ全然調べられていませんが上記の3つが今のところ候補です。 他に住みやすい地域があれば教えて下さい。 私は運転ができないので徒歩圏内にスーパーなどがあって欲しいです。夫は車での通勤になります。通勤時間は出来れば片道30〜40分位がいいなと思っています。 読みにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 私の彼氏が札幌から帯広に引っ越します。 引っ越しには、保証会社の審査があります。 彼氏は生活保護をもらっていますが、生活保護の人って保証会社の審査に通るのは難しいですか？ 彼が気になってました。
リクエストすみません。6帖ワンルーム（大物はベッド、90×180cmくらいの本棚2つ、自転車、原付、折りたたみのテーブル、いす、扇風機くらい）からの引っ越しで、市内10kmくらい先へ引っ越す場合だと、大手の引越し会社と赤帽どちらに頼むべきでしょうか？ 本棚2つとも処分するとやすくなりますか？
10年以上使用している家庭用8畳用エアコンですが、まだまだ良く冷えます。取り外して引っ越し先で使う価値は有るでしょうか？ ちなみに外すのは無料で外してくれる人がいまして、引っ越し先での取り付けは、業者に頼もうかと思います。
レオパレス以外で家具家電付きのアパート会社はありますか？
引っ越しをするにあたり荷物の整理をしています。 使用していないノートが何冊かでてきました。 捨てるのはもったいないですが、学校で指定されているノートではないので、友人にあげたりもできません。 寄付とかあるのでしょうか？ 国内でも国外でも… ノートなのであまり役にたたないとは思うのですが(・・;) 一人暮らしで近所にあげるような人もいないので、もったいなく困っています。
東京住まいで、35さいだと年収、どのぐらいですか?
結婚のため東京で新生活が始まります。 私は今現在も今までもずっと地方で暮らしてきましたが、彼が東京で仕事をしているため結婚後は東京に移り住む予定です。 渋谷駅に行きやすいエリアで、家賃も2LDKで~8万程で住める物件が多い所で探してみたいのですが、田舎者の私には東京の電車路線の多さとエリアの多さに頭がこんがらがってしまい、どこから探していいのやら途方に暮れている状態です。 参考までに、落ち着いた環境で、家賃もそれ程高くなく、交通もそれ程不便でもなく等、新婚さんやお子さんがいる家族が住みやすいエリアと言われるような所はあるのでしょうか？
夏休みに引っ越ししたいです。大学1年生です。この春引っ越しましたが寮なので色々と不便があり引っ越しを考えているのですが、夏休みに引っ越しというのは現実的でしょうか？ 親の承諾もあり、お金も用意はできます。ただ、今住んでる所は2ヶ月前までに退去通知をしなくてはいけなく、夏休みに引っ越すとなれば今月中には出さないといけません。なので退去通知したのに住む場所がないじゃ話になりません。 やはり物件も相当少ないですよね。希望の条件だと見つからない場合も、、、 家賃発生日や家賃は交渉で下げてもらえたりしやすいですか？ とりあえず思いつくだけ書いてみました。もし他にアドバイスなどあったら教えてください。よろしくお願いします。
東京都北区に引越しを検討しています。子育て環境や公的な助成などはどうでしょうか。 ご存知の方、アドバイス頂けますでしょうか。
同居の内訳について意見を聞けたらと思います。 家賃35,000円２ＤＫ 電気・ガス・水道 約10,000円（水道2,000円/月） 現在は男性一人暮らし。夜寝に帰って寝るだけが基本。ガスコンロ設置なし。朝夜のシャワー。小さな冷蔵庫。 ここに彼は家賃光熱費込み35,000円で一緒に住もうと提案してきました。 私が家賃を知らない前提で言っています。もちろん調べたことは言ってません。 私たちはカップルではないです。 食費などは各自負担になると思われます。 数字を見ると彼の負担が・・・ 実際光熱費も合計10,000円も行っていない様な節約ぶりです。 一人暮らしより自己負担が減るのはいいのですが 彼の負担額を見ると人間性が見えるというか。。。 同居するか迷っています。
今住んでいる所に入居して16年位なりました。 ３年位前にエアコンが古いので 壊れました。不動産屋には言わず 新しくエアコン買いました。 今、引越しを考えているのですが エアコンは置いて行かなければ いけないでしょうか まだローンが残ってるのですが 不動産屋に聞いた方がいいですよね
３辺が310cmのダイニングテーブルの運送費を調べているのですが、ヤマトと佐川の他にどこがありますか？また、運送費とは別に設置費用もかかるのでしょうか？ 当方、メゾネットタイプのアパートで玄関が一階、ダイニングは二階になります。 引越し業者に頼んだ方が安いでしょうか？ 場所は奈良から愛知県です。 予算は15,000円以内で考えています。
来月末に1人暮らし→1人暮らしへの引越を考えています新しい部屋も探しておりますが、1か月以上先のことなので、まだそこまで本腰入っていないのですが、部屋探し以外で今からやっておくべきことや、やっておくと良いこと、等ありましたらご教示ください 初めての1人暮らしの引越となりますので不安が多いです
関西から東京へ転勤予定者です。主人は単身で先に行き、来年息子が小学校入学の時に東京へ引っ越し予定です。 勤務地が平和島なので、浸水ハザードマップも考慮して西馬込か武蔵小杉辺りかなぁと考えてますが、治安、小学校はどうでしょうか？ 安心して公立に通える場所を探してます。普通ののびのび幼稚園に入園させていることもあり、受験色が強いのと、柄が悪いのは避けたいと考えています。 できれば60㎡以上で15万円位だとなおありがたいです！ この地域以外にも他におすすめの地域があれば教えていただけるとありがたいです。
物がなくなります。神隠し的なことはありえるのでしょうか？一人暮らしをしていて、その時に使っていたマグカップがなくなりました。 あと、弁当関連グッズもなくなりました。 その当時は気づいていなかったのですが、 現在引越しをして、一向に出てこないので なくなったと気づきました。 ただ、色々調べましたが、 ストーカーや侵入などの可能性は全くなく、 引越し業者に盗られたとも考えられません。 ダンボールの個数も合っていますし、 引越し前に散々何度も 部屋内に忘れ物がないかチェックしているので、 持ち運び忘れもないと思います。 完全に物がなくなったとしか考えられなくて、 神隠し？？にあったのかと考えてしまいます。。 実際このようなことがありえるのでしょうか？ とても気になり、もやもやしています。 お詳しい方、教えてください。
このタイプのソファベッドを買おうか検討しています。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/209653_10008127/1.1/ ダンボールサイズは162x120x22です。 しかし、玄関が狭くドアが180x70ぐらいで奥行きが70センチぐらいしかないです。 窓は125前後x50ぐらいです。 窓からならギリギリ入れられそうな気がしますが、入らなかった時の事も考えて不安です。 このタイプのベッドは柔らかそうなので、潰して一時的にサイズを小さくできそうですが、可能でしょうか？ それとも買わないほうが無難でしょうか？
サカイの引越し料金について質問です。 7月に引越しを予定しており、先日サカイに見積もりをお願いしました。2tトラック1台で作業員2人（ドライバー含む）、 距離は「7km」で1階から2階への引越しです。 費用については、7月は暑いので人件費があがると言われ 約62,000円（税込）だったのですが、この値段高いのでしょうか？ 知恵袋を見ていたところ3万円台に抑えていてる方もいらっしゃたので 割高に思えてしょうがありません。 契約してしまったため、価格の変更はできないと思うのですが 2年後に引っ越す予定になると思うので、詳しい方やサカイを利用された方の ご意見をお聞かせていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
出来れば町内会とか加入しないで生活したいです。 自営業なので仕事もしているので収入もあるので あまり煩わしくなく、生きていきたいです。家族も子供も大学生だし、どこか煩わしくなく生活ができる場所を探したいのですが 不動産会社に言えばそういった地域とか探してくれますか？ 転勤族が多い地域とか煩わしくないでしょうか？ 戸建てでもマンションでも賃貸でも分譲でも今はどちらでもいいので、 そういった地域はどうやって探せばいいですか？
広島市在住です。自動車学校を探しています。料金や待遇などオススメの学校を教えて下さい。よろしくお願いします。
至急でお願いします！！ 間違えて、エロアニメ？というサイトのようなものに有料会員登録してしまっていたみたいなんです １ヶ月以内に払えみたいな請求が表示されてたんですけど、どうしたらいいですか？ 詐欺なんですか？本当にどうしたらいいか教えて下さい！ 怖くて怖くてたまりません…
母の借金をなんとかしたい… 女遊びが好きだった父が家に全くお金を入れなくなり、私は小学生、弟は幼稚園だったので困り果てた母は度々実家でお金を借りていました。しかし、祖父がガンで治療に大金を使った祖母から借りられなくなり、消費者金融でお金を借りたそうです。 今は離婚した父は家にお金を全く入れず、母は今まで必死に働いてきました。 突発的なことにお金が必要になった時など、何かあるたびちょこちょこと借金が増えてしまい、今年57歳になりましたが、4社に総額300万程度残っているようです。 現在、私は結婚して離れて暮らしており、私達夫婦も奨学金の返済があるので、なかなか援助できません。弟が母と暮らしており、まともに収入があるので家に10万～毎月入れて、何かの時は助けてくれているので、最近ではお金を借りずに返済だけしているようです。母の収入は20万そこそこです。 長くなりましたが、母は自分がこれから年取って行くのに返しきれるかどうか、また返せなくなった時私達に心配かけるのが不安のようですし、私はいまだがむしゃらに働く母の体が心配です。 少しでも母の状況を良くできる方法はないでしょうか？母も休みもそこそこに働いているので、なかなか相談などに行けずにいるようです。アドバイス宜しくお願い致します。
引越し、大きな家具家電だけ運んでもらいたい 現在住んでいるアパートを引払い、実家に戻ろうと思います。小さな物は自分の車で運ぶのですが、ベッド・洗濯機・冷蔵庫・テレビ・レンジだけはモノが大きいので業者に頼みたいです。 なるべく費用を抑えたいのですがどのような業者のどのようなサービスがよろしいでしょうか？ ベッドは解体して鉄骨だけにできます。冷蔵庫はひとり暮らしサイズです。 また、テレビやレンジはともかくとして洗濯機や冷蔵庫、ベッドなどは傷など気にしないので面倒な梱包はしたくないのですがやはり梱包は絶対なのでしょうか？梱包が必要な場合はどういった梱包になりますか？
引越しの荷物を預かってくれるところ今度会社の研修で３，４ヶ月ウィークリーマンションに住むのですが、冷蔵庫や洗濯機など一時的に置くところがありません、こういう荷物を預かってくれるところってあるのでしょうか？？
来月引越し予定で運送業者をどれにするか悩んでいます。ちなみに単身で同一市内の引越しです。できれば安くすませたいと思っています。そこで赤帽に頼んでみようかと思っているのですが、実際のところどうなんでしょうか。聞くところによるとドライバーは一人で、荷物運びを一緒に手伝わなければいけないというような噂を聞いたのですが・・。 手伝いといっても自分ひとりしかいませんし、ちょっとした軽い荷物を運ぶくらいなら全然構いませんが、家電など重いものまで手伝うのはなんだか損をした感じで正直抵抗があります。でも赤帽の場合はそんなものなのでしょうか？基本的に軽トラックで転居先まで運ぶだけという感じなのかな・・。それが嫌ならもっと高いお金を出して他の業者に頼めということでしょうか。 どなたか経験者の方がいましたら実際どんなものなのか教えてほしいです。また、もっとお得な業者を知っている方がいましたら紹介してもらいたいです。
賃貸物件の設備・サービスにインターネット利用料無料ってあるんですが、何が無料なんですか？ 工事費も無料なんですか？
なかなか参考になるサイトが無く，教えて頂ければ幸いです。 自宅ガレージ用に，骨組み（鉄骨）と壁と二階床と屋根とシャッターだけの 二階建てガレージを建てたいのです。すでに，土間コンクリートは打たれています。面積は5m×6m位です。 だいたい，価格的にはいくらくらいになるのでしょうか。 また，どういったところに見積もりを依頼すればよいのでしょうか？
【至急】不動産屋に行く際の予約について教えて下さい。 近々、都内の企業に転職することになり、部屋探しに行こうと思っています。ネットで検索してもなかなかいい物件が見つからないため、不動産屋に来店予約だけ入れて現地で探すつもりでいるのですが、その際の予約について疑問があります。 都内→千葉・埼玉というように、徐々に都心から離れて探していこうと思っているのですが、この際1日に2件の不動産屋に予約を入れるのは無理がありますでしょうか(例えば、午前中は都内のA社で午後は千葉のB社、のように)？ 不動産屋には開店時間に着くように行く予定なのですが、やはり現地に行ってから物件を探すとなると、頑張っても3、4部屋位しか見て回れない気がします…また、午前中の内見が延びて、午後の予約に間に合わないということもありえそうです。 それなら、この日は都内、次の日は千葉、というようにその日によって目的地を変えた方がいいでしょうか？引っ越しで不動産屋を回った経験がある方、ぜひアドバイスお願いします。ちなみに引っ越しまではあと約1ヶ月というところです。
引っ越しをすることになり、見積りをいくつかに申し込んだのですが、ひとつの全国規模の大手引っ越し会社とのやりとりにトラブルが起こりました。 その他の会社は見積りと訪問について電話でやりとりをしスムーズに進んだのですが、 そのトラブルになった会社は電話で約束した時間を過ぎても来なかったので約束時間の1時間後に電話をしたら、当日になって来れなくなったから、あとで電話するつもりだった、だから明日伺いますと言われ その翌日もまたその約束時間に来ず電話をしたら、当日になってスケジュールが変わり行けなかった、だから明日伺いますと… そして、その翌日も来なかったので流石におかしいと感じ他に良い会社にも出会えたので見積りキャンセルをお願いしたら、そんな勝手なことは許されないしこちらは行く準備をしたんだ！うちの見積りも聞いてもいないのに他の会社と契約するつもりか！と怒鳴られてしまいました。 怒っていきなり訪問されたり契約をさせられたら不安なのですが、なにか良い方法はありますでしょうか？
近々彼女と同棲する為に引っ越しを考えております。 そこで一点問題があります。 それは私がとても心配性な事です。（主に性犯罪に対しての恐怖） というのも、彼女が夜道を一人で歩くことですらとても心配で 今でも、夜遅くに帰ると連絡があれば仕事帰りで疲れていようが、すぐ車を飛ばして迎えに行きます。 なので、今度引っ越すときには極力危なくないところに住みたいと思います。 住む県によるとかそういうのではなく、例えば家の近くにコンビニがあれば犯罪が増え、警察署が近ければ犯罪が下がる傾向がある そういった事を教えて頂きたく投稿しました。 よろしくお願いいたします。
敷金の返還にかかる時間について 先日、大学卒業のため、3月29日にアパートを退去しました。退去の立ち会い時に、クリーニング費用のみといった内容の書類を書いて、 3万円程度の返金があり、振込手数料を除いた金額を振り込むといわれました。 しかしながら、現在までに返金がありません。 一般的に退去からどれくらいで返金される物なのでしょうか。 ちなみにスーモ等で確認すると、次の入居者は決まっていないようです。 ご回答、よろしくお願いします。
殺虫剤について質問です！引越ししたばかりなんですが二階の窓が壊れてていっぱい虫が入って困ってます 現在2階は窓以外は完全に閉めて虫を閉じ込めていますが、窓の取り換えが来るまでに虫を全滅したいんです 昨日二階を見てみましたが、虫はハエと蚊、羽アリでした 市販で虫達を潰せる殺虫剤で最強なのってどれなんですか？ 出来れば【スプレー・燻煙・置型】のタイプ別に教えてください！
成田市と富里市と佐倉市のどこかに引越したいのですが、成田、佐倉ゎ財政がいいから福利厚生がいいと良く聞くんですが、富里市と比べてなにが違うかわかる方教えて下さい(｡• • ｡) 1つわかったのゎ子供の3歳時検診が富里市ゎなし。成田市ゎ無料でやってくれるとのことでした。 税金の違いやそのほかわかる方教えて下さい( ´︵` )
生活保護について！家賃上限 40000円で 家賃50000円のところに 引っ越しは不可能でしょうか？ 自腹で構いませんが 自腹なら相談したら引っ越し可能でしょうか？ 相談したら色々聞かれ拒否されますが勝手に引っ越ししたらどうなりますか？ 宝くじあたったお金があります 引っ越し言っても家具家電ついてるのでかばんひとつで敷金礼金なく初期費用 10万以下です 家賃40000円 共益費10000円ですむことは不可能でしょうか？
引っ越し 路上駐車
引越しの退去後の立ち合い。 引っ越し後の立ち合いで普通賃料って発生しますか？ 大家さんから賃料が発生すると言われてびっくりです。急きょ引越し日を替えたのですが納得できません。
賃貸契約の保証人代行サービスの緊急連絡先について 緊急連絡先の欄に間違った電話番号を記入したかもしれません。審査の際は連絡が行くのですよね？ 一度このようなことがあると、審査に落ちてしまうのでしょうか？ ちなみに緊急連絡先の人の勤務先の電話番号も書いています。こちらは会社のホームページを見ながら書いたので合っていると思います。
引っ越し、生活費足りない今年で結婚四年目 今年3歳(幼稚園入園)と3ヶ月の乳児がいます。 旦那は月14～15万年2回ボーナス(14～15万) 児童手当4ヶ月置きに6万 毎月引かれる分 生命保険：20,552円 車の保険：9910円 車ローン：24,500円 ケーブル：2160円 携帯代：25,000円(ドコモ光込み) 積立：5000円 SMBC?：1010円 義母の借金：2万と19,101円 家賃：45,000円 光熱費(先月) ガス：7388円 水道：4752円(2ヶ月分) 電気：9577円 今月から引かれる分 幼稚園：1～2万 色々と説明は長くなるのですが引っ越したいです。 食費は今のところ旦那の実家で食べています。 月3万円の物件を見つけました。 秋冬には車のローンが終わります 6月から12万児童手当が貰えます まだ先にはなりますが旦那の整備士の資格が二級になり少し給料が上がる予定です。(明後日試験の結果が出ます) あと 大型免許を取っているのでいずれかは給料がアップするはずなのですが… 少しでも負担をかけたくないので家賃3万円の所へ引っ越したいです。 そして この中でもっと安くつく方法があれば教えて下さい。 電気、ガスはこれから暖かくなるので下がると思います。 保険料は高いと思うのですが義母に入れられたのでどうすればいいのかわかりません。 何を無くせばいいでしょうか？
ダニから逃げるために引っ越しを考えています。 今のマンションに引っ越してから毎年梅雨前からダニに刺されるようになりました。 一階に居酒屋、築年数は40年以上、畳の部屋に天井からはネズミの走る音。 掃除も毎日、天気のいい日には畳を上げて換気、布団乾燥機にバルサン…それでも今年も刺されましたので引っ越しを考えています。 前置きが長くなりましたが、引っ越し先にダニを連れていかないようにする為にやれる事は何でしょうか？ 私なりに考えた事は、 ・カーペットの処分 ・布団丸洗い ・引っ越し先に前もってバルサン ・フローリングの部屋に引っ越す ・ダニが活動していない冬場に引っ 越す 他にアイデアや、経験談があれば教えて下さい。
怪しいと思った業者に会ったので、教えてください。 少し前に、引越しをする際に起きた事です。引越屋の予約の手続きをしてから、数日後、引越屋から電話で、「自宅のインターネット移転の ためにNTT西日本の代理店を紹介しても良いか？」という問い合わせがあったので、OKをしました。 数日後、NTT西日本の代理店から電話が来たのですが、そこはいかにも怪しい感じでした。 私としては正規の移転の手続きをしてほしいだけなのに、「インターネットを一旦解約して新規で申し込む」と言い出すのです。 また、代理店は「数か月経過したらキャッシュバックがある」と言ってきましたので、いかにも新規契約です。 「こんな事をしたら、もっともっと割のような割引がなくなるのでは？」と問いかけたら、割引は継続されると言い出すのです。 しかも、「何故、こんな複雑な手続きをするのか？」と聞くと、代理店は「安くするためです」と自信を持って答えてました。 さらに、代理店は「もし、NTT西日本から電話が来ても、移転である事は絶対に言わないでください」と忠告してきました。 なぜ、NTT西日本に嘘をつかなくてはいけないのか、本当に疑問です。 後日、代理店から手続きの手紙が来ましたが、怪しかったので、そこからは申し込みはしませんでした。 NTT西日本に直接WEBで申し込みました。 この代理店ですが、悪徳業者でしょうか？ もし、悪徳業者でしたら、そんな業者と繋がりがある引越屋とNTT西日本の会社としての質を疑います。 と言っても、「代理店を紹介しても良い」安易に答えた私も良くないですが・・・。 おかげで、怪しい代理店に電話番号と住所が漏れてしまいましたので（しかも引越し先の）。 また、正規の移転の手続きをするより、解約して新規契約する方が本当に安くなるのでしょうか？あるいは、その方が代理店は儲かるのでしょうか？ その点も疑問です。 以上、よろしくお願いします。 ちなみに代理店は『プライオリティ』という会社です。
引っ越しの挨拶について教えてください。 団地に引っ越す事になりました。 団地は入り口が３ヶ所あり、入って両サイド、階段登って両サイド…と部屋がある作りでフロアはつながってません。お隣さん（同じ階段を使うお隣さんと、隣の入り口・階段を使うお隣さん）と上の方と下の方にご挨拶に行こうと思っているのですが、同じ階段を使う上の横、下の横の方にもご挨拶はするものでしょうか？ また、町内会長さんのところへご挨拶に伺う時もご挨拶の品は必要になりますか？
引っ越しする予定で一括見積りなどするのが嫌なので大体の相場を教えてください。 荷物は ベッドシングル２つ ソファー3〜4人掛け 洗濯機 冷蔵庫 食器棚 本棚 クラーラ 脱着含め 自転車 テレビ テレビ台 机 その他は自分で運ぶ予定です。
家出て行きたいです。 フリーターですが、どれくらい引越し費用かかりますか？(>_<)
入居４年。敷金精算について。 退去時には畳、襖の交換と、ハウスクリーニングは借主負担のことと契約書に書いてありました。 しかし契約するときに、よっぽど汚く使っていなければ心配ないですと言われていたと思うのですが、これら全て負担しなければなりませんか？ 調べてみると、借主ばかりに負担をさせるような特約は無効にできるとあったのですが...。 ハウスクリーニングと畳はまだしも、綺麗な状態の襖まで交換しなければならないのは納得いきません。 敷金も1ヶ月分しか預けていないので、上記３点実行するだけで確実に足が出ますよね？ その他クロスだのなんだのと請求されたら、一体いくらになるというのでしょうか... 過失のみの支払いにしたいです。 ちなみに貸主はハウ◯メイトです。 こういった問題に詳しい方がいらっしゃいましたら、お力お貸しください。
今月末に単身(荷物多め)の引越しを予定しております。 以下の条件で見積り金額は妥当でしょか？大きい家財の梱包から配置までお願いします。 同一市内、車で20分。 2階立て1階から2階立て2階へ。 2トントラックで２ヶ所積み１ヶ所下ろし。 １ヶ所目に車で5分以内のアパートから冷蔵庫3ドアのみ積込し、２ヶ所目で下記の積込をします。 冷蔵庫2ドア 洗濯機(ドラム) ローボード 電子レンジ テーブル いす×2 ベッド(シングル) 本棚(小) 本棚(大) パイプハンガー×2 メタルラック(3段) カラーボックス(3段) 衣装ケース×2(3段) エアコン取り外し、取り付け1台検討中です。 段ボールに詰めた小物は自分で運びます。 午前中の便で9万になるそうです。 単身にしては荷物量が多く、積込が２ヶ所になる為高いのか安いのか検討がつきません。 ご意見頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
どこの業者がいいのか 現在一人暮らしで東京に住んでいます。来月京都に引っ越すことになりました。とりあえずそうそうに物件を決めて、来月に引っ越す予定です。長距離の引っ越しは初で、引っ越し業者がどこがいいのか全然知りません。できるだけ安くすむ引っ越し業者を知っている方、ご教授ください。
引越しするにあたり、いらない収納や家具が出そうなのですが捨てるにはどんな業者にお願いされているんですか？東京在住のマンション二階住まいです。
赤帽といえば、ともぞうですか？
JAの賃貸マンションを借りたことがある方へご質問です。退去費用はいくら請求されましたか？お手数でなければ、居住年数、部屋面積、具体的な請求名目を教えていただければ幸いです。
このたび、主人の仕事の都合で福岡県の久留米市に引っ越すことになりました。2歳の子が一人おりますが、私もパートで働きたいと考えています。 今まで製薬会社の品質管理業務に就いていたので、同じような実験や検査、品質管理といった仕事をしたいです。また、子どもがまだ小さいので、残業はなく、できるだけ休みの多い職場を探しています。どこかそういったパートで評判のいい会社をご存知方、教えていただけないでしょうか?
川崎駅周辺に長年住んでいるものです。 ここ数年目覚ましい街の廃墟風景に正直不安と不満を持ってます。 地下ショッピングエリアもふたを開けて見れば高級店ばかり。 富裕層狙いですか？客を選んでいるのですか？ と聞きたくなります。 所々の事情がありまあ長く川崎に住んでますが現在住んでいる場所は 富裕層様がお住いになる高層ビルがすでに2棟、建設中1棟あります。 数年前までそれなりに川崎駅も活気があり、駅周辺で仕事もしてました。 今はまあ体のこともあるのですが無職。 本当は何度も何度も自宅近くから通える場所（案件）を見つけてはエントリーしているのですが仕事に繋がらない仕事がほとんどない（派遣ベース） あ！でも派遣切りのあとパートとかしたことがありますが、パワハラ三昧でした（in産業道路×2社（印刷会社とクリニック）） で、以前仕事をしていた時から親交のあるお店関連からのお仕事を頼まれたり 打ち合わせに赴くことがあり南武線を使って武蔵小杉駅に行くのですが、 今まで川崎駅にあった店舗ほとんどがそちらに移転してしまって・・・ 東急東横線渋谷直ですよ！羨ましすぎます( ﾉД`)ｼｸｼｸ… でもこの路線の便利故に今武蔵小杉駅周辺＆東急東横線等の物件は軒並み賃料が高くなっているそうです。 正直引っ越しをしたい。 長く川崎に住んでもいいかな？と思いましたが治安は悪化するばかりだし、会社もどんどん他に移っている。店もどんどん移っていく・・・ 新しく駅が出来たそうですがそちらも同じ川崎区なのにどうして川崎駅に行けないのかと不満 が続出しているそうです。 （川崎市＆市長の考え最近ちょっとずれているように感じるんですよね） 幸せそうに歩いている富裕層共を見ていると（最近犬の散歩しながら子供がきゃっきゃと声を上げていたりしてカチンときます！） 【こいつらさえ来なかったらもっと苦労しなくて済むのに！！！】 とたまに？心に住む黒い自分が顔を出します。 品川駅や横浜駅は路線が伸びて都内にも行きやすく、またその際へも行きやすくなったそうですね。 川崎駅、現在改築工事しているのですが何のためにやっているのかも分からない。 川崎駅から直で都内に行ければどれだけ職探しの幅が広がるのだろう？ なんか川崎駅周辺が関東圏だけど【隔離されたエリア】にしか感じません。 自分のように不満に感じている方、いらっしゃるのでしょうか？
引越しをします。 東京駅に４０分以内くらいで出られて、 わりとニュータウンのような雰囲気の街はどこでしょうか？ そんな場所はやはりないでしょうか。
近々、引越しを予定しています。引越の業者は引越しのサカイさんに頼みました。 ファミリーでの引越しで見積時の段ボールが大小合わせて30箱だったのですが、足りなくなりそうなので、中古の段ボールを追加で持ってきて欲しいと電話でお願いしました。 しかし、追加で家までお届けすることはできないため、取りに来るか当日持って行くことしかできないと言われてしまいました。 ネットなどではサカイさんのサービスで中古段ボールの追加お届けは当たり前のサービスのように書いてあったので、少し驚きました。 最近サカイさんで引越した私の兄弟も、快く追加で家まで持ってきてもらえたと言う話を聞いていたため、その話を持ち出すと、兄弟の名前や連絡先を聞かれ確認を取るとのことで折り返しの電話があり、その事例を持ち出して交渉しやっと届けてくれる了解を得ました。 疑問なのですが、大手の同じ業者でもこんなに対応が違うものでしょうか？ 引越しの値段によってサービスの対応が違うのか、サカイさんのその辺のシステムを知りたいです。 もちろん、段ボールを届けてもらうのにも人件費がかかりわざわざ来て頂くのも申し訳ないのですが、顧客によって対応が違い不平等な印象を受けました。
ロフトつきの部屋とロフトベッドの違いについて 引っ越す予定の部屋がとても狭いのでスペースを活用するためにロフトベッドの購入を考えています。 そこで疑問に思ったのですが、よくロフトで寝るとカビや暑さが問題となると耳にします。 ロフトベッドではこのようなデメリットはないのでしょうか？
半年で50万円貯める方法ってありますか？自分は、正社員で月15万ほど稼いでいます。現在は実家暮らしで年が明けてから１月２月頃には一人暮らしを始めたいので、そのお金を貯めようと思いました。 が。。。。。。。。。 実家暮らしで毎月家に６万、 弟がいるので、お小遣いで１万、 学生のときに奨学金を借りたので返済で、１万７千、 共済保険で４千、 で、残るのが５万９千ほど。。。。。 こんなんで、半年で50万貯めらるとは思えません。なんとしても貯めらる方法ないですかね？
敷金に関しての質問です。 現在賃貸アパートに住んでいます。 家賃8.5万円で、敷金２ヵ月分（17万円）支払っています。 １ヵ月分は償却との事です。丸５年住み、現在引っ越しを考えています。 先日壁に家具をぶつけて、３cm四方の穴を空けてしまいました。 敷金は残り7.5万円分、帰ってきますでしょうか？ その他の部分は、タバコも吸いませんし比較的綺麗に使用しております。 よろしくお願い致します。
皆様こんばんわ！ 一人暮らしの件でお伺いしたいことがございます。 一人暮らしをはじめる事になり、 引っ越しも無事に終わり、家の中の物を整理していました。今日からがんばるぞ!と心機一転、晴れ晴れした気分だったのですが 家の中に、ガス会社の書類がビニールの袋の中に入っていました 中には ○月○日 除菌消臭クリーニングが完了致しましたという書類が… 引き渡し前に除菌消臭クリーニングをしてもらったのでその書類です。 一度読んでおこうと取り出そうとしたんですが… そのビニールの袋に白い粉が沢山付着しておりベタベタしました… 「なに！！これ！！大丈夫なん？？」 ととりあえず手をよく洗いましたが なんか今でもベタベタします。 不動産屋と業者に電話しようとしましたが時間外だったので 問い合わせできませんでした… なんか僕はこういうのが凄く気になってしまうのです。 身体に害があるんじゃないか…いろんなところに付着しているのではないか…とか こういうことってあるのでしょうか？ 白い粉は除菌のときに使われたものなのでしょうか？ なんかせっかく今日から心機一転がんばろうと思ったのに気分悪くなってしまいました… 気にし過ぎでしょうか… ご意見よろしくお願い致します
広島のカープカープが気持ち悪過ぎて憂鬱になります。 一種の宗教ですか？ 関西から最近広島に転勤してきた者ですが、広島という土地柄に馴染めないのもあり、広島人全体でカープカープって……本間この地域は原爆のせいで思考回路洗脳されてんのじゃないかと思うぐらい気持ち悪すぎです。 他の熱狂な野球ファンとは何か、違う気持ち悪さがあります。 切実に早く広島から脱出したいです さすが閉鎖的な県と言われるだけはありますね。
東京に行くのに利便性の高いベッドタウンはどこでしょうか？私はいまのところ埼玉の家賃が安く東京からも近い場所を探しております。 あとあと東京に住めればいいかなと思っております。 今の所の候補は埼京線の戸田市か東上線の和光、朝霞などです。 ほかにお勧めの場所があれば教えてください。 条件としてはかかっても40分くらいがいいです。 埼玉がいいですがほかにいいところがあれば。
横浜駅から、電車で50分以内のところでマイホーム購入を考えています。 出身が地方なので、あまり土地勘がありません。 ホームズなどを見ていると、横須賀市や海老名市、座間市あたりは比較的お手頃のように感じますが、住み心地はいかがでしょうか？横須賀市などは、海が近く、山も多いので津波や土砂災害などが心配です。 横浜駅通勤圏内に住んでいらっしゃる方、おすすめのエリアを教えて頂けないでしょうか？
業者を教えてください!! 来月末に引っ越しを予定してます。いろんなところを検索してたらとっても格安な業者があったのですが、知人に誰も知る者がおらず、果てには怪しいんじゃない！っていう始末… 正直、安い→悪いのイメージもあるのですが、格安が魅力なのもありまして(恥) やっぱり料金と怪しさは比例するんでしょうか？
引っ越しの見積もりをしてもらうにあたってこっちが優位に話し進めれるような注意点はありますか？ ただ単にみてもらってこれくらいですっていわれればそうですかーってなるんだと思うので。
この場合引っ越し業者の見積もりはいくらですか？7月までに実家から引っ越します。状況を挙げます。 同じ東京23区内の隣の地域に運んでほしい（～区から～区へ、ではなく～区内の～町から～町へ） デスクトップパソコン（コンパクトサイズでプリンターあり） 組立式シングルベッド 男性１名分の30～40枚の洋服、スーツ1～2着位、スーツと合わせる靴や予備の靴4～5足 壁時計などの小物が中くらいの段ボール一箱分
保育園から300メートル地点の騒音についてお聞きします。 現在引越しを検討中なのですが、300メートル弱(ちょうど家10軒跨いでる場所)離れたところに保育園があるようなのです。 仕事柄日中は自宅で過ごすため、保育園の音がどれ程届くのか気になっています。 園児たちが外で遊ぶことを想定して、同じくらいの環境にお住まいの方にお答えいただけると助かります。
免許証再発行についての質問です。 私はつい先日財布の盗難にあって 免許証(原付)保険証をなくしました。 警察には届けを出して盗難届けのちっちゃい 紙をもらいました。 免許証を再発行したいのですが 免許証の住所が運悪く前の住所で 現住所に変えていない時に盗難に会いました。 私は兄が親代わりになって暮らしていましたが もう一緒に住んでおらず兄もその家から 引越しをしていてその住所じゃありません。 パスポートには現住所が書かれているのですが そのパスポートとで訳を話して再発行を する事は可能でしょうか？ またこの場合再発行する時は、 どうしたらいいですか？？
エイブルで賃貸マンションの仮契約をしてきました。 まだ建設途中ほ物件で人気の為 お部屋の予約をするのに 家賃の1ヶ月分がいると言われました。 敷金礼金なし 仲介手数料なし なのですが書面では申込金としての 金銭だと記載されてあります。 契約キャンセルなら全額返金していただけますが 契約の場合は 家賃にはあてられず 仲介手数料のようなものになるのでしょうか？ 契約が成立した場合は契約金の一部に充当されます の意味がイマイチつかめません。 払ってしまったもののギモンがいっぱいで 心優しい方無知な私にご教授ください。
引越しを安く済ませる方法を教えてください。 来月末に、高知から愛媛に引っ越しを予定しています。 なんとか引越しをリーズナブルにしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
荒本駅付近の治安 東大阪の荒本駅近辺の治安はいかがですか？ 引っ越しを考えていて、なかなかいい物件が見つかりましたが、荒本駅には行ったことがないので雰囲気が分かりません。 物件は徒歩5分くらいの場所にあり、住宅街にあります。 荒本駅あたりは治安はあまりよくないですか？ ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
大阪市生野区大今里で一人暮らしをしている女性の方に質問です。 私は昨日から大今里2丁目に引っ越してきました。 きっかけは、北巽で同棲していた彼氏と別れたことです。 私は金融ブラックで、保証人もいないという最悪な条件のもと部屋探しをして、大今里2丁目の物件を見つけて引っ越したのですが 引っ越してから、ここが治安が悪いということをネットで知りました。 確かに外国人は多い印象で なんだか怖くなってきました。 今更どうしようもないのですが 大今里で一人暮らしをしている女性 どんな感じか、なにかアドバイスとか情報を頂きたいです。 よろしくお願いします。
運転免許を取る必要が有るか迷っています。 40歳で派遣社員として働いています。場所は東京です。 現在は免許が必要になることはないのですが、派遣はいつ切られるか分かりませんし、できれば都会ではなく地方に移住したいとも考えています。 ただ40歳の中年を快く迎えてくれる移住先が見つからないため、このまま東京に居ることが現実的のようにも思います。 未婚で家族も居ません。 念のため運転免許を取っておいたほうが良いのか、お金の無駄になるだけか、とても迷っています。 また、この年で地方移住は難しいでしょうか？ 金銭的には裕福ではないです。 上手く説明できなくて申し訳ないのですが、ご助言頂けると助かります。 よろしくお願いします。
引越し業者３社の下見＆見積もり後、2社に断りの連絡を入れたところ、片方の担当者（下見に来た方）に、決めた他社がいくらだったか教えてほしいと言われました。見積りを取って検討後断りの連絡を入れた方、このような経験はありますか？
近所の 騒音トラブルで、たまに殺人事件に発展することがありますが、近所に危ない人物はいますか？
大学生の親御さんへ質問します。 息子が来年大学生で家を出ます。初めての事で何から進めて良いのか検討が付きません。まず本当にその大学で良いのか実際自分たちの目で見て雰囲気を知ることは大切だと思うので 〔飛行機で２時間〕夫と3人で学校見学へ行く予定です。 さて無事、センターも終わり入学試験も終わり合格が決まりました・・・その次の事です。 アパート探し 引越し 入学式と進んでいくのでしょうが一番効率よく進めたいと思っています。何月から行動を始めたらスムーズに行くのでしょうか? 引越しは現地調達の予定でこちらから持っていくのは衣類やPCくらいです・・・
現在、保活中の9ヶ月のママです。 この度、引越しを考えていて練馬区か所沢市を検討しています。 育休が8月に終了し、8月入園を希望していますがどちらも難しいと思われるので、育休を延長して4月入園を考えています。 夫婦とも正社員フルタイムで働く必要があり、遅くとも4月には必ず入れたいと思っています。 どちらの場所が入りやすいかご存知の方教えてください。 ちなみに半年延長しても2月に育休が終わり、4月入園に期間があいてしまいますが、両親もしくは認可外に短期間預けることも考えています。
「道路族」…近所の子供達の騒音について 私は彼氏と同棲をするために、住宅地にある賃貸2階建てアパートの2階に越してきて2ヶ月が経ちました。 住宅地とあり、子育て世帯が非常に多い地域だということも最近よくわかってきました。 赤ん坊や幼稚園児がぐずる鳴き声は環境的にも仕方ないので気にしないようにしていましたが、14時頃から17時頃まで小学生が外で遊ぶ音にはちょっとナーバスになってきています。 自宅前は行き止まりの細い路地のため、道路で子供達が遊ぶには最高の環境なわけですが、そこで10人以上の小学生がドッジボールやサッカーを本気でやりだします…。いわゆる道路族問題です。 男子小学生10人以上が騒ぐ声はテレビも聴こえなくなるほどに本当にうるさいものです。 ボールを使って遊んでいるので、行き止まりのあたりに停めてある自家用車も傷つけられないか心配です。 自家用車を出す際は当然その子供達がふさぐ道を開けていかないといけません。 遊びを妨害されるせいか、車で子供達の横を通る際、小言やからかいをしてくることもあります…。(子供だからそこは大目にみてますが) 相談内容とは少しそれますが、その子供達が集まるために乗ってきた自転車の停め方も道路にはみ出す感じで、何より危ないです。 こういった場合、どこに相談するのがいいのでしょうか。
リサイクルショップとか ゴミを処分している業者の事ですが ２トントラック ホロ無しに法廷内で積めるだけつめて ４万～５万円は都内では安い方ですか？リサイクルショップとか ゴミを処分している業者の事ですが ２トントラック ホロ無しに法廷内で積めるだけつめて ４万～５万円は都内では安い方ですか？
現在東陽町付近に在住しているのですが、家賃が８万ぐらいと少しお高めなため引っ越しを考えています。ただ家賃という理由だけを除けば、東西線が通っておりますし（朝ラッシュは大変ですが･･･）、西友やヨーカドーなどがあるため、生活をしていく上ではかなり住みやすいところなのではないかと思っています。 都内で家賃が大体６万ぐらいで、生活しやすい場所というとどのような場所がお勧めなのでしょうか。ご教授ください。（葛西とかは検討していたのですが、橋が強風や大雨だと徐行、最悪の場合は運行中止になってしまうため、葛西以降東の東西線エリアは候補から外しました。）
転勤で名古屋に行くことになったのですが全く土地勘がありません。職場の最寄りは今池、電車通勤いずれは車の購入を検討しております。どの辺が住みやすいのでしょうか？宜しくお願いします。
どの引っ越し業者がよいか悩んでいます。 関西から東京に引っ越す予定です。 引っ越し荷物 デスクトップパソコン プリンター パソコン用椅子（20kg程度ある。サイズは分解出来るので段ボール大に納められます） 折りたたみ自転車 段ボール大5箱程度 家具等は東京で購入予定ですのでありません。 以上の荷物を運びたいと考えており、引っ越し業者を調べています。 1・今回の荷物で安い引っ越し方法は何でしょうか 2・クロネコヤマトの評判はどうでしょうか 3・通常の単身パックだと今回の荷物だと割高でしょうか 引っ越しはしたことがありませんので、困っています。よろしくお願いします。
引っ越しの金額 大阪から東京に引っ越しするにあたり、引っ越し作業をしないといけないのですが、 以下の質問があります。 ◎大体どれくらいの金額が必要なのでしょうか？◎引っ越し業者によって金額は大きく変わったりするのでしょうか？ ◎依頼してから引っ越し完了までどれくらいの期間が必要なのでしょうか？ 何を持って行くかにもよると思うのですが、冷蔵庫、洗濯機、テレビ、エアコンなどの一般的な家電製品と、 ワードロープや収納ケースなどなど・・・ 一般的な引っ越しになると思います。 夫婦（子供なし）で引っ越しします。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら お願いいたします。（初めての引っ越しなので）
小規模な引越に便利な業者 東京から福岡へ引越することになりました。一人暮らしですので荷物は限られていますし、梱包も原則自分で行って、配送のみを安くやってくれる業者さんを探しています。ご教示よろしくお願いいたします。
何度もしつこく質問して申し訳ありませんが、大変参考になる回答ばかりで目からウロコ状態です。 お言葉に甘え、もう少し教えてください。 前回は、大手引越専業会社、大手引越兼業会社、中小引越兼業会社について教えていただきました。 そして見積りは最大3社がよいとのアドバイスをいただきました。 このことについて教えていただけますか？ あと、最大3社とのことですが、2社比較と3社比較ではどのくらい見積り金額に差がでるでしょうか？ 赤ちゃんがいるので、できれば見積り訪問が少ない方が楽だなとは思います。 ですが、3社比較の方が安くなるなら3社お願いしようかなと考えています。 アドバイスお願いします。
回答を追加します。 私、現役の引越屋さんです。 私の意見として聞いて下さい。 この引越の総額304000円は正規の金額だと思います。 ただ、内容が違っているのではないかと考えられます。 今回の引越に於いて、どこまでのお約束をされたのかが不明ですが、実際は130000円程度を304000円として、引越契約者に差額利益を与えるという会社はまずないと考えられます。 ですから、実際は楽々ﾊﾟｯｸ(梱包や解梱)、ｴｱｺﾝ移設工事やそれに伴うｴｱｺﾝｸﾘｰﾆﾝｸﾞ、冷媒管交換、ｶﾞｽ補充、洗濯機移設工事、または引越会社が販売する家電製品等の購入が、 ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ代金であったり、作業員人件費という形で隠蔽されている見積書であると考えます。 今回のお引越で、どこまでのｻｰﾋﾞｽを認められたかわかりませんが、もし梱包や解梱、ｴｱｺﾝ移設工事複数台に洗濯機移設工事が含まれるなら、304000円は妥当な金額となります。 明細内容がﾃﾞﾀﾗﾒではだめですけど(笑) ※ 3LDKの間取りで、ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ210個を2人で梱包したら、そりゃ、ﾈ申 ですわ(笑) ご検討下さい。 ﾘｸｴｽﾄしている方以外の回答はご遠慮ください。回答を追加します。 私、現役の引越屋さんです。 私の意見として聞いて下さい。 この引越の総額304000円は正規の金額だと思います。 ただ、内容が違っているのではないかと考えられます。 今回の引越に於いて、どこまでのお約束をされたのかが不明ですが、実際は130000円程度を304000円として、引越契約者に差額利益を与えるという会社はまずないと考えられます。 ですから、実際は楽々ﾊﾟｯｸ(梱包や解梱)、ｴｱｺﾝ移設工事やそれに伴うｴｱｺﾝｸﾘｰﾆﾝｸﾞ、冷媒管交換、ｶﾞｽ補充、洗濯機移設工事、または引越会社が販売する家電製品等の購入が、 ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ代金であったり、作業員人件費という形で隠蔽されている見積書であると考えます。 今回のお引越で、どこまでのｻｰﾋﾞｽを認められたかわかりませんが、もし梱包や解梱、ｴｱｺﾝ移設工事複数台に洗濯機移設工事が含まれるなら、304000円は妥当な金額となります。 明細内容がﾃﾞﾀﾗﾒではだめですけど(笑) ※ 3LDKの間取りで、ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ210個を2人で梱包したら、そりゃ、ﾈ申 ですわ(笑) ご検討下さい。 ﾘｸｴｽﾄしている方以外の回答はご遠慮ください。
旦那の仕事の関係で三重県鈴鹿辺りに引越しをします。住友電装の近くになる予定なのですが…住みやすや治安などはどうなのでしょうか？ 1歳すぎの娘がいて次の妊娠も考えているため、子育てしやすいエリアや治安などが安定したエリアを探しています。 出来れば永住したいとも考えているので、学校などの情報も教えて頂けると嬉しいです。 前に知人に外国の方が多く事故が多い、ヤンキーが多いなど聞いており少し不安に思っております。（どこでも大小何かしらあると思いますが） 現在は静岡県の浜松市に住んでいます。私自身が浜松市から他へ住んだ事がないので風土の違いなど教えて下さい。 よろしくお願いします。
空き家バンクの賃貸で家を借りる時、敷金礼金や保証人など、賃貸と同じような手続きで取引するものでしょうか？それとも極端には口約束みたいな感じで「貸します」「借ります、家賃は月末振り込みます」とかで借りられる場合も多かったりするのでしょうか？ 市は紹介してるだけで取引には介入しないみたいだし、こればっかりは持ち主との交渉次第でさまざまですか？ できたら1年間くらい敷金礼金ナシ保証人不要で、家賃はまとめて半年先払いでいいから、不動産屋通した場合の無駄な初期費用(仲介手数料とか保証会社とか)なく、借りられればいいなと考えています。 空き家バンクで家を借りたことのある方、どんな感じでしたか？
2回引越しの事で質問させていただいた者です。 訪問見積もりのことや、適正価格をご丁寧な説明で教えてくださりありがとうございました。 前回の回答の最後に優良引越会社について再度質問してもよいとのお言葉がありましたので、ぜひお伺いしたいです。 何度もすみません。 今のところ、アートとハートを考えてはいるのですが… ぜひ、hikkoshi_ouさんのアドバイスを頂きたいのでよろしくお願いします。 また何社の訪問見積もりを取るのが少しでも安くするにはベストになりますでしょうか。
不動産業界の方にご質問です。 賃貸に引越しを考えています。 スーモやホームズといったサイトで色々部屋を探していますがなかなか条件にあった部屋が見つかりません。 そこで質問なのですが、 ・ インターネットには載っていない部屋があると書いてあるサイトがあったのですが、実際に店舗にいけば「ネット非公開」の部屋が存在するのでしょうか？ ・ 存在するのであれば、そういった部屋はどの位の量があるのでしょうか？ ・ そもそも、なんで「非公開」なのでしょうか？ ・ （ネット公開、非公開問わず）その店舗だけで扱っている物件というものは存在するのでしょうか？ 近々店舗をまわろうと思うのですが、たくさんの店舗をまわった方がいい部屋が見つかるのか、その辺りが知りたいです。 よろしくお願いします。
知り合いの方が、警備の仕事の教育実施中ですが、当日欠勤は、5000円、無断欠勤は10000円、現場放棄は20000円、遅刻30分以内1000円、以上は2000円差引く、急な退職1週間以内または、会社に迷惑かけた場合10000円差引く。これは合法ですか？
賃貸物件退去時の立会いについて、質問です。 新築で入居、敷金0円物件、2LDK、57平米、築7年です。退去にあたり、修繕費を請求されるのが、今から不安です。そんなに雑な使い方はしておりませんが、どこまでを経年劣化として認めてもらえるのか、交渉の仕方が分からないので、ご存知の方、教えてください。
今住んでる家がゴキブリだらけで困ってます。住み始めたのは今年の4月からです。下の部屋が引きこもりでゴミ屋敷で、そこから登ってきてることが分かったので、大家に言うと、向こうが引きこもって出てこなく、家賃もちゃんと払ってるんでお手上げと言っていたんですが、それやったら違約金をチャラにしろと言ったら急に強制的に駆除しました。(そのゴミの量6畳半のワンルームで軽トラ5台分のゴミ) ですが、駆除した次の日昼寝をしていたら僕の足元にいました。 もう引っ越しをするつもりなのですが、これって違約金をチャラにすることってできませんか？ よろしくお願いします。
敷金の清算.... アパートの押入れにつっぱり棒を付けて衣類をかけていたのですが、押入れの中は壁ではなくボードか何かだったらしく、つっぱった二箇所に隙間が出来てしまいました。 穴や凹みとはまた表現が違いそうですが、天井と壁との間に突っ張った力が原因か？わりと大きな隙間が出来ています。 退去前に、何か手を打つ方法はありますか？直し方などありますでしょうか... いくらの請求がくるか恐ろしいです...。 畳の張替えとハウスクリーニングは借主負担と契約書にあったので、何もなくてもほとんど敷金は返らないと思っています。 その上この隙間...。請求がいくらになるか心配です。 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
賃貸契約で緊急連絡先のみで、連帯保証人はナシで借りれる物件はないでしょうか？一般的な賃貸物件で、この条件は難しく、レオパレスが有力ですが。 または家主さんがOK出してもらえば空部屋で流すぐらいなら、信用貸しで借りるか…。 至急、賃貸契約をしたいのですが、どうすれば連帯保証人ナシで借りれますか？ 何件か仲介屋を当たり審査しましたが、どうしても連帯保証人で引っ掛かり借りれません。
引っ越しのサカイについてです。引っ越しがきまったので、いくつかの業者さんで見積もりしていただきました。 サカイさんは最初から他の業者さんの悪口ばかりでした。○○さんは、なかなか次の人を中に入れてくれない。 △△さんは、物損費用の保証の問題が色々あっていまゴタゴタしてますよねー。等々。 最初はちょっと違和感を感じていたのですが、営業担当の方は感じが良い感じの関西なまりの方で、話している時には特に悪い感じを受けませんでした。三重出身と言っていましたが、、、。 結局、その後見積もりあと2社控えていたので決めることはできませんでしたが、また後日回答させていただきますと伝えました。 当日、すぐ後うちはまだ残っていますか？等のお電話いただいてましたが、まだ他の業者さんにきいてみないとわからないと思ったものの残ってます。と伝えました。 見積もり自体は日曜日2時からでした。 その後3時、5時からと他の業者さんでも見積もり予定がはいっていました。 自分の職業柄(セキュリティ上で)オフィス内に携帯持ち込めなかったのと、仕事が忙しかったため、結局、月、火曜日と連絡ができず、少し落ち着いたので連絡が水曜日になりました。 朝6時から夜10時くらいまで仕事でした。 月曜日に2回電話いただいていました。 電話をしたら、お客様のお電話はおつなぎできませんと音声が流れました。 これって着信拒否されたってことでしょうか？ 電話ができてなかったのは申し訳なかったと思っていますが、本当にこんなことするのかなと正直ビックリしています。
今年4月に入社した会社を辞め、今月中に引越しをしなければならなくなりました。今年就職したときに引っ越したときは会社がすべて手続きをしてくれたのですが、今回は契約から引越しまですべて自分でやらなければならなくなりました。 現在無職の状態で10万程しか貯金がありません。 いま部屋を探していたら ・家賃…月3万 ・敷金礼金…なし ・更新料…新賃料の1ヶ月分 ・保証会社…加入要 └保証会社利用料：請求月額の1ヶ月分（最低保証料2万円）継続保証料1万円／年 ・住宅保険…要 ・引越し…即時 ・保証人…不要 ・備考…クリーニング代有54000円（税込）、めやす賃料32604円 ↑こういった説明があったのですが、ここで契約したいんですけどとか連絡すればすぐ借りれるものなのでしょうか？ ・更新料…新賃料の1ヶ月分 ・保証会社…加入要 └保証会社利用料：請求月額の1ヶ月分（最低保証料2万円）継続保証料1万円／年 ・住宅保険…要 ・備考…クリーニング代有54000円（税込）、めやす賃料32604円 また、この部分の説明が全くわかりません。 敷金礼金はなしとあるので家賃以外にお金は掛からないと思っているのですが、間違っていますか？ また引っ越しの荷物を送るには、別途クロネコとか契約するのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
文京区内で住みやすいのはどの駅周辺ですか？
かるがもの引越しでついて行けなかった雛をひろいました。 親鳥は探しに来るでしょうか？ 他に10羽くらい連れていました。
数年前にスカパーを解約したのですが、来月引っ越しすることになって、スカパーのアンテナの処理が終わっていないことに気づきました。 線がエアコンの中を通っていて、自分では取り外せません。電気屋に頼んだら高くつくと聞きました。こういうのは、どこへ頼むのが良いですか？引っ越し屋や、引っ越しのゴミ（家具や電気製品）を処理する業者、他にどんな所が処理してくれるでしょうか？
都内での引っ越しを予定してます。 世田谷区➡大田区 単身で大物だけ引っ越し業者に運んでもらおうかと考えています。（冷蔵庫、洗濯機、ベッドなど） 引っ越し業者の口コミを見ると色々なことが書いてあり、どちらにお任せしたらいいか分からなくなり、迷っている状態です。 何を基準に選べばいいものでしょうか？ 親は大手にした方がいいのではと言っておりますが、やはり大手さんのがいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
引越し前 多少荷物を減らしても同じ？ 単身での引っ越しします。見積もり前に引越し代節約の為と思ってバカスカ物を捨てています。 しかし、ふとそんなに意味がないのでは？と思いました。 単身パックで引っ越しするなら、その中に入るのであれば満杯でもスカスカでも値段って変わりませんよね？
引っ越し日数は？（愛知→大阪） ９月末に大阪に主人の仕事の都合で引っ越すことになりました。今まで、近距離でしか引っ越したことがなかったので素朴な質問ですが、愛知→大阪ぐらいの距離の場合、引っ越しは当日に終わってしまいますか？ 実は同じ時期に私の出産も控えていてバタバタしそうで＞＜たとえば１日に愛知の現新居の荷物を引き取ってもらって５日に大阪の新居に届けてもらうとういことは通常できますか？できるのであれば別料金がかかりますか？ 知っているかたみえたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
引っ越し会社について TVのCMでしている有名な引っ越し会社の他に、おすすめの引っ越し業者（赤帽、クロネコ以外で）があれば教えて下さい。
賃貸ﾏﾝｼｮﾝの修繕費について ご質問お願いします。 訳あってとても悲惨な状態の部屋を 解約する事になりました。 壁紙、ﾌﾛｰﾘﾝｸﾞ共に 全部の貼り替えを覚悟しているレベルです。 ただ、あまりにも汚れているもので 掃除したいのですが… 掃除しても新たに傷つけてしまいますし 時間もかかるので どうせ全部貼り替えを覚悟してるなら 剥がしてしまった方が早いのでは？と検討中です。 この場合、壁紙などは 剥いでしまうのと、汚れたままとでは 修繕費は違ってくるのでしょうか？ お詳しい方、宜しくお願いします。
引越しを安くする方法を教えて下さい。 2DKエレベーターありのマンションから、３階建ての一戸建てに引越し予定です。 リビングは2階になります。 距離は２キロ以内です。 神奈川県です。 引越しは７月末の土日どちらかで考えています。 相場の価格も分かれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ハウスコムは受信機器がなくとも 半強制的にNHKを契約させられると 噂で耳にしたことがあります。 単身赴任のような状況で 今度ハウスコムで契約しようかと 検討しているのですが、 受信機器もない状況で契約必須は さすがに納得できず心配です。 実際はどうなのでしょうか？ ハウスコムと契約経験がある方に 回答いただければ助かります。
来月引っ越し予定です。 引っ越し費用を少しでも抑えたいので、何社か見積もりをお願いする予定なのですが、そこで質問があります。 引っ越し屋さんから無料で段ボールをもらい、それを使うのが一般的だと思いますが、だいぶ前から引っ越すことは決まっていたので、毎日少しずつでも片付けられたらと思い、段ボールは自分で購入して用意してあります。 段ボールはいらないからもう少し安くしてほしいとか、値段交渉はできますか？
こんにちは。 ８月１～５日位に、マンションから一軒家に引越します。徒歩５分以内の近距離です。 家族大人３人での引越で、家具も程ほどあります。一番心配なのは、冷蔵庫とソファの２階搬入で、クレーンまたは手吊り対応の搬入だと思います。 上記内容ですと、引越代はいくら位かかるでしょうか？ 引越業者は、サカイ、アート、アリを含めた４社位で検討しようと思っています。
以前、回答を頂いた者です。お言葉に甘え、再度質問させてください。 お手数ですが、もし必要がありましたら、よろしければ前回の質問もご覧いただけるとありがたいです。全て書くと文字数が足りなさそうなので… 前回のQ2に関してですが、見積もりは来週にはお願いしたいと思っていますので、引越し日の1ヵ月前切った頃なのですが、例えば｢見積もりお願いしたいです｣と問い合わせて｢明日(明後日)の午後に見積もりに来てもらえますか？｣とお願いできるものですか？やはり訪問見積もりも何日前かには依頼すべきでしょうか？ Q3についてですが、引越し希望日は7月第3週目の週末です。繁忙期なんですね。相場が意外と高額なので(引越し業者を利用したことがないので、無知で失礼なのですが…)たじろいてます。割引交渉とかはやはり難しいでしょうか？ ちなみに、値段を比較したいので数社に見積もりしてもらおうと思いますが、2社でも3社でもあまり結果は変わらないでしょうか？ 2社大手、もう1社は地元の業者にと思っているのですが… 近所の引越し(移動距離約800m)なので、地元の業者の方が安いのかな？と考えたのですがどうなんでしょうか？ Q4は梱包作業をもし依頼したらのお話でしたが、回答に頂いた、平日朝とか午後のお話は梱包作業に関してのみのでしょうか？ 日曜日に引越しだと、金曜日の午後にすると安くなるという意味ですか？ もしお時間あればまたよろしくお願いします。
引っ越し業者の訪問見積もりに詳しい方、もしくは経験の多い方、いろいろ教えてください。 今、6帖＋6帖の1DKに住んでいます。 主人、私、息子(0歳)の3人ファミリーです。 マンション(エレベーター付きの3階)から、マンション2LDK(エレベーター付き、5階)に引っ越します。 2LDKの内容はLDK12帖、和室4.5帖、洋室6帖です。 距離は、同じ通りの800mくらいで、徒歩10分、車だと2~3分です。 主な大型家具、家電は ・ダイニングテーブル90×90cm(組立式) ・イス3脚(イスと脚で分解可能) ・食器棚W61×D42×H192 ・冷蔵庫W48×D57×H113(一人暮らし用の小さいやつ) ・セミダブルベッド(組立式) ・マットレス ・布団(掛け布団2枚、毛布2枚、ジュニア敷布団1枚) ・ベビーベッド(組立式) ・洗濯機(ドラム式じゃないやつ) ・衣装ケース2個 ・スチールラック2個(組立式) ・本棚 ・2段カラーボックス2個 ・32インチテレビ ・テレビ台 あとは、洋服や本、食器など、普通の生活用品です。 質問ですが、 Q1.この条件だと、訪問見積もりの所要時間はどれくらいかかりますか？ できれば2~3社に頼み比較したいのですが、赤ちゃんがいるので、ミルクや離乳食の時間やお昼寝とうまく兼ね合いが取れる時間で予約したいので知りたいです。 １日2社が限界かもしれませんが、見積もり後の依頼は翌日や数日後でも大丈夫なんでしょうか？ Q2.訪問見積もりの依頼の電話は来てほしい何日前にしないとダメでしょうか？ Q3.この条件だと、だいたい相場はいくらくらいなのでしょうか？ ちなみに、引っ越し予定は7月中旬の日曜日です。 Q4.一応、梱包作業は自分でやろうと思っていますが、もし、梱包作業も依頼する場合はいくらくらい値段がアップするのですか？ わかる範囲で構いませんので、どうぞよろしくお願いします。
こんばんは。初めまして。 検索したり調べたりしましたが照明関係に疎くイマイチわからなかったのでお力を貸していただけますと幸いです。 先日、新居の照明が無い為、画像で確認しながらシーリングライト(アイリスオーヤマのCL6D-4.0)を購入したのですが、実際に試したところ取り付けが行えませんでした。 こちらを取り付けられる方法がありましたら教えて頂きたいです。 因みに画像の埋込ローゼット？が部屋に取り付けられています。 上記のシーリングライト以外でこちらに合うシーリングライトがわかる方がいらっしゃいましたらそちらも教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
婚礼用の大型タンスを同一県内の家族の家に配送依頼したいのですが、引っ越し業者と宅配業者どちらが安くすみますか？合計320ｃｍくらいのサイズになります。一括見積は、知り合いが一度頼んだら電話がしつこくかかってきていたようなのでそちらには依頼していません。
来年の4月から新しい部屋を借りたいと考えています。まだ何も部屋探しもしてないのですが、一般的にどのくらい前から部屋を探して、不動産の方と検討すれば良いのか分かりません。 すぐ良い部屋があったらすぐ借りれるものなのでしょうか？
家屋面積の件。市役所より家屋面積の調査票が届きました。 S４６年築 57.81㎡ ⇒63.53㎡ に変更。 メモに６尺３寸間で坪を計算していたが㎡で計測し直しましたので面積が増えたものです。と書かれておりました。 どんな計算方法なのでしょうか？尺等を使用する計算は始めてです。わかりやすく教えてください。
住みやすい県を教えて下さい。 神奈川県逗子市に在住の男です。 13年前に母親が他界し、つい最近父親が他界しました。姉が２人いますが、千葉県の方に嫁ぎました。なに不自由ない生活ですが、家が無駄に広かったり、管理や維持が大変なので引っ越しを考えてます。仕事は介護なので、引っ越し 先でも介護に就こうと思ってます。 そこで、皆様にお聞きしたいのです。お勧めの住みやすい県の良いところ悪いところを。 私の第一希望は、福島県です。福島で介護か復興支援に携わる仕事をやろうと思ってます。でもその前に、暮らしやすさの方が大事なので宜しくお願い致します。
退去時のフローリング修繕費について エイブルにて10年借りたアパートを今月末に退去します。 引越しに伴い、家具を処分していると木製のベッドを置いていた真下に、このような傷がついていました。(画像参照) 50×40cm程度です。 一部は白く削れてしまっています。 退去時に請求される金額はおいくら位なのでしょうか？ 経験者様や不動産関係のお仕事の方々、お力を貸していただけたらと思いますm(__)m ・入居直前に畳からフローリングに張り替えていて、フローリングは新品です ・ベッドをどかすまで気づかなかったのですが、恐らくベッドが擦れてついた傷と思われますのでこちらの過失？になるのかなと思います
はじめまして。現在、シングルで年長の娘がいます。 つくばに住んでる友人に子育てしやすいと聞き、来年小学校をあがるキッカケにつくばへ引っ越しする事を考えています。 ただネットを検索するとつくばは学歴が高い小学校だらけ…。 通常ならありがたいことですが、現に今通わせてる某幼稚園が勉学（教育）が強いのみでほぼ軍隊並み。 勉学も大事です。 が、個人的なワガママを言うなら、上級生の交流があったり、自然の知識？ 机に向かってでは学ぶ事のできない事を学ぶような活動を、それぞれの小学校であったりするでしょうか？ 実際HPを拝見した際やってる所も少し見ましたが、実際行かせないと分からない事もあると思います。 市立の小学校にもとめる内容ではないと思いますが、幼稚園で軍隊すぎて子供らしい事も出来てないので、その軍隊知識を活かしつつ、子供らしい事も学んで欲しいなというのが親のワガママな考えです。 ちなみに現在は車がないので、つくば駅周辺、バス通勤できる範囲で考えています。 通わせてよかったな、こんなイベント行事、学活やってるよ等あったら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
引越しの時に使いかけのシャンプーとかってどうしますか？ もうすぐ引越しをする予定です。 使いかけのシャンプーやコンディショナーがあるのですが、これらはどうすればよいのでしょうか？市販の物ではなく通販限定で高いし空けたばかりだし、さすがに破棄するのは・・・。 何かいい方法はありませんか？
和室の聚楽壁の縦面下部に白色や紺色の和紙を貼り付けているのをTV映像等で見ますが、目的は壁の剥落防止ですか？我家の聚楽壁も下部が掃除機等の当たりで傷、剥落が有ります。和紙を貼り付けようと思いますが、どなたか経験ありますか？又使用する糊は何を使用しますか？作業時に注意することありますか？
引っ越しの事で質問です。引っ越しで絶対に必要になる書類を教えて頂きたいです。 また新しく部屋を借りる時住民票や転出届を出さなければならないとあるのですが、私は住民票が他県の実家のままとなっています。 こういった場合でも住民票は実家のある役所に行って受け取る必要があるのでしょうか？
彼氏の足音を静かにさせるにはどうしたら良いでしょうか？ こんばんは。 上記が質問になりますが、具体的に状況を説明します。 私と彼氏は約1年間同棲をしており、大東建託の安いアパートの2階に住んでいます。(安いというと、家賃を負担してくれている彼氏に申し訳ありませんが。。) 同棲を始めてすぐ、彼氏のドスドスとした足音が気になりました。 かつて私はマンションの1階に住んでいた際、上の階の方の足音をうるさく思ったことがあります。 集合住宅に住む以上は多少の我慢は必要だと思いますが、それ以前に気遣いや配慮が必要だと思っています。 ほとんど毎日彼氏には足音が大きいこと、下の階の人に迷惑であることを伝えていますが全く改善されません。それどころか彼は何のことかわからない、自分には聞こえないと言います。 自分自身特段耳が良い訳でもなく、特筆して神経質だとも思えません。 また、彼氏は飲食店勤務で、帰宅はいつも日付けが変わる頃です。 寝てる人も多いですし、迷惑されている方のことを考えると申し訳ない気持ちになります。 実はこの1年の間に真下の階は2度住む人が入れ替わっており、足音のせいではないかと考えてしまいます。 長くなりましたが、彼氏の足音を静かにさせるにはどうしたら良いでしょうか。 私たちが違う場所に引越して、1Fに住むのが手っ取り早いとは思いますが、できれば彼氏には気づき、改善してもらう方法を検討したいです。 案がある方のご回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
今度マンションへの転居を考えてますが、マンションの間口はどれくらいの幅があるのでしょうか？というのも、仏壇も持っていかないといけないので、引っ越しの際新居に仏壇を搬入することができるのか否か不安です。 仏壇の幅は７０㎝あります。
今月末、平日に、市内で2キロ以内の引越しをします。単身で、荷物はテーブル(分解可）、コタツ（分解可）、衣装ケース2個、冷蔵庫、洗濯機、レンジ、テレビ、テレビ台、コンポ、ヒーター、布団2組、椅子2個、それにダンボール10-12個くらいです。ベッドやタンスはありません。荷物は多くない方だと思うのですが、値段はいかがなものでしょうか。経験者の方やお詳しい方のご意見おきかせくださいませ。 ちなみに前回は荷物がとても少なかったので赤帽に頼みましたが、荷物が増えたし今４Fでエレベータがないので作業員一人だとつらいと思われます。 また、引越し先が新築分譲マンションで共有部分の養生（エントランスは幹事引越会社によって既に養生してありますが、自分の部屋のそばはやってません）が必要です。なので、赤帽や引越しボックスなどはダメそうです。 よろしくお願いいたします。
引越しの際の荷物について 現在６畳１Kに一人暮らししている者です。引っ越す事になったのですが仕事も忙しく、できる時に荷物をまとめようと思っているのですが、ホームセンターなどで売っているプラスチックのケース（１個１個バラ売りされていて重ねておけるもの）が１０個くらいあります。 これは服を入れたまま、ガムテープなどで引き出し部分が出てこないようにしたら、そのまま運んでもらって大丈夫でしょうか。 あと、いつぐらいから見積もりはしてもらえるのでしょうか。今で引越し1か月ほど前にあたるのですが。 引越しは初めてでまったく分からないので・・・お願いいたします。
アパートを借りて３ヶ月弱です家賃は６万程度です。 平屋で広くていいところなんですが、 大家さんが苦手でもう出ていきたいと思ってます。 ３ヶ月弱だと出ていく費用とか いくらになるかわかりますか？ やはり高いでしょうか、 一応契約は2年なので違約金など 払わなければならないのでしょうか 教えてください ペットも買ってました
市民税が2通届きました。2つ払わなければならないでしょうか？ 2017年の6月に別の市に引越しをしました。 その後2017年12月末まで働いていた会社を退社し現在無職の状態です。 市民税納付の請求が現在住んでいる市から6月に入り届きました。15万円ほどで28年度請求とあり支払う準備をしていたのですが、また市民税納付の請求が届き混乱しています。 2通目は2017年6月まで住んでいた市からです。27年度分28年度請求とありました。金額は4万円ほどですが、どうして2通も届くのかわかりません。 税務署に電話で問い合わせしたのですが、2つの市から別々に聞いてもよくわからないので納得が出来ません。 なぜ2つ払わなければならないのでしょうか？
一戸建てへの引越しへのアドバイスをお願いします 妹夫婦が今度賃貸マンションから一戸建てへ引っ越します。妹は産後1か月ほどで、ほんとなら出産前に引っ越せればよかったのですが、諸事情により出産後になってしまったようです。 妹のだんなは仕事が忙しく、引越し関係のことは妹がしなければなりません。幼稚園に入ったばかりの子どももいます。 姉である私も仕事はありますが、できることは手伝いたいと思っています。 引越し業者はどうやって選んだらいいでしょう。 また手続きや手配など、効率よくできる方法があればアドバイスをお願いします。 運転免許証や銀行、保険の住所変更やご近所へのあいさつ回りなどは思いつくのですがまだまだいろいろしなければならないことがあると思います。 アドバイスよろしくお願いします。
レオパレスって退去費用 分割にはできませんか？
新築に米、塩などをいれるタイミングについて。 もうすぐ家の引渡しがあります。 それから2週間ほど後に引っ越しです。 引渡しから引っ越しの間にちょこちょこ新居へ行き、洋服やレトルト食品などの小さな荷物を運ぼうと思っています。 業者さんに頼む本格的な引っ越しの日から実際に住みます。 一番始めに米などを入れるのがいいそうです。 引渡しの日に米などを供えればいいものでしょうか？
今年から社会人になったものです。就職先が田舎になりいずれ一人暮らしという条件で採用して頂きました。それにあたっての質問です。家賃44000円 管理費 1500～2000 光熱費 10000 携帯代 10000 駐車場代 4000 食費 15000〜2000 (食が細く自炊するつもりですが) 車の保険 8840 初期費用貯めてから(10万ちょい)始めるつもりですか一人暮らしできますでしょうか？経験者の意見が聞きたいです。ちなみに給料はa＋b 165,000円〜25,000 a 基本給 (月額換算・月平均労働日数 21.8日) 140,000〜200,000 b定期的に支払われる手当 業務遂行 手当 25,000〜50,000 その他の手当等付記事項 能力給あり 報奨金あり 事務に関する資格がある方は別途あり 賞与 （前年度実績) 年2回あり と書いてあります。ちなみに住宅手当 上限２万といわれました。 たとえ44,000円のところに住んでも出ますよね？ a＋b でいくらと書いてありますが、結局は いくらもらえるんですかね？ちなみにまだ働いて おらず引越しの初期費用とわずかな貯金したら すぐしようとおもってます！ 長々とすみません。よろしくお願い致します。
新居へのわくわく感ともやもや感が混在しています。引っ越しを決心した一番の要因は、元旦那がストーカー化してきたからです。 あと、ペット不可(猫ちゃん飼ってます)、電車が真横を走っていて騒音が酷いなどです。(ホントに酷くて、電車が通る度に震度3くらい揺れ、ゴトンゴトンと響きます) 間取り、立地は気に入っています。 リビング6帖、ロフト5.5帖、角部屋、バルコニーが広い、駅まで8分、買い物便利など。 次のところは、不動産屋さんを何軒も回って、ペット可の条件に合うところがようやく見つかりました。 これで一番の課題の元旦那対策はクリアです。 ▪ペット可 ▪閑静な住宅街で本当に静か。雨戸も付いてる。 ▪独立型の角部屋。２面採光でバルコニーと出窓付 ▪ロフト付。ただし2帖なので、シングルの布団が置けるくらいです。 ▪室内洗濯機置き場 ▪新品のIHクッキングヒーターと、新品のミニ冷蔵庫に交換してくれるそうです。 ▪今持ってる家具類が全て収まる間取り 親友にも、「これ以上の物件はないよ！」と言われたのですが、なんで私はモヤモヤしてしまってるのでしょうか。 元旦那が怖いのに、電車の騒音が酷いのに、ペット不可なのに、なぜか今のアパートへの愛着が絶ちきれません(つд；) 今のところは、駅まで徒歩8分で、次のところは、駅まで徒歩15分なんです。 それがちょっと引っ掛かってます。 これから本契約に行くのですが、それまでにみなさんのご意見とできれば背中を押すコメントをお待ちしています。
引越し費用を安くする方法を教えてください。 3人家族で、3ヶ月以内に奈良から京都に引越しを予定しています。 大まかにどの程度費用はかかるものでしょうか？
引越しのあいさつの粗品について意見をお聞かせください。 今度引越しをするのですが、その際に1000円程度の粗品をお渡ししようと思っています。色々と考えているのですが、定番の洗剤、ラップなどにするかクッキーなどのお菓子にするか考え出すと何が良いのかわからなくなってきました。 私としては洗剤はこだわりとまではいきませんが、いつも使っている香りなどがあるため人から頂くのはうれしい反面ちょっと困ったなという気持ちにもなります。 タオルも同じ種類でそろえているので正直いらないと思ってしまいます。 お米とかは必ず食べるし、普段買わない様なちょっと高級なものだったらうれしいかなぁと思ったのですが、ネットの意見を見てみると「食べ物は他人にもらうのは嫌だ」という意見も見かけます。 別に手作りでもないしよっぽどいいかなとは思うのですが、みなさんだったらお米はいらないと思うものでしょうか。(きちんとギフトラッピングはされています） ちなみに私は単身での入居ですが、３LDKのマンションの為ご家族で住んでる方が多いという印象です。（家族構成についてはプライバシーもあるので不動産屋さんからは教えてもらっていません） 最上階の角部屋の為、挨拶はお隣と階下の方２軒のみとなります。 クッキーとかのお菓子だとお子様がいたら喜ぶかなとも思いますが、今の時代、アレルギーとかもありそうで・・・・。気にしたらｷﾘがないんですけどね(笑) 参考のためにこんなものはうれしかったとかいらなかったなぁという意見を聞かせて頂ければと思います。
初めて、この場所をお借りします。 今月末日に引っ越しをするので、費用等についてお聞きしたいです。 家電や大きなものはなく、ダンボール、衣装ケース等で50個前後くらいの量だと思います。 ネットで無料見積りすると速攻、電話。 営業所が近い業者さんが先に来られ、見積もり・・・７-８万円台。 自分で梱包、時間帯はフリーで64800、即決なら上司に相談で54000。 これって妥当な金額でしょうか？ ３階１LDKから、一戸建て２階へ。約２５㎞で隣の市です。 大きなものはないので、５万以下ならいいなと。 自分的に知識もないのですが、比較するというのはあまり好きではなく、 即決しましたがなんか、スッキリしなくて。 どなたか、お願いします。 （一括見積の申し込み時に、家財など運ぶものをチェックしてもネットでは、見ることができないのですね・・・結局、見積もりに来てからになるものなのですね。）
こんにちは。呆れず、怒らず、聞いて頂いてもよろしいでしょうか？ 現在一人暮らしをしていて、今の家に住んで3年が経ちました。元々Ｇ(ゴ○○リ)が大の苦手なのですが、置くタイプの駆除剤？などは一度も置いたことがなく、住んでから今まで全く奴らを見たことがありませんでした。 と、いうのはそのうちの2年は仕事の都合で家に帰ることが滅多になく、帰らない時は三週間も帰らなかったため、ゴミもなく、そのおかげで出なかったのかな？と思っていたのですが1年前に仕事を辞め、家で過ごすことが多くなりました。 お恥ずかしい話、何日も食器を洗わなかったり、捨てれないゴミが何日も溜まっていたことがあります。 普段、何も考えずにキッチン下のものを取ったり、ベッド下にあるものを取ったりしてその時にも出てこないのでなんとも考えていなかったのですが、この間、炊飯器やゲーム機などにも潜んでいると書いてあり、ぞっとしました。 明日、改めて駆除剤？を買いに行こうと思ってはいるのですが、奴らが通りそうな場所に置いたらやはり、苦しくて目のつくところに現れたりするようになるのでしょうか……覚悟を決めてやらなければと思うのですが、やっぱり奴らは苦手で…… 又、最近では色々な駆除小物が出ているので何かおすすめのものなどあれば教えて頂けると幸いです。 p.s 当方コンクリート？アパートで3階建の2階です。
九州から東京で一人暮らしを考えてるのですが、引越し等での荷物の配送やいろいろ考えてるのですが、車も一緒に持って行こうと考えているのですが、荷物等を車に乗せて自走する。もしくは車、荷物を配送するという二つがあるのですが、どちらがいいでしょうか？？？もしくは船で移動も考えてます。アドバイスをお願いいたします。
来年引っ越しをするのでみなさんの知恵をお借りできたらと思います。 夫婦二人暮らし 東京日本橋の三越前駅の近くが職場 朝6時までに着きたい 家賃10万以内(共益費等込み) 通勤時間は30〜40分までに収めたい 治安はなるべく良いところ 住んで良かった、ここが便利、などありましたらよろしくお願いします。
神戸在住の方、神戸に住んだ事のある方…お願いいたします。 近々、転勤で神戸へ引越す予定なのですが、 住みやすい街・・・治安の良い所・スーパーが近い・通勤に便利・物価が安い・比較的静かな所など… 夫婦2人で住むにはどこが良いか、教えて下さい。 車は持って行った方が良いなど… 会社は、神戸市中央区です。 よろしくお願いします。
引っ越し代についてです。 転勤のためマンションを賃貸にしていたんですが売却するにあたり賃借人に立ち退きをしていただけることになりました。 引っ越し代を私が負担で30万を上限に約束をしたのでしたがキッチリ30万の明細書が来ました。 引っ越しは6月終わり。市内５キロの距離で当日のみ。作業員8人（搬出）➕作業員8人（搬入）＝16人（同一作業員8人） 16人✖️12000円（作業費）＝192000円 ダンボール210個使用で約50000円 200個も？（驚） 引っ越し業者サイトでは無料となってる部分にも費用が掛かっています。 常識的に考えてもおかしなことが多々あります。 この件に関しましてどなたか助言して頂ける詳しい方いらっしゃいますか？ ちなみに、賃借人は会社の社宅サービスを経ての契約になっています。 また、引っ越し業者に問い合わせても契約者本人でないと問い合わせ出来ないなどと逃げます。 どうか、よろしくお願いします。
この虫は紙魚ですか？最近築30年の団地に引っ越ししました。 改装後に引っ越したので、家具などを搬入する前に 隅から隅まで拭き掃除･乾拭きをして 家具はほぼ今回の引越しを機に 買い換えたものを新しく使い始めました。 引っ越して２週間ほどたったある日、つい三日ほど前に届いたカウンターキッチンの中を拭き掃除してから 透明のケースを入れてしばらくして 見てみると このような虫がいました。 調べてみると、シミ虫という、虫に近いようで…色も黒っぽいものがいるらしく、おそらくこれかと。 気持ち悪くなり 早速バルサンをつかおうと思うのですが 引越したてでこのような虫を見かけるということは まだまだ他にも虫がいるのでしょうか？？ もしいる場合、バルサンで効果はでるとおもいますか？？
バス釣りが趣味なのですが 新潟県の柏崎市に引越しをしてきました ネットなどで調べた所、釣り禁止の場所がほとんどでした どこか釣りができる場所はありませんか ご存知の方お願いいたします
主人が鹿児島県に転勤になりました。 未就学児が二人います。 私は、事務パートで共働き希望です。 引っ越し先に悩んでいます。 パートの職探しに適していて、利便性がよく、 病児保育などやっているこども病院がちかくにあるような地域はどこでしょうか？
半年程度の寮生活に必要なもの、持って行ったら便利なものを教えてください。 ７月から、リゾートバイトで職場の寮に入ります。 【女性、個室、風呂共同、洗面所共同、キッチン共同、冷蔵庫共同、洗濯機共同】です。個室部屋には寝具とエアコンだけあるそうです。 必須の持ち物はある程度わかりますが、【持っていったほうがいい物、便利なもの】がありましたら是非教えてください。 また、 ・寮経験者の女性は、風呂共同の場合生理時はどうしていたか ・洗濯機や冷蔵庫など共同のもののマナーや、暗黙のルール(こういう行動は避けた方がいい、とか) などがありましたら参考にさせていただきたいので、是非教えてください。 出来るだけたくさんのお話が聞きたいです。
飲食店を開業しようとしています。 半年くらい前から、お世話になっているデザイン会社があるのですが、 デザイン、施工の見積もりが高いと思うのですが、施工会社との付き合いも有るとは思いますが、どうなのでしょう。 施工地、渋谷 スケルトンで坪単価60万 色々見ると、30〜50が相場のような気もするのですが、 デザインだけを頼んで、施工は見積もり比較した方が良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
香川県の多度津という地区なのですが、丸亀市や善通寺市からすると、田舎になるのでしょうか？ ドラッグストアや、ホームセンター、コンビニ、食品店などはありますか？ また、虫は出たりしますか？クモや、ムカデなど。
業者に大型の荷物だけを運んでもらうというのは？一人暮らしで、引越しを考えているんですが、丸々、業者に頼むと高くつくような気がするし、かと、冷蔵庫とか洗濯機、テレビなどの大型の荷物は素人が運ぶには荷が重いし・・・。 で、ちょっと考えたんですが、仮に、家具とか電化製品とかとにかく大きな荷物は業者に任せて、本とか、衣類とか、軽いくてかさばるような荷物は自分たちで運ぶとかしたら、料金は全然違うんでしょうか？
7月に大分県から千葉県に引っ越します。ネットで調べていますが、業者さんがたくさんあり費用もあいまいなとこらもあります。おすすめの業者さんを教えて下さい。宜しくお願いします。
安く引越しするにはどうすればよいでしょうか？現在、東京で一人暮らしをしており、 7月に関西に引越しを予定しています。 そこで、なるべく安く引越しをしたいのですが、 お薦めの会社やパック等はないでしょうか？ 荷物は、洗濯機や冷蔵庫、テレビ、テーブルなど 一人暮らしをする上で必要な物です。 スピードや丁寧さは関係なく、 とにかく安さだけを重要視しております。 もし、ご存知であればお教え下さい。 お願い致します。
兵庫県から大阪に転職のため引っ越すことになりました。 大阪は梅田やユニバに遊びに行くくらいでしか行ったことがありません。職場は泉ヶ丘駅周辺なのですが、なんば駅から泉ヶ丘駅までの間で 住みたいと思っています。 オススメの地域などありましたら参考にしたいので教えて下さい。 ちなみに、、、 家賃 5万ほどで考えています。 通勤時間は30分以内が理想です。 宜しくお願いします。
初めての投稿で、失礼致します。 現在愛知県在住ですが、夫の実家である福岡県に年末頃転勤予定です。 家族構成は夫、私、３歳と１歳の2人子どもです。 実家は北九州市で、夫の職場は博多駅です。 どちらにも通いやすく住みやすい街はどこでしょうか？永住する事を前提に慎重に考えています。子どもがおりますので学区や治安の事がすごく気になります。千早、新宮あたりはどうなのでしょうか？その他、おすすめのところがあれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
レンタル倉庫にパワーラックなどの筋トレグッズを置きたいのですが、そういうことはできたりするのでしょうか？また、実際にやってる方とかいますか？変な質問で申し訳ありません。
引越しの費用が適正なのか知りたいです。 再来月に京都から岡山に引っ越します。 できるだけ費用は安く収めたいと思っています。費用を安くするには、できるだけたくさんの業者から見積りをもらうことぐらしか思いつきませんが、皆さん何社くらいから見積りをもらっているのでしょうか？
引越し料金について 家族5名(乳幼児3名)で市内での引越しです。 2階建の1階2LDK→2階建の2階3LDK 距離は2.5kmほどです。 電動自転車が1台あります。 今の物件に引っ越してきた際には 4トントラック1台にパンパンに荷物が入ったという状態でしたが そこから、2段ベッド、2人掛けソファ、ハンガーラック2台が増えました。 エアコン1台、洗濯機1台の脱着が必要です。 時期は8月のお盆の辺りになるかと思います。 上記の条件で、引越し費用はいくらほどになりますでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
戸建て賃貸について質問です。 住みたい地域で賃貸マンションを探していたところ、戸建て賃貸の物件があり、そちらに住みたいと思いました。その物件は、まだ持ち主の方が住まれているようで、転勤の為、今回初めて貸しに出すとの事で、写真は外観だけで、内装の写真がありませんでした。契約は、定期借家で２年です。 こちらは可能なら３年は住みたかったのですが、それが可能かを仲介業者に確認してただいたところ、２～３日後に貸主様が迷っているとお返事をいただき、その後、数日して再度確認をしたところ、お返事はいただけずに、貸主様が住んでいる状態で内覧に来てくださいとの事でした。 こちらとして、２年契約なら見送りますので、３年契約可能かが分からない状態では、内覧してもご迷惑になると思い、先に３年可能か無理なら無理で、そのお返事を欲しいとお伝えしました。 こちらは、夫婦二人暮らしで子供の予定はしておらず、ペットもおりませんしタバコも吸わないので、それを貸主様には、仲介業者を通してお伝えしています。 貸主様は、内覧の時に、こちらと顔を合わせて期間を決めようと思っているようです。 大切なマイホームを知らない人に貸すのだから、どんな人か知って置きたい気持ちは分からなくもないのですが、こちらの信用度は入居審査の時に分かるものですし、最初の確認の時点でいつまでにお返事をいただけるかもなく、こちらからまた確認をしたら、その返事はせずに内覧に来てくださいとの事で、こちらとしては気分が悪くなりました。 今後、もしその物件を借りて出て行く時に、細かい事、例えば、この柱の傷がとか、庭の芝生が枯れたとかの事を言われるのではないかと不安になったのですが、貸主様は借主と顔を合わすものなのでしょうか？ 仲介業者や管理会社を通すのだから、その必要はないと思うのですが、そんなものなのでしょうか？
クレジットカード再審査について。 LIFEカードと、MUJIカードを所有しています。 今月引っ越しをするので、住所変更が完了したら住所変更の届けをネットからするのですが その際、再審査などはありますか？ 何ヵ月か前に、サブのMUJIカードの引き落としを忘れていて、思いだしこちらから連絡し、すぐさま振り込みました。連絡した時に聞いた所、その時すでにカードは止まっていたようです。金額はたしか一万円程だったとおもいます。 二枚のカードのうち、支払い忘れはその一度だけなのですが、再審査かかった場合、解約になるのかなと不安になり質問しました。 引っ越しは、広い部屋に越したくなったので、同じマンション内で、号室が変わるだけの引っ越しです。
不動産屋の対応...普通ですか？賃貸で物件を決め、その一連の流れで色々と不満があります。 夫と私の引っ越し経験からは違和感を感じることが多く、 かといって文句を言っていいレベルなのかわからず教えていただきたいです。 ・審査の結果まで1か月かかった ペット共生マンションのため、管理会社-ペット審査と普通の賃貸マンションより 審査の項目が多かったので普通より時間がかかることはわかりますが 1か月はかかりすぎではないかと思います。 また、時間がかかった理由も保証人の資料まで提出しないとペット審査に すすめないということを管理会社が不動産側に連絡してこなかったので 不動産側は悪くないという回答で誠意がないように思いました。 ・クリーニングに時間がかかり、物件決定時に余裕をもって決めていた引っ越し日から延長させられた クリーニング前の物件を見た時、確かに普通より破損がひどく感じました。 ただそれから3週間後に希望の引っ越し日では無理といわれこちらは引っ越し業者の 予約をしていたので日程変更をせざるをえませんでした。 ・契約が予約制で平日の2日間しか候補日がなくしかもそのうち1日は午後を指定される 今まで引っ越しの契約が予約制というのはなかったので驚きました。 しかも引き渡し日まで間もない中で例えば火曜にその週の木か金どちらかという 仕事をしている人にはとても不親切な日程指定でした。 今までの引っ越しでは平日で営業時間内ならいつでもいいですというところばかりでしたので 不親切に感じました。結局我が家は共働きなので仕事を急に半休とらざるをえません。 これらを不満に感じるのは不動産屋に求めすぎでしょうか？
ネットで賃貸物件を紹介している会社で比較的信頼できるところはどこでしょうか。これ！と決めるのは現地へいって実際に確かめて契約内容を吟味してからですが、それ以前にだいたいこのあたりの物件の相場などを見たいという場合に参考にしたいと思っています。先日、いい部屋ネットというところを見ていたのですが、異常なくらい安く、ここは何？おとり物件の巣窟なのかと思うくらいで参考になりませんでした。どこかこれまで参考にしたところでよいところがあれば教えてください。よろしくお願いします。
北海道の狸小路エリアの環境、治安、利便性、騒音等 詳しい方がいらしたら教えて頂きたいので宜しくお願いします。
栃木県 小山と小金井の住みやすさについて。 今度夫婦で栃木に引っ越すことになりました。仕事の関係上、小山駅もしくは小金井駅の駅近で探そうと思っています。 現在子どもはおりませんが、そろそろ視野にも入れているところです。 栃木出身の主人は小山は治安が良くないから小金井にしたいと言ってますが、私の地元もかなり治安の悪いことで話題に挙がる街でしたのであまり気にしておりませんでした。むしろこれまで都会で暮らしていたので、少しでも明るく便利な街に住みたく、小山の方が良いな、と思っています。 実際暮らしていく上でどちらの方が住みやすいか、特に、 ・普段の買い物などの生活のしやすさ ・子育て環境や子育て支援 の二点が気になっているので、情報をいただけるとありがたいです。
千葉県に引越しを予定しています。 職場が蘇我、千葉みなと駅から近く、その周辺(車で３０分圏内)に引っ越そうかと思うのですが、千葉には行ったことがなく、治安や交通など住環境について心配があります。現在住んでいる、よく場所を知っているなどわかる方がおられましたら回答をお願いします。 ・夫婦２人で住む予定です。 ・アパートかマンションへの引越しを予定しています。 以下は質問です。 ・治安について、ここは住みやすいというところはあるでしょうか。 (またはここは薦めないな・・・というところはあるでしょうか。) ・車を使う予定ですが朝や夕方など渋滞はどのくらいあるでしょうか。 ・駅、バスなどの交通面で困るところはあるでしょうか (駅から徒歩１５分圏内が希望なので、路線の状況などがわかれば・・・) １つの質問だけの回答でも構いません。また、何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
名古屋から東京へ今秋状況しようと思っています！20代女性です。 働く場所は 新宿六本木、歌舞伎町あたりです。 駅近で スーパーなど生活しやすく飲食店も充実していて 治安のいい場所に住みたいです。 オススメな場所があれば教えてください(>_<)
アート引っ越しでエアコン取外・取付の[新エアコンパック]を申し込んでいるのですが、このパックは室外機のダクトの化粧カバーも付いた料金ではないですか？ 化粧カバー込みですと言われて申し込んだはずなのですが、取り付け工事業者がきて「カバーは別途です」と言われてしまいました。
引っ越すかどうか悩んでいます。現在旦那→手取り23万くらい。 1年後には転職または独立を検討中。 私→妊婦のためほぼ専業主婦。 パートしてますが、月4万ほどです。 子供が1歳になったら復帰予定。 この状況で現在家賃11万を支払いつつ生活をしていますが、家賃と生活費を合わせると毎月182000円の出費があります。 出産後は在宅ワークもしますが、子供が1歳まで育児に専念するつもりなので、その間は旦那の収入(旦那のお小遣いなどを引いた20万)&毎月3万を貯金から削る生活になります。 (産休育休の手当はありません) なので、実質23万くらいでの生活。 ＋子ども手当で15000円の支給があるので、 計245000円での生活となるわけですが、 今後学資保険や子供のための貯金、 子供に必要になる備品や洋服なども必要となるので、 正直今の家賃での生活だとギリギリでは？と不安に。 将来的にはマイホームや車の購入も考えているので、 その為の貯金もしたいと思っています。 また、現在の家は駅やスーパーから20分ほどの距離なので、子供を連れての買い物などが想像できません…。(車はありません) なので、私は2万ほど家賃を抑えた賃貸に引越しを考えているのですが、その場合やはり初期費用がかかります。 8.5万の賃貸を借りたとしても、 多くみて初期費用で計34万ほど。 更に引越し業者費用で約7万、 新しい家での備品(カーテンなど) を購入してたら、軽く50万くらいはいきますよね。 それを考えるとやはり今は引越しのタイミングではないのでしょうか…？
海浜幕張近辺で家賃が安く子育てがしやすいところの物件を探しています。 地方からの転勤で千葉の海浜幕張に通うことが決まりそうです。 小さい子供2人と妻のあわせて4人家族です。車を所持しており、駐車場も考えなければいけません。 通勤は電車です。 いまのところ、八千代緑ヶ丘あたりがいいかな？と考えています。 千葉市のほうが近いのですが、意外と家賃が高いような気がします。 千葉市などでも家賃が安くお勧めの地域などはありますでしょうか？ ちなみに予算は8万5000円くらいまでです。 よろしくお願いいたします。
引越しをするなら春先よりも秋、冬くらいにした方がいい物件とか抑えやすいですかね？来春から一人暮らしの予定なのですが、春先だと進学のためだとか就職のためだとかで一人暮らしになる人が多いので争奪戦みたくなるのでは？と思っています。 そのため一歩手前の秋、冬あたりにしようかと考えているのですがどうでしょうか？
引越しに付随する住所変更についての質問です。保険会社、クレジットカード会社、携帯会社等、住所変更を行うタイミングとしては、引越しの前が良いのか、後が良いのか、事前に郵便物の転送届を郵便局に出せば、いつ行っても問題ないのでしょうか？
修繕費について質問です。 築30年以上で、居住日数は約22年です。 各部屋の壁紙が剥がれ、部屋の襖は老朽により、剥がれており、さらに水回りですが、お湯と水が別々の蛇口になっているタイプで洗面所の水の蛇口が出ません。 更にベランダ側の窓も老朽により、開閉が困難で少し持ち上げながらでないと開け閉め出来ません。 引越しを考えているのですが、前の地主が破産しており、新しい管理会社と当然新しい契約を結んだのですが、前の地主が破産しているため、敷金や保証金は0になっています。 この状況で引越しをする場合、 修繕費は全額実費になると考えています。 長年住んだ老朽により、ある程度免除にならないか？ 修繕費の費用がこの場合だとかなり高額になると思うが救済の余地はないのか？ 以上の点から引越しを見合わせている状況です。 恐らく最低でも20、30万はかかるのではないかと予想しており、引越し代新居費用を考えたらとてもではありませんが引越しができません。 どなたか良い知恵をお貸しください。
賃貸について。 質問ですが初期費用も払ったあとで入居者まで10日と迫っておりますが、急に『やはり入居出来ません』と言われることってありますか？ 審査も通りあとは鍵受け入れなんですが、いい加減な営業なので、不安なんです。 どうでしょうか。
賃貸物件の審査に同居人の審査もあるのでしょうか？引越しを予定しておりまして、主人名義で契約予定です。 気に入った物件に、Casaと言う保証会社の審査が必要との事で、お恥ずかしながら、私名義のカードに、PとAが各１つあり、主人名義のカードは、全て＄で、私も主人も携帯は全て＄です。 私は、扶養の範囲内での収入で、主人は年収500万円です。 車や住宅のローンはありません。 この場合、妻である私にPとAがある場合、審査に通らない事は大きいでしょうか？ 今の物件を借りる時にも、保証会社の審査があり、その時は支払い遅延は一切なかった為、審査が通りました。 また、今後、車のローンや住宅ローンも、全て主人名義でも審査に通るのは、私のPとAが消えない限り、難しいでしょうか？ 私も主人も、両親・身内がおらず、保証人もいません。
大阪に転職したいです。 福岡から大阪に転職しようと思います。 退職をしてから転職活動を始めようと思いますが、 何社か面接→内定→入社という流れになりますが その間に大阪に何度も通い続けるのは金銭的にも時間も精神的にもキツいかと思いますので、先に引っ越しをするかﾏﾝｽﾘｰﾏﾝｼｮﾝを借りようかと思います。 また土地勘もない為、どこを中心に仕事を探すか、引っ越すか悩んでいます… 一くくりに大阪市といいましても都心から離れている場所もあるでしょうし… 都会すぎず、田舎すぎずのところに住みたいのですが…堺市、東大阪市、大阪市がいいでしょうか ここは栄えてる、治安が悪いとかあれば教えていただけませんか、よろしくお願いします。
引越を予定しています。引越と、不用品を処分してもらいたいのですが、奈良市で良い引越会社、もしくは便利やさんがあれば教えてください。あと、もし奈良市→神戸市間を引越された方がいらっしゃったら費用がどれ位かかったかも教えてください。
関西から転勤で都内への引っ越しを考えています。 現在、3LDK（３階エレベータ有り）で一人暮らしです、都内（マンション、アパート）へ引っ越しを考えています。実質どれくらいの引っ越しの費用がかかるのでしょうか？ 遠くに引っ越した事がない為、検討がつきません。 家電、大型家具（ベッド、タンス、食器棚）等は引っ越し業者で梱包、持ち出し、運び入れを行っていただきたとおもっています。 小物の梱包は自分で行います。 よろしくお願い致します。
引っ越し費用について 栃木県から島根県へ引っ越しすることになり、先ほど1社見積もりをして頂きました。使用するトラックの大きさはKタイプ（約6畳分、全長710×全幅220×全高317cm）で、引っ越しの日にちは８月10～13日の積み込みです。作業員は2人です。 以上の内容で出して頂いた見積もり金額が195,400円でした。 そこから値引きしていただき税込179,400円になりました。 但し、本日中に決めないとこの金額は厳しいようです。 他の会社にも見積もりを取るつもりでいましたが、本日中でないとこの金額にならないとのことで迷っています。 引っ越しはしたことがなく、相場が全く分からないため、お詳しい方、教えていただけると嬉しいです。 179,400円は安いのでしょうか？ もしくはもっと値引きできるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
北海道北見市で一人暮らし予定のものです。光熱費について質問します。アパート暮らしで一般にオール電化の部屋とプロパン+電気+灯油暖房の部屋では、家賃は別としてどちらが月々のコスト的に有利でしょうか？
引越し先が狭くなる場合の家具処分どこまでしますか？ 現在の家が100平米くらいなのですが 引越し先に考えているのが都内で割といい場所なので家賃の都合上50平米くらいの広さの家しか借りれなさそうです。 そこで家財道具の処分を考えているのですが どの程度減らす事を考えればいいでしょうか？半分くらいの広さに引越し経験のある人の意見が知りたいです。 それとも次にまた広いところに引越しする可能性もあるのでレンタル倉庫などに預ける方がよいでしょうか？
大阪市内間の近距離の引越しを予定しています。 できるだけ安価で信頼できる引越し屋さんを探しています。 高価な荷物はありませんが、家族5人で荷物の量は多いです。費用が安いだけでなく、きっちりと仕事をしてくれる引越し業者さんだと助かります。 よろしくお願いいたします。
引っ越しする時に、本命卦と今年の凶方位、どっちを信じればいいですか。本命卦では北東が吉方位ですが、今年の凶方位は北東みたいです。賃貸契約をしてしまった後で気付いたのですが、不安です。どうぞ宜しくお願い致します。
この度、新たに水道を引いたのですが、1月14日から4月20日までの約3ヶ月間仮設のメーターを設置して水道を使用しておりました。その3ヶ月分の水道料金の請求額が51m³の使用量に対して35,802円となっています。工事業者の方から仮設での水道料金は通常のそれに比べ高いと説明を受けましたが、高すぎるように感じます。この請求額は妥当な額なのでしょうか？ もちろん工事費といったものは含まれておりません。純粋に水道料金のみです。 お詳しい方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
トランクルームサービスのある引っ越し業者はいくつかありますが 室内コンテナで設備がきちんとしているところは、どこでしょうか？どこがおすすめでしょうか。 ちなみに料金はどのくらいアップするのでしょうか。 荷物は2トントラック分くらいで、2週間は置きたいと考えています。
近々、友人とルームシェアをするのですが不安に思った事があるので、皆さんにお聞きしたいです。 友人は事務の仕事をしていて、私は水商売(クラブ)で働いています。 部屋を借りる時に審査通りますでしょうか？ 私の職業の問題で、もし落ちてしまったら友人に申し訳ないです。 また、解決策がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
田舎の生活にうんざりしています。 躾のなっていない子供、エンジン音を響かす車、市役所職員でさえ職務中に噂話するようなど田舎です。 映画館もデパートもありません。前はあったのですが無くなりました。 都市の生活の長所と短所を教えて下さい。 中規模都市がいいと思っていますが、大都市のことでもかまいません。 いろいろ教えて下さい。 よろしくお願いします。
敷金返金について、質問です。 1ヶ月前に引っ越しをしました。物件の立会いは不動産業者の人が1人しかいなく、特に部屋の確認もせず、鍵を返して終わりました。敷金については後日大家が確認して連絡するとの事でした。現時点連絡がなく、敷金は戻ってきてません。もしかしてと思いネットを見たら、借りてた物件が、不動産の賃貸物件に紹介されてたんですけど、敷金がまだ解決してないのに、物件を貸し出していいのですか？
２ｌＤＫの各部屋に有線のインターネットを引くにはどうしたらいいですか？今度、引っ越すのですが、マンションの各部屋を見たところ ・リビングに光コンセントと電話コンセントがある。 ・各部屋に電話コンセントがある。 と、なっていました。 この場合、どうすれば各部屋に有線のインターネットを引けますか？ そもそも、もう引いてあって電話コンセントに差し込めば 各部屋がネットつながるとかないですよね？
生活保護について詳しいかた教えて下さい。 生活保護を受給するにあたり、借りる部屋が身内の所有物だった場合、市にばれますか？ 誰が大家とか、調べますか？ 売って補助に当てれば良いと言う意見を他の知恵袋で見ましたが、ローンがあり売ってもお金は残りません。儲けたい訳ではなく、古い物件なので 賃貸より安くで広い部屋に住めるからです。
敷金の返金についてです。賃貸で10年住んでてこれから引越します。 契約書には借主が100%負担と記載がありました。 色々サイトを見ると長年住んでいると価値も下がってるからと、全額支払いしなくてもと言ってるのもありました。 同じ賃貸に6年程住んだ住人は、何だかんだと192000円の敷金は一円も返金されなかったと言ってました。 どうなのでしょうか？ 契約書通り、何年住んでいても同じでしょうか？ タバコも吸わず、比較的きれいに使ってました。
神奈川から埼玉に引っ越すのですが転居届はいつまでに出さないといけないとかありますか？
都心で住みやすい街を探しています 都心から30分くらいで引越し先を探しています。 美味しいご飯屋さん(赤ちょうちんの居酒屋や定食屋)がたくさんあって、 大きいスーパー(ライフ、サミット、西友など)があって、 緑のある公園などがある街がいいです。 都心からの距離ではなく、場所のイメージとしては、 経堂に緑のある大きめの公園があれば最高だなーって感じです。
関東で住みやすいと思う地域はどこだと思いますか？東京、神奈川、千葉、、 交通の便、行政、買物、病院、環境その他なんでも生活に関わるもので考えてで。 個人的な意見でいいので聞かせて下さい。
引越し後の大家さんへの挨拶について。。 1ヶ月後に県外へ引っ越すことになりました。 私が妊娠8ヶ月で引越し前日に娘３歳を連れてそのまま里帰りする予定です。新居（賃貸物件）には主人だけ先に行く形になります。 大家さんへの挨拶は主人だけで引越し当日にして欲しいのですが、なぜか一人では行きたくないらしく、里帰りから戻ってきてから行こう。と言っています。そうなると引越しから2ヶ月経っての挨拶になってしまいますが大家さんからは今更挨拶されても。。なんて思われてしまうのではないかと悩んでいます。（主人は別に挨拶しなくていいんじゃない？と言う感じです。） 引越しから数ヶ月経過しての挨拶っておかしいですか？ とりあえず電話で挨拶して里帰り後に伺うのは失礼ですか？ 〜補足〜 大家さんは近所にお住まいだと聞きました。 上下、左右の住民の方には引越し当日に一人で挨拶する様です。
都内で来年に引っ越しを考えています。 家族も増える予定ですので、子育てしやすいファミリー向けの地域でお勧めはありますでしょうか？ 希望は2LDK〜家賃13万前後、駅近くに飲食店、スーパー、ドラッグストアなどの生活用品店がある、大きな公園がある、渋谷・新宿へ乗り換えが少ない。(さらに言えば商店街があると嬉しいです。) 友人からの情報では練馬区の小竹向原、千川あたりがお勧めと聞きました。他にもお勧めがあればどの区のどの駅付近がいいか教えて下さい(^-^)
他県から山口県の和木町に引越しを考えているものです。旦那が来年の4月に広島市西区の南観音と言うとこに転勤になるので、広島市の引越しを考えていましたが、和木町に使っていない家があるのでどうかと親戚に言われ迷っています。 距離的に遠いんではないかと思うので、朝の通勤(車を使用)ではどのくらい時間がかかるものなんでしょうか？？
不動産屋と物件見学に行くのですが、持参する物は特にないでしょうか。 また審査があるみたいで、今の給料だとギリギリみたいです。来月からバイト時間増やそうと思い、そしたら月１５万位なので不動産屋にはそれまで待たせる形になります。 その理由話した方が宜しいのでしょうか。
チョウバエが湧いて困ってます。 5/22が新居の入居日で見に来たところ10匹ほどのチョウバエがいました。 申し込んでおいた業者の消毒は5/20に施工されたようなので少し様子を見ようと思い、とりあえず殺虫剤で駆除しました。 2.3日後に見に来たところ新たに10匹ほど新居におり再度殺虫剤で駆除、5/28に引越しをしましたがやはりなんども湧いてきてしまいます。 消毒業者に聞いたところ、水道管などには薬を流してあるから発生は考えられないとのこと。下水と排水管の接続がゆるいとそこから登ってくることがあるから管理業者に問い合わせてみてくださいと言われました。 管理業者の方には、出張費が発生するのでもう1週間ほど様子を見ていただきたいと言われました。 そのときは料金が発生するならもう少し我慢しようと思いましたが2万というお金を払ってもなおハエに悩まされているのがおかしいと思えてきました。 とりあえず愚痴のようなものはこのくらいにしておきます。 チョウバエの駆除に詳しい方、経験がある方ご教示ください。
東淀川駅、東三国周辺のことを教えてください。 引越しを検討しています。 治安、年齢層、お店や住み心地など、教えてください。 早朝や夜の人通りなどはどうでしょうか？ 宮原エリアです。
引っ越しの挨拶について 来月に引っ越します。 5日の日曜日に本格に作業を始める予定ですが、1〜4日の夕方に少しずつ荷物を運ぼうかと考えています。時間的には19時から21時までの間です。入居予定のアパートはあまり人が住んでおらず、私が住む部屋から一つ挟んだお隣さんしか住んでいません。もちろん、挨拶はするつもりですが、1日に挨拶に行った方がいいとでしょうか？それとも、本格的に始める5日のほうがいいですか？ 私の部屋に行くにはそのお部屋の前を通らなくても行けます。あまり音は立てないつもりですが、やはり初日に挨拶をした方がいいですよね？また、その時に何か挨拶の品物をお渡しした方が良いでしょうか。もし渡すとしたらいくらぐらい？どんな品がいいでしょうか？ 挨拶と言っても、19時頃になってしまうので人によっては迷惑かな…？とも思ってしまいます。 初めての引っ越しなので、わからないことだらけです。ぜひ、ご意見をいただけたらと思います。よろしくお願いします。
現在持ち家（ロ－ンは残っています）に住んでいますが、公営住宅に応募できますか。
すごく悩んでます。最近、転勤族の彼と別れました。転勤地でわたしは、仕事してるんですが、いまの仕事場が楽しくて実家に戻るか悩んでます。 実家に帰ったとしても、いまの職場の支店を紹介していただけるみたいなのですが、実家に帰ると家族がいるのと、友達ともすぐあえるのが利点です。 ちなみにいる場所から実家は飛行機で一時間半くらいです。
来年の春に長崎県から神奈川県まで引っ越しの予定です。引っ越しの費用がどれぐらいかかるか大体の相場を知っておきたいのですが、業者に見積もりを頼んだら「訪問しないと見積もれないが、来年の予定では・・・」と訪問を断られました。 具体的な値段でなくて大体、例えば少なくとも５０万はかかる、とか、そんなのでもいいんです。 とにかく引っ越し業者なるものを使ったことがないので見当もつかないので。 どなたか以前に長距離の引っ越しをされた方、いらっしゃいませんでしょうか？ ちなみに距離は1200ｋｍほど、２人暮らしですが荷物は３～４人分くらいあるかもです。 同じような条件でなくても構いません。参考が欲しいだけですので；；； よろしくお願い致します！！
クッションフロアにコルクマットを敷く意味ってありますか？ 子供の騒音対策に、コルクマットを敷いています。次の引っ越し先がLH45のクッションフロアなのですが、それでもコルクマットって効果あるのでしょうか。 コルクマットはきっちり敷き詰めても時間が経つと隙間ができてゴミが入り込んでしまうし、水汚れも裏に入り込んでいってしまうので掃除が大変です。一枚だけ掃除してはめ直そうとしても何故かきっちりもどらないし。 全室に敷き詰めるには10万くらいかかるし、部屋に合わせて切るのも一日ががりです。 あまり効果がないならやりたくないのですが、クッションフロアにコルクマット、どの程度効果があるものでしょうか。
仕事の関係で尼崎市に妻と共に引っ越します。現在候補に挙がっている尼崎市の立花駅(駅北側立花町)周辺の住環境、治安等について教えて下さい。
業者の人に引っ越しをしてもらっている時、何をしてたらいいのですか？ 何もせずに見てるだけ？ それとも運び終わってからもどってくる？今まで業者に頼んだ事が無かったのでどうしていればいいのかと（笑）
単身引越し業者でおすすめはあるでしょうか？茨城県から静岡県に引っ越します。 引越しといいますと、アート引越センターやアリさんマークの引越社くらいしか知らないのですが、他にもおすすめのところはあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
信頼できるおすすめの引っ越し業者について。 実家から私一人が引っ越しします。引っ越し条件と希望は、 ・車で15分くらいのアパート ・テレビ、セミダブルベッド、キーボード、棚３本 ・ダンボール20個くらい ・荷下ろし、搬入をしてくれる業者 引っ越しをした事あるのですが、 良い業者に担当してもらったことがないです。 おすすめの業者はありますか？ よろしくお願いします。
引越しの費用っておよそどれくらいですか？静岡県西部から東京都内で単身です。 6月下旬から7月上旬に引越予定です。 条件によっての値段上下も教えてください。 たとえば量が少ないほど安くなるとか 短期間だと高いとか。 大体でいいのでお願いします。
引越ししたら引越し先のご近所さんに挨拶に行きますか？アパートに住んでます。 最近同じアパートに引越してきた人がいます。 小さいアパートで部屋数は3部屋です。 夫婦か親子(子供は大人)だと思います。 引越して2週間くらい経ちますが挨拶に来てません。 私が引越して来た当時は私と夫の2人だけでしたが挨拶に行きました。 今は子供もいます。 お隣は子供がいる家庭でとても賑やかです。 私達が住む前は子供のいない夫婦が住んでたそうで子供がうるさいと何度も苦情があったそうです。 お隣は挨拶には行ってなかったそうです。 「子供がいるのでご迷惑をおかけするかと思いますが…」などと言いに行くのが普通だと思ってました。 実家もアパートですが挨拶に来た人がほとんどです。 少なくても上下左右。 来なかった人もいましたがそういう人は顔も見ることなく直ぐに引っ越してました。 挨拶に行かないのは女性の一人暮らしなど逆に挨拶に行った方が危ない場合だけだと思ってました。 その他にも理由はあると思いますが… 車も普通に運転してます。 窓が全開なので住んでる人が少し見えましたが「こんにちは」などの挨拶もありません。 住んでるところは田舎と都会の間くらいの住宅街です。 最近は挨拶さえしないのでしょうか…？ 逆に引越しの挨拶に行った方が迷惑なのでしょうか？ もし迷惑でしたら次引っ越すことがあれば挨拶しない方がいいと思いますか？
豊中の阪大近くに家を買おうと思っています。本当に大学から近くなんですが、 よく大学の近くは学生がマナーが悪いからやめておけなどの口コミがあるのですが、やはり阪大生も騒がしかったり夜中コンビニにたまったりするのでしょうか？
徳島市内在住の方のお力貸してください(>_<)初めまして☆ 実は主人が徳島市内に転勤の話が出ています！ 私は埼玉出身。主人は東京出身で現在は大阪市内に住んでいます。なので徳島市内に地縁も土地勘もないので困っています(>_<) 会社の人からおすすめされている家は徳島市の応神町吉成辺りにありますが、さっぱりピンと来ずでm(_ _)m お近くの方がいらっしゃったら教えて頂けませんか？ 徳島市内の雰囲気や子育て環境、利便性やどの地区が住みやすくて人気か？など教えて頂けないでしょうか？ 会社も同じく徳島市内中心部にあります。 7歳と1歳の子供がいます☆ よろしくお願い致します(*^^*)
生活の裕福度は変わらないとして地方と東京どちらで働きたいですか？
４０代・独り身の障害持ち男の移住先は？①私は、広島県広島市在住の男性です。 『精神保健福祉手帳・２級』を持っています。 いつまでも、『実家暮らし』という訳にもいかないですし、私自身も、この町から離れ、『一人暮らし』をしたい！という思いが強いです。（※大学は、福岡県でしたので、一人暮らしの経験は、あります。） ②関東・信州などを考えています。 都心部過ぎますと、「超・満員の電車による通勤』が必須になってしまいますし、『避暑地』として、別荘が建ち並ぶ町は、『家賃相場がかなり高く設定』してあり、都会での生活をリタイヤしたご夫婦が移り住むところなので、一戸建てが当たり前！というところのため、私とは、真逆の人達の集まっている場所なので。 ③『一人暮らし用賃貸物件』が、ある程度の数・あり、『てんかん』ではありませんが、１５年以上、『パニック障害』と闘っていたので、『完全なペーパー・ドライバー』です。 以上のことを考えましたら、例えば、小田急の『向ヶ丘遊園～鶴川駅間』・『相模原市郊外から～小田原市郊外間』・相鉄沿線・千葉県の郊外の都市・町などを考えています。 上記の都市・町に限らず『障害持ちの男』でも、暮らしやすい、おすすめの都市・町がございましたら、是非、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
引っ越すので、福岡の治安が良い場所を探しています。おすすめの場所を教えてください。
今度姫路にファミリーで引越し予定ですが、姫路駅より北にいい物件が無く、飾磨区で探しています。このエリアはお祭り事が多く、また県外者には厳しいと聞きました。住環境、育児の面から県外者は避けた方がいいでしょうか。よろしくお願いします。
転職に伴い、都内で1人暮らしを考えています。 下記のエリアで迷っています。 1、駒込 2、東大前（山手線内で治安よいと言うが学生多い？騒がしい？） 3、王子（1、2に比べて家賃安いが、住み心地、治安どうなのか） 4、荻窪 会社の最寄駅: 南北線の六本木一丁目もしく溜池山王、次に丸ノ内線の国会議事堂前（ちょっと歩きますが） 生活スタイル: 自炊中心。仕事が遅いので遅くまでやってるスーパーが近くにある方がよい。カフェで仕事することもしばしば。 ある程度落ち着いたエリアに住みたいと思っているのですが、どちらのエリアも住んだことがなく、住んだことのある方やよくご存知の方にご意見を伺いたく投稿しました。よろしくお願いします。
引っ越しの見積もりについて来月引っ越しをするので、今日サカイが見積もりに来ました。 不動産屋からの紹介で、サカイだと割引があるからとのことでこちらに見積もりをお願いしました。 主人と私の２人の引っ越しで、引っ越し先は車で1分ほどの近場です。 ネットで調べていたので、引っ越しの日は引越お得DAYの日を選びました。 せつやくコースにしたので、家具は大きな家具のみ。 食器棚、冷蔵庫、テレビ テレビボード、ローテーブル、テーブル、イス２つ、3人掛けソファ、キャビネット、ベッド、洗濯機を運んでもらいます。 トラックは1.5トンでは足りないからと、もう一つ大きいサイズ(確か3トン)になりました。 割引なしだと、12万だったのですが、引越お得DAYの割引や、午後からの引っ越しを選んだので割引が入り、合計7万でした。 引っ越し自体は5万弱ですが、洗濯機とエアコンの取り付けで２万プラスです。 もう少し安くなるかと思っていたので、正直悩みましたし、あまりにもサカイの人が即決を希望した感じで、本当は見積もりだけのつもりだったのに勝手に引っ越し日を決め始めたので、そのままの流れで引っ越し日を決めてしまいました。 他の引っ越し業者からの見積もりは受けていないので、他もした方がいいのかとも思います。 この金額が妥当ならば、そのままサカイで受けようかと思います。 この金額はどうなんでしょうか？ あと、エアコンや洗濯機の取り外しを引っ越し業者ではなく、電気屋などに頼めば少しは安くなると見たんですがどうなんでしょうか？ 何か分かる方いれば教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
引越しってどのくらいかかるの 現在兵庫(日本海側)に住んでいるのですが、仕事の関係で今度大阪市内 に引っ越すことになりました。あまり費用はかけられないのですが、引っ越しの費用を安く済ませる方法をどなたかご存知ないでしょうか？
大阪市内引越し価格 こんにちは。 7月中旬に大阪市内で引っ越しをします。 距離は車で15分くらい。 賃貸マンション（エレベーターあり）から戸建てへの引っ越しで 夫婦2人。現在3DKに住んでいて、荷物は少ない方だと思います。 ここに来る時、同じような距離・内容で確か9万5千円でした。 （平日・午前指定・段ボール30箱？程度） やはりそのあたりが目安になるんでしょうか。でもそれが10年前なんですよね。 時代と共に高騰しているのか、何か価格破壊？などが起こって安くなっているのか。 どのくらいの値段で手を打てばいいかと、お勧め業者を教えてください。
エアコンの引っ越し 近々、引っ越しを考えています。 まだ引っ越し屋もどこにするか決めてないのですが、ふと疑問に思ったので。 エアコンって普通の引っ越し屋では無理ですよね？はずしたら引っ越し先で取り付けてもらわなきゃならないし。 買った店に聞けば良いのかな？ 皆さんどうしてますか？
エイブルに行ったら引っ越し代が高い。 家賃75,000円、敷金礼金ゼロ、仲介手数料半分で どうしたら30万円になるのか。 どういう計算？ なんとかなりませんかね。
彼氏がパチンコや競馬で作った借金が100万円を超えているようです。 もう借り始めてから5年もたつそうです。 利子もついて詳しくは教えてくれませんでしたが、払いきれない金額になっているそうです。結婚も考えていた彼だったので幻滅して別れようとも思ったんですが、彼曰く、ここ3年間は一切のギャンブルもやめたらしいです。 事実、今は真面目に働いています。
至急です！困ってます… 今月末に引越し予定で、地域の業者にネットで見積もりをして依頼しました。その後電話で成約したんですけど、ネット見積もり時の金額と電話の時の金額が違っていて、少額ですがネット見積もり時の金額の方が安かったんです。 なんで電話で高くなったのか不思議で…。 電話で聞くのも不安なので、メールで問い合わせをしたら「金額は電話で確認して、了承されたんですよね？」という答えが返ってきて…。 確かに電話のときに納得して了承したし、金額の違いも少額なんですけどこの業者はなんか怖いと思ってキャンセルすることに決めました。 ここからが相談なんですけど、ダンボールが発送されていてまだ受け取っていません。 キャンセルの連絡もまだしてません。 受け取り拒否して送り返したいけど、やっぱりあとで送料とか請求されますか？ 自分都合でのキャンセルは送料を払わないといけないってわかってるんですけど、こういう場合も自分都合でのキャンセルでしょうか？ ネット見積もり時と成約時の金額が違うのは、どちらもメールがあるので証明できるんですけど…。 それともダンボールを受け取って、自費で返送し、業者が払ったこちらへの送料も負担しないといけないでしょうか？ 問題にはしたくないし、もめたくないけど、なんか釈然としないです…
歯の詰め物（レジン充填）が欠けてしまったので、急ぎ歯医者に行く必要がありますが、引っ越したばかりで行きつけの歯科がないので困っています。以前、引っ越し先で歯のトラブルがあり、適当に近所の歯科にいったら、抜かなくてもよい神経を抜かれてとんでもない目にあったので、不安です。 どうやって歯科を探すのがよいでしょうか？
費用が安くて、信頼のできる引越し業者はどこでしょうか？神奈川県の県内での引越しを予定しています。 費用が安くてなおかつ、しっかりと仕事をしてくれる業者さんがあればお願いしたいと思っています。
私は独身で、URに引越しを考えてます。 URの入居条件で 「現に同居し、又は同居しようとする親族があること。」とあります 実際に住むのは、私一人ですが 自分の親と一緒に住む予定ってことにすれば、独身の私が入居することは可能なのでしょうか？
家の不要品の処分について 質問があります。 家の不要品てどのように処分していますか？例えば 昔は使っていた鞄とか 甥っ子のおもちゃとかです。 どんな処分の方法がありますか？ チャリティとかでもＯＫです。
自治会を抜けたいです。 2年ほど前に戸建を購入し、引っ越したのですが 近所の家に挨拶に行った際、『あんた達、今すぐ自治会長のうちに挨拶に行きなさい』と隣の老人に言われ、自治会長のうちに挨拶に行き、その場で自治会に加入させられました。 昔ながらの土地で、子供もおらず、どの世代よりも若い夫婦なので目をつけられやすいんだろうなとは思っております。 私も主人もそれぞれ特殊な仕事をしており、近所の人に知られると困りますので、サービス業で通しており、土日の行事の参加などが難しいことは伝えてます。 私は家で仕事をしているので、家でお客様とスカイプなどを使って打ち合わせをしている際に、回覧板の手渡しや町内会費の徴収のため、ぴんぽん20回近い連打を1日3回もされたして非常に迷惑なのです。 打ち合わせなどの時は、家にいても出られないことがある旨は伝えたのですが、ぴんぽん連打は止まりません。 町内会費の徴収は、毎月違う方が来られるので仕方ないのかもしれませんが。。 1年分の納付やこちらから払いに行くことを提案したのですが、聞く耳持たず。。 また、世帯全員分の連絡先の提出が求められたりと意味がわからないことがおおいです。 誰か1人だけ分かっていたらいいでしょうに、、。 ゴミステーションのこともあるのでとりあえず加入しているのですが、自治会を抜けても使える制度はないでしょうか。 やはり、ごみ集積所に直接持っていくしかないですか？ その他にも抜けたら困ることはありますか？
引越し用の段ボールですが、画像のものでも平気ですか？ フタ付きのダンボール箱があるのでそれを使用したいのですが、ガムテームしっかりはれば大丈夫でしょうか。
東京都日野市・『小田急小田原線』沿線の向ヶ丘遊園駅～鶴川駅間の各駅・伊勢原駅～小田原駅間の各駅のうち、『家賃相場が休め』で、暮らしやすい都市・町を、いくつか、教えて下さい。地方の高校を卒業し、東京の大学・専門学校に入学する際、引っ越す場合、どうにか、スムーズに手続きが済む感じがするのですが、社会人になってから、遠方に引っ越しをする場合、すごく手間がかかるイメージがあるのですが、スムーズに引っ越しをする、良い方法がありましたら、教えて下さい。（広島県広島市→東京都日野市＆神奈川県） 長年、闘病生活を地元で送っていましたので、遠く離れたところで、『一人暮らし』をしたいと思い、ネット検索し、『全国不動産賃貸物件サイト』で、『家賃相場の安い都市・駅』を調べてみたのですが。 どうぞ、よろしくお願い致します。m(_ _)m。
旦那の転勤で兵庫県から愛知県に引っ越します。 下記を見て頂いて旦那会社はブラックでしょうか? 出る費用 １、引っ越し費用業者でる(サカイのみ) 2、引っ越し下見本人のみ(旦那)交通費でる 3、敷金、礼金でる 出ない費用 1、毎月の家賃補助等の手当て一切なし 2、今住んでいる退去費自己負担 3、帰省費、引っ越し一時金等一切なし 4、敷金礼金でるが、初期費用の家賃先払いは自己負担 旦那仕事朝９時から夜８時までで、毎月の収入手取り21万(去年やっと正社員になりこの給料。それまで4年間は時給800円で、月13万ほど。)、ボーナス寸志一切ありません。 引っ越しにあたり、私も職場を異動と言う形で新たに探すのですが、受け入れ先がない現状。 旦那の給料では食べていけません。住宅手当てが出ると全然違うのにとおもいます。 やはり、ブラックでしょうか?
何故広島はあんなに閉鎖的で住みにくいんですか？勿論、関東や関西の恵まれてる他県からきた人でした私の言ってる事は納得できないですがね(笑) まず、本当に政令都市の一つかと疑いたくなる中心部の荒びれ感。 どうやったらあんな不便な場所に空港を作るという考えになるのか… いつ事故が起きてもおかしくない道路のインフラの酷さ。 外国人の観光客はそここいるのに、どの飲食店もホスピタイティ性が皆無（無論日本人にも） 島国でもあるまいし、県民一体化したカープマンセーの風土がマジで吐き気がする（野球にさえ興味ないのにましてやカープとか…） ビックリするぐらい不細工な女しかいない 他にも色々とたくさんありますが、他県から来た奴らの大半は福岡や山口など、中国地方から西側で形成されてる様な気がするのも何か理由にあるんですかね？ 広島が住みやすいとか最高とか言ってるアホは、広島から出てことない奴ばかりですよね？
NHKとの解約は引っ越しただけでは解約できないという事ですか？ ① 例えば結婚してA県の契約を解約をしたいのですが、その場合は引越しをした旨を伝えれば解約はできるのでしょうか？結婚先の住所はNHKと契約してた場合て届け出ればA県の契約は契約解除されるということですか？二重取りの被害があるらしいですが二重取りの被害を防ぐにはどうしたらいいですか？ ② 引越し先でマンションであっても受信できる設備を所持ししなくても引越しは単なる住所変更になり解約の理由にはならないため解約できないという事ですか？ ここhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211441382...の回答に 【引越しは解約の理由にはなりませんので単なる住所変更になります。】 と書いてましたが上に書いた①〜②のことであっても【引越しは解約の理由にはなりませんので単なる住所変更になります。】ということになり解約できないということですか？
引っ越しでローテーブルに傷がつきました。しかし、安くしてもらった手前言いづらいです。どうしたらよいでしょうか。 先日引っ越し業者に引っ越し作業をしてもらいました。通常よりも一万円ほど安くしてもらい、予算からだいぶ下がった金額でしてもらえて満足でした。しかし、ローテーブルを見てみると傷がついていることに気がつきました。 サービスで、見積品以外のものもご好意で運んでいただいた手前言うか迷っています。ローテーブルは1万円くらいで購入したものであり、数年使っているので償却して5千円あるかないかくらいだと思います。傷は角に落としたようなものと、15センチくらいの擦り傷です。 経験談や引っ越し関係の方いましたらご意見いただけたら嬉しいです。 また、そのほかの方もご意見いただけたら嬉しいです。
福岡から大阪まで引っ越しする予定です。長距離のため、格安で引越しするよい方法を知りたいです。 荷物は家族4人分で4トン車くらいにはなると思います。大手の引越し会社へ聞いて見たところ概算ですが１９万円といわれました。 交渉ごとは苦手で、家に見積もりの人が来てうまく言う自信はありません。 他にできるだけ安い料金で引っ越しする方法はないものでしょうか？
親元から結婚のため、新居に引っ越します。 最安値の引っ越し業者を教えてください。 運ぶものは段ボール５～１０箱分の衣服類や洋服タンス１個です。 その他大きい荷物はありません。場所は千葉県から茨城県と２時間程度の近距離です。 時期はいつでも（6月下旬～）引っ越しできます。 より値段で安いところを教えてください。
引越し料金についてなんですが・・・。 関東から信越のほうまで引っ越すことになったんですが単身だといくらくらいかかるかどなたかご存じないですか？あと、敷金についても少しお聞きしたいんですが、人に「敷金なんか全額返ってくることなんかまずない」といわれたんですがそのとおりなのでしょうか？
引っ越しについてです。 今年の夏に引っ越そうと思っており、今どの物件がいいか探してます。HOMESやSUUMO、色んな所を見てるのですが、結局は実物を見て決めなきゃ…と思っていますが、どうすればいいのでしょうか…？ HOMESなどで気になった物件先に連絡して、見せてもらえばいいのでしょうか？ それとも、住みたい地域に行って、そこの地域の不動産屋に「こうこうこういった物件を探してて…」と相談したほうがいいのでしょうか？ 個人的には不動産屋に相談して決めるのが一番だと思ってるのですが、いきなり行ってそういった言動は困らせてしまいますかね…？ 引っ越しを一人で行うなんて初めてで、よくわかりません。 アドバイスお願いします！
来月旦那の友人夫婦の引っ越しの手伝いに行くことになりました。恥ずかしながら私は内気で、気のつく性格ではないので妻として何をすればいいのかよくわかりません。周りは年上の方ばかりなので気後れしてしまいます。 他にも大勢友人の男性が来るのと、私に1歳になったばかりの子供がいて目が離せないので肉体作業などでは役に立てないと思うのですが、ぜひ私もと呼ばれました。 友人夫婦にも同年齢の子供がいてさらに奥様は妊婦さんみたいです。 新築を建て、引っ越しは友人のみで行うみたいです。
明日引っ越しのバイト行きます。友達に聞くと今はシーズンじゃないから多くても二、三件だな。と言われたのですが、二、三件はスムーズにいくとどれくらいで終わるんですか？引っ越しのバイトしてる方教えてください！
引越しをするにあたって、ものすごく気になる物件がありました。しかし、仕事が忙しく休みが取れない為、内見を親に頼もうと思ってるのですが、変でしょうか？普通は本人が見に行くのはわかってますが、今回は仕事が立て込んでるので行けそうにありません。 それも、すごく気に入ったおうちなのでよければ即契約したい勢いです(._.)
引っ越しを、したいです。引っ越し業者もいいですが、ベンリーとかなんでもやさんですが、引っ越しもしてるみたいですが、頼むのはどーですかね？ 専門ではないから、時間かかったり、しますかね？ 金額が安くおさえるられそうなんで、いいかなーと。大きなトラックなさそうだから難しいのでしょうか？ ベンリーを利用されたかた、知ってる方 何かアドバイス下さい！ よろしくお願い致しますm(__)m
中央線 高円寺・阿佐ヶ谷・荻窪・西荻窪・吉祥寺・三鷹・武蔵境 で治安の悪い駅周辺はありますか？ ランクを付けてください。
奈良の 王寺町にはアスベストで有名なニチアス王寺工事があります。日本で最大の死亡者をだした工場です。 王寺町 斑鳩町 平群町 三郷町の四町では、中皮腫などアスベストにかかる死亡者数が現在のところ全国平均の約5倍とのこと。 で、疑問なのは何故おとなりの香芝市は死亡者数が少ないのでしょうか。風向き？
空き家に1～2ヶ月に1回程度、実家の両親に風通しなどで行ってもらっています。電気や水道など、契約解除の手続きはしていますが、電気はブレーカーを上げれば使えるし、水道もひねれば出る感じです。 両親が風通しのために滞在している間（半日もありません）トイレを使って水を流したり、明かりをつけて電気を使ったりするのは、少しでもダメでしょうか？ やはり、電力会社や水道局に連絡して使用料を払わないと全く使ってはダメでしょうか？
突然の気持ちの変化について。 6月の半ばあたりから、急に悲しくなったり外の騒音が気になるようになり、考え方も悲観的でマイナス思考になり、涙が出る事も増えました。 元々幹線道路の近くに戸建を購入したのですが、住んでから3年、たまにうるさいな〜と感じる程度だったのですが、最近では耳栓をしないと落ち着かなかったりととにかく車に敏感になってしまいました。トラックの振動を感じると動悸が激しくなり、今では窓も開けたくない位で毎日が本当に苦痛です。ひと月前までは家が大好きで庭の手入れなど楽しみに考えていたのが最近では引越しも考えてしまいます。 いつかは前のような気持ちに戻るかもしれないという気持ちと、この憂鬱で騒音に悩まされる毎日から逃げ出したい気持ちでおかしくなりそうです。 鬱なのかとも思いましたが職場では笑ったり普通に過ごせる日もあります。 同じような経験、または実際に引っ越した方などいらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。
長年、『トラウマ』のように悩んでいた、学歴コンプレックスみたいなものが、この歳にして、消えていったような気がします。 どうも、西日本の地方都市在住の、男です。かなり前に通っていた高校が、当時、地元の市民から、『アウトローな男子高』だったので、長年の間、頭の片隅に、『学歴コンプレックス』のようなトラウマが、こびりついているような日々を送っていました。 しかし、のちに、少子化により、『男女共学』になり、校舎も、『ミッション系の高校』のようなレンガ作りの建物に変わりました。 それも、私が学生時代、『進路指導』担当だった先生が、校長になってから、がらり、と、校風が変わってきたのです。 つい前日、高校の校長宛てに、①「私の存在を覚えてますか？」・私が高校生として、その高校に通っていた時の『担任』が、６０代の男性教師で、高校を卒業してから、ずいぶん年月が経ち、単純計算しても、現在、８０代半ばくらいになっているはずなので、②「〇〇先生は、お元気にされてますか？」といった手紙を送りました。 そして、今日の正午近くに、自宅の『郵便受け』に、校長から手紙が届いており、以前と変わらない、優しそうな文面で、「先日は、お手紙、ありがとうございます。」、「担任でした、〇〇先生は、約１０年ほど前に、他界されました。」とのことでした。 『アウトローな男子高』から、『男女共学』になり、『低偏差値高校』から、東京大学・大阪大学・神戸大学・九州大学などの国立大学に、現役高校生を輩出する高校に、生まれ変わった母校を見て、『母校への学歴コンプレックス＆トラウマ』が、頭の中から、消えていった実感のようなものを感じました。 中学の時、進学指導の先生から、「この２つの高校くらいでないと、合格できる学校はないです。」と言われた、２つの高校のうち、１つの高校が、私の通った高校で、もう１つの高校が、『矢沢永吉さんの出身高校』ですので、学歴を引きずる人生には、「さようなら～。」と、ようやく（苦笑）、なれた、気がします。 ２年間くらい、『定期積立』をしていき、資金が貯まり次第、地元を離れ、遠方で暮らそうと思っています。 首都圏の郊外の都市・町＆長野県・静岡県あたりの、暮らしやすく、『家賃相場の安い』ところ・おすすめのところを教えて下さい。 （・私にも、好きなミュージシャンがいるのですが、有名なミュージシャンがライブを行うコンサート会場まで、行ける範囲内の都市・町でお願い致します。・・・電車の終便が２２時台に終わり？。 タクシーで帰宅する方法しか、ないのか・・・といった場所は、ローカルすぎて（苦笑））
引っ越しをした際に、廊下の電球が入っていませんでした。消耗品のため、入居者が負担しないといけないことは理解できなくもないのですが、入居の段階で電球が入っていないということはふつうにあるのでしょうか？
質問です。 最近、芸能人の癌や突然死のニュースが増えてる気がします。 芸能人だけでこんなにいるということは、一般人でもたくさん癌や突然死などが起きていると思います。 私は東京に住みたいのですが、放射能が怖くてなかなか行けません。 "もう放射能は収まった"と言っている人も多数いますが、内部被爆とかが心配です。 内部被爆は何年後、何十年後かに体に被害が出てくると聞いて不安です。 実際のところどうなんでしょうか？ 放射能について知識が全くなくて行きたい東京にも引っ越すのが不安です。 放射脳と言われてもいいので、何か教えていただけませんか？
引っ越しのサカイ。 最悪でした。キッチン・居間・子供部屋などなど仕分けして箱詰めした段ボールを色分けし、それぞれの部屋に運んでもらえるようにしてお願いしていたのですが、トラックから荷物を適当に下しただけでした。 寝室のベッドのネジも外れたまま。適当に組み立てたらしく上下の向きが逆でした。 後日、段ボールを取りに来たワゴン車駐車場に続く道のど真ん中に車を停めていたので同じマンションの住人の方々にご迷惑をおかけしてしまいました。 駐車スペースはありますし、道の真ん中でなく端に寄せて停めることもできたはずです。 もう二度と引っ越しのサカイは利用したくありません。 みなさんのサカイ引越センターの印象はどうですか？
転勤族でマイホーム購入を考えています。 現在年長と年少の二人の子供がいます。転勤は退職まで3~5年ぐらいのペースで全国に可能性があり、海外もあります。 この四月に関東に引っ越してきて、とても教育環境が良いのでマイホームの購入を検討しています。ちょうど来年から小学校にあがるのでタイミングがいいのと、だいだい4.5年で転勤があるので次の転勤のころは小学校の3.4年生ぐらいなので引っ越しはどうかなと話しています。 ただ、お互いの実家は関西にあるので中学校の入学ぐらいに地元に建てたほうがいいのか迷っています。 今の関東に建てたら、新築の間に主人も一緒に住める。でも単身赴任が長くなる 中学校の入学時期に考えると、長く一緒にいられるがみんな一からのスタート、主人も定年まではマイホームに住めず単身赴任... 低金利や消費税のことはあまり考えてはいないのですが、今関東に一軒家を購入して、次の転勤でついていくとなった場合、家を貸すか売るかも視野にいれています。 どちらのタイミングで家を買うか迷っているのですが、何かアドバイスがあればお願いします
近所の引越しについてお聞きします。 東京都内で、引越しといえないほど近距離の引越しをします。電車で一駅、車でたぶん5分もかからない距離なのですが、大型家電がありますので、業者さんに依頼しようと思います。 費用の安いところがあれば、お教え願います。
1人で引越しをする 初歩的な質問ですみません。 現在一人暮らしで、新しい部屋に引っ越そうと考えています。 ここに来る時はほとんど荷物がなく、親の車で運んでもらいました。業者を選ぶにはどうしたらいいですか？大して貴重品もないので、大手でなくてもいいかな、と思っています。 その場合、どうやって選んだらいいでしょう？ あと、ふと疑問に思ったのですが、現在の部屋で荷物を業者さんに引き渡す人を1人と、新居でカギを開けて業者が来るのを待っている人が1人、最低でも2人必要なものなのでしょうか？ トラックに乗せてもらったり、カギを預けて先に入っててもらう(管理責任の問題がありそうですが・・・)ことは出来ないのでしょうか？ 出来るなら自分だけで済ませたいもので・・・ ちなみに、距離は電車で30分くらいです。 以上よろしくお願いいたします。
新築戸建へ引っ越してネット環境をSoftBank光を申し込んだのですが、2週間以上経っても開通工事の連絡が来ません。 SoftBank光へ電話してみるとNTTのデータベースに住所がまだ登録されていないとの事で、そこが登録されないと開通工事が連絡が出来ないと言われました。 住所は三重県です。 2週間以上経っても何も変化がないのでどうしたらいいでしょうか。
旦那の転勤で、引っ越しをすることになりました。引っ越し先が決まったのが引っ越しまで5日という時だったため転出届を出してしまいました。 引っ越し日に鍵を受け取る際に住民票が必要だと後から聞き、一ヶ月前に発行された住民票なら手元にあるのですが、それでも問題ないでしょうか？ 実際に不動産に確認するのが一番いいとは思うのですが、旦那が住民票があるならそれでいいじゃんと確認させてくれません。(契約は個人ではなく法人です) 県をまたぐ為、当日やはり問題があるから取り直してくれるまで鍵を受け取れないと困ります。 どなたか不動産にお勤めの方や、お詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
4月26日に引っ越してから現在までガスの請求書が来ません。 支払い方法はコンビニ払いにしました。 でもその請求書が今だに来ません。 なぜでしょうか？ 2か月分が今月来るんでしょうか？
ある引越し業者にお願いして引越ししました。3日後ぐらいにメールにてアンケートを送ると言うことだったので、色々思い出してみたので違うという所があればおしえてください。 一人暮らしの時の引越し経験しかなく、今回は実家だったので荷物も多かったです。トラック二往復しました。 まず、従業員は3人、皆20代ほど。リーダーと思える方、慣れてるような方、最近はいったばかりで注意されてばかりの方。でした。 自分と親２人なのですが、ペットが沢山いることもあり（キャリーにいれてます。）心配だったので新居にずっといました。これはダメでしたか？ 新居にて、部屋が3つを１、２、3と伝え段ボールにも書いてありましたが １の物が何個かキッチンにある。 ２の物が１にある。 すぐに使うと書いてあるものなのに下の方にある。 家具のネジを締めるにあたり、リーダーの方に手伝っていただけますか？と言われ手伝う。 ライト取り付けを自分と親で取り付ける。 ハンガーの服が入ったＢＯＸを今日もっていかなきゃならないので、かけてくださいと言われ親とやる。 私語が少しほどある。 終了後リーダーしか挨拶がない。 リーダーが契約書？などの書類を旧家に忘れ旧家に戻りそこで支払い、サインをした。（戻ったのは掃除する為と、猫トイレは運べないと言われたので取りに行くのもあり問題はそこまでかな？とは思いました。） 今思い出したのがこのくらいです。 よく引っ越す友人に聞いたところ、手伝うなんてありえないとのことでした。 こちらの気持ちは 自分も親も凄く疲れていたのですが、早くペット達を開放してあげたいのと、早く終わってゆっくりしたいのと、手伝った方がいいのかな？との安易な考えと、親が歳はいってますが作業好きなので、ついでにライト付けとくかなどの気持ちがありました。 自分達も勝手に動いたのはいけなかったと思います。 しかしこの様な件はどうなんでしょうか？？ アンケートに書きたいのでアドバイスよろしくお願い致します。 ちなみにですが、終わってからスポーツドリンク渡しました。 マンションからの引越しだったのですが一緒に戻るとエレベーターの中、玄関前汚く、親が言ったら、あー！じゃあやっときます！の返事でした。 壁などに貼るシート？は一切ありませんでした。 長々とすみません。よろしくお願いします。
セレッソコートリバーサイド大阪について現在引っ越しを考えています。 十三のセレッソコートリバーサイド大阪を見ていたのですが、下の階より上の階の方が安かったりします。 値段は3〜5万だったりします。 なぜこんなに安く差が出るのでしょうか。 訳ありだったりするのでしょうか。
現在大阪の吹田に住んでいるのですが家賃や治安などの面から別の場所を検討してます。 そこで神戸か大阪で迷っているのですが吹田に通うのにはどこらへんが便利でしょうか？ 理由など教えていただけたら幸いです。
昨日も質問させていただきましたが毒親のことで相談です。 母は私にすごく過干渉で 「髪が伸びたんじゃないの？髪を切りなさいよ！」 などは当たり前で、先日引越し、進学の為に車を売る契約をした時は 「話がうますぎる。本当にガ○バーのスタッフなのか？」 と言われたり、オープンキャンパスに行った後、電話で学校の話をすると 「あやしくない？オープンキャンパスに来た他の人はサクラじゃないの？」 と冗談だとは思いますが否定的で息苦しくすごく疲れます。 4月から遠方へ行くのですが年2,3回実家に帰らないといけないと思うと憂鬱です。 もう関わらないほうがいいと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
アパマンショップを介して、新居に引っ越し予定の者です。 契約時に、クリーニング代として、約2万ほど請求され、必須なのか質問すると、「これは外せません」と言われたので契約し払ったのですが、やはり契約後キャンセルして返金してもらうことは不可能でしょうか。 知人から、そういったものはオプションだよと聞き、アレルギー体質なのこともあって強い抗菌は避けたいというのもあります。 やはり一度契約したものは難しいですかね。教えていただければ幸いです。
現在法人契約のアパートに住んでいます。 6月半ばに退職するため、当然引っ越しするのですが、現在のアパートは退去日の1か月前には手続きを行うこととありました。また、法人契約の場合は会社がその手続きを行うこととあったため、会社に手続きを行ってもらうように連絡したのですが、まだ後任を探すのに時間がかかっていて、それどころではない。まだ引っ越しの手続きは行っていないとのことでした。しかしもう既に転職先の入社日も1か月を切っている状態です。 家賃も1か月分多く払うことになるのか、間に合うのか、非常に不安です。法人契約の場合はやはり自分から賃貸会社に連絡しては、会社から怒られますよね？
埼玉の京浜東北線の北浦和駅の近くに引越しを考えています。通勤の最寄駅は新宿御苑前駅です。 家賃も高くなく、条件に合った物件がいくつか見つかったからです。 でも、通勤には不便でしょうか？
都市ガス引き込み工事について質問なのですが、自宅（戸建持家プロパン）のすぐ近くに造成地が出来て、 自宅敷地前の市道約３０ｍ前まで都市ガスが来ているらしいと知り東京ガスに見積もりをお願いしました。 東京ガス指定の業者（※造成工事のガス会社）の方が見積もりに来て頂き、先日見積盛り書を受け取りました。 見積もり調査に来た時に市道の本管を家の前まで延長する工事代金は東京ガスが負担になると言っていましたので、 家の敷地前の本管から敷地内のおふろと台所の給湯器のある場所まで約２１ｍの見積もりが、 ￥２９万４千円で、お風呂＆台所の給湯器の都市ガス対応改造費が約￥３万５千円でした。 給湯機器に関しては、去年の夏に家をフルリフォームしたばかりでまだ１年もつかっていない状態ですので、 機器の改造という形にしてもらいました。引き込み工事が約２１ｍで、その間に約６ｍくらいコンクリートの部分があり、 １５０mm行かのカッター切断作業と修復作業があります。あとの経路はジャリをひいてるある程度です。 約２１ｍの敷地内引き込み工事で約３０万は打倒なのでしょうか？？こんなものなのでしょうか？ ご経験のある識者のご意見をよろしくおねがいします。
今度、中古マンションを購入してリフォームをします。 その際、近所の方にご迷惑をおかけしますと一言挨拶をする予定です。 リフォームの後１０日後ぐらいに引越し予定です。リフォームの前に近所周りに挨拶したように、引越しの前日にあす引っ越すのでバタバタしてご迷惑おかけしますがよろしく・・・と挨拶しておいたほうがいいでしょうか？ そして、引越し後に改めて、引っ越してきました、よろしく・・・ともう一度行くべきでしょうか？ それとも、引っ越し前日の挨拶なしで、引越し後に引っ越してきました、よろしく・・・だけでいいでしょうか？ 挨拶の品もリフォーム前と引越し時と２、３回持っていかないといけないでしょうか？ 挨拶に行く範囲ですが両隣、上三軒ぐらいでいいでしょうか？ 自分の部屋の階全部に行くべきでしょうか？ 引越し経験のある方、よろしくお願いします。
福岡は暴走族や暴力団が多くて住みづらいですか？また、福岡のいいところを教えてください！
大学2年生です。下宿先を変えようと思っています。 理由は、いま住んでいるところがかなり田舎だからです。また、大学自体が小さく人も少なく(500人いない)サークルなどの活動もなく1年生の時はバイトと勉強ばかりしていました。本当は都会の大学生のようにサークルや遊びを充実したかったです。全て自己責任だと自覚していますが現役時に国公立だからという浅はかな理由でここに来てしまったのが悪かったです。 今は、大学から歩いて20分程度のところに住んでいます。引っ越ししようと考えているところは通学に２時間弱かかります。引っ越しするとなると2年の後期からになります。就職活動はその地域で行う予定です。1年次に単位を52単位とり、2年の前期で28単位登録したためうまくいけば2年の前期が終わった時点で80単位とれることになり、後期からはかなり楽になります。恐らく、週2日程度しか学校に来なくてもいいのではないかと思います。 1年生の時にバイト代で約60万程度貯めたので引っ越し代や定期代はこれで補おうと思っています。ただ、定期代が1年で約20万ほどかかってしまいます。 友人は約３時間かけて大学にきている人もいます。なのでいけるかなと思ったのですが もうとにかくこの場所に住むのは嫌です。何もなくバイトすらかなり探して見つけました。大学を楽しむのはもう無理だと思っているので他のことで大学生活を充実させたいです。 自分のような考えはおかしいでしょうか？まだ、親には言っていませんが反対されるでしょうか？
引越しをしてから運気が悪いように思います。なにか簡単な方法で運気を良くする方法があれば教えてください。 2年前に築年数の古いマンションから、新しくてその頃より少し大きなマンションへと家族で引っ越しました。 しかし引越しをしてからは仕事も悪くなったり気力も失せていき、私自身が精神的に病んでしまい病院に通うようになりました。 大きくは自分自身の問題だとは思いますし、引越し前にも色々とありました。 何かの所為にしたいのかもしれません。しかし引越ししてからが極端に何もかもが悪くなっていったのでその所為の様な気がしています。
この度、引っ越しすることになり、退去通知を管理会社に出さなければいけません。 1か月前の規定があるので早く連絡を取りたいのですが、現在使われておりませんのアナウンス。今日大家さんに電話しましたが、不在のため掛かりませんでした。明日もう一度掛け、管理会社の連絡先を聞こうと思います。 現在住んでいる住人がいるにも関わらず、管理会社の方で住所、電話が変わった等連絡もないなんてあり得るのでしょうか、、。常識的におかしい気がします。退去日が近いため、私自身はやく連絡が取りたいので焦っています。 同じ様な経験をされたことがある方、詳しい方、いましたらコメントよろしくお願いいたします。
甲府に引っ越し。 甲府に旅行したことがあり とても良い思い出があります。近畿に住んでおります。 来年 高校生と中学生の子供がいます。 転勤族が多めで 環境の良さそうな町 もしくは公立中学のお名前を教えていただけますか？
通勤について自宅から会社まで徒歩22分か電車15分+徒歩7分 皆さんならどちらを選びますか？
ソフトバンクでんきについて質問です引っ越しに伴ってソフトバンクショップに行ったんですが、携帯が滞納になっているため引っ越し手続きができないと言われたのですが、 電話で解約か引っ越し手続きする方法はありませんか？ プランはプレミアムプランです。
経済的に余裕がないのに、家賃の高い都市に住む人がいるのはなぜでしょうか？ 生活がキツキツで、貯蓄が出来ないのに都市に住みたがるのはなぜ？
山口県萩市の草刈り 安い業者 教えて
東京への通勤を加味した引越しについて 彼女との同棲のため、引越しを考えています。彼女の職場が藤沢で、私は東京駅なので、お互いの職場へのアクセスを考えると 戸塚あたりが妥当なのかなあと思っておりますが、戸塚から東京への通勤は激込みの修羅場だと伺っております。 そこで、さらに遠くなりますが始発駅でもある大船まで離れてしまったほうが良いかなとも思っているのですが、大船にいったところで座れたりはしないでしょうか？ また、藤沢と東京駅への通勤を加味した最適な立地案などあればお知恵を頂きたく・・・ よろしくお願いいたします。
札幌での家探しでオススメの不動産はありますか？？7月に引越しをすることになったのですが、 過去の引越しであまりいい思いをしていないので、次こそは親切に対応してくれる不動産の方に家探しを手伝っていただきたいと思っています。 前回の家探しの際、初めて問い合わせたのが ビッ◯だったのですが 私も社会人で多忙だったり折り返せない時も、いつ見学に来るかで1日10件以上電話を入れてきたり、 見学に行ったとき来店カードのような書類に職場の電話を書いたら 職場にまで見学の日程を決めて欲しいと電話を入れてきたことがあり、嫌な思いをしました。 なので、引越しの話なくなったと話して次の不動産をさがし、 常◯ア◯ムにたどり着き、 いいな、と思ったお部屋がその日見れなくて、その隣の隣の間取りが同じ部屋の内覧をして、私が住む部屋はまだ退去して間もないと聞いていたのですが無理やりお願いして軽く見せてもらい決めました。 その時は、まだ少し床に紙ゴミとかあったり、目立つゴミがありました。 契約書にはクリーニング費もあって、 説明では退去した時にクリーニング業者を入れるお金だと聞いていたので、 内覧の後にてっきり綺麗にした家になってると思って入居日鍵を受け取り部屋を開けると 少し歩いただけで靴下は真っ黒。 トイレには吐いたような汚れ。 キッチンには謎の袋。 お風呂の浴槽には髪の毛が落ちており え？ってなりまず不動産に電話したら 今日はちょっと行けないから明日確認しに行きます。と言われ、 私はそんな部屋に寝れないので 仕方なくホテルを取り 次の日に確認してもらったら あーこれ清掃はいってないねー。 ちょっと待ってね。と言われ清掃業者に連絡を入れたところ早くても3日後と言われ、 常◯ア◯ムの方には ちょっと軽く掃除とか自分でして3日だけ我慢してー、と言われたのですが 納得いかず。。。 でも性格上強く言えないので仕方なく またホテルに3日泊まり、 清掃業者がはいって大掃除をしてもらいやっと荷物の搬入ができたのですが、 その間のホテル代や引越し業者に荷物を預かってもらう料金などは一切負担してもらえることもなく何事も無かったかのような対応をされて仕方なく2年その家に住みました。 そんなことがあったので、 不動産をしっかり選んで今度こそ。 と、思っているのですが もしオススメの不動産会社や こんな初期対応の不動産や 内覧の際にどんなことを教えてくれる不動産がいいとか、 些細なことでもいいので不動産選びに関して教えて下さい！！
例えばこれ(写真)くらいの物置だったら、１人で組み立てることはできますか？ ２人いないと厳しいでしょうか？？
都心部へ通勤出来れば、 こだわりは無いのでどこに住んでも良いのですが、 安くて治安の良い地域はどこでしょうか？ やっぱり熊谷や千葉でしょうか？
武蔵浦和の美容室に関して質問です。 最近、武蔵浦和に引っ越してきました。 １７号沿いに、Ｆａ－ｇｏ （ファーゴ？？）っていう美容室があるのですが、外から見るとすごいいい感じでした。美容室に初めて入るときの心構えってなんかいい方法ありますか？
新潟で使用中のガスコンロガ古くなってきたので、東京の友達が使っていた3口コンロに変えたのですがチャンと火はつきますが数秒で火が消えてしまいます、同じ都市ガス用なのですが１２Ａ、1３Ａともに多少表示が低いようですが見た目でつかえそうです。３か所とも点火はしますが、グリルの左右の点火装置が”カチカチ”連続音がして火花が飛びっぱなしです。火がついているのにまだ点灯装置が働いているか?何かの保護装置が働いているか？わかりません
引っ越し 安め 引っ越し屋 クロネコヤマトのように そこまで 段ボールに入れなくて いいような引っ越し屋はありませんか?1時間移動距離かからなくても 荷物は 大きな家具 家電はありません 折りたたみ自転車 テレビ レコーダー 大量の雑誌とDVD DVDは 小分けにするのが大変です 段ボールもその分 たくさん要ります 二万程度の引っ越し屋はないですか?
一人暮らしの女性でも頼みやすい引っ越し業者 一人暮らしです。このたび実家に戻る事になりました。 その際の引越しを業者に頼もうと思うのですが、プライベートなものもあるので、少し不安です。そこで、女性でも頼みやすい業者ってありませんか？
引越し屋さんを教えてください。 １件、地元のミニコミ誌に載っていた業者に電話をしてみましたが、料金の説明が難しくて聞き返したら、 「あぁ、もういいです。他に頼んでください。と電話を切られてしまい、感じが悪かったので、それなりに名前の知られている引越し屋さんを探そうと思っています。 おすすめ、お願いして良かったところがあれば教えてください。
入居したばかりの賃貸で、赤水が続きました。 水の底に錆びのようなものも大量に出てきます。 改善されないので管理会社に連絡して、担当の人（水道局？）の人に見てもらったのですが浄水器をつけるか配管を交換するしかないと言われました。 管理会社に連絡したところ「浄水器をつけます。担当の者から連絡をお待ちください」と言われて一ヶ月経ちました。 管理会社の人に電話で状況を伝えましたが、一度も来てくれませんしこんなに放置するなんて酷いです。 今は水道水は飲まずに買った飲料水を飲んで過ごしています。 お風呂もなんだか泡が消えにくくて汚そうですが、仕方なく使っています。 一昨日連絡したところ、浄水器を選んでいる、と言われました。 そして担当の人がいないので後日折り返します、と言われてまた連絡待ちです。 ネットで５分調べれば終わりな物を選ぶのに一月もかかるものでしょうか。 しかも未だ決まってないなんておかしいです。 相手は時間経過で逃げようとしているのではと考えています。 状況を再度聞いて判断しようと思っていますが、近日中に取り替えてくれるなら大人しくしようと考えています。 それでも詫び状くらいはほしいですが……。 もしまだ引き延ばそうとするなら引っ越しを考えています。 その場合は、家賃、契約金の返還、その他引っ越し費用を全て出してもらうつもりです。 水道料金も請求できればしようと考えています。 これは可能でしょうか？ それと、他に請求しなければならない物、出来る物がありましたら教えてください。
家族が一人暮らしを始めるのに際し、電化製品を揃えなければならないのですが、ネットで探していると「Haier ハイアール」という中国のメーカーが 新品でも格安で手には入るようです。 新品で中国産より 中古でも国産を選んだ方が賢明でしょうか？ 買おうと思っているのは、洗濯機、冷蔵庫、電子レンジです。Haier でしたら、3点で５万以内で買えるようです。
光回線からモバイルルーターへ。 転勤族の夫がいる妻です。 ネット環境ですが、現在は光回線を利用しています。しかしながら、引越しのたびに工事やら費用やらかかりますし、 モバイルルーターなら・・・と考えました。 転勤は、今後も基本的に関東圏内と聞いており、 それぞれの都県の県庁所在地の市か、 ２番目に大きな市に住むことになります。 パソコン３台、スマホ４台、ipad１台があります。 平日の昼間は私しか在宅していないので、 パソコン１台とスマホ１台が起動している程度で、 すべて同時に使うわけではありませんが・・・。 動画視聴などもしています。 今度の引越し先は、マンションの１階角部屋です。 光回線などに比べると、モバイルはスピードが遅いのは 理解しましたが、どのくらい不便？なのかがわかりません。 あまり知識がないため、 とりあえずドコモのモバイルルーター製品を検索したのですが、 今度の引越し先のサービスエリアを確認したところ、 「LTE 受信時最大１５０Mbpsまたは１１２．５Mbps」 とありました。 これは、動画視聴などが可能なスピードなのでしょうか？ また、モバイルルーターですと、 スピード以外にも不便な点はありますでしょうか？
引越し費用の相場が知りたいです。 32才独身男性性社員です。 来月中には単身、京都から広島に引っ越しを予定しています。荷物は、ごくごく普通の一般家庭にあるようなものばかりで、高級な丁度品などはありません。 大きなものと言えば、冷蔵庫、洗濯機、テレビくらいです。 机も椅子も小さなものです。 あまり引越しをしたことがないのですが、できるだけ安いところにお願いをしたいと思っています。 一人ものの引越しで京都から広島ですといくらくらいかかるものでしょうか？
地方に住む３歳の女の子を持つシングルマザーです。 実家暮らしをやめ引っ越しを考えています。 予算や掃除や片付けがとにかく苦手で、極力は物を置きたくないので、ワンルームか1DKの部屋を探してますが、１度不動産に相談したら 「基本的に一人暮らしの人にしか紹介出来ません」 と言われました。 友人が数年前にワンルームの家を借りる事が出来て、現在も子供と２人で暮らしているから、大丈夫だと思っていたのに、今は母親と子供２人ではワンルーム物件を借りるのは厳しいのでしょうか？
一人暮らしの部屋選びで。30代会社員です。 2つの物件で迷ってます。 ①日当たりと眺めがとてもよい4階の部屋。LDK12.7帖のワンルーム。対面キッチン。築10年。 ②日当たりと眺めがイマイチな6階の部屋。1K。12帖の洋室と5帖のキッチン。築15年。 どちらも駅前で、家賃、内装のキレイさ、水回りの設備は同じくらい。間取りは②のほうが気に入ってるので日当たりさえよければ②に決めれます。 でも私は日中も家で仕事や勉強がはかどるような家にしたいので、日当たりなど気分的なものも大切です。 5.6年一人暮らししてましたが久しぶりで自分の環境もだいぶ変わったので迷ってます。 一人暮らしなど経験してきた方の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
eo光、テレビ、電話などのネットプロバイダーなどについて詳しい方、至急回答お願いします。 この度、戸建中古購入しました。しかしテレビ設置の際、電気屋から前の家主がeo光を契約してたので通常のチューナー差し込みじゃ映らない。5、6万工事したら映ります。ただこの辺りは電波が弱いので皆ケーブルテレビを契約してると言われました。 ならこの際、eoテレビに加入しようと思います。一緒にeo電話、eo光も申し込みしようと思います。我家は電話2回線あります。ネットは繋がれば光にこだわりません。ADSLでも構いません。 今地上デジタルテレビが見れない状態なので、いち早く契約してテレビを見たいのですが、プロバイダなどに疎いので分かりません。 とにかくテレビが見れて、二回線電話が繋がり、ネットが見れて月々の支払いが安ければ良いです。 auスマホ1台、ガラケー2台所有してます。 詳しい方アドバイスお願いします。
JR御茶ノ水駅 や 地下鉄神保町駅 から通いやすい職場に転職することにしました。 どちらかの駅へ通いやすく、家賃も安めの地域と言ったらどこになるでしょうか。引越し先を探すにあたり、教えていただきたく思います。 学生時、飯田橋に通っていたことはあるのですが、十数年前であることから忘れています。 どうかよろしくお願いいたします。 総武線の千葉方面はどうなのでしょうか？
WiMAXって、モバイル回線だから、引っ越しをしても使えるんですよね？もちろん通信可能な範囲にかぎりますが、県外に持って行っても大丈夫なんですか？
自宅wifiについて 教えてください。。 現在、賃貸に住んでおり光ファイバーの工事はしてあるみたいなのですが、契約とかは自分でやってください。と不動産から言われました。 この場合、あと契約して、ルータを買えば接続できるのでしょうか？ また、仮に接続したら月々どれくらいかかるのでしょうか？ 初心者ですいません。 よろしくお願いします。。
新婚の引越しで答えが出せず、ご相談させてください。私の収入が手取り25万、奥さんの収入が手取り5～6万なのですが、 新婚なので2LDK、騒音でノイローゼになりかけた経験があるので、条件を最上階で探しているのですが、やはりそれなりに綺麗な物件となると、家賃が9万円近くしてきます。管理費や駐車場を含めると約11万。 この収入で、11万円はやはり厳しいでしょうか。かと言って、間取りを狭めると将来的に困るだろうし、騒音は妥協すると後悔する気がします。 もっと探すべきでしょうか？実際に生活をされている方のご意見を聞きたいです。宜しくお願いします。
今度転勤で引っ越す予定なのですが 和歌山県岩出市金屋ってどんなところですか 家族で引っ越します 小学生の子供が２人います
以下の賃貸借契約書の内容の解釈をわかりやすく教えていただけませんか？ 単純に申し上げますと、退去の場合の家賃を日割りできるのかできないのか知りたいのです。 以下、本文です。 ↓↓↓ (乙からの解約) 1.乙は、甲に対して少なくとも１ヶ月前に文書をもって解約の申入れを行うことにより、本契約を解除することができる。 2.前項の規定にかかわらず、乙は、解約の申入れの日から１ヶ月分の賃料(本契約の解約後の賃料相当額を含む。)を甲に支払うことにより、解約申込入れの日から起算して１ヶ月を経過する日までの間、随時に本契約を解約することができる。また、明渡しの日の遅延は、一切認められないものとする。 ↑↑↑ ここまで 例えば、2月18日に引っ越しすると仮定します。現在が1月7日だとします。 1月18日までに、解約を申入れなければいけないことはわかるのですが、家賃に関する記載がハッキリわかりません。 1月分は全額12月27日に引落されています。 2月分は1月27日に引落される予定です。 上記のような場合だと、『解約の申入れの日から１ヶ月分の賃料(本契約の解約後の賃料相当額を含む。)』というのは、1月18日～2月18日の間の賃料ですか？つまり、1月分の支払いが済んでいる場合は1月27日に引落されるのは2月1日～2月18日の分ですか？ それとも、解約月の分は全額(つまり2月分家賃満額)が引落されますか？ 特に『(本契約の解約後の賃料相当額を含む。)』の意味がわかりません。 馬鹿みたいな質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
川崎市高津区下作延の辺り（溝の口・津田山・梶ヶ谷から徒歩10～15分の辺り）は、あの辺一帯に対してずいぶん家賃や地価が安いように感じますが、何か悪い点があるのですか？津田山駅を挟んで向こう側に焼き場があることは確認していますが、駅を超えてこちら側の地価にまで具体的な影響がありますか？ 下作延近辺の治安や利便性、雰囲気、教育環境、スーパーや病院や保育園の有無、坂道や夜道の暗さ、道幅の狭さ、交通量、住んでいる人たちの世帯層（たとえば生活保護世帯が多いのか、高所得者が多いのかなど）、騒音や浮浪者の量、過去に凶悪事件があったかどうか、などなど、住環境を教えてください。
夫の転勤で東北に引っ越すことになりました。 そこは熊が出る県らしく 至るところに 「警告⚠熊生息中！」 などの看板があります。 実際そんな地域に住むのは 不安で仕方ないです。 雪もすごいし… 雪がなくなったら熊。。 どうなのでしょうか、 子供の登下校なども心配なのですが、 そこでも人が住んでるわけなので どうにかなるものなのでしょうか？？
娘の幼稚園卒園を機に引っ越しを考えています。 引っ越し先はまだ未定ですが… 小学校入学に当たって、2～3月に引っ越しをしたとして、引っ越し先の近所の小学校に飛び込みで入学！なんてできるのでしょうか？ もちろん、引っ越しをすれば市・区役所での手続きをしますがそれだけでいいのでしょうか？ 小学校入学前に事前にすべきことはありますか？
東京から神戸市への引っ越し 質問させていただきます。 今月の最終週に東京から神戸市への引っ越しを控えている者です。転職により他の雑務をバタバタとやっておりましたら引っ越しの手続きを忘れており動き出すタイミングが遅くなってしまいました。 アートは以前に使ったことがあり、見積もりを取ろうと思いますが、他に数社相見積もりを取った方がいいと知人にアドバイスをもらいましたので候補をお願いします。 引っ越し費用は転職先の会社から出るものの、あまり高いと先方にも伝えづらいなぁ、と思っています。 当方、三十代の夫婦と１０ヶ月の赤ん坊が一人で、間取りは3Dkです。通常の3人家族が暮らすような家具、家電の量です。 日通は以前時間を守ってくれなかったので避けています。 他に、良い業者様をご存知の方がいらっしゃればご教示頂きたく、相談させていただきました。 よろしくお願いいたします。
８月に単身引越しを考えている者です！北海道から広島までの長距離引越しなのですが、一人暮らしの荷物をすべて持っていくと20万以上はかかると思われるので、大きいもの(ベッド、テレビ台、ソファー)を売って行こうかと考えています。 ですがその3つの大きいものを抜いても値段があまり変わらないのであれば、持って行きたいと思うので、業者の方、または引越しに詳しい方にわかる範囲で教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
埼玉県から兵庫県への引越しを考えています。埼玉は実家暮らしで、兵庫で一人暮らしをしたいなと思っています。ただ一人暮らしをした事がないのと引越しをした事がないのでどれだけのお金がかかるのか分かりません。最低でもこれくらいはかかるなども全く分からないです。家賃は3~4万くらいで考えています。家電は後でもかまいません。助けて下さい
兵庫県から茨城県に引っ越しの予定です。ひたちなか市堀口の物件をいくつか紹介されましたが、住みやすい街ですか？気になるポイントは、電車通勤に便利、小学校が近い、そこそこ静か、です。
［単身午後引越し質問］引越し屋さん／当日の運転手＋作業員１人計２人への飲み物代1,000円ずつ渡そうと思います。単身者で午後なら（引越し代金値切ってるので）渡さなくていいのではという意見もお見かけしたのですが、階段しかない３階（急勾配、途中手すりなし）で、かつロフト有りでロフトにも荷物をあげてもらおうとしています。７月手前の暑い時期なので大変でしょう。渡すのは自分の中で決定しています。 質問は( ・ω・)∩… ①封筒はいつ渡すとよいのか ②一人ずつ渡すとよいのか（2,000円を一袋じゃなく） ③家電の配置用の作業員さん（家電部署の人が別にくる）には渡さなくていいですよねと思っているのですが、ジュースとかエナジードリンク等ほしいのでしょうか。 どれかひとつでもわかり次第お願いします。
引っ越しのサカイ トラック到着時刻について 引っ越しのサカイで、引っ越しをお願いする予定です。 以下情報です。 ・単身の引っ越し ・賃貸マンション→賃貸マンション ・時期は6月半ば平日 ・隣県（電車で30分未満）への引っ越し トラックの到着時刻について質問です。 旧居へのトラックの到着時刻は、 12時～15時 新居へのトラック到着時刻は、 15時～17時 となっています。 旧居から新居へは、1時間もあれば着くはずなのですが、 3時間くらい間が空きそうなのはなぜでしょうか？ 単身の引っ越しなので、他の単身者の荷物もあるのでしょうか（単身パックではありません）？ それとも、間に休憩を挟むからとか…？ 担当者に聞こうと思っても 話中でケータイ繋がらないので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
家具なしの段ボールのみの引っ越し代金についてです。 引っ越しで段ボールのみを何個か送りたいのですが、どこの業者が安くできますか？ゆうパックかヤマトかそれともアート引っ越しとかの引っ越し業者さんか？ 段ボールも購入する予定です。 よろしくお願いします。
先月から初めての一人暮しをしている29歳女です。 数日経った頃から、深夜の足音･物音に気づき寝れなくなりました。 床や壁にボールを打ち付けるような、踏台運動でもしているような…同じテンポで始まると2時間ぐらい続きます。 時間は不定期で早い時は夕方5時頃、遅いと深夜の3～5時、1日に何回も聞こえる時もあります。 初めて睡眠導入剤にまで手を出し、早くもノイローゼ気味になり、耐えかねて契約したエイブルに相談しました。 住んでいる所は管理会社がなく、何件もの不動産会社が紹介している物件です。 大家さんが言うには ･音の原因そうである隣人はあまり帰らない人だから違うのではないか。 ･壁にコンクリートを流しているから、音は漏れないはず ･エイブルが注意喚起のビラをポストに入れる事を提案したがNGを出した。 だから、エイブルでは何もできません。 直談判か警察を呼んで貰うしか… という結果になりました。 ですが、住んでいる物件は軽量鉄骨2階で上の部分に木造で増築した3階建アパートと契約した時に家財保険の関係で登記簿のコピーもいただいたんです。 RC造なんて、広告にも載っていませんでした。 なんだか、大家さんの対応にがっかりしてしまいました。 それとも、エイブルが何もしたくないから嘘を並べて言ってるのでしょうか？ みなさんは、どう思われますか？ そして、ご自分ならどうされますか？
引越しの見積り比較をできるようなところはありませんか？事情により、愛知から静岡に引越しをすることになりました。 家族3人（夫婦と小学生）で荷物はそれほど多い方ではないと思います。 冷蔵庫や洗濯機など普通の荷物ばかりで、特に贅沢な調度品などはありませんので、できれば安価な業者さんがいいです。 アドバイスお願いいたします。
公団に仮申し込みをしました。新婚夫婦で2人で収入は手取り38万くらいです。ブラックリストにのるようなことはしてませんし、保証人も立てれます。 通らないことってありますか？
上京経験ある方へ、家賃についてちょっと聞きいです、1人で月に7万かかりそうです、僕にっとて高すぎ、皆さんは今どうですか、ちなみに住宅手当は会社によって金額も違いますか
都心の交通事情についてお詳しい方にお聞きしたいです。 引越しの予定があり、日中の時間で田端から四ツ谷までを車で往復する予定で、水道橋、市ヶ谷を通るコースになります。 平日か休日ならやはり平日の方が混み合うものでしょうか？バタバタしますので、そこまで差がなければ平日にと考えてはおります。
一人暮らしするにあたって、これは気をつけた方が良い事ってありますか？
７月半ばに引っ越しをします。 新居に、家電と家具類は殆ど揃っているため、私の衣類やバッグ、靴、化粧品、キッチン用品程度の小さな引っ越しです。 運んでもらう、家具と家電では、現在、私が自室で使用しているテレビとDVDプレイヤーとノートパソコン、ベッド程度です。 見積もり金額が同程度なら、アート引越センターさんと引越のサカイさん、どちらがいいでしょうか？ 個人的にはアート引越センターさんの営業さんが、新居になるマンションをご存知で、マンションの持ち主が２年後に売却を考えている事などを話すと「そういう事なら細心の注意を払ってお仕事させて貰いたい。」といった旨の言葉があったので、気持ちが傾いてはいます。 新居になるマンションは、かなりグレードの高いマンションなので、引越屋さんがビビる物件なのだそうです。 居室はもちろんの事、共有スペースなどの養生（傷などがつかないようなシートを使用するなど。）も丁寧にしなければと、営業さんの方から言って下さいました。 でも、小さな引越は、サカイさんの方が得意だとも聞くので迷っています。 費用面は、サカイさんの方が少し勉強してくれるようですが、居室内や、共有スペースに傷や汚れは絶対につけて欲しくありません。（私が購入したマンションではないので、私の引っ越しのために、傷物にする訳にはいきませんので…） ①以上のような状況でしたら、どちらの業者さんにお頼みすべきですか？ ②営業さんが把握している事は、実際に引っ越しの作業をして下さる方に、キチンとお伝え頂けるものなのでしょうか？ ③お頼みする業者さんの営業さんに、特別何かお願いしておくべきですか？ 以上の３つが、知りたい事です。 どれかひとつでも、構いませんので、ご意見頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
再びのリクエスト失礼致します。 お礼もご用意致しましたので、ご回答宜しくお願い致します。 引っ越し見積もりの最初の段階をお話していませんでした。 最初、一括見積もりサイトを利用しました。 初めに電話連絡があった業者さんが、単身パックで\40800でした。 （電話での見積もりで、訪問見積もりはしていない業者さんです。） 二社目がｱﾘｻﾝです。 一社目の業者さんのお見積を、お伝えすると、かなり驚いていました。 それでｱﾘｻﾝがお出しになったお見積が\50000（即決ならばという条件。） 即決はお断りして帰ってもらいました。 ｱﾘｻﾝのお見積を、見ていて私は自分のミスに気がつきました。 一社目の業者さんに、エアコン移設工事の希望をお伝え忘れていたんです。 一社目の業者さんに電話してみたら、「それならば、\59000」との事でした。 三社目がアートさんです。 ｱﾘｻﾝのお見積を、見てびっくりなさっていました。 それでアートさんがお出しになったお見積が赤字覚悟との事で、\55000でした。 次が、ヤマト運輸さんです。 ヤマト運輸さんは、いきなり謝ってきました。 うちでは、お役に立てませんと… \71000でした。 次が、サカイさんです。 サカイさんも、ｱﾘｻﾝとアートさんのお見積を、見てギョッとしていました。 サカイさんは\58000です。 私が電話見積もりのみの業者さんにエアコン移設工事の事をお伝え忘れてしまった事で、他の業者さんを翻弄してしまったのだと気がつきました。 引っ越しの相場が分からないので、全く気がつきませんでした。 アートさん（\55000） サカイさん（\58000）←まだ、値引き可能。 私が間違えてしまった事で、業者さんを翻弄してしまったようです… 一社目で私が間違えてしまった事で、業者さんがいきなり底値で勝負に出たと言うことなのでしょうか？ 悪気もなく嘘をついた訳でもないのですが… お見積が出てしまっているので、このままお話を進めてしまって、いいのでしょうか？ サカイさんは、もう少しお勉強できると言っていますが… サカイさんに値引きしてもらえるならして頂いて、サカイさんか、アートさんに決めてしまっていいのでしょうか？ 安すぎて、手抜き作業なんて事はありませんか？ 何だか、素人なので、良く分からなくなってしまいました… ご回答宜しくお願い致します。
電気料金の検針票と振り込み用紙が届きません。 学生で、別の県に引っ越したばかりですが、 最初（4月分）の検針票と振り込み用紙すら届きません。 電話して、再発送してもらいましたが、それでも届きません。どうすればいいでしょうか？
引越し業者について どうして引越し業者は同業の他の業者の悪口を言ってくるのでしょうか？ 今回初めての長距離引越しになります(関西➡関東) 5社ほど見積もりにきてもらいましたが、どこも開口一番『他にどこが見積もりに来たのか？』と聞かれ、答えると、悪口のような、余所の悪いところを沢山聞かされました。どんだけ悪いのかニュース記事のようなのも見せられました。他社の悪口を言う間に自社のスゴい所を沢山話してくれる方がよっぽどいいのに、なんで悪口ばかりいうのでしょうか？引越しはしないといけないのですが、引越し会社に辟易して、業者を決められません。。 決め手、見積もりのとってもらい方、業者のどこを見ればよいか、ズバリの質問など、なんでもいいので、決め方のアドバイスくれませんか？オススメの業者はどこなんでしょうか？
福岡市内在住です。MDからCDにダビングしてくれる業者（店舗）があれば教えて下さい。おおよその料金も、解ればお願いします。
こんばんは。最近引っ越しをしたものです。今までとんでもなく田舎に住んでいたので少し都会な（それでも田舎）な所に越してきて不安な日々を過ごしています。 所で私には8歳の弟がいます。私は高校生です。 年の差が大きいせいなのか私が本当に心配性なのかわかりませんが登下校とても心配です。なぜ親はあんなにも悠々とできるのでしょうか？いえ、親が放ったらかしにしている訳では決してありません。唯、登下校もし何かあったら私は気が気ではないのです。 ここで、GPSなどを付けてみようかなと思ったのですがやはりお金がかかります。どうしたら安価なもので弟を守ることができるのでしょうか。回答宜しくお願いします。
複数の荷物を送るいい方法はないでしょうか。 野球の遠征で近畿⇔九州まで荷物を送りたいと思っています。 試合道具（キャッチャー道具、バットケース、ボールケース、テーブルなど）と選手15人のバット、ヘルメット、エナメルバッグなど。 チャーター便もあるようですが、法人ではありません・・・ 引越しの単身パックなどは引越し以外では使えないのでしょうか。 希望をいえば、安く、早く、時間指定で上記の荷物を届けられたらと思います。 いい方法をご存知のかた、ご教示ください。
こんばんは！ まだ引っ越しはしないのですが 大体いくらくらいかかるかが気になるんですが 部屋は2K 家賃54000円 入居時に20000円退去時のクリーニング代を払っています。 汚れなどはあまりないのですが 換気扇上の壁は黒くなってしまってます(>_<) あとは床の扉の段差？の塗装がはげてる？ 冷蔵庫設置の際の床の傷です(>_<) 退去と新居の入居と考えると50万は最低ないとですよね？(>_<) 子どもがいるので次引っ越しと決めた時は3DKに引っ越しと考えています。
北千住から近い、戸建て地域のおすすめは？ 現在は北千住に住み、渋谷へ通勤しています。 この度結婚を機に、戸建ての新築を検討しています。 実家も友人関係も北千住に集中しているものの、希望する条件ではとても住めそうにないです。 そこで、多少離れる方向で考えたいと思っています。 快速で1駅程度の範囲と、その間の各停駅を対象に考えていて、具体的な駅名を良いかなと思う順に挙げると、 松戸＝亀有＝八潮＞六町＞青戸/高砂＞お花茶屋 といったところです。 これらの地域の住み心地や、他のおすすめ地域などを教えていただきたいです。 戸建てに住んだことがないのであまり具体的な条件は思いつかないのですが、下のような環境に住みたいと思っています。 ・歩くことが好きなので、15分以上歩くのも全く平気。ただしバスには乗りたくない。 ・坂の上なども苦にならず、むしろ眺めが良くてよさそう。 ・土手や大きな公園などが近くにほしい。ジョギングできる環境はぜひほしい。 よろしくお願いします。
引っ越しの家具の移動についていい案がないか考えています。栃木から東京に引っ越しをするのですがいらないベットとソファーを宮城の実家の親にあげたいのですがその場合家財便で栃木から宮城に送ると2万円ほどかかるそうです。 引っ越し費用は会社が負担なのですが何かいい方法はないでしょうか？ また、いらない家具は東京に行く前にアート引っ越しセンターに粗大ごみとして引き取ってもらい東京には持って行きたくない為、引っ越しまで日程が合わなく親が栃木に車で取りに来ることができないです。 何か方法があれば教えてくだされば嬉しいです。 よろしくお願い致します。
引っ越し予定ですが方位が気になります。どなたか詳しい方よろしくお願いします。 1984.0202 引越し予定の方向 方位は北北西です。
退社し、兵庫へ引越しますが・・・ 自己負担の引越しが初めてなので予算が検討もつきません。経験者の方がいらっしゃれば教えてください。ちなみに転居先は決まっています。8月初旬に埼玉県から兵庫県へ引越します。独身でベットや冷蔵庫は備え付けの為持ち帰りません。あとオススメの業者などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
一人暮らし 引っ越し １ヶ月後に引っ越しをする予定です。 そこで引っ越しの専門業者に頼むか、家族で済ませるか迷っています。私の情報は… ◎一人暮らし ◎引越し先は２ｋｍぐらいしか離れていない ◎マンション６階からマンション５階へ引越し どちらがいいのでしょうか？ また、自分達で済ませるとしたら、洗濯機や冷蔵庫を６階から１階まで運ぶのはどうやって行うのでしょうか？ よろしくお願いします。
関西（奈良→大阪）の引っ越し 今度仕事の関係で奈良から大阪に引越しします。 会社からは少しでも安く業者に頼めと言われています。よく引越し業者の一括見積りみたいなサイトがありますが、関西に限定したそういったものはないでしょうか？
引越しの見積りを比較できるところを探しています。 27才独身男性です。 8月くらいに千葉から神奈川に転居します。 荷物も少ないですし、できれば引越し費用を安く上げたいです。オススメのところや、引越しの費用を比較できるところがあれば、よろしくお願いいたします。
引越し経験のある方に質問です。近々近距離(約5kmほど)の引越しを考えているのですが、初めて引越し業者の方に頼んでの引越しなので、何をどうしたらいいのか荷物の梱包に手間取っています。 ･ヘアスプレーや化粧水、洗濯洗剤などはどうまとめたら良いのか ･電気ケトルや炊飯器などの小型の電気機器は、ダンボールに梱包した方が良いのか ･洋服は衣装ケースに入っているもの全てダンボールに梱包するべきなのか ･調味料などはやはり引越し日までに使い切った方がいいのか、使いかけがある場合はどんな方法で運ぶのがベストなのか その他引越し時の体験談などありましたら… 質問ばかりで申し訳ないのですが、私に知恵を貸していただければと思います>< よろしくお願いします！
千葉駅徒歩圏への引っ越しを考えております。 登戸の方で良さそうな物件があったのですが、この辺の住民の方はどちらのスーパーを利用されているのでしょうか。。ペリエやそごうの地下は高そうなイメージですし、 トライアルは閉店したと聞いてます・・・ 千葉駅西口は、東口と打って変わってとてもひっそりとしていて、よくわかりません。。 実際の住民の皆さまの日用品買い物スポットを伺えますと幸いです。
大学４年で一人暮らししてるんですが騒音トラブルで環境を変えたいと思い引っ越ししたいです。 ４年で引っ越しするのはおかしいですか？また講義始まってる時期はもう引っ越しできないでしょうか？長期休暇中しか引っ越しはできないのでしょうか？
一人暮らししようと思うと家賃と敷金以外にかかる費用って何かありますか？
今週末に戸建に引越しします。 引越しの際、どこまで挨拶をすればいいのか、ご意見をお聞かせください。 最近できた新興住宅地で、我が家は割と早い段階での引越しとなります。 15軒ほどの分譲で、両隣は建設中と売り土地、 その隣にやっと住んでいる人がいます。 それから建設中と展示場が続き、遠く離れた所に3軒ほど住んでいます。 ハウスメーカーの担当者は隣の隣だけで十分と言っていましたが(むしろなしでもいい位とも言ってました) 先に住んでいる家全てに挨拶にいくべきでしょうか。 当方30歳で子どもは秋に出産予定です。 夫婦共々ドライな近所付き合いを希望で、必要最低限の挨拶しかしないつもりでしたが (もちろん今後される側になった場合でも挨拶がなくても何も思いませんよ) 子どもができたのでそうも言ってられないかなと思い、相談しました。 引越し先は同世代が多いとの事で同じ考えだと嬉しいのですが、そうとも限りませんし… 主人は私以上に馴れ合いが嫌いなので、隣の隣だけで良いとのスタンスです。 ご意見をお聞かせください。
こんばんは。旦那の転勤の話が少し出ていて土地勘もないので質問をさせて下さい。家族構成は旦那、私、双子の息子『2歳半』の四人。 この度、広島に転勤になりそうです。 職場は広島駅前になります。旦那は電車やモノレール？で乗り替えがなく出来れば通勤時間は30分以内がいい。 私の意見は子供を三歳で幼稚園に入れようかな～と悩んでいる状態です。ですのであまり治安が良くない場所には住みたくないな～と思っています。 車はあります。 少しネットで検索をしていると安佐南区などが出てきたのですが何年か前の土砂災害が大丈夫かな？と不安になったりもしています。 ほぼ広島県の知識がないので宜しくお願い致します。
大学生で都内で一人暮らしって可能ですか？こんにちは。高１男子です。まだまだ先のことなんですが、自分は大学生になったら、一人暮らしをしたいと思っています。ただ何にどのくらいの費用がかかるのかがわかりません。場所などによっても変わって来ると思いますが、なるべく安いく抑えたいです。また大学生におすすめのバイトなどもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
海外送金に詳しい方にお伺いしたいのですが、モロッコに引越しをする予定があります。 日本から移住という形になるので、まとまった金額をモロッコに送金する必要があるのですが、この場合考えられる手数料など、おわかりの方がいらっしゃったら教えてください。 知りたい内容は、例えば500万円程度を日本からモロッコに移す場合、日本からの送金手数料、モロッコでの受け取りにかかる手数料、換算される大体のレート(もしフランス語で随時レートがわかるHPなどがあればそれも知りたいです)モロッコで何MADくらいになるのかなど、具体的な数字が分かると非常に嬉しいです。 そのうえで、一番手数料などが低くてお得な方法、銀行があれば教えて頂けますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
さいたま市桜区に引っ越す予定です。昨日不動産屋にいきびっくり、初期費用で40万オーバー笑 古い物件でも。 今まで新築、5年以内の物件を3件住み歩いてきたけど30万以内で礼金もなし、仲介手数料もなしで。 まっ田舎だからと言われたらそれまでですが笑 ペット可ってなると高い。 今13.5畳、6.2畳の1LDK新築に住んでいるが、桜区で1LDKを探すと狭い。。L字ソファが置けない。食器棚が置けない。ダブルベッド置いたら終わり。そんな状態。 やっぱり35万以内で家賃、管理費、駐車場込みで8万以内は厳しいんですかね？ てか仲介手数料取らない不動産屋が見つからない。 築10年いないでリビング10畳以上で8万以内は厳しいと思いますか？ 引っ越しまで20日間で焦りが半端ない笑
洗濯機用の蛇口の支水弁(白い鍵状のやつ)が動かなくなりました。力を加えると押し込むことはできるのですが、水が吹き出します。めっちゃ困ってます。どうにかできませんか？
引越しで出ていく際現状回復とはどこまでするものでしょうか？ 3LDKの部屋に10年以上住んでおり クロスはタバコのヤニで黄ばんでいて 画鋲やネジ穴が沢山あります。 あとフローリングがえぐれてる箇所が あります。 10年以上住んでいても 現状回復で管理会社から請求されますか？
大阪府営住宅の家賃についての質問です。大学生の19才の子供と私の2人親子で暮らしています。 わたしの収入が年収で240万の場合、家賃はいくらくらいになりますか？ どれくらいの収入の差で家賃は下がっていくのですか？ そしてもしも年金が月に五万くらいまで収入が下がると家賃はどれくらいになりますか？ ホームページを見てもよくわからなかったので教えてください。
4車線ある道路沿いのマンションについて 現在、4車線ある道路沿い（東京の新目白通り）のマンションへの引っ越しを検討しています。階は10階を検討しているのですが、排気ガスがどのくらい生活に影響するのか気になります。 下見に行った際に騒音はそこまで気にならなかったのですが、 排気ガスに関してはしばらく住んでみないと分からないのではと思っています。 やはり、洗濯物を干したり、窓を開けて部屋の空気を入れ替えるのは難しいのでしょうか。 新目白通り沿いに住んでいる方からピンポイントでご回答いただくのは難しいと思いますが、 4車線の大通り沿いに住んだことのある方からご意見いただけるとありがたいです。
どの引っ越し屋が１番良かったでしょうか？6月中に引っ越ししたい者です。 過去に何回か引っ越しの経験がありますが、引っ越し屋の値段や質がピンキリだったので、みなさまのご経験を聞きます。 あなたの中の、１番丁寧な梱包や作業をされた会社を是非教えて頂きたいと思います。 (今回は値段より質を重視したいです) 逆に「ここの会社は最低だった」などの、辛い体験をされた方がおられましたら、参考にさせて頂きますのでご教示下さい。
引っ越し見積もりの時期は ６月末に引っ越しを予定しているのですが、初めて県外に引っ越しするため見積もりを依頼する時期などが分かりません。最低いつぐらいまでにお願いしたらいいのでしょうか？回答よろしくお願いします。
東京→高知の引越しについて ７月に東京から高知に引越します。 大手ももちろんいいですが、大手ではないが意外にオススメの業者があれば教えて下さい。 単身ではないでく、ファミリーです。宜しくお願いします。
１人で引っ越すのがつらいですこんにちは。32歳女 初投稿です。 11年前に父が亡くなり 8年前に弟が亡くなり 5年前に母が亡くなって 私1人が遺族として生き残りました。 父が亡くなった時に、生まれてから21年間住んできた兵庫から違う市内へと母、弟と引っ越したんですがその引っ越し先に3人共が馴染めず 半年して大阪市内に引っ越しました。そして引っ越したのが中古の3階建て1軒家だったんですが引っ越してから1年も経たないうちに弟が上京することになり、母と私だけで住むのにこの1軒家は広すぎるとなり弟が上京したと同時に私と母は1軒家から2駅離れた中古マンションに引っ越しました。しかしその中古マンションに引っ越して1年も経たなかった時に弟が東京で自殺してしまいました。それで母も私も精神的におかしくなり、私は20代前半から心療内科は通ってましたが母も心療内科に通うようになりました。そして結局マンションの隣人のトラブルもあり色々煩わしくなった私と母はもうこれで最後の引っ越しだと思ってマンションから徒歩15分程の文化住宅に引っ越しました。そしてこの文化に住んだ3年目の時に母が入院してた病院先で亡くなりました。それから今日までの5年間、私1人で文化に住んできたのですが ここ2年ほど前から患ってる躁鬱病もひどくなり、去年は精神科に3ヶ月ほど入院しました。その時に唯一頼りにしてる従兄弟に言われたのは「お前の家は4人で暮らしてきた頃の荷物をほとんど捨てずに持ってきたまま引っ越してきたから必要のないものだらけの中、いわば倉庫の中で住んでるといっても変わりはない。今2階に置いてる母や弟が使ってたベッドや机や鏡台などは粗大ごみに捨てておまえ1人が暮らす必要最低限の荷物だけ持って1ルームの部屋に引っ越した方がいい。」でした。それを言われた時は私も1人暮らしするなら今の2階建ての文化に1人で家族4人で住んでた頃の家具や荷物も持ったまま暮らしてるのは精神的にもよくない！必要最低限の荷物以外は捨てて1ルームですっきり暮らしたい！と思いました。でもその後退院して体力的にも精神的にも日常生活に戻るのが本当につらく苦しかったためすぐに引っ越すための行動はとれませんでした。私は特に冬は家族の元に行きたくなるのでつらくてほとんどひきこもりの生活をしてました。 そしてやっとあったかくなった4月から少しずつ動けるようになり、先月やっとヘルパーさんについてきてもらって4件ほど不動産屋に行きつい2週間ほど前にやっと気に入った物件が見つかりました。それですぐに引っ越しの手続きをしたいのですが、私は生活保護を受けてるので気に入った物件の重説を持っていって2週間ほど審査の結果を待たなければならないので見積もりを取ってもらうこともまだできず、実際2階は大きな荷物達と私の大量の衣類、母の大量の服(まだ大量の母の服の中からどれを形見に持っていくか決めれてません)が置いてある倉庫状態で1階にも母の大量の服と膨大な量の物達で溢れててどこから手をつければいいかわかりません。 まとめると 6月末に引っ越すために引っ越し作業にかかりたいけど、まずどこから片づければいいのか？何の作業をすればいいか？ です。 とにかく今月末に引っ越さなきゃ！って気持ちだけはすごく焦ってるけど 引っ越し作業のために2階を片付ける事が苦痛 でというかどこの作業をやるのも苦痛でその上どこから手をつければいいかわからないので余計に精神的に追い詰められて行動することができません。本当にこんな文章で申し訳ありませんがよかったらアドバイスお願い致します。
海外で引越しをしたことある方に質問！段ボール、大きなサイズのみ！ 今度、海外で引越しをします。現地の業者に頼んだら大きな段ボールだけ事前に渡されました。 緩衝材は、頼んだら、後日持って来るとのこと。でもそんな感じなのでたくさんもらえるとは思えません。 とにかく日本ではLサイズと呼ばれる大きさの段ボールに、本や食器を入れたら底が抜けないか不安です。本と服、食器と服、等、重いものと軽いものをできる限り混ぜようとは思っていますが、何かアドバイスあったら教えてください！
何度も質問してすみませんが、ご意見をいただければと思います。私は現在3ヶ月の子どもを育てている育休中の30代主婦です。 産後1ヶ月半ほど実家で過ごし、ちょうど完成した新居で夫と子どもとの三人暮らしが始まりました。 産後辺りから夫の仕事が忙しくなり、新居で一緒に夕食をとるのは土日と平日1回ほどです。(土日も休日出勤の日あり) 私の実家がすぐ近くにあるので、旦那が遅い日は実家で夕食をとり子どものお風呂も祖父に入れてもらっています。 平日は親戚宅へ行ったり友人を呼んだりと予定を入れるようにしていますが、朝起きて夫を送り出すときや家事をしているとき、一人で朝食昼食をとっているとき、精神的にしんどいです。 特に1日予定がない日は、朝絶望的な気分になり、ただただ1日が終わるのを待っているような感じです。 結婚するまでずっと実家暮らしで、夫とは同じ職場なので結婚後は朝家を一緒に出てだいたい一緒に帰宅して一緒に夕食をとっていました。 元々趣味がなくひとりでいることが苦手で、産休に入ったときも情緒不安定気味でした。 今は子育てがあるのに、子どもはよく寝てあまり泣かない子なのでネガティブなことばかり考えてばかりいます。 新居で子どもまでいて幸せだということは頭ではわかっているのですが、新居にいると辛くなります。 辛くてどうしようもないときは最低限の家事をすませたら、実家にいます。親兄弟は働いているため実家には誰もいませんが、それでも新居にいるときより落ち着いて子どもと向き合えます。 このままではせっかくの新居に愛着をもてないのではないかと不安です。悪循環で、新居について最初は何も思わなかったことも、これでよかったのかと後悔し始めることもあります。 できれば病院に行かずに何とかしたいので、環境を変えることから始めている感じです。 今は、太陽の光を浴びたり軽くラジオ体操をしたり、支援センターに行く予定を立てたりはしています。夫には相談していますが、そこまで深刻にはとらえていないと思います。 いつか新居で子どもと夫と心から笑って暮らせる日が来るのでしょうか。
同じアパート内の方の退去時の事についてなのですが、同じような質問を見つける事が出来なかったので質問致します。 今日仕事から帰宅するとドアノブに菓子折りが掛けてあり、中を見るとメモも一緒に同封されており、すぐ下の部屋の方(おそらく家族)が引っ越しをする事になったとの事でした。 普段から生活時間が違うのか話すどころかほとんど会う事もない方々です。たまに会っても軽く挨拶をする程度。 そもそもこのアパートの住人自体があまり隣人関係を持ちたくないのか名前すら知らず、今回の方も同じく名前も知りませんでした。 ですが、ご丁寧に菓子折りを持ってきてくださったので、ご挨拶も兼ねてお礼に伺うべきなのかと悩んでいます。 もしそうした方が良い場合はこちらも何か持っていくべきなのでしょうか。 ご意見やマナーなどお聞かせください。 よろしくお願い致します。
引越しをしようと思って色々みてるんですが、 新越谷駅周辺と、柏駅周辺と、浦安駅周辺とでは、どのへんが一番おすすめですか？なるべく治安が良くて、あまり混雑しすぎていないほうが良いのですが。 家賃9万円以内の1LDKか2DKで考えています。
子供嫌いの住める静かな場所を探してます。 今の住居は近所の子供達が年中うるさくノイローゼ気味です。 東京近郊で静かな場所はどこでしょうか？ 利便性が良ければ東京近郊以外でも良いのでよろしくお願いします。
信頼できる引越し業者の見極め方をお教え願います。 このたび、福岡から山口に引越しをします。一般の大型荷物（冷蔵庫やベッド）もありますが、個人的な趣味でどうしても大事に運んでもらいたいものがあります。 安いのに越したことはないものの、安かろう悪かろうでは困るのですが、あまり引越しをした経験がありませんので、引越しの業者がどこがいいのかわかりません。 アドバイスお願いいたします。
URの物件 尾山台団地に住みたいです 物件情報 http://www.ur-net.go.jp/akiya/saitama/50_1100.htmlURの入居条件で、「現に同居し、又は同居しようとする親族があること。」 とありますが、 単身の人は入居できないという解釈で合ってますでしょうか？ なぜ、こんな質問するかと言いますと、 知り合いの単身の方が尾山台団地に住んでおりまして、どのように入居したのか知りたいです。 URの入居条件は、そこまで厳しくないのでしょうか？
池袋に住もうと考えているのですが、家賃7万以下のところに住んだ場合 月いくらくらい稼げば生活できますか？
足立区北千住の治安について現在の彼女と北千住で同棲を始めてそのまま結婚したいと考えておりますが 足立区にすむ友人から足立区はよくテレビのニュースに事件としてのるので治安が悪いと言われました。 最初は共働きするつもりなので 彼女を治安の悪いところを歩かせたくないなって思うのですが実際のところどうですか？ 夜間に1人で女性が歩くと危ないですかね…
引っ越しを考えていて、先日不動産会社に行きました。 前もって9件ぐらい問い合わせをしていたのですが、ほとんど埋まっていて、3件ほど見学に行き、最後に見たところが一番条件には近いかなぁと思い、担当の方も探してはみたが、条件にはまるのはこれくらいと言っていたので、妥協して一応そこに決め、その日に申込書だけ書いて帰りました。 あまり物件が気に入っていなかったので、帰ってからもネットでいいとこが新たに空いていないか、新着情報をチェックしていたら、決めた物件よりいいとこが何件か出たのですが、担当の方にその旨を伝えて、空き状況や空いているならまた見学してみて、よければこっちに変えたいと言うのは迷惑でしょうか？
マンション契約についての質問です。いいなと思う物件が普通賃借契約：1年となっていて、ネットで調べると2年目から家賃がドンと上がる物件ってことが多々あるという記事を見ました。 その場合は契約時に決まっていて教えてもらえるのでしょうか。 それとも更新の時にしか知らされないのでしょうか。 ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
一人暮らしの初期費用についてですが敷金礼金、家賃、仲介手数料、鍵交換代、保険 など含めていくらくらいあれば大丈夫でしょうか 家賃は3万円で一応敷金礼金0円にしますが 何だかんだで敷金礼金みたいなものが 別途でかかってきますよね？ ちなみに引越は知り合いに頼むので 引越のお金は除きます。
春から大学進学で地方から上京するのですが、その引越しに伴って転出届を出さなければいけないのでしょうか。転出届を出すと地元の成人式に出れなくなったりはしないでしょうか。 初歩的な質問かもしれませんが回答宜しくお願いします。
よろしくお願い致します。 今年の初詣の際、方位除けの年だと知り、ご祈祷とお札を頂いてき、何事も無く過ごして来ました。 4月に家の購入を決めたと知り、 6月に北東の方角に引越します。同時に私も、南西から西の方角に引越す事になりました。 1962年2月生まれの、私（女）/1989年4月生まれの息子と8月生まれの嫁二黒土星で八方塞がりの年だと知りました。2015年3月生まれの孫（女）もいます。 この、移転で、息子家族に災いが起きない事、私の移転においても同様の思いです。 色々、調べてみてもどうする事が良いのか、混乱してしまいます。 1歳になったばかりの孫への影響も心配です。 引越しの前に、吉方に宿泊してから移転先に行くなども１つの方法のようですが、前日なのか、どの位離れた所なのかも分かりません。 どうか、良いアドバイスをお願い致します。
岡山市南区、または玉野市在住の方に質問です。 玉野市で働くことが決まりました。 宇野港周辺です。 就職のために引っ越しをするのですが、 岡山市南区内で考えています。岡山市南区内で玉野市に通勤しやすく、住みやすい場所を教えてください。 ちなみに自家用車があり、運転には問題ありません。 女性の一人暮らしです。 土地勘がないので、どなたか教えて頂ければ幸いです。
こんばんは！引っ越しに慣れている方にお聞きします。 京都長岡京市から沖縄県沖縄市に引っ越し予定で す。引っ越しは、初めてなので(^_^;)宜しくお願いします。時期は、未定です！ 物は、マットレス二枚(シングル)と全自動洗濯機一台と段ボール4箱位です。後は、大型犬がいます。一番安い方法は、なんですか？
Win10のフォトから画像をファイルに移動することはできますか？ できるのであれば方法を教えてほしいです
６月の中旬に引っ越しをします。 場所は東京で、新宿から池袋くらいの距離です。 今はワンルームに一人暮らしで荷物は多めです。女です。 安い引っ越し業者、おすすめの引っ越し業者があれば教えてほしいです！ 平日に引っ越そうかと思っています。 よろしくお願いします。
アパートや月極駐車場、解約のタイミングは？解約する場合一ヶ月前に連絡が必要とのことですが、月初1〜2日は一ヶ月前として認められますか？
引越しの審査についていくつか質問があります。 引越しの際に住宅ローンはありますかと聞かれましたが奨学金はローンに入りますか？ また保証会社を通した審査になるのですが影響はありますか？ 今住んでいるところは信販会社を通しており、たびたび一カ月ほとの家賃の滞納をしてしまいましたが審査の合否は厳しくなりますか？
【八王子市と町田市、住むならどちらがおすすめですか？】 東京都の八王子市と町田市、住むならどちらがおすすめでしょうか？両方の市ともに、治安が悪いという声を少なからず耳にします。 しかしながら家賃の安さや頻繁に帰る予定の実家へのアクセスを考えますとこの市に魅力を感じます。 男の一人暮らしなので、そこまで治安を気にする必要もないかもしれません。 また、その他に「何もその市にしなくても、相模原市が良いよ。」といったご意見も いただければ幸いです。
子育てをするならもっとごみごみした所ではない所がいいなと思い、東京都西多摩郡日の出町、青梅市、多摩センター周辺に住もうか考えているところです。 家賃、物価、横田基地による騒音、子育てのしやすさ（子育て支援や待機児童）、買い物施設、ゴミの分別などからオススメの場所を教えて下さい。 家賃は2LDKで10万までと思っています。
初めて質問させて頂きます。4年間住んだ敷金ゼロのマンションを2月いっぱいで退去しました。 立会時、私が喫煙者なのでクロス代金とハウスクリーニング代のみ後日請求するということを言われました。納得したため用紙にはサイン済みです。 その後、3月上旬に「とりあえずクロス代のみ料金確定したのでお支払い下さい」という電話をもらったのでクロス代は支払いました。 しかし、退去から約３ヶ月経つのですがハウスクリーニング代の請求がきません。電話すればいい話なのですが、三月末に電話済みで、そのときは「忙しい次期なのでもう少しだけお待ちください」と言われました。 しかし、それでも3ヶ月はかかりすぎではないかと思っています。 似たような経験をされた方おられましたら、どれくらいで請求書が届いたか教えて頂きたいです。 また、一般的にはどれほどで請求書が届くものなのかも、教えて頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
家探しについて この度、彼女と同棲しようと考えています。 私達にオススメの場所がありましたら教えて頂ければと思います。私:勤務先 西新宿 彼女:勤務先 東陽町 家賃は85,000円程度を想定 築15年以内 間取りは特にこだわりません。 通勤時間ですが私はラッシュでも長時間でも構いませんが、 彼女には通勤ラッシュがあまりないような路線にしてあげたいです。 以上、皆様のご意見をお聞かせ頂ければと思います。
上京することになりました22歳女子です 音楽業界に勤めたいです 安全な事務所と治安のいい都内の場所を教えてください その他アドバイスもください
賃貸アパートに住んでいます。 まだ住みはじめて７ヶ月 このアパートは各部屋(トイレ含め)のドアの下が二センチほど開いています 冬に、すきま風が寒く暖房も抜けてしまうので下側をすきま風防止用の既製品(両面テープとゴム板みたいなの)で塞ぎました。 今は暖かくなったので外そうと思い、剥がしたらドアの壁紙？が剥がれてしまいました 《質問》 ①退去時にドアの壁紙を張り直す費用はいくらになると思いますか？(ドアの片面) ②自分で張り直すor塗れば費用はかからない可能性はありますか？(回復に努めた扱いされますか?) 前の住人がエアコンを付けていた箇所でビス穴をパテと色塗って修繕した跡があります。けっこう違和感ありますが、壁紙張替にはならなかったようなので今回のようなドアの下というか目立たない位置なら大丈夫じゃないかなと思いました。
今度引っ越しを考えているので家計簿診断お願いします！ 旦那手取り24～26万 私パート８万～１０万 娘2歳、一人。 の三人家族です。 支出一覧 車のローン４万（あと５年） 各保険（学資含む）２万３千円 スマホ二代、２万 光熱費、１～２万 ガソリン２台分で約２万（田舎なので車必須） 家賃３万５千円 旦那小遣い（昼食代含む）３万 保育園３万５千円 以上が固定支出で、食費や雑費などはお財布と相談しながらなんとかやりくりしています。 こんな状態ですが、今住んでいる家がかなり古いため虫が大量に出ていたり立地が悪いのでどうしても引っ越ししたいんです。 新居 ５万６千円 （共益費、駐車場２台込み） かなり広くて綺麗です。 ここに引っ越ししようかと思うのですが、無茶だと思いますか？誰にも相談できず悶々としており、お助け下さい。
お漏らしがなおりませんお仕置きですか？
将来の夢に1歩でも近付きたいです。その夢を叶えるには上京しなきゃダメです。 私は大阪住みです。 今は中学生で、高校は東京の学校に行き、一人暮らししたいです。 親には相談します。 なにかアドバイスがあればお願いします。
店舗移転による電話番号変更は移転先地域によるらしい。市内に移転なので電話番号変更はないと考えていたのにジェイコムさんに「変更になる可能性がある」と言われてびっくり。しかもどうなるかわかるのが三日後。電話番号が変わるものか早くわかる方法がないでしょうか？
長文失礼します。引っ越しの挨拶について質問です！ 僕は昨日から神奈川県で一人暮らしを することになり二階建てのアパートに 引っ越して来たのですが角部屋ということもあり隣の人と上の階の人に挨拶しに行ったのですが何も反応がありませんでした。明らかに居留守を使われているのは分かっていましたが初めての一人暮らしという事もありできれば顔合わせぐらいしたいのが本音です。 この場合みなさんならどうしますか？ よろしくお願いします。
岡山から千葉への単身引越し ８月前半に広島県から千葉県へ引っ越そうと思っていますが、 引越し屋さんを現在検討しています。今は岡山で一人暮らしですが、単身で引越し屋を使うのは初めてなのでどれくらい必要になるのか見当がつかず、どの業者が良いのかもまだよくわかりません。 いろいろ調べるとクロネコの単身用引越しがよいと思ったのですが、私の家財道具は一般単身者より多い気がするのです。 以下のような荷物の条件で安く運んでくれるクロネコ以外の業者さんをご存知の方、教えてください。 赤帽もお安いと聞きますがどうでしょうか。 できれば最大１０万程度で片付かないかと願っているのですが・・・ ＜家電系家財＞ ３２型テレビ、ＤＶＤプレイヤー、ＣＤコンポ（小さめ）、電子ピアノ、冷蔵庫、電子レンジ、トースター、デスクトップパソコン、ノートパソコン、小型扇風機、洗濯機、２口ガスコンロ、小型ハンドクリーナー ＜リビング家財＞ ソファベッド、勉強机＋椅子、カラーボックス、大きめの書棚、レンジ台、キッチンカウンター、ふとん一組、うさぎ小屋 ダンボールは大１５箱程度になるかと思います。 少し多めの荷物で単身引越しをされた方、参考までにどこからどこまでの引越しでどこの業者でおいくらくらいかかったか教えて頂ければ幸いです。 ご助言をお願いいたします。
大型のものだけ専門業者に頼みたい ６月に引越しします。現在１ＤＫに住んでいます。友人が手伝ってくれるので大型のものだけを引越業者に頼んで出来るだけ費用を安くしたいと思っています。移動は、広島県内の３０km程の所です。エレベーターなしの３階に住んでいて、次もエレベーターなしの２階です。 業者に依頼したいのは、「冷蔵庫8ｋ洗濯機・たんす(120×60ｃｍ)・こたつ・電子レンジ・32型？テレビ・テレビ台・机」です。その他の物は自分たちで運ぼうと思います。 きちんと運んだりしてほしいのもあり赤帽じゃちょっと足りないと思われます。 そういう大型物だけを運んでくれる業者を知りませんか？
引っ越し 単身 荷物少なめ今度友達とルームシェアすることになり、実家のほうからちゃぶ台とベッドを持って行きたいのですが、引っ越し業者の見積もりが二万円と出て来て、たくさん持って行く訳ではないのに高い気がしてなりません。 神奈川から東京23区への引っ越しです。 自分でもう一度探してみますが、安く済むいい方法があったら教えて下さい！ ちなみにレンタカーと友人手伝いはなしです。
先日宮城県の大崎市古川に引っ越してきたものです。引越しをする前に古川に住んだことのある友人から不良校が多いと聞きました。実際に今もそのような子達はいるのでしょうか？ それと、そういう子達が集まるような治安の悪い地域などがあったら教えてください。
引越を８月から１０月までの間に考えております。 引越が初めてです。 どうやればいいかが分かりません。 20ｋｍ圏内で２ｋから２ｋへの引っ越しです。今取り付けているエアコンも動きますので、 持っていきたいと考えております。 どういうふうな流れでしょうか？ 良いアドバイス頂けましたら、 教えて下さい。
今、悩んでおります。 今の住まいを大家さんの都合で出ることになりました。 ポストに10月末までに出て欲しいという紙が入っていました。 突然の事でパニックになりました。家賃を払いに行ったついでに、 説明を受けました。 １ 引っ越し代は、私の負担。 ２．もし引っ越しで大家さんの持っている物件であれば、 敷金、礼金戻します。ただ、他の不動産屋の場合は 敷金・礼金は戻ってこない。と大家さんは言っていました ３．大家さんが候補としての物件が、外装、内装をやり直している とことです。築年1963年制です。アパートです ヒビが入っていたみたいなので、修正の痕跡がありました。 耐震性とか大丈夫なのでしょうか？ ４．現在の住まいは、約7万円。 近くの良さそうなところは、約6万円。 間取りは２ｋ。敷金2か月 礼金ゼロです 築年1994年です。マンションです。 5.立ち退き料も出ないので、困っております。 大家さんの都合なのに、普通立ち退き料でますよね おかしくないですか？敷金は、ふつう戻ってくるのではないか？と 皆さんなら、どちらを選択しますか？ １ 大家さんの物件 アパートです 外装・内装を 築1963年 月7万円 敷金・礼金戻ってくる 引っ越し代のみ負担 ２ 他の不動産会社 マンションです 築1994年 月6万円 敷金2か月 引っ越し代も負担 毎月1万円の差が大きいです。 何かいいアドバイス頂けたら、幸いです。
豊中市三和町２丁目付近は住み良いですか？ この度引っ越しを考えてまして、この辺りに素敵な物件を見つけました。この辺りの地理や土地勘が全く無いので、分からず、少しばかり不安です。もしご存じの方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
主人の転勤で家族5人急遽関東へ行くことになりました。夫婦共に九州生まれ、育ちで関東の土地勘がないため、子育てしやすい地域を教えてください。希望する条件は下記の通りです。 ①夫婦の勤務先の六本木一丁目までの通勤時間1時間以内 ②３LDK以上、家賃12.5万円以内 ③子供３人いるため、保育園が比較的多く、かつ入りやすい ④小児科が駅から近い ⑤公園や子供が遊べる場所が整っている ①より、南北線沿線、または東横線を中心に探しています。 何でも構いませんので、情報をご提供頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
安い引越し業者を教えてください。 来月に大阪から京都に引越しをします。 小さな荷物は距離も近いので、土日を利用して自分で運ぼうと思っています。引越し屋さんにお願いしたいのが、大型家電や家具の運送です。 食器棚（高さ180cm） 本棚（高さ180cm）×4 冷蔵庫（400Lくらい） 洗濯機 食卓 シングルベッド 距離は、そんなにないのですが、以前も急な引越しで足もとを見られたのか、引越し費用をぼったくられたことがあります。 よろしくお願いいたします。
オーストラリア国内での引っ越し についてお聞きしたい事があります。今現在僕はブリスベンに留学をしていて、 来月の中旬に今住んでいるシェアハウスを引っ越そう と思っているのですが（ブリスベン内の場所） 自転車やパソコン、洋服などで荷物があまりにもたくさんなため、 自分一人では引っ越すのは難しいです、 どのような方法で引っ越したらいいでしょうか？ 荷物を何個かの箱に詰めて、何回かタクシーで運ぶという手も 考えましたが、これでは運賃が高価すぎると思うので悩んでいる所です。 日本みたいに引っ越し業者があるのでしょうか？ 学生なので安値で引っ越したいです。 よろしくお願いします。
引越代金についてです。教えてください。移動距離80km 1LDK、2階(エレベーター無)→1K、6階(エレベーター有) 荷物は一人にしては多めです。 A社は2tロングではギリギリなので一サイズ大きいトラックでスタッフ3名で7万8千円。 B社は20立法としか書かれてませんが恐らく2tロング？でスタッフ3名で5万9千円。 品質のいいところでお願いしたいとは思っています。 電話見積りで3万9千円の提示をしてきた業者さんもいますが、移動料金だけでも4万近いから、後から上乗せされる可能性が高いとA社に言われました。 引越経験者の方、引越業者の方、教えてください。 電話見積りの料金は当日変わる可能性が高いですか？ 上記の金額は適正ですか？ サカイさんとアートさんはどちらがオススメとかありますか？
自宅からわりと遠い場所に駐車場を借りてる方は歩いてどれくらいのトコにありますか？ またこれから駐車場を探そうとするとき近くに駐車場がない場合どれくらいまでが許容範囲ですか？参考にさせてくださいお願いします。
再びの回答リクエストで失礼致します。 引っ越し見積もりを取る時の最初の段階をお話していませんでした。 まず、ネットの一括見積もりサイトを利用しました。 一番初めに電話連絡があった業者さんが、単身パックで\40800と、いう提示でした。（電話見積もりのみ） で、その後、ｱﾘｻﾝが、訪問見積もりに見えました。 ｱﾘｻﾝに一社目の見積もり金額をお伝えすると、かなり驚いていました。 ｱﾘｻﾝは、\50000提示（ただし、即決ならばという条件。） 即決は遠慮し、帰ってもらいました。 良く、見積もりを見ていて、初めて自分のミスに気がつきました。 一社目の電話のみの見積もりの会社に、エアコン移設工事の事を伝え忘れていたんです。 一社目の会社に電話でそれを伝えると、「それならば、\59000。」と言われました。 ｱﾘｻﾝを騙した訳ではないのですが、金額はどうあれ、ｱﾘｻﾝにはお世話になる気持ちはなかったので、特別何も伝えずお断りしました。 三社目がアートさんです。 ｱﾘｻﾝの見積もりを見て、ギョッとしていました。 それで、赤字覚悟との事で出たお見積が\55000です。 四社目が、ヤマト運輸さんです。 ヤマト運輸さんは、いきなり謝ってきました… うちでは、お役に立てませんと… お見積は、\71000でした。 五社目がサカイさんです。 サカイさんがお出しになったのが、\58000です。 つまり… 私は嘘ついた訳ではありませんが、結果的に、業者さんを翻弄してしまったようだと、今、全てのメモを、確認して、気がつきました。 一社目のお見積が間違っていたんです。 意図的ではありませんが、アートさんとサカイさんがお見積を提示なっているので、このままお話を進めてしまって、アートさんかサカイさんで決めてしまってもいいのでしょうか？ 一社目で私が伝え忘れた、エアコン移設工事の事で、他の業者さんが、いきなり底値で勝負に出たと言うことなのでしょうか？ ならば、もう値引き交渉などしない方がいいですか？ サカイさんは、もう少し勉強できると言っていますが… 何だか素人なので、良く分からなくなってしまいました… サカイさんが、恐らく値引きしてくれるので、そのお見積を、見てどちらか（サカイさんかアートさん）に決めてしまってもいいのでしょうか？ 素人の女一人なので、良く分からなくてなってしまいました… お礼もご用意致しましたので、ご回答宜しくお願い致します。
回答リクエストよろしくお願い致します。 ７月半ばに引っ越しを予定しており、いくつかの会社に見積もりを頂きました。 私ひとりの小さな引っ越しになります。 アート引越さんやサカイさんなどの大手に加えて、ハート引越センターさんという会社さんからお見積を頂きました。 今私は、両親との3人暮らしなのですが、母の部屋のエアコンが利かないため、私が引っ越した後に残す事になる私の部屋のエアコンを、母の部屋に移設してもらいたいと思っています。 アートさんも、サカイさんも、移設はしてくれるけれど、状況によっては、最低でも1万円弱（ホースの取替と延長の為。） ガスを入れなければならなければ、プラス15000円 化粧カバーを変えるとしたらプラス8000円が、追加されるとの事。 最後に名前を出しました、ハート引越センターさんは、それらを含めて見積もりを作って下さいました。 つまり、引っ越し費用も、エアコン移設工事の、追加料金もかからない明瞭会計とのことです。 サカイさんとアートさんもあまり見積もり金額に大きな差はありません。 ハート引越センターさんは、一切追加料金がかからないとの事ですが、上記の2社よりも見積もり金額は少しお高いです。 ですが、追加料金を考えると、ハート引越センターさんが価格的には、一番お得になります。 ハート引越センターさんの「売り」を聞いたところ、「CMをしていないのに、口コミで広がって全国展開できるほど成長した会社。リピート率が高い。」とのお話でした。 正直、お名前の分からない会社への不安はありますが、「元は作業をしていたので、現場の事も良く分かっているから、○○様のご要望はキチンと作業の者に伝えます。」と仰って下さいました。 専門家から見たらいかがでしょうか？ お引越の専門家様のご意見を頂きたく、よろしくお願い致します。 <追記> 引っ越し先のマンションが、グレードの高いマンションのため、養生もしっかりしてもらいたい旨もお伝えいたしました。
NHKの受信料について 3ヶ月前に今のアパートに引っ越してきたのですが、NHKの調査員？がきません… よく、引っ越してからびっくりするくらいすぐに来る。と聞いていたので、身構えていたのですが、なぜでしょうか。 因みにエレベーター無しの4階に住んでいるので、階段を登ってくるのがダルいのか？なんて考えてます(^_^;) 近くに同時期に引っ越してきた友達の所は引っ越しの二日後に来たと言っていました。 どういう基準なのですか？
結婚して1年が経ちます。引っ越し先を探しているんですが子供もできれば2人、3人ほど欲しいと考えております。 新宿近辺、もしくは新宿まで通うのに苦にならない場所を探しております。おすすめの場所有りませんか？
引っ越し先が決まってからのキャンセルはできますか？引っ越し先が決まり、契約書と1ヶ月分の家賃をとりあえず払っています。 しかし、急遽実家にもどることになってしまい キャンセルしたいのですが可能なのでしょうか。 キャンセル料はどれくらいかかりますか？ また、1ヶ月分の家賃を払った分はどうなるのでしょうか。 不動産関係に詳しいかたお願いします。
転勤の際の敷金礼金などの支払い方をお教えて下さい。 夫が来月、転勤が決まりました。 そこでお聞きしたいのですが、 敷金礼金は会社負担、毎月の家賃補助はあります。 物件は自分達で探さないといけません。 この場合、 ①物件を見つけて決めた際、手付け金は先に自分達で出しておかないといけないのでしょうか？ ②敷金礼金も自分達で出して、後から会社からの支給があるのでしょうか？ お恥ずかしい話し、ボーナス前で今が一番お金がありません。先に敷金礼金出しておけと言われてしまうと困ります。 詳細は月曜日にならないとわからいそうですが（事務員や上司が土日休みの為）、気になってしかたありません。 転勤先は県外なので、物件を決めに行くにもお金がかかります。なのに敷金礼金まで後で返ってくるとはいえ、手出しとなると今の時期はキツイのです。 転勤経験のある方、お教え下さい。
初めての質問で、読み辛い箇所ありましたら申し訳ございません。 経年劣化についての質問です。 この度6年住んだ賃貸マンションを退去する事になりました。リビングからベランダへの導線で往来が最も多い箇所に、フローリングの色落ちが発生してます。 範囲は50cmほどです。 写真を添付いたしましたが、これは経年劣化の範囲と言えるかどうかご判断頂きたいと思います。 敷金0の物件なので、退去時の費用が心配でなりません。 私は経年劣化だと言えばそうだし、範囲を超えていると言われればそうだし…と全く判断できない状態です。 参考にしたいので、ご回答宜しくお願いします。
無印とかの足付きマットレスって引っ越しの時大変じゃないの、？ 1人暮らしですけど、 冷蔵庫や洗濯機はまだ人の背丈よりひくいけど、 足付きマットレスってデカイし長いし、 引っ越しの時大変じゃないですか？ これから足付きマットレスを買おうとしてるんですけど、 引っ越し業者がしてくれるんでしょうけど、 単身用とかのパックに入るのかどうか。 足付きマットレス使ってる皆さん、 引っ越しはどうでしたか？
引っ越しの際のご挨拶について教えてください。宜しくお願い致します。 少し前に賃貸マンションに引っ越しました。三階建てで、11世帯です。2LDKで、夫婦や親子向けです。 色々調べて主人と相談して、同じ階の人に挨拶をしました。２階なのですが、隣は空いていたので他の二つにキッチンタオルを持って挨拶しました。不動産屋さんに聞いたら、上下には必要ないということだったので、そのようにしました。 そして先日、隣に誰か引っ越してきたのですが挨拶にはいらっしゃいませんでした。 ドタバタと大騒ぎしていたので引っ越してきた事に気付きました。 私としては、無難に挨拶をしておいた方が良いと思うのですが、どうするのがいいのでしょうか？ モヤモヤするので教えてください。 宜しくお願い致します。
パチンコキングスターを所持しています。 引っ越しで手放したいのですが探せど探せど価格がわかりません。 どなたか相場がわかるかたいますか？レトロなので中々出てきません。 茜verです。
現在 新越谷駅（埼玉）から神谷町（東京港区） 電車で通勤 （電車で１時間）しているものです。 勤務時間はほぼ１０時から１８時まで 残業はあまりありません。土日祝日 夏季休暇 冬季休暇ありです 悩みがあります。 現在越谷の家賃は ５５０００円 です。 一人暮らしです。 ですが 毎週週末（金の夜電車で帰り月曜の朝始発で会社向かいます）必ず 実家のある 栃木県に帰ります。 下今市～神谷町までスペーシア使って２時間とチョイでいけます。 そこで 現在住んでいるアパートを返し、 たとえば 月、火、水、木 を ビジネスホテル（南千住）３８００円程度に変えたららくなんじゃないかと思いました。 アパートの更新も要らないし、温泉も入れるし・・・ 決定はご飯が作れないことってのがあるけど・・・ 調子が「いい日は実家に帰ってもいいかもってのもあります。 住民票は実家から移動しておりません。 アパートの家賃と光熱費ネットを含む 大体75000円程度 ビジネスホテルだと 大体８００００円程度 こんな考えをしてますが どうなんでしょうか？ 周りでこんな生活をしている方いらっしゃいますか？ 補足 会社が自由が利くため 会社に私物、着替え等おいたりすることも可能です。
来年で１８回めの引っ越しになります。一人暮らししてても引っ越しは一緒っておかしくないですか？
新生活をするにあたって、100均や家具屋さん、ホームセンターなどで絶対に揃えておくべきものを教えてください。 この春にずっと遠距離恋愛をしていた彼と結婚します。 私が彼の元へ引っ越します。彼は現在実家暮らしなので、アパートを借りて住む予定です。 今の家にある家具や収納具などは長く使っているので汚れているし、運ぶ代金の方が高くついてしまう(九州から東北です)気がするので、新しく買う予定です。 ・フェイスタオル、バスタオル、ティッシュ、トイレットペーパー ・布団 ・鍋、フライパンなどの調理器具、食器類 ・食料品 は一番に買います。 それと、洗濯機はとりあえず引越しが落ち着くまでコインランドリーでいいかなと思ってるのですが、最初に買うべきでしょうか？ 結婚も引越しも初めてだらけで、彼の仕事が忙しくてなかなか話が進まず…全く計画が立てられません；； 私と彼だけのことじゃないし、お金が大きく移動するのでおおよその動きを把握したいです。。 回答よろしくお願いします。
時間をケチって都心に住むのと、 お金をケチって郊外に住むのと、 どちら派ですか？
少ない荷物での引っ越し方法！約18kmの距離で約45×55×20cmくらいの段ボール×3＋テレビ（18インチ？）の少量の荷物での引っ越しなのですが、宅急便で送るのが一番良いでしょうか？ ヤマトや郵便局など…段ボールは一応こちらで用意して、テレビはそれ専用の箱や運び方があればお願いしたいと考えています。 段ボールは同じ大きさのものを×3用意した方がいいのでしょうか？ 大きいのと小さいのと～ではだめなんでしょうか？ 本や服、日用品を入れる予定です。
お仕置きがいりますか？
京王線の八幡山に引越しを考えています。職場が新宿で、快速は混むと聞いたので各駅での通勤を考えており、また、朝はノロノロ運転だと聞いたのですが、新宿まで平日の朝だと実際は何分くらいかかるのでしょうか。また、実際に八幡山に住んでいる主婦の方がいましたら、住みやすさ、住民性、買い物のしやすさなど教えていただきたいです。 子供はおらず、夫婦2人で住みます。
和歌山県和歌山市で賃貸を探しています。アパートかマンションでお願いします。 家族は4人でうち2人は小学生です。 ラウンドワン和歌山店(小雑賀)の車で30分圏内がいいです。耐震性の家屋と海から遠い方が理想です。 最寄り駅と最寄りのスーパー、小学校・中学校などの追記があると助かります。 家賃は安い方が助かりますが4人で暮らす広さがいるので値段は覚悟しています。 ５月中には引っ越しを終えたいので素早い回答だと助かります。 自分では探せなかったのでよろしくお願いします。 また何かありましたら追記します。
札幌から東京に引越しを考えています。1. だいたいどのくらい貯金があれば半年過ごせると思いますか？？(都内の場合と東京都周辺の場合) 2. 月いくらくらい手取りがないと生活していけないでしょうか？？ 3.住むのにオススメの場所などありますか？？ 回答待ってます！
沖縄県中頭郡の地域の情報を教えて下さい こちらの地域に引越しを検討しているのですが、 地域的にはどのような場所ですか？ 教えて下さい 1番危惧してるのは仕事があるのかどうかです アルバイトなんかでもいいのですが、物凄く田舎では困るので（例。京都でいう北部とか） どうでしょうか？
学区の事について質問です。福岡市中央区に引っ越しを考えております。子どもの小学校を考えて、、警固や赤坂、平尾小学校？は、良さそうなのが分かるのですが、笹丘小学校の全体のレベルは、どうですか？ 友泉中学校は、レベルどうですか？分かる方がいれば詳しく教えてくださいm(_ _)m 昔と今は、違うとおもいますので、、中央区の小学校中学校と教えていただければ幸いです。
引っ越し費用 失礼します。引っ越し業者に見積もり依頼する前にどなたか少しでも参考までに教えていただけましたら嬉しいです。まず６月末平日に同じ県内の二階建ての借家に引っ越し予定をしてますが。今住んでいる場所から車で15分程。運ぶのは冷蔵庫、洗濯機、年代物姿見、と、大きいものだけを運んでもらい、今使用しているエアコン二台の取り外しと取り付け、今使用しているテレビ三台の設置…これらを頼む場合大体いくらくらいかかるのでしょう…特にエアコンとテレビが電気関係なので高額になるのか気になります(^_^;)
引っ越しの梱包について 大阪から東京へ引っ越しします。 ひとり暮らしの男性です。46平方メートルの部屋なので、ひとり暮らしにしては荷物が多いかも知れません。これまでにも引っ越ししたことはあるのですが、距離が近かったので、レンタカーで自分でやったぐらいの経験しかありません。今回は引っ越し業者に頼みますが、節約のため梱包は自分でやろうと思います。 そこで梱包についての質問です。 家具や冷蔵庫、オーブン、洗濯機、テレビなどの梱包はどうすればいいのでしょうか。以前は、自分たちで運んだので、何もしないで丁寧に運び問題ありませんでした。しかし、業者が必要以上に丁寧な扱いをするとは思えず、かといって何でもかんでもエアキャップで包むとエアキャップ代だけで5000円はかかってしまいそうです。 また、衣装ケース（無印良品などの）などはどうでしょうか。ダンボールに入る大きさですが、これも何でもかんでもダンボールに入れるとなると、概算だけでダンボール代が2万円を超えてしまいました。通常は、こんな馬鹿なことをする人はいないと思いますので、一般的な梱包について教えてください。こんなものは梱包する必要はない、これだけはきちんと梱包をしていないと痛い目にあうなど、そんな情報もお待ちしています。 たいしたものは持っていませんが、3人掛けソファとリビングテーブルは高価なので、キズなどがないようにしたいと思っています。仕事で使っているＰＣも高価でしたので、同様です。 よろしくお願いします。
大阪から東京に引っ越しされた方、引っ越し料金はいくらぐらいかかりましたか？ あと会社名を教えて下さい。 トラック２トン１台分(推定)、私と子供１人、６月に予定。
ローソファを運ぶことについてです。東京23区内から東京23区外にローソファを運びたいのですが、お値段が最適な方法は引っ越し業者ですか？またどこの引っ越し業者ですか？当日の引っ越しは可能でしょうか？ もしくは郵送という手段の方がいいですか？ ソファはこれです。 http://item.rakuten.co.jp/techno-style/sc-0144/ この大きさだとタクシーというのばむづかしいと思います、、 なるべく早急な回答よろしくお願いします。
今年大学を受験する受験生です。大学に合格できた場合の話なのですが、受けたい大学が県外の大学で家を出ることになると思うのですが、その場合アパートを借りると思うのです。アパートを借りるとき自分は二十歳を過ぎていないので保証人として親の名前を借りることになると思います。 話はそこからなのですが、一つの部屋を友人と一緒に借りるということはできますか？友人も自分と同じ大学を受験しようと考えていて、その友人もまた県外ですから一人暮らしをすると思うのです。その時に一緒に部屋を借りることができたらな、と思っています。 友人と一緒にアパートの部屋を借りることはできるでしょうか？ どなたかご回答お願い申しあげます<(_ _)>
雨の日の引っ越しの引っ越しの荷物について もうすぐ引っ越しをします。 天気予報を見ると雨80%になっていて、しっかり降りそうです。 荷物はダンボールに詰めていますが、中にはダンボールごと収納するものもあります。 開封するダンボールはいいのですが濡れたダンボールのまま収納はしたくないので、ダンボールをゴミ袋などビニールで包んでも運んでくれるでしょうか？袋状に結ぶのではなくて、包装紙で包むような感じにするつもりです。 ダンボールにまで家電などを守るキルティングの布？を被せてはくれないでしょうし… 全部開封するのが理想なのですが、部屋が広くないので棚など追加で購入すると布団すら敷けなくなりそうです。 お引っ越しの会社はサカイさんなのですが、電話が19時までになっていて…仕事終わりにかけることもできません。 宜しくお願いします。
賃貸物件の原状復帰とはどういう意味でしょうか？契約書に記載のある項目全てを細かくチェックされるのでしょうか？どこまでが借主の負担、どこからが貸主の負担になるのかが、今ひとつ分かりません。払う必要もない代金は払いたくありません。ちなみにJAの賃貸物件です。
使用損料という言葉についての質問です。 敷金ゼロの物件を利用しており、先月末に引越しが完了しまして退去時にかかる金額の見積もりを待っている状態です。今一度契約書を見直していたところ、善管注意義務違反の有無に拘らず賃貸人の負担になる項目がありました。 内容としては「ハウスクリーニング代」「エアコン清掃費用」「使用損料」の３点です。 この中で「使用損料」という項目が何を指しているのかがいまいちわかりません。 見積もりの内容次第では不動産会社とお話をしなければならないので、この言葉の内容をご存知の方がいらっしゃいましたら、詳しく教えてください。
引越ししたら、他人のうちに来たみたいになりました。綺麗な部屋で、ワクワクしての引越しなのですが、水回りもそのまま使いたくなくて、念入りにそうじしたりして疲れてしまいました。慣れて、居心地よい住まいに感じるのにどれ位でなりましたか？
引越ししたら、他人のうちに来たみたいになりました。綺麗な部屋で、ワクワクしての引越しなのですが、水回りもそのまま使いたくなくて、念入りにそうじしたりして疲れてしまいました。慣れて、居心地よい住まいに感じるのにどれ位でなりましたか？
素朴な疑問で～す。 住む場所はどこにしますか？。 ①平らな場所、但し津波の恐れが有ります。 ②津波の恐れが無い高台、但し坂が多い場所。 （電動アシスト自転車の普及率は高いです。） ●これは自分なりの意見や見解になります。 自分は生まれも育ちも江東区 0メートル地帯に生まれ育っている為に水害の恐ろしさは分かっているつもりです。 今は板橋区に住んでいますが もう坂が多く大変ですが板橋区に引っ越っす前は港区海岸に住んでいました。（笑） レインボーブリッジの直ぐ近くです。（笑） これを見ている人の意見や見解を聞きたいです。
東京で住む地域を教えてください。未定では有るのですが、来年3月頃から東京に引っ越す可能性があります。家族3人です。夫は本郷、私は移動が叶えば新宿、日本橋、霞が関のいずれか近辺の予定です…。子供は4歳で、再来年小学生になります。優先順位としては①子供の校区②家賃等（光熱費を入れて20万円で納めたいです…）③通勤時間（doorトゥdoorで1時間は難しいですかね…）で決めたいと思います。夫は８年ほど前まで東京に住んでおりましたので土地勘は有ります。が、子供のことを第一に考えたいと思ってます。ご回答お待ちしています。
幼稚園を途中から入れて大丈夫か？4月から入れたほうよいのか？ この度、公立幼稚園が2年制の市から、公立幼稚園が3年制の市へ主人の転勤で引っ越してきました。もともと2年制でいれるつもりでいました。 息子は今年4歳の年少の年です。入園式もあげれず、これから途中入園させた方がよいのか、来春まで待って年中の年から入れたほうよいのか迷ってます。母親からは早く集団入れたほうよいと言われました。そのほうがよいのでしょうか。息子は一人っ子なので、やはりはやく幼稚園入れたほうよいのか悩みます。
7月６日に引っ越し予定なのですが、大手のパンダさんで即決97120円(税込)税抜き89000円と相談されました。 内容とは、家族3人住みで、貸家11階から戸建てへの車移動10分もかかりません。 道幅の関係上、トラックは2トンショートのピストン有り、エアコン2台取り外し取り付けで一台は一階和室、一台は2階寝室の予定で2台ともデラックス工事パック?ホースなど全取り替え+化粧カバー有りです。洗濯機設置で４０００円。エアコンで和室は25000円で2階寝室で30000円でこれだけで59000円。なので引っ越し(運賃)は30000円とのことなのですが高いでしょうか？作業員は２人又は、3人の予定との事です！エアコンの脱着のみなら2台で20000円で済むみたいなのですが５年使ってるものなのでこの際にホースなども換えようと思ったのですが。。。 荷物的にも２回の往復は必要かなとは思っております！皆さんの意見宜しくお願い致します！
7月くらいから北千住から日比谷線を使い通勤予定です。 日比谷線始発（7:37,7:44,7:50）を利用する予定ですが、 何分くらい前から並ぶと座ることができますでしょうか。土地勘が全くないため、利用されている方、教えてください。
つくば市へ引っ越し、おすすめの地区など教えてほしいです。 主人が転勤となり、７月につくば市へ引っ越します。 （数時間前に主人より連絡がありました） 夫婦と幼児１人、３人家族です。駐車場は２台必要です。 主人の職場は吾妻と聞いてます。 ネットでざっと閲覧したのですが、 家賃や希望など考えると、 吾妻で物件を探すのは難しいかなと感じてます。 そのため、多少離れても・・・と思いますが、 主人の仕事の都合で、月に数回、埼玉や東京に出張するので、 駅までのバスの本数が多めのエリアで探すことになります。 （できるだけ早朝から深夜まで走ってるのが希望です） 駅までバスで（遠くても）片道３０分以内で到着できれば助かります。 つくば市は、どのエリアでもバスはたくさん走ってますか？ また、 子供が年少なので、今後のことを考えると学区も気になります。 特別勉強ができるまではいかなくても、荒れてるエリアは避けたいです。 おすすめの地区がありましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
私、現役の引越屋さんです。 私から質問致します。 ① 訪問見積りをしましたか？それも電話での見積りだけですか？ ② お引越予定日は、何月何日の何時からですか？ この2点について回答をお願いします。回答から、先の質問の回答を取消し、先の質問に再度回答致します。 先の回答にもこの2点の補足をお願いしたのですが、なぜか引越の荷物内容が補足されていました。 引越料金は、 ① 引越日時 ② 引越距離 ③ 引越荷物量 の3要素から算定されます。 中でも、引越料金に最も影響するのは、① 引越日時 なのです。 ③ 荷物量＝ﾄﾗｯｸの大きさ ② 引越距離 は、副次的な要素であり、③ 荷物量 や作業員の数は引越料金にほとんど影響を与えません。大切なのは、 日時 。 冷蔵庫が2ﾄﾞｱだろうが、5ﾄﾞｱだろうが、ﾃﾚﾋﾞが44だろうが、32だろうが、引越荷物内容は料金には全く関係ないのです。 再度お伺いします。 ① 訪問見積りをしましたか？ ② 引越は何月何日の何時からですか？ 回答をお願い致します。 ※ ところで、ﾄﾞﾗﾑ式洗濯機がお荷物にありますが、ご自身で取外し取付けされるのですか？私、現役の引越屋さんです。 私から質問致します。 ① 訪問見積りをしましたか？それも電話での見積りだけですか？ ② お引越予定日は、何月何日の何時からですか？ この2点について回答をお願いします。回答から、先の質問の回答を取消し、先の質問に再度回答致します。 先の回答にもこの2点の補足をお願いしたのですが、なぜか引越の荷物内容が補足されていました。 引越料金は、 ① 引越日時 ② 引越距離 ③ 引越荷物量 の3要素から算定されます。 中でも、引越料金に最も影響するのは、① 引越日時 なのです。 ③ 荷物量＝ﾄﾗｯｸの大きさ ② 引越距離 は、副次的な要素であり、③ 荷物量 や作業員の数は引越料金にほとんど影響を与えません。大切なのは、 日時 。 冷蔵庫が2ﾄﾞｱだろうが、5ﾄﾞｱだろうが、ﾃﾚﾋﾞが44だろうが、32だろうが、引越荷物内容は料金には全く関係ないのです。 再度お伺いします。 ① 訪問見積りをしましたか？ ② 引越は何月何日の何時からですか？ 回答をお願い致します。 ※ ところで、ﾄﾞﾗﾑ式洗濯機がお荷物にありますが、ご自身で取外し取付けされるのですか？
佐世保市ついて質問です。旦那さんの転勤で佐世保市に引っ越す可能性が出てきました。子供が小１年中0歳の3人います。旦那さんの会社は、佐世保駅周辺です。 引越しにあたり、 ・オススメな地区 ・オススメな小学校 ・オススメな認定こども園 ・オススメな保育園 ・電気代 ・ガス代 プロパンか都市ガスの値段 ・水道代の値段 おおよそでいいので知りたいです。 よろしくお願い致します。
引っ越し予定３日前見積もり２６万円都内大田区内？
生活保護で引越し（Ａ市からＢ市に）するために弁護士に協力して貰う方法はありますか？まず、今住んでいるＡ市は私にはとても合わなくて生活どころではないので、以前住んだことが あって（私にとって）就労もしやすいＢ市に移りたいのですが、市役所（Ａ市、Ｂ市）や不動産業者が グルになっているわけではないと思うのですが、いくら自分で引越し費用を貯めても手続きとかを 自分で全部やっても引越しが出来ないのが現状です。 住居移転の自由は憲法上保障されているので、お金（引越し費用）があっても引っ越せないのは そもそもおかしいですし、単なるわがままというわけでもなく４～５年くらいＡ市でかなり苦しんで きましたし、問題の出来事の具体的な日付まで覚えているものもあるくらいです。 生活保護の上にあぐらをかいているどころかむしろ命がけで生活しているくらいですし（客観的に見て どうかは別として）、朝は４時に起きて３食自分で作って夜は遅くとも１０時に寝て、就労に向けて 自分なりに準備もしています。もっと努力している人は沢山いると思いますが、少なくとも今の私の 生活は「だらしない」とまでは言えないと思います。 さらにＡＤＨＤなどの症状を抱えていて一応精神障害者ですが、障害者であるという事実に甘えて ばかりもいられないと思っていますし、「自分のことは自分でやる」どころか本来自分でやらなくても いいようなことまで無理してやってしまうこともあります。 もしも弁護士の協力とかがあれば簡単に解決しそうなことなのですが、弁護士に相談したところ 「弁護士がやる（引き受けて処理する）ことではない」と言われてしまいました。 生活保護の手引き（正確なタイトルは忘れました）には、就労に有利であれば引越し費用を負担する ということが書いてあった気がするのですが、その引越し費用を自分で用意しても結局は「可能に 見せかけて実は不可能な条件設定」をして引越しを阻止されてしまいます。 もし問題点があれば何がどう問題なのかを言って貰えればなおすことも出来るのですが、 言いたい事を言わずに意味不明な条件をつけて本来出来るはずのことを不可能にされて しまうのは納得が行きませんし、もし弁護士とか専門家の協力があれば確実に実現しそうな ことのような気がします（もちろん弁護士費用とかは自分で用意します）。 もし弁護士に相談して貰う方法があったら教えて欲しいです。無理ならどうして無理なのかを 教えて貰えると嬉しいです。どなたかお願いします。
大阪て東海や関東からの移住者は多いですか？あまり関西人とは合わないので移住者がたくさんいたら助かる
引っ越しの料金はどのくらいだと思いますか？参考にしたいので引っ越し業者の名前もお願いします。 今住んでるところは2Kです。 大きな家具は本棚(カラーボックス3つ分くらい)、食器棚。 電化製品は冷蔵庫(525L)、オーブンレンジ(小さめ)、炊飯器(5合炊き)、TV(PCより少し大きいくらい)。 カラーボックスが5つ。 布団3枚、マットレス2枚、毛布2枚、掛け布団2枚。 ベビーベッド。 大きいものはこのくらいです。 書いてる中でも捨てたりするものもあるかもしれません。 以前引っ越しした際に見積もりの時に言っていたこととは違うことがありました。 引っ越し業者はほとんど動かず、住宅街にも関わらず何回もクラクションを鳴らしたり、トラックも大きいので来ると言っていたのに小さいので来て3回(1回の予定でした)も往復しました。 私はそのトラックに乗ってませんが夫が乗った時運転中よくぶつけてたそうです。 その分時間も掛かり予定よりかなりお金を取られました。 私は当時つわりで動けず寝たきりでこの話を聞いたのは出産後です。 支払いがいつまで経っても終わらないので疑問に思い判明しました。 その引っ越し業者は前日になって雨の日は来ないと言ってたそうです。 雨なら来ないことってあるんですか？ 台風とかではなく予報では雲でしたが雨が降れば来ないといった感じだったそうです。 敬語もなく常に偉そうで上から目線でした。 次はお金が掛かっても有名な信頼性のある会社にします。
西宮市と神戸市の違いについて教えて下さい。神戸市北区か西宮市で一軒家の購入を検討中です。 どちらにしても交通の便は良くない端の方ですので、交通の事以外で教えて頂きたいです。 家族は夫と子ども(２歳)ですが姑の同居も検討しておりますので、子育てに関する事や福祉などたくさんの情報をお待ちしております。 現在神戸市在住で、西宮のほうがいいような噂を何度かきいたことがありますが具体的に知りません。 他の市では保育料を半額負担してくれるような話も聞いた事がありますが、どこで何から調べたらいいのかわからず、質問させて頂きました。
現在引越しを考えていて東京の足立区、北綾瀬駅周辺にしようかと思っています。現在妊娠中で40歳代、8w目です。筋腫が大きいので帝王切開になるだろうし、大きい病院じゃないと難しいだろうと言われました。北綾瀬周辺から近いNICUのあるオススメの大きい病院教えて下さい。よろしくお願い致します。 また、周辺の住環境も教えて頂けたら嬉しいです。
梅雨時の引越しの準備について、どの段階まで自身で準備しておく必要がありますか？ 引越し業者からは、ダンボールとガムテープしか梱包資材はいただけませんでした。 業者に電話したら、資材の提供はこの限りとのこと。 食器も新聞紙に包んでくださいと言われました。新聞紙だけで割れないか心配です。 電子機器は勿論、衣類やムートンブーツも雨に濡れないようにしたいです。引越しを経験された方へ、どこまで自身で準備しておくべきでしょうか。
香川県へ引っ越しを考えています。高松、坂出、丸亀附近に一人暮らしを考えているのですが、どこがいいかアドバイスをください。 転職を予定していて、引っ越し後に就職活動を行う予定です。 丸亀、坂出から高松まで、通勤の時間帯だと何分くらいかかるのでしょうか？ おそらく高松に就職となると思いますが、まだ不明なので家賃の価格帯や通勤時間、利便性等アドバイスがほしいです。 ざっくりとした質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
社宅で同棲したい。彼が社宅へ引越しました。お互い同棲したいと考えています。ですが彼の社宅への入居は強制で、会社の手続き的には身内(奥さん)じゃないと一緒に住めません。もう引越しが完了してしまったのでそれは出来ないのですが、会社の人の話では勝手に同棲する分にはいいとの事です。しかし私は1人暮らしをしており、書類上引っ越すとなると転出する新しい住所が必要です。実家などの、他に住所を置いておける身寄りも無いため、同棲したら私の住所は社宅になってしまいます。その状態でも 勝手に同棲する という事になるのでしょうか？それとも住所が社宅になってしまうと会社に新しい手続きを出さないと暮らしていけないのでしょうか？どなたか詳しい方ご回答の程よろしくお願いします！
鍵の受け取りについて質問させてください。賃貸会社から入居日は月末にしてほしいと言われ、月末最終日を入居日に設定しました。引越しは翌月頭の予定にしていましたが、入居日に鍵を受け取りにいったところ、準備が間に合わず翌日になると言われました。入居日分の日割りの家賃も振り込みしていましたがお金のことについては何ひとつ向こうから言われませんでした。 このような場合鍵を受け取っていない間の家賃は返金してもらえるでしょうか？ 詳しい方や経験された方、よければ回答お願い致します。
引っ越しの挨拶用の粗品を間違って内熨斗にしてしまいました。 今週末に戸建てに引っ越し予定です。 インターネットで頼んだのですが、外熨斗にチェックを入れたつもりが入れ損ねて内熨斗に（チェックを入れない場合は自動的に内熨斗になる店舗でした）。 発送完了連絡のメールで気付きました。 やはり手元に届いてから付け直し、包み直した方が良いのでしょうか？ それとも汚れる可能性を考えてこのまま手渡した方が良いのでしょうか？ アドバイスいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
引っ越しの挨拶品について質問です。7月に引っ越す(賃貸)のですが、 同じ敷地内に大家さんの家兼会社があります。 きっとこれからお世話になることも多々 あると思います。小さい子どもはいませんが だいたい挨拶品としていくらくらいが相場でしょうか。また、大家さんと他の近所の人との挨拶品の差をつけるのはよくないことですか？ 最後にみなさんがもらって嬉しい、実用的だとおもうものはなんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
埼玉から広島まで、2トントラックを貸し切って荷物を運びたいです。おおよその送料どれくらいになりますか？
インターホンなしのオートロック 先日マンションにオートロックがついたのですが、部屋番号を押すパネルがありません。鍵を差し込んで回すと開けることができるのですが、友人が来ても入り口で携帯から連絡してもらってマンションの入り口まで開けに行かなければ行けません。 特に困るのが宅急便で、宅配ボックスもないので、必ず不在票が入っていて再配達を依頼してもマンションの入り口でずっと待っていなければ不在票が入ります。 マンションの管理会社に、「頼むから部屋番号を押すパネルをつけてくれるか、オートロックじゃなくしてほしい」と頼んでも、「先日空き巣事件があったので防犯の関係上オートロックにしましたのではずすことはできません。予算の関係でインターホンはつけることができません。」と言われてしまいました。 とても不便なので引越しも考えているのですが、引越しとなるとお金もかかるので困っています。どうすればいいと思いますか?
中国広東省内の引っ越しの必要書類、手続き 広州市から東莞市に仕事の都合で引っ越しします。中国ローカルの不動産屋が言うには、パスポートだけあれば住居登録できるとのことですが、詳しい方いらっしゃいませんか？北京では確か引越し元の転出届が必要だった気がするのですが・・ どうぞ宜しくお願いします。
マットレス エア ウイーブ購入した方、いかがでしたか？ 高価（７万円くらい）ですがお値打ちですか？
数ヵ月後引っ越しを予定しています ヤマトの単身パックを使おうと思うのですが、１つのコンテナにどれくらい入るのでしょうか？ 荷物をまとめはじめているのですが、宅配120サイズのダンボール15個、160サイズのが５個、大きめのメタルラック２つ(解体する)、小さいガラステーブル１つ、衣装ケース６個、小さめのテレビ１個、布団 こんな感じですが、ヤマトの単身パックのコンテナに入りきれるでしょうか？
CDとウォークマン、あと充電器など捨てたいんですが大阪浪速区では普通に可燃のみで捨てていいんでしょうか？
引越しの見積りで3社取る予定でしたか、1社目で即決してしまいました。一度はこの値段でいいかと納得して決めましたが、後で猛烈に後悔しましてこの見積りが妥当なのか知りたいです‼︎ 引越し日は7月中旬 引越し距離は750km トラックは4tトラック(25㎡) 夫婦2人です！ 見積りが23万です。 30万→24万→23万になりました。 長距離ですが、繁忙期ではないと思ったのでもう少し安くならなかったかと思うと心残りです。宜しくお願いします‼︎
転勤の際の敷金について。 主人の転勤が決まり、引っ越すことになりました。 初期費用や引っ越し代などは全額会社持ちなのですが、 うちには猫がいて、ペットＯＫの物件しか住めません。ペット相談、ペット可の物件は、敷金が１か月増しな所が多いのですが、 そういった場合、会社はそれも含めて支払いしてくれるのが普通でしょうか？ ペット分の１か月は自己負担が普通でしょうか 経験のある方、教えて下さい。
現在東京都の江東区在住の者です。出産を機に引越しを検討しています。 その条件として、 ・今より家賃が安い(現在 105000円) ・部屋数が2LDK以上 ・駐車場がある(時期を見て車の購入も検討中) があがっているのですが、 都内(東側)または千葉県で住みやすく、 子育てにも治安の良い場所って何処でしょうか？ ちなみに千葉の場合、 できれば総武線、京葉線沿いが理想です。 また、できれば家賃と駐車場、車の維持費などを 10万までで抑えたいなぁと思っていますが この条件では難しいでしょうか…。 難しい場合、最低でもどのくらいお金がかかりますでしょうか(>_<)車を購入したことがないので、いまいちピンときていないのです…(/ _ ; ) 都内はまだしも千葉の方はあまり土地勘もないので、 オススメの駅などがあれば教えていただければと思います！
出産を機に引越しを検討しています。現在都内で1LDK50平米ほどの広さで、 月11万ほどの家賃を支払っているのですが、 私の仕事が変わってしまったこともあり、 家賃が高いと感じて始め、 更に子供が生まれるとなると家が狭い気がしています。また、母親からも狭いからと言われ、引越しを検討したら？とのこと、、 旦那は正社員で月手取り23万ほど。 私はパートで月10万いかないくらいです。 ただし、数ヶ月には産休、育休にはいります。 また、諸事情のため産休育休の手当はでません。 そこで、私が後数ヶ月から約1年ほどは働けない状況を踏まえて、家賃の負担を少なくするためにも、今よりも安い賃料で、今より多少でも広い物件に引っ越そうかと悩んでいますが、引っ越すにも初期費用などもかかりますし、旦那の職場が遠くなるので迷っています。(1時間くらいの距離で、1年後には旦那は会社を独立する気でいます。) また、この条件で物件を探すとどうしても都外になるため、車が必要かなとも思い、中古車の購入も頭にいれています。 検索してみたところの物件情報としては、 ・2LDK、または3DK ・７万〜８万 ・駐車場代月1万円前後 といったかんじなので、実際車を購入したら、今の生活費と変わらないのでは？と…。 更に初期費用も少なからず30万ほどかかりますよね。 でも、部屋の広さは大きくなります。 ただ、元々の目的は月の生活費を少しでも軽くするためでもあるので、考えがゴチャゴチャしてます。。 皆さんなら引越しますか？ 回答お待ちしています。
引越し。安く箱や家具数点を運送したい。 群馬から京都へ引越しを6月中旬くらいにする予定です。単身でそんなに荷物を持っていかないので安く運べればいいと考えているので詳しい方よろしくお願いします。 持ってく物は ダンボール５つくらい、 パイプベットとすのこ（枠は解体可）、ＰＣ机（解体可）、大人自転車、折りたたみ式のイス、小型掃除機、布団１組 くらいだと思います。 同量の引越しで時間がなかったとはいえ、引越し業者に任せて５万くらいふんだくられた事があります。痛い思い出です。（苦笑） よろしくおねがいします。
一人暮らしから新婚新居への引越 今度結婚することになり、新居へ引っ越しをします。 現在、私は一人暮らしで、相手は実家暮らしです。そこで質問なのですが、 別々に住んでいる二人が、一緒に住むため引っ越す場合、 引越しは別々に頼むものなのでしょうか。 現在住んでいる場所が遠い場合は、もちろん別にお願いするのだと思いますが、 私と相手の家が比較的近く（地下鉄で２駅分くらい）、 たとえば私の家の荷物を載せてから、相手の家の荷物を載せて、 新居で一緒に下ろすことができれば、 別々に引越を頼むよりも安く済むのでは？とちょっとがめついことを考えました。 もし同じような状況で引越しをされたことがある方、 どのように引越を頼まれたのか、教えていただけますか。 （あと、できましたら引越業者を教えていただけると嬉しいです。） よろしくお願いします。
新しければ引っ越しを考えていましてアパートの三階建ての１階に住もうと思うのですが上の階に子供がいるのかどうか教えてもらいたくて管理人に聞いたら個人情報で教えてもらえませんでした。子供がいるかどうか教えるだけで個人情報になるんでしょうか？
6月19日引越し 国分寺(東京)→我孫子(千葉) 単身で引越しすることになりました。 大体2トントラックぎりぎりくらいの荷物量で、乗らない分は車で運ぼうと考えています。地元の業者に見積もってもらったところ6万と言われました。 2トントラック(約三畳)で従業員2名だそうです。 実際相場がわかりません。 これはよろしい方なのでしょうか？ 営業の方は感じは良かったのですが、所々曖昧な表現があったので、少し頼りなかった感じでした。 よい引越し業者＆相場をご存知の方よろしくお願いします。
引っ越しの挨拶で 液体の食器洗い洗剤を箱はおろか袋にも入っておらず熨斗もなしで渡されたらどう思いますか？ウチも引っ越して1年経たないくらいで当時の挨拶の品は ちょっとお店の人に盛られた感がありますが 500円くらいまでで引っ越しの挨拶ってお店の人に聞いたら分かるよ！と旦那と子供に買いに行かせたら･･･ 店の人に1000円以上のタオルのセットをだされこれなら間違いないと･･･ 形に残るものは避けたかったし、なんで1000円以上もするタオル・・・って感じでしたが 旦那に行かせた自分が悪かったと思いそのまま挨拶しました。 次に越してこられた方は ハンドソープの箱入りでのしにご挨拶と名前の記載がありました。 つい先日越してこられた方が 食器洗い洗剤を裸のままで下さりちょっとビミョ～な感じになりましたね。 それでも 挨拶や話し方はごく普通の方かと・・・思いましたがその話を 旦那は非常識！と言うし 友人も 私がせめて熨斗くらいするよね～って言ったら ”箱入り+熨斗が普通”って言うし その翌日には共有場所にどーんとバイクが置かれてました（駐輪場は別にあり） ちょっと非常識な家族ですかね？
明日から引越し先で電気を使いたいのに、東京電力への電話が朝も昼も夕も全然つながらず、仕方なくインターネットで申し込もうとしたら、明後日からしか電気が使えないとなってしまいました。どうにかして明日から使えるようにできないものですか。
引越しを来月に控えており、そろそろ荷造りを始めたいと思っています。引越し業者からは、ダンボール40箱とガムテープを2本いただいただけです。梅雨時の引越しなので雨に濡れたり、食器類等は割れないか心配です。荷造りのコツが分かる方、アドバイスを頂ければと思います。
吉方位の引っ越しについて教えて下さい。 今年2月に主人の吉方位へ引っ越しをしましたが仕事の関係でまた吉方位へ2、3ヶ月後に引越しをするようになりました。結局は2回とも南東方向へ引っ越します。 この場合も吉方位の引っ越しといえるのでしょうか？ お詳しい方教えて下さい。
育児中、分譲マンションを引っ越ししたい。現在マンションに住んでいます。 子供が仲の良かったお友達から仲間はずれにされたりします。 子供も悪いところがあるはずだし（大人しいなど。）育て方もいけなかったかもしれません。 大規模マンションで同級生がたくさんいます。 そこで、何故引っ越ししたいかというと 我が家のリビングの大きな窓から皆が遊んでる公園が見えます。 子供は仲間はずれで遊べないのにたまに窓を覗いては様子見。 私もたまに気になって覗いてしまいます。 皆が遊んでる様子を見ると私が悲しくなってしまいます。 子供も悲しいかとおもうと切ないです。 気候がよいと窓をあけます。 すると、元気な声がしてきます。 最近はそんな環境が辛く、学校から帰ったあとや、休日は家にいるときは、カーテンを占めて過ごすか、家にいないか。 こんなふさぎ込んでしまう家にいるのは嫌だと考えるようになり、引っ越ししたいと思い始めました。 しかし、思い切って購入したマンションのため、主人は引っ越しを嫌がります。 ちなみに、家を明るくしてみようとおしゃれにかざったり風水なんかも参考にしたり。 でもやっぱり、お友達が遊んでる様子が気になるんです。そこに自分の子供がいない、毎日家で過ごしていると。 リビングからの景色、これだけを我慢すればいい。 でもできずに引っ越ししたい。 これはワガママでしょうか。 宜しくお願いいたします。
自殺の有ったお部屋が、心理的瑕疵に当たるとして、これはどういった事が原因で瑕疵となるのでしょうか？例えば、心霊現象などが起きるというのは実際のところ考えられず、また、清掃して臭いなども無くなっている状態で、日常生活に支障がなければ、瑕疵という事は出来ないのではないかと考えます。「なんとなく怖い」というだけであれば、貸主が、家賃の大幅値引きなど考慮しなくてよいという事にならないでしょうか？
引越しに関する月盤の影響についてお伺いします。 年盤では、最大吉方への移動ですが、 月盤だと、引越し予定の月、７月が、本命的殺です。 物件を見つけて、申し込みをしたのは、今月で、今月は吉方位になります。 この場合、やはり、実際に転居するときに、本命的殺の影響を精神的に被ることになりますでしょうか？ それとも、実際に物件をみつけて、申し込みした今月の月盤吉方位も活かされ、大変な事態にはならないでしょうか？
マンション契約についての質問です。いい部屋ネットで物件を探して気に入った部屋があったのですが、 「普通賃借契約：契約期間1年」 となっているのですが、これは1年ごとの更新と解釈していいのでしょうか。 1年で出ていかなければならないという意味じゃないですよね？ 定期契約なら1年のみというのはわかっているのですが、立地や内装にしては安く何部屋か出ているので普通賃借契約にも期限とかで出なければならない場合があるのか知りたいです。 お詳しい方よろしくお願いします。
家財保険についてです。 事情があり 1週間で引越しをしました。 家財保険の契約会社からお金は返金すると言われ 口座番号を教えました。 どのくらいで返金されますか？
液晶テレビの廃棄について 影像が乱れる故障した液晶テレビを 廃棄したいのですが一番安い方法は 何でしょう？ 普通に家電リサイクルや不要品回収 業者に頼むと3700～5000円くらい 掛かってしまいますよね？ 故障はしてますが破損はなし。 8年使った旧液晶テレビで重量が 18キロあり、外観も大きいので ずっと家に置いておくわけには いきません。 オークションで売るのは故障品 なのでいつ売れるかもわからない です。。 めちゃくちゃ安い引き取り業者や 方法を知っていればよろしく お願いいたします。
横浜市に詳しい方へ。 横浜生まれで横浜の中でも港北区、西区、港南区、磯子区に暮らしたことあります。 今回、また引っ越しをするのですが かなり迷ってます。磯子区が一番長くいて、新杉田、杉田の雰囲気がすごく好きです。 でも、病院があまりなく 総合病院何ヵ所か行きまして、嫌な思いをしました。 特に、絶対嫌な病院がありもし救急で運ばれることがあると そこになってしまうので、それがネックです。あと、津波の問題も 不安です。 その二つがなければ、迷わず杉田に住みたいです。 少し離れた、能見台あたりがいいかな？と思いますが 能見台ってどんな感じですか？？ もしくは、戸塚辺りを検討してます。 センター北、南、あざみの、仲町台、川崎市、横須賀市などは 検討してません。
軽井沢での仕事の誘いがあり、受けようかと迷っています。 時給は1100円 レストランです。 この時給は高いですか？やすいですか？妥当ですか？ また関東へ行く利便性は？？ 軽井沢に住んでいてよかったこと、不便だと感じる点教えてください。
親に家を出ていくこと(一人暮らしとか)を反対されてたけど強引に出てきたという人に質問です①何歳で家を出ましたか？ ②家を出た後はどこに寝泊まりしていましたか？住み込みの仕事を探してとか友達の家とかですか？ ③複雑な家庭環境でしたか？(虐待があったとか) ④きょうだいはいませんでしたか？ ⑤きょうだいがいた人は、一緒に出ていきましたか？
クロス工事は引越した際に絶対に行われるのですか？
一昨年の12月に入居したばかりの部屋ですが、昨年は2回、今年に入って2回もトイレが詰まりました。 クラシアンのお兄さんが前回来た時に、多分水圧が弱いからではないか？と私から話をした時にクラシアンのお兄さんもその可能性は十分有り得ると話していました。 そしてさっきトイレに行くとまたトイレが詰まっていました。 幸い今回はまだ溢れることがないので今日の所は就寝して様子を見る予定ですが、業者の人がシュポシュポやる見た目水鉄砲みたいな機械やペーパーを溶かす薬はどこで売っているのでしょうか？ ご存知の方ご回答お願いします。 m(__)m
西武新宿線の井荻駅から新宿への通勤について質問です。 再三の質問になり恐縮ですが、引越しをしたく物件探し中です。 実際に不動産屋に足を運んだところ、 荻窪徒歩7分、22㎡の1DKと、井荻駅徒歩5分、33㎡の1DKの物件が出てきました。ちなみに二人暮らしです。 西武新宿線はあまり考えていませんでしたが、井荻の物件はとても綺麗でしたのでどうしたものかと考え中です。 井荻は急行は止まらないそうですが、踏切がなく使いやすいとも聞きます。 住んでいる方にとって、実際のところどうでしょうか？よろしければスーパーなどの多さなども一緒に教えていただけると嬉しいです。 また、西武新宿線の事故、遅延率と井荻での混雑(混みすぎていて一本見送る必要があるなど)の具合はいかがでしょうか？ 運転差し止めになった場合、荻窪辺りまで行くバスなどはありますか？ おそらくこれで引越しについては最後の質問になるかと思いますので、よろしくご回答お願いいたします。
引越しの荷物を郵便で送りたいのですが 引越しの際、引越し業者に頼むか 梱包など全部自分でして郵便で送るか迷っています。 家具は送りませんので、 荷物は服、雑貨、本、少量の食器だけです。引越しはしたことがないので想像出来ないんですが・・・ 想像できないなりに想像して おそらく大き目のダンボールに１０箱くらいかと。。 もしかしたらもうちょっと少ないか、多いか・・・（＾＾；） その荷物を、郵便局に持っていって新居へ送るのと 引越し業者に頼むのと、 どっちがいいかなぁと思って質問させていただきました。 ついでに、郵便局は荷物を受け取りに家まで来てくれるような サービスはありますか？ あったらすごく嬉しいのですけれど・・・
引っ越しを考えています。 引っ越し屋さんで、安い料金で出来るところはどこの会社ですか？同じ市内に引っ越しを考えていますが、全て運んでもらうとお金がかかるので、主に棚や家具など重いものだけを運んでもらうなんてことはできますか？それは前日に見積もり(無料？)が必要ですか？ 軽いものは、自分達で運んで車に乗せていきます。 だから、安く利用したいので重いものだけを運んでもらえる引っ越し屋さんがあれば詳しく教えてください。(住んでいる地域は、大阪府高槻市です)
関西から関東にベビーベットなどの大きな荷物を送りたい！ 関西から関東にベビーベットなどの大きな荷物を送りたいのですが、（何点か大きな荷物があります。）なるべく安く送りたいと思っています。どのような方法があるのでしょうか？ 配送業者さんなどで、どこが安い！など情報がございましたらお教えください。
家の購入について 子供が幼稚園の年中になり、家の購入を考えていて、家を建てる場所について悩んでいます。 現在は主人の転勤で都内に８年間賃貸で住んでいます。８年間住み続けて私も子供も友達ができたし、とても住みやすいところで気に入っています。 しかし主人の転勤が今後どうなるか分からず、もしかしたら元の場所に戻る可能性があります。(もとの県には私と主人の両方の実家があります) さらに現在の会社も来年には隣の県に移転することが決まっています。今住んでいる場所からも電車で20分程度で通える場所です。 子供が小学校に入学するタイミングで引っ越すのがベストかと思いますが、子供には顔に見た目でわかる疾患があるため、友達のいない新しい環境に入れることに不安があります。小児科の先生にも小学生になったら色々あると思うから気を付けるように言われています。また、子供も誰とでも仲良くなれるタイプではなく、おとなしめの子どもです。 私としては今住んでいる場所に家を建てて、幼稚園のお友達と同じ小学校に行くのが良いと思っているのですが…。 ①今住んでいる場所に家を建てる ②実家のある元の勤務地に家を建てる。この場合は旦那は単身赴任。 ③旦那の会社の移転先の新しい勤務地に家を建てる 都内より断然安くたてられます。でも私も子供も行ったことがない知り合いが一人もいない土地です。 皆さまだったらどこを選びますか？
中古戸建てを購入しました。リフォーム後引っ越します。ご近所や組(地域活動が活発な地域です)、組長さんにはどのタイミングでどんな風に挨拶に行ったら良いでしょうか。 自分たちは リフォーム前に菓子折を携えて隣近所、組長さんに挨拶。引っ越し後、組の方々に菓子折を携えて挨拶。という風に考えております。 ご意見をよろしくお願いいたします。中古戸建てを購入しました。リフォーム後引っ越します。ご近所や組(地域活動が活発な地域です)、組長さんにはどのタイミングでどんな風に挨拶に行ったら良いでしょうか。 自分たちは リフォーム前に菓子折を携えて隣近所、組長さんに挨拶。引っ越し後、組の方々に菓子折を携えて挨拶。という風に考えております。 ご意見をよろしくお願いいたします。
引っ越しに伴う方位学について教えてください。 神奈川県川崎市中原区井田3からみて、世田谷区弦巻や桜新町辺りは、北で合っていますか？ あちこち方位学で調べたんですけどいまいち不安です。
皆様の知恵を拝借したくご質問させていただきます。 先日、郵便配達員のミスで、新聞が届かないという事案がありました。 そこで、配達センターへ電話し届けてくれるようお願いしました。配達員が新聞を持ってきた所までは良かったのですが、郵便受けがあるにもかかわらず、玄関を開けて 玄関の中へ入ってきた所を妻が発見し、注意したとの事でした。 その際、妻は着替え中で下着姿であり、急な出来事で頭が真っ白になり、配達員（７０代、女性）になんで 入ってきたかを問うと、「長年同じ仕事をしていて、毎回同じ事をしていました。常識が無くてすいません」 との答えでした。 その出来事を２日後に妻から聞き、配送センターに問い合わせしたところ、一回目は主任、二回目は所長、が謝罪にきました。今後の改善を問うと、会社サイドでは謝る事しかできないとの事でした。納得いかないから社長とか権限がある人の指示を仰いでもう一度連絡下さいと言ったところ、誠意が無いのか後日になりますとの返答が。誠意があるのなら本日中に答えをくれと伝えた所、約２０分後に又同じ所長がきて謝ることしかできないとの事でした。 平日妻と息子２人（４歳、１歳）をアパートに残し勤務していますが、妻が現在の環境が怖いので引越ししたいと訴えています。 そこで、今回引越しの引き金になった配達員の行動は、私にとってみれば相手の不法侵入にあたるのではないかと考え、引越しに関わる費用等を新聞会社に請求できるのか？当事者に請求できるのか？はたまた請求できないのか？を皆様にご相談したいところであります。 ちなみに、今回の事案は、会社サイドでも認知しており、平謝りの状態、当事者も主任と同席し、非を認めています。 ご回答宜しくお願い致します。
至急回答お願いします 大家さんからマンションの老化により 急遽退去を求められました。 退去を告げられたのは一週間前です。 遅くても６月１０日には 退去してほしいとのことです。しかし賃貸を探しても 早くて７月1日からしか入居できないとのことです。 それを大家さんに伝えると 近くに部屋を借りたからとりあえずそこに荷物を全部詰めて預かることはできると言われました。 そこに荷物運ぶ費用は自腹です。 恥ずかしながら 私は日払いのバイトで生計を立てています。 なので次の賃貸の契約金や引っ越し費用が全くありません。。 大家さんの意見は 退去金と今月分の家賃いらないから、それを引っ越し費用にあててと言われました。 もし引っ越し費用をだしてほしいとお願いしたら退去金と今月分の家賃を払わないといけなくなるのでしょうか？ 文章力なくてすみません。 わかる方回答お願いします。。
引越の挨拶に用意する品物についてちょっと悩んでいます。 引越先はワンルーム、しかも2階建で全8戸という小さなアパートです。 消耗品がいいだろうと思い洗剤を考えてたんですが、人により好みがあるケースもあるため合わないものだったらどうしようと考えてしまいます。 知恵袋を見てると地域指定のゴミ袋の事が書かれてあり、なるほどと思ったんですが...あれってコンビニとかに売ってますよね？（自分は気にしませんが）裸のまま渡すのってちょっと失礼かなと思うんですが如何でしょうか？ あと、同じ階に4部屋ずつあり両隣と真下には挨拶に行くつもりですが、同じ階に1人だけ挨拶しない人が出てしまいます。 やっぱり同じ階の人は全て回っておいた方が無難でしょうか？ 因みに男です。
この画像のようなリュックサック風のキャリーバッグみたいなやつは自転車１時間でも大丈夫ですかね？引越しのため、 こちらの交通機関では２匹いるのですがペットカートが使えないためキャリーバッグでの移動で、自転車だから前かごに1匹キャリーに入れて、 もう1匹はリュックサックタイプにしたいんですが、１時間の移動でも犬には苦痛ですか？
四、五年前に某引っ越し屋さんを利用して引っ越ししたのですが、引っ越し後に"評価してください"とのハガキを提出せず,電話も無視していました。 引っ越し自体は本当に感じよく丁寧にやっていただき、その評価がボーナスの査定に響きますと言われていたのに、私自身その時期は卒論に追われていて精神的にかなり余裕がなくなっていて軽い抑うつ状態で対応できませんでした。 最近になってまた引っ越すことになり、一括査定の中でかなり安かったので電話で問い合わせたところ、「前回の情報が残っています、今回は別のところからのお引越しですね。ちょっと一旦見積りを出してまた折り返しますので」と言われてそのまま折り返しがありません。やんわりと断られた形です。 事後評価をしなかったことでブラックリストに載るようなことがあるのでしょうか。（事後評価の電話の件以外はお互い雰囲気よく、トラブルもありませんでした。） また、だいぶ年月が経っているのに情報が残っていることにも驚きました。一括見積もりに出すと、住所や氏名家具など個人情報をかなり提供することになりますが、引っ越し屋さんはそうした情報を半永久的に保管しているのですか？ あのときは本当に申し訳なかったな、と思いつつ今後のことを考えると不安です。
もうすぐ南海トラフが来るので大都市愛知、大阪、兵庫、に引っ越したら死ぬので東京、神奈川、福岡にしたほうがいいですか？
引越しをしました。前の賃貸は敷金を12万ほど払っています。 引越しから一ヶ月立ちましたが何も連絡がありません。掃除の結果、敷金の返済など普通はあるものではないのでしょうか…？
賃貸アパートを探しています。 時期によっては家賃を値下げしてくれる時期があるらしいんですが、いつくらいが狙い目ですか？
質問というかアンケート的なものです。 ↓の２つならどっちに住みたいですか？１．車で２時間から３時間走れば、東京クラスの大都会の田舎 最寄駅は徒歩１０分（もちろん大都会までには超時間がかかる） ２．一応、中核市住みだけど、家の周りは田んぼだらけ、 市街地までは車で２０分程度で最寄駅は徒歩１時間 （ようするに市街地に行かないと駅がない） （政令指定都市に行くのなら、日帰り小旅行になってしまう）
教えて下さい。引っ越しするのですけど、クーラー1台取り外しと、引っ越し先に、今度は取り付けを業者に頼んだらその費用はいくらぐらい必要ですか？
相場について知恵をお借りしたいです。 来月、神奈川から広島に引越しをします。 いまのところ東区で物件を探しています。 仕事は派遣の事務を予定しています。収入や場所によってだいぶ変わるとは思うのですが、 派遣事務の一人暮らしで、4万～5万の家賃は高いでしょうか？ 知り合いには高いのではないかと言われたので、 実際に広島で派遣社員をされている方やお知り合いがおられたら 教えていただきたいです。 ちなみに私は38歳、現在神奈川で派遣事務をしていて 月20万くらいで家賃は5万で、生活に余裕はあります。
家と住む人間との相性ってあると思いますか？元々住んでいた家が欠陥住宅で、リフォーム業者に 「これだと中古住宅を買った方が早いし格安で済む」 と言われたのが６年前、 それから同じ町内で中古住宅を求め ８件くらい実際に見てきました。 その中で３年前に購入して今住んでる家が妙に気になっていました。 当時は８件見学した中の一軒だったのに、 そこの前を通るたびに「販売中」ののぼりが立ってるのを見て 妙にホッとしていたり、 見学した時も、今住んでる家だけ生活のイメージが湧いたりしてました。 最後に２件が購入の候補にあがって、 購入寸前まで別の家を購入する気でいましたが、 最後にもう一度、今の家を見学してここを購入することに決定。 それから数週間後に荷物などをすべて運んで 初めて今の家に引っ越して１日目の夜、 全く違和感なくリラックス出来て、夜も普通に熟睡でき とても初めて泊まるような感覚がありませんでした。 あまりの違和感のなさに、母親共々驚いたくらいです。 前に住んでた欠陥住宅と言われた家だと、 何となく帰って来た時に何となく嫌な気持ちになったり 夜にとある部屋の前を通るのになんか怖かったりしてました。 （新築で建てた家でしたが母がよくその家で霊を見たりしてましたが・・） このような事があり、 住む人と家の元々の相性なんてのもありえるのかな？ なんて強く思いましたが、 実際そんなことってあると思いますか？
東京都世田谷区の家を建て替えるので、倉庫付き引越し業者をしりませんか？
23歳女です。一緒に暮らしている母親とうまくいかず、半ば衝動的に、一人暮らしの賃貸の契約をしました。（契約金や家賃等も払いました）しかし後先考えず家賃だけで決めてしまった為、勤務地からは遠くなるし、安月給で貯金も無いのに、引越しをする意味がわからなくなってきました。家事も自分でやっているし、家は寝るだけの場所の状態です。ただ、母親がいわゆる毒親で一緒にいたくないというだけです。 契約してしまった以上、やはり引越しするべきでしょうか？正直解約したい気持ちです。うつ病で精神科にも通っていて、投薬中の身でもあります。引越しのことを考えると鬱々してきます。考えたくないです。
IKEAで昨年の6月頃ベッドを買ったのですが、諸事情で未使用のままもう一年近く組み立てられていません。引っ越しも決まってしまい、勿体ないのですが売ろうと考えています。本当に箱に入ったままです。レシートはすでに無いと思います。 上記の場合、どういう形で売るのが一番良いのでしょうか？ 家具買取専門店、オークション、買った店に返すことも可能なのでしょうか……？ 皆さまのお知恵を貸していただけると幸いです。宜しくお願いします。
大至急、情報お願いいたします。 地震により、自宅に住む事は今後出来ないため、引越しする事になりました。 長年住んでいたため、故人のものも大量にあり、持っていく荷物より、 処分する物の方が多くなります。 いわゆる、ゴミ屋敷片付けるようななんでも持って行ってくれる信用ある業者さんを熊本市内で探しています。 熊本で便利屋さんを利用した事のある方、利用料金等、片付け日数など、情報、お願いいたします。 うちは5.60年経っている、2DK の間取りです。とにかく不要な家具、衣類、物があり、私は後から来たので、開けた事のない箇所が多くて、前々から困っていました。 どうか、情報よろしくお願いいたします。
ヤマトの単身パックについて。 Boxのサイズが1.04m×1.04m×1.70m×1.83㎥ とあるんですが、横に2.3センチはみ出してしまう家具って運んでいただくことは不可能でしょうか？
モラハラ彼氏と完全に決別するにはどうしたらいいですか？ 私は現在一人暮らしをしていますが、引越しや実家に逃げる以外手段はないのでしょうか。 なぜあんなにしつこく、自己中で、疑い深いのでしょう。 今まで何度も別れ話をしてきましたが、洗脳なのか依存なのか恐怖なのか結局妥協してしまいます。 もうこれ以上時間を無駄にしたくないんです。 インターホンを鳴らし続けたりストーカー紛いのところがあるので、別れるにも慎重になってしまいます。 着信拒否やブロック削除しても、他の携帯から連絡してくるため意味がありませんでした。
引っ越し費用を安く済ますのに、これって無意味ですか？？引っ越しする予定なのですが、素人なので教えてください。 まだ引っ越し業者に見積もりをとっていないのですが、自分たちで運べるようなもの、テーブルや、収納棚、テレビなどを、自分たちで運ぶようにしたら引っ越し費用は多少安く抑えることができますか？ もしそんな事をしても引っ越し料金が変わらないのであれば、業者に任せますが、もし金額に差が出るのであれば多少面倒でもそうしようと考えています。
引越しの見積もりについて。 引越し業者に来てもらい見積もりをしましたが見積もりだけの予定だったのに契約という形になってしまいました。 他の業者にも見積もりしてもらいたいのです。引越しは一ヶ月以上も先なのでキャンセルしても大丈夫でしょうか？それともキャンセル料金はとられますか？アドバイスいただけますか。
自分がこれから住む団地がペット禁止か知りたい いつもお世話になっています。 自分がこれから住む団地が、ペット禁止か知りたいです。 団地にはペット禁止の場合があると聞いて、不安に思っています。 今の状況ですが、 不動産には猫を連れて行くと言いましたが、良いとも悪いとも言われず、 ご挨拶した近所の方(1名ですが…)にも猫がいることを話したら、外に出さないなら大丈夫と言われました。 インターネットでは、「(団地名) ペット 禁止」と調べて、何も情報が得られなかったです…。 この場合、特に制限はないと考えて問題ないでしょうか…？ 土地と建物は自分の名義で、借りているものではありません。 情報を得る方法をご教授ください。 よろしくお願いします。
引っ越しする際、自分で家具を処分する（ゴミ処理場へ、普通車千円かかる）のと引っ越し業者に頼むのとではどちらが安くつきますか？処分するものはこたつやソファ、棚、布団、タンスなど。
30日前に退去した賃貸物件の大家が敷金を返しません。 あなたならどうしますか? 退去時の規約には退去してから30日以内に敷金を返却するとあります。
賃貸マンションでの町内会について こんばんは。 私は先日同棲のために賃貸マンションに越してきました。 他の階の方に挨拶に行ったところ、 「このマンションでは町内会に入らなければならない、また、一年交代で役員が回ってくる」 と言われました。 私たちは共働きで、さらに私は土日でも出勤が多くあります。 そしてあまり近所付き合いが好きではなく、 自治会加入義務のない物件を探しておりました。 このマンションの契約書にそのようなことは書かれていませんでした。 大家さんに電話したところ、 「契約になくても昔からそうなっている」 「あなただけ入らないのは困る」 などと言われました。 地域の活動、会合には参加できない旨を伝えると、 「役員になったら最低限、集金と資料配布だけでもやればいいのではないか」 と言われました。 町内会の参加は任意というのは知っていますが、 残念ながらマンションのごみ捨て場が町内会のものであり、（これに関しては確認しなかった私にも落ち度があると思います） 入会せずにゴミを捨てて文句を言われたりしても 嫌なのですし、なにより彼女が何か不当な扱い等をされるのも嫌なので 仕方なく会費の支払いと、役員になったとしても集金と各部屋への資料配布だけで済ませたいと思っています。 皆様の中で同じようなことをしている方はおりますか？ また、理事長などの方に聞き入れてもらえず 会合や祭りなどに参加しろなどと言われた場合 どのように対応するのが良いのでしょうか。 郷に入っては郷に従え的な回答は 無しでお願いします。 よろしくお願いしますm(_ _)m
綺麗めの新聞紙ってどこで手に入れたら良いでしょうか、引っ越しでたくさん使いたいのですが、新聞をとっていません。 新品でなく譲ってもらったり売って貰える場所はあるのでしょうか？都内です。宜しくお願い致します。綺麗めの新聞紙ってどこで手に入れたら良いでしょうか、引っ越しでたくさん使いたいのですが、新聞をとっていません。 新品でなく譲ってもらったり売って貰える場所はあるのでしょうか？都内です。宜しくお願い致します。
風水による引っ越し先の吉方位について。 六白金星、男性です。風水サイトをいろいろ見たところ、今年の引っ越し先の吉方位が一方のサイトでは北東、凶方位が南東となっており、もう一方のサイトでは吉方位が南東、凶方位が北東となっていました。 どちらが正しいのでしょうか？ 同じ市町村内への引っ越しを考えています。
千葉県の良いところを教えてください。
引っ越しについての質問です。 レンタカーを借りて引っ越ししようと思っているのですが、以下の荷物量はアルファードに載ると思いますか？ 荷物が多いわけではないのでアルファードを借りるかハイエースを借りるか迷っています。 段ボール6箱～8箱 扇風機 衣装ケース一つ 電子レンジ
引越し業者が荷物の運搬してる間はどうしたらいいの？今回初めて引越し業者を使います。1人暮らしで、今迄も2回引越しましたが荷物が少ない、距離が近かったため、自分で荷物を運びました。 今回使う業者さんは、会社が用意した業者で、電話で大体の荷物を伝えて段ボールなどを送ってもらっただけです。料金も会社持ちです。 1LDKに住んでますが、テレビ台やベッド、ソファーなどは捨てていくので荷物は少ない方かと思います。 段ボールは20箱ないぐらい。 殆ど荷造りは済ませ、あとはギリギリまで使うものを当日の朝詰めたら終わりです。引越し業者ってどこまでやってくれるものなのでしょうか？ 冷蔵庫や洗濯機をどかしたら多分汚いと思うのですが、そういう掃除は自分でやらなければいけないですよね？ 猫を飼っているので、寝室は予め自分で空っぽにし、運んでほしいものはリビングに詰め込んでおき、寝室に猫を隔離させておく予定です。引越し業者さんには寝室には絶対入らないようにお願いして…。 荷物の運搬が終わったら次は新居に行くかとおもうのですが、連なって行くんですか？こちらの移動は車です。移動距離は高速使って1時間ほどなので、連なっていこうと思っても途中ではぐれるかとは思いますが…
引越しの荷物運搬にかかる大体の時間は？引越し業者さんに頼みます。作業員2名で、2トントラック。 主な荷物は120リッター冷蔵庫、洗濯機、40インチテレビ、リビングテーブル（小さめ）、食器棚（幅60センチ）、電子レンジ、4段衣装ケース、その他段ボールには入らないけど大型家具ではないものが15点ほど。（BBQ用チェアやパラソル、布団用掃除機など） 段ボール16箱です。 荷造りは全て業者さん到着前に済ませ、運ぶだけ。 解体するものもありません。 部屋は二階で、エレベーターなし。 新居も同様です。 旧居から新居の移動は高速使って1時間ほど。 大体どれくらいの時間がかかりますか？午前中です。
二階建てのアパートのエアコン取り付け費用で追加で32000円かかることってありますか？
今ドコモ光（＋ひかり電話）を利用中です。ドコモスマホにつく光★スマホ割で月々1350円の割引があるスマホも３回線の契約も来年1月まであります。今度9月に新築の戸建てに引越しの予定ですが、（もちろん引っ越し先でも光を使いたい）今契約中のドコモ光の回線をどのようにしたらお得になるのか悩んでいます。 ① 新築戸建において新規でフレッツ光を契約して（キャンペーンで工事費無料や特典を受け取る）、ドコモ光に転用したのち、今のドコモ光を解約する。 ② 今のドコモ光の引越し手続きをする。 なお、新築戸建てでは、道路から戸建てまで光回線はまだ引き込まれていません。 現在の家と、新築戸建ての家は同一市内です。フレッツ光は対応しています。 フレッツの新規契約キャンペーンで工事無料＋パソコン割引などのメリットを享受するか、それとも正直に（？）引越し手続をするか・・・どちらがお得になるのでしょうか。またデメリットもあれば具体的に知りたいです。 どちらがよいのか、またその方法を使う場合にはどういう手続きをしたらいいのか具体的に教えてください。よろしくお願いします。
賃貸マンションで隣の子供がうるさく引っ越しを考えています。 昨年９月に入居したマンションですが、隣に2、３歳の子供が２人いて暴れまわる音がすごく響いてうるさいです。ドンドンとどこかをたたく音や走り回る足音などがうちの部屋にとても響きます。朝は早くて６時台から夜は遅くて10時半くらいまで。引き戸を閉める音も自分の部屋かと思うくらい響き心臓に悪いです。（これは大人もやっているのかも） ガラーッという引き戸を引く音がすると次に来る「ガンッ」という閉まる衝撃音に身構えてしまい心臓がバクバクするほどになってしまいました。 管理会社に1度言いましたが、電話で注意すると言ってその後なにも変わっていません。（本当に伝わっているのかもあやしいです） 引っ越しを考えていますが、管理会社の対応にもやっとしています。 ここに入居する前、管理会社（内見仲介もここ）には騒音が気になることは伝えてありました。「ファミリーが多いんですか」と聞くと「いえカップルの方が多いです」と言われ子供が住んでいることは一切言われませんでした。 「ここは1Fでも女性が住んでるくらい人気」とか「あの部屋の方は30代くらいの感じのいい夫婦」とか余計なことは言うくせに隣の部屋のことを聞くと「会ったことないです」と言われました。知っててとぼけたのだと感じます。憶測ですが、結構住人を把握している担当者だし知らないわけないと思うのですが・・・。 これだけうるさければ前にこの部屋に住んでいた人や他の部屋の住人からもクレームがあったのに隠していたのでは、とまで勘ぐってしまいます。 この問題以外にも管理会社の対応には腹立たしい部分がいくつかありました。 入居して1年もたたずの引っ越しになりますが、このような場合、引っ越し費用までは無理だろうと思いますが、敷金全額返還してもらうことは可能でしょうか。 敷金は1か月入れてますが、クリーニングなどの費用で退去時の負担額は敷金で足りず逆にいくらか支払うことになってしまうので納得がいかないです。 アドバイス、体験談などいただけると助かります。
引っ越しについて。最近では多くの方が一括サイトで数社から訪問見積もりをしていると思います。 色々と調べたところ、｢即決価額｣でサインし契約してしまったが、その後に来た業者のほうがいい条件だったということはよくあるそうです。 そこでネックになるのは断り方で、段ボールなどの資材を置いていかれた場合が面倒だそうです。 解決策としては、実際に契約した業者に運んでもらうのが一般的なようです。 質問です。 Q1. 一旦契約したA社から資材を受け取って、他の業者で引越した場合、A社に断りを入れた際、資材代金か返却を求められると思いますが、これを無視し続けたらどうなりますか？ 私の考えでは、たかが数千円の売値の物に対してそこまで必死に取立てに来る業者はないのでは？と思います。実際の原価なんて数百円かそこらだと思いますし。警察や裁判にする手間を考えたら、無視され続けたら諦めると思いますが、いかがでしょうか？ Q2. 訪問見積もりに来てもらい、見積書をもらった場合、断る場合は連絡をすべきだと思いますが、これをせず、さらに業者からの連絡を無視し続けた場合、どうなりますか？ Q3. B社の見積書にサインして契約したにも関わらず、引越し予定日の数日前のB社からの連絡を無視し続け、B社の予定日より前にC社で引っ越しした場合、どうなりますか？ 私の考えです、規約だか約款だか法律だか分かりませんが、前日キャンセルは運賃の10%、当日キャンセルは20%と記載されていた覚えがあります。一般的な引越の場合、キャンセル料は高くても一万円程度だと思います。 このケースでは完全に客側に落ち度がありますが、引越し予定日の数日前に連絡が取れないいい加減な客のために当日トラックを空けておく業者などないと思います。さらに、先程と重複しますが、一万円程度のために警察や裁判にするとは思えませんが、いかがでしょうか？
冷蔵庫搬入時の階段手すり取り外し(賃貸物件)について。二階にリビングがあるのですが、冷蔵庫搬入業者の見積もりの際に手すりを外せば大丈夫との事でした。写真の様な手すりは素人でも取り外し、取り付けはできるものでしょうか？ネジを手動ドライバーで1本外してつけることはできました。写真の様な部分が全部で８箇所あります。 それとも業者に頼んだほうが無難でしょうか？搬入日時が近いので至急返信頂けたら有り難いです。
引っ越しの際の近所への挨拶について 引っ越しをして間もなく１週間です。 ４世帯が入居するアパートなので、３世帯に挨拶しますが、その内の１世帯がなかなか会えません。 連休中の引っ越しだったので、帰省していたのかもしれませんが。 私自身仕事の帰りが遅いので平日はまず挨拶に行けません。 この土日にと思い、先程も行ったのですが留守… 夕方もう一度行ってみようと思いますが、それで会えなければ手紙と挨拶の品をドアノブに掛けてこようと思います。 手紙の内容はどのような感じで書けばいいでしょうか？ 名前と一言あれば十分ですか？ 他に何か付け加えた方がいいでしょうか？
アリさんマークの引越社の訪問見積を受け、値段を口頭(電卓上)で聞きました。 後日、見積書をもらう予定で、正式契約はしていませんが、予算価格だったため、お願いします。とは言いました。その流れで、他社の見積予定はありますか？と聞かれたため、2社ほど予定を伝えたら、こちらから断っておきますと言っていました。 アリさんの営業は、本当に断り電話をいれるのでしょうか？ まだ他社も聞きたいと思ってます。
八王子の高尾駅周辺事情に詳しいお方にご質問いたします。来年から諸事情で、私たち３０代の家族（妻と子供2人）が八王子の高尾駅周辺、元八王子あたりに 引っ越す事になりますが、元八王子に家を建てる予定でいるのですが、 遠方からの引っ越しになる為、土地勘がなく、元八王子周辺の情報があまりわかりません。 西八王子周辺は周囲を山に囲まれ、大変環境のいいところと聞いています。 それに新宿まで約1時間と聞いていますし、高尾駅は始発で便利と聞いています。 勤務する会社は都内某所です。 高尾駅から多少距離はあると思いますが、元八王子2丁目○○○ストタウンに住居を構えるのは、 とてもいい選択でしょうか？ メリット、デメリットをお教えください。 どうかよろしくお願い致します。 ..........
賃貸契約について。 契約書に、12ヵ月未満で退去した場合、違約金がかかると書いているんですが、 去年の7/1の契約で、今年6月末に退去だと、12ヵ月未満になりますか？
レオパレス退去について こんにちは。私は先月末からレオパレスに入居していますが、隣人のイビキや電話の声に悩まされ眠れない日々が続いておりまして来月で退去したいと考えています。1ヶ月程度しか住んでいないので違約金はもちろんかかりますし、清掃費も家具付き物件なのでそれなりにかかります。 この場合、何日に退去するのが一番安く済むのでしょうか。 (家賃の引き落としは２７日？くらいだったと思います。) 家賃は4万5千円くらいです。 また、トータルでいくら支払わなければならないのでしょうか。 経験者の方などいましたら、ご回答お待ちしております。
現在仙台で暮らしてる21歳です。手取り15万〜17万で1人暮らしできるでしょうか。 家族との関係があまり良くなく1人暮らしを真剣に考え始めました。突発的に考え始め、まだだいぶ先のことだろうと貯金もほぼ無い状態ですがそれでも1人暮らしは可能でしょうか？ ※車なし、勤務先住宅手当あり(詳細な金額不明)、タバコ、酒依存なし、ネットの固定回線は携帯とまとめていて総額15000前後ぐらい
至急 引っ越しをしたいのですが 荷物が段ボールが四つほどなんですが それを一番安く新居におくるには クロネコとかが安いですか？ ほかに、あれば教えてください
引っ越すのって悲しいですよねどうすれば悲しみを減らせますか
浅草、町屋、南千住。 主人の転勤が決まり、マンションを 浅草、町屋、南千住で考えています。 治安が一番いいのは、どこでしょうか。また、この３つの地域のの良い点、悪い点、ご存知でしたら 教えて頂けたらありがたいです。 アドバイス宜しくお願い致します。
新婚生活に必要な家電、家具一式そろえるとしたら、最低30万あれば足りるでしょうか？経験者の方、実際かかった費用覚えていましたら教えてください。
女性（私）が単身で引っ越す事になりました。 場所は、千葉県の東京寄りから東京都品川区です。 引っ越し先には、家電や家具は殆ど揃っているので、私の衣服やバッグその他の日用品（化粧品類や、キッチン用品など）しかありません。 大きな物は、 シングルベッド１台 サイドテーブル1台 リビングテーブル（ソファーの前に置く物）１台 テレビ１台（何インチとか良く分かりませんが大きくもなく小さくもない感じです。） 以上の物を、七月半ばに運んで貰いたいのですが、普通の引っ越し屋さんより、費用を抑える事ができたら教えて頂きたいです。 大手の引っ越し屋さんの、見積もりは７～８万円との事でした。 以前、県内で家族３人で引っ越したとき、一軒家（5LDK)からマンション（5LDK)に引っ越した時、安いところで８万円。高いところで10万円でした。 それと比べても高い気がしたので… 何か良いアドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
引越しの相場なのですが。始めて引越し業者に見積もりをしてもらいました。最初は68000円と言われ、それは無理だと言うと、何度も上司らしき人に電話をし、46000円に。今、契約しないとこの値段にはならないということで契約しましたが…やはり高い気がしてなりません。引越しの相場ってどれくらいでしょうか。 ちなみに、単身の引越しで５キロ圏内。1階から2階。荷物は、テレビ、テレビ台、テーブル、２掛けソファー、ベッド、キャビネット、高さ1ｍほどのタンス、洗濯機で荷造り荷解きは自分です。 よろしくお願いします。
引っ越した後東京電力や水道に開通の電話しなくても大丈夫ですか？
昼も寝れません。犯罪です。どうすれば？
引越しについて。 子供がつたい歩きをし始め、 今の家では狭いため 引越しを考えています。 気になる物件が2件あるのですが、 1件目は 1階部分の半分程が駐車場で 残り半分は2LDKが2部屋となっているようです。 空き部屋があるのは、1階の2LDKです。 築年数は4年なので 割と新しいですが 1階部分が駐車場になっている物件は 地震に弱いと聞くので不安です… また、1階は良くないとも聞きます。。 もう1件は、 1階部分に雑貨屋、飲食店などが3店舗入っている物件で、 2階部分からが部屋になっています。 築年数は30年とかなり古いですが 内装は全てリフォームされているので 外観以外はとても綺麗です。 空き部屋があるのは、2階の2DKです。 2件目の物件が 2LDKなら即決なのですが、 もう1人〜2人子供を考えているため 先のことを考えると2DKは狭いかな… など、どの物件を見ても一長一短で なかなか決められません… 我が家は車がなく、 主人の帰りが夜中で交通費も出ない、終電もないので 職場の近くというのが絶対条件です。 なので幅広い範囲で探すことができず、 もうどちらかに決めようと思っています。 ちなみに子供が小学校入学まで（今年から5〜6年程）には 出るつもりでいます。 長くなってしまいましたが、 皆さんはどちらが良いと思いますか？ 参考にさせて下さい。
引越しの保証人について、質問です。 僕は、山口県から千葉県へと引越しを考えています。（２１歳です） アパートを借りる際に、保証人？というものがあって確かないと借りれなかったような気がするんですけど 親をそんな遠いところまでついてこさせるのは、可哀想だし、しんどいと思います。 ですから、山口から手続きをして僕だけが千葉にいってそれで部屋を借りることってできますか？ また、できないなら親を千葉まで行かせない方法などありましたら教えてください。
ドラム式洗濯機の設置についての質問です。 もうすぐ転居を控えており、自分で設置できない場合は、どこに頼むのが一番よいでしょうか。 引越し業者に頼むと4000円かかると言われましたが、これは妥当な金額でしょうか。
無印良品の脚付きマットレスの搬入について 無印良品の脚付きマットレスを購入したいのですが、搬入ができるかどうか心配です。搬入先はエレベーター付きのマンションでして、特にこのエレベーターに入るかどうかが気がかりです。（エレベーター以外の搬入は考えていません。） エレベーターの寸法と商品の梱包サイズを示します。 ＜エレベーター＞ 開口部高さ：200cm 開口部幅：80cm 天井高：230cm 幅：110cm 奥行：152cm ＜脚付きマットレス＞ 高さ：27cm 幅：99cm 奥行：199cm また、無印良品のHPには、搬入について次の記載があります。 （HPより抜粋） エレベーターの扉の高さ（A）が205cm以上の場合、エレベーターの奥行（B）が150cm以上必要です。 エレベーターの扉の高さ（A）が205cm未満の場合、エレベーターの奥行（B）が210cm以上必要です。 これを見ると、寸法上では縦にすることでギリギリ入りそうです。仮に縦が無理でも、斜めに入れて中で立てることはできそうだと計算しました。 しかし、無印良品のうたう条件は満たしていません。ある程度の遊び空間は確保したいのだとは思いますが。 さて、この場合エレベーターに載せることは可能だと思いますか。 業者に聞くのが一番だとは思いますが、その前にご意見をうかがいたいです。また、もしこういったものを搬入された経験などありましたら、ご教授願います。
引越しの助成金について教えて下さい。 長野県から東京都内へ引越しをする場合、引越しにかかる費用への補助金や助成金の制度はあるのでしょうか？ 長野県内で暮らす年金暮らしの両親が、貯金額も少なく生活費を工面するパートでのお給料で生活するのがやっとの状態です。 父も母も体を悪くしており、無理して働いている毎日です。 東京都内に住んでいる娘の私の近くで暮らす為に引越しを考えていますが、お恥ずかしいことに私自身も貯金がありません。 両親の年齢も考えて、こちらで一緒に暮らしたいのですが、引越しにあてる費用が無く困っています。 教えていただける方、よろしくお願い致します。引越しの助成金について教えて下さい。 長野県から東京都内へ引越しをする場合、引越しにかかる費用への補助金や助成金の制度はあるのでしょうか？ 長野県内で暮らす年金暮らしの両親が、貯金額も少なく生活費を工面するパートでのお給料で生活するのがやっとの状態です。 父も母も体を悪くしており、無理して働いている毎日です。 東京都内に住んでいる娘の私の近くで暮らす為に引越しを考えていますが、お恥ずかしいことに私自身も貯金がありません。 両親の年齢も考えて、こちらで一緒に暮らしたいのですが、引越しにあてる費用が無く困っています。 教えていただける方、よろしくお願い致します。
先日引越しをしました。 また、最近離婚をしたため契約人の夫はその引越しの時には既に県外にいて音信不通の状態でした。（転居先は把握しておりますが電話が繋がりません）名義変更もしておりません。 そのため引越しの立会いの時に私（妻）が立会いをしたのですがその後、家の契約人の夫にではなく契約人でも、連帯保証人でも何でもない私に料金の請求が来ました。 請求が来た時に大家に、これは契約人の夫か連帯保証人の人が払うべきだと伝えたのですが、立会したというサインを貰ったからあなたに請求した、との返事が来ました。 立会の確認書にサインした私が料金を払うべきなのか、契約人または連帯保証人が払うべきなのかどちらでしょうか。法的手段も視野に入れております。 支払期限が間近に迫っておりますので なるべく早めの回答お待ちしております。
今現在、父が姉夫婦(実姉)と同居しています。姉夫婦と父は別姓です。なので父が居候状態？です。訳あって父を引き取るコトになりましたが父は肺気腫で酸素ボンベがないと生活出来ない状態(自立はしていますが要介護がついてます)で今私の住んでいる家をリフォーム中(父の生活空間を作っています)が工事の関係で1ヶ月程のびてしまっていてスグに住めない状態なんですが、姉夫婦が今にも父を追い出すような行為をしきます、早くしないと父の荷物を捨てる、今までの生活費をあらためて請求(同居している期間生活費は姉夫婦に渡しています、住むのが決まった時点で姉夫婦が望む生活費の額より少し多めに渡してます)ですが本当は足りてなかったのに黙っていた、もう我慢出来ないからスグに父を引き取らなかたら金を渡せという感じです。頭を下げても聞いてはくれず、こんな状態なのでスグにでも父を引き取りたいのですが、父の病気の関係やリフォームが完成するまで後半月程はなんとか住まわせて欲しいのですが、父を守る法的手段等はありませんでしょうか？(リフォーム等でお金に余裕がなく一時的にホテルやアパートを借りるコトは厳しいです。)
引越業者、迷ってます！ ６月後半に引越しを予定しています。現在、アリさん、アート、日通、クロネコの４社に見積依頼しようかなと思っています。今回はお任せパックで新築の戸建てに入居するので少々高くてもしっかりした引越会社に依頼しようと思っているのですが、他に候補はないでしょうか？ どなたか同じようなことで迷われた方、この４社の中で引越を経験された方いらっしゃいましたらアドバイス頂けませんでしょうか？ あと、家の内装工事の遅れで、当初の予定より遅れた６月の引越しなんですが、梅雨なので荷物がちょっと心配なんですが、梱包とか普通以上にしてくれるものでしょうか。
引っ越し（九州→関西）（単身） 佐賀→京都への引っ越しを来月中に行う予定なのですが、オススメの会社を教えて下さい！【荷物】 シングルベッド、タンス、本棚、洗濯機、冷蔵庫、電子レンジ、電灯、（余裕があれば自転車や本類） ※衣服、小物類は先に宅配便で関西の実家に送ってしまおうと思っています。 【求めるもの】 ・出発と到着の時間が（そこそこ）しっかりしている。 ・勿論安い方が良いが、極度に安かろう悪かろうは困る…。 引っ越しの知識が何もなく、赤帽さんみたいな所に頼めば良いのか、大手に頼めば良いのか、ポストに入っていたチラシ的なものを頼って良いのか、から判りません。 どうぞアドバイス願います。 金額的なことも気になるのですが、１０万円くらいの予算で如何でしょうか。
引越代について 平日のフリー（9時～15時の間）でTVと布団を無料で処分してくれて32,000円（税込）は妥当な金額でしょうか？！それとも安いですか？ちなみにすぐ近くの場所に引っ越します。
引っ越しで住所が変わった場合車検証の住所変更はした方がいいのでしょうか？住所変更をする場合はどのような所でどのような手続きをしたら良いか知っている方のご意見お聞かせください。
６年住んだアパートをもうすぐ退去します。新築での入居なので、敷金は払っておりません。退去時に大体いくら位退去費用の請求がくるか、少し心配です。経年劣化がある程度認められる年数にはなっていますが、相場が分かる方、教えていただけませんでしょうか。2LDK、57平米です。勿論、家の使い方により、個人差が出ることは承知しております。もし、請求額に納得いかない場合は交渉できるのでしょうか。
賃貸アパートの二段ある押し入れの上段にに穴を開けてしまいました。 4日後に退去予定で、引っ越し準備をしてたさいに、収納ボックスが落ちて角が当たり、五センチ角の穴と言うか、へこみが出来てしまいました。 くの字にへこんでいる(穴があいてる)感じです。 厚さ数ミリのベニア板のようで、中は空洞のような感じなのですが、 退去時どのくらいの費用がかかるかわかる方がいらっしゃいましたら回答お願いしますm(_ _)m 部屋には二年弱住んでいます。これまで気をつけて暮らしてきただけに、傷よりも深くへこんでます…。 ちなみに管理会社は積和不動産です。 あまり評判が良くないので、ぼったくられそうで不安です。 もともと入居時からいたるところに傷やへこみ、浴室のパッキンがボロボロなどはありました
粗大ごみを捨てるには、パッソとマーチ、どちらの車の方が適していますか？ 粗大ごみとは主に机やいす、布団などです。
はじめまして。こちらは突然のの不当解雇によって、家族3人生活保護を受けており、生活保護中に危険人物【ストーカーなど】から逃げるため、県外に引っ越ししました。 そして、引越し前の自宅から不動産屋を挟んで、実物を見学できず初めてこの物件に引越し当日お目にかかりました。 そこで、最初の規約？契約と違うところがいくつかありますので、ご説明します。 ①床が少し傾いているが、生活に支障はなく、快適にくらせると言われたが、家が説明よりかなり傾いており、当方、体調が悪くなり、平衡感覚もおかしく、吐き気やめまいがします。ひどい時は熱が出ます。 ②前に住んでた方は生活保護受給者で家賃を理由に引越しをされたと聞きましたが、実は自宅で家を飼っていて、そこらじゅうにおしっこの跡や爪あとがあり酷い有様であった。【アレルギーがあるので、これを聞いていれば、ここには住まなかった。】 ③庭へいける通路（大家と共同部分）付きとなっていて、バイクや自転車をしまうことができると思っていたのですが、現地に来ていきなり、通路は貸せないのこと。なので、家の中を原付などが行き交うハメに。 とおおきく3つ、最初の契約とは違っております。 それに礼金が4.8万だったのに、実は13.5万円も取られております。 記載事項と現実が違いすぎ、この家を引越ししたいと思います。ただ、生活保護のワーカーさんにきてそうそう引越しの話はどう話せばいいでしょうか。 傾いている家は、扉は半自動状態で、危ないです。子供が手を挟んでもおかしくない。 この状態を不動産屋に話したところ、ワーカーにいってみては？と他人事。 なので、建築協会？建築Gメンに相談して、家の傾きなどにより健康が害されている。と言うことを証明したいのですが、そもそもの契約を破棄したいです。 隣に住んでいる大家は玄関の鍵が空いていると勝手に入ってくる始末で本当に困っております。 どうすればいいでしょうか。 専門家さんや同じ経験のある方など、助言をお待ちしております。
高円寺からチャリで 30分以内で行けるところってどこがありますか？ 高円寺付近で物件探ししたいのですが 高円寺に絞るとなかなか無くて困ってます 電車は夜勤のため使えないので チャリ移動です
近いうちに引っ越します。転居届けを出すのを忘れていて出してきたのですが、転居届けは出してから5〜7日後から変更完了になるらしいとのことでした。引っ越ししてからも、まだ3日くらいしか経っていないので旧住所のところへ届いてしまうということです。その場合どうしたらいいのでしょうか？ポストに投函禁止をしてそのまま引っ越していいのでしょうか？
住民票を移すか移さないか…いま親の扶養に入りながらアルバイトをしており、再来週シェアハウスに単身引っ越すことになり、そこで就職活動をしようと考えています。 住民票を移すと親の扶養から抜けてしまうそうで（父の会社に確認済み、父のお金で暮らすのではなく、わたしの稼いだお金で家賃を払うことがばれるとまずいそうです。）、就職が決まり次第移そうと思うのですが… 法律的にアウトでしょうか…わたしは移すべきだと思うのですが、親は一時的だから大丈夫だと言っているのですが…
今、池袋に住んでます。 5.5畳のアパートに住んでます。 引っ越したいと思ってるんですが、相場でいくらかかりますか？ 引っ越し先は池袋からそんなに離れないとこにしようと思っています。
引っ越しの紛失について悩んでいます。 知り合いが引っ越しの手伝いに来てくれましたが、その際に気に入っていた服と数点の一回しか使用してない鞄類が入ったBOXと指輪類の入ったBOXをを誤って捨ててしまいました。 既に処分されていますが、縁がなかったと思い諦めようとしても、なかなかできません。 忘れる方法はないですか？
わけがあって広島に引越しを 考えているのですが やはり気になるのは住む場所です、、 治安が悪い所などは避けたいですが 住み慣れた場所でないため 全くわかりません(^_^;) よろしれば女性が一人暮らしでも 安心して住めそうで またペットがいるため できれば一軒家の賃貸がある場所 わかりましたら教えて下さい♪ 車があり移動はできるので 近くに何かほしいというのはないです！ よろしくお願いしますm(__)m
NHK受信料の住所変更の件です。 昨年の6月末から現在の家に住んでいます。 最近、結婚出産したばかりで、私が今の家にちゃんと住み始めたのは今年の1月なかば。 それまでは、前の家も旦那が一人暮らしでした。 うちの旦那は住所変更等の手続きに疎いので、前の家ではちゃんと払っていましたが（しかも衛生の設備なさそうなのに衛生料金を2カ月に1回のペースで。）引っ越してきてからは住所変更してませんでした。 そして私が今年の1月なかばに住み始めて、お金の管理もするようになって、今年の2月末に受信料の引き落とし額をみて『高いな』と感じ、インターネットでの調べると衛生料金。（現在アパートですが、集合住宅用の衛生アンテナはついてないですし、個人的にもつけてません。） 旦那に聞いてもわからなそうだったのでNHKの相談窓口に電話したら、住所変更がされていないとこのとでした。 なので、電話口で住所を教えると『住所変更は承ったので…』と言われ、 衛生契約から地上契約に変えるための書類を送るから届いて10日以内に出してくださいとのことで電話は終わりました。 すると次の日、NHKの人が家に来て、 『住所変更されてますか？』と。 昨日電話したばかりということと、 そのNHKの方が今の家の住所のアパート名を（〇〇ハイツとか。）全然違うアパート名で言われたので、（調べたらアパート名が一度変わっているようで、前のアパート名でした。）今のアパート名をお伝えしてその日は帰ってもらいました。 それが今年の3月の話です。 で、その後は契約を変更した通りに料金も引き落とされてましたので、何も気にしていなかったら、 一昨日、またNHKの人がやってきました。 夕方6時ごろ。 私は子供と入浴するために2人もスッポンポンだったので出られませんでした。 インターホン押した後、ドアまでノックしてきて、NHKの者ですとも言われなかったので怖かったですが、 夜8時ごろ、もう一度来てNHKだということがわかりました。 すると『引っ越したばかりですか？、住所変更されてますか？』と言うので、 正直『は？』と思いましたが、 今までのこの長い経緯を、子供がギャン泣きする中話して（旦那は仕事でいませんでした。） 『もしかすると住所変更が反映されていない、端末には情報が飛んできてない』などと、手元の端末見ながら言われ、 『お手数ですがもう一度住所変更を』と住所変更手続きの書類を渡され帰って行きました。 長々とわかりにくいかと思いますし、 半分、質問というより、ちゃんと受信料払ってやってるのに、うちに来るNHKのやつらはこの家は未払いというのを少なからず思ってやって来る、その腹立たしさをここで書きたいだけみたいな感じですが、 正直、住所変更の紙を出しても、 また来るような気がしてなりません。 2回目来た方はわかりませんが、 1回目来た方が古いアパート名を言われたので、それが関係して住所変更が反映されないとかがありそうで。 アパート名が違うだけで反映されないとか、ありえるんでしょうか？ ちょっと特殊かもしれませんが、わかる人いらっしゃいましたら、返答お願いします。 ※誹謗中傷はお断りします。
単身・平日・午後 引っ越し代金の相場 初めての引っ越しで相場が良く分かりません。ネットで調べたところによると交渉次第でかなりお安くなるみたいなので実際に支払った額を教えていただけないでしょうか？ あと、私のケースはおいくらぐらいが妥当な金額でしょうか？ 見積もり頼めば早いですが、営業の方「しつこい」と聞くので・・・ ・単身 ・距離３km ・ワンルームから１LDK ・４階エレベータありから１階へ ・６月下旬、平日、１７時以降 ・箱詰めは自分で ・大きい荷物の梱包は業者へ こんな感じです。 自分なりにできるだけ安く抑えられるように調整したつもりですがどうでしょうか？
近距離の引越し、一日で引渡しと受取は可能？ 初めての書き込みです。 近距離の引越しを考えているのですが、一日で荷物の引渡しと受取は可能でしょうか？簡単な状況は下記の通りです。 直線距離にして約10kmの引越し 一人暮らしの荷物 サカ○、アー○、日○などの大手引越し業者を使いたい （過去に格安引越を利用して苦い思い出ありの為） もし可能だとしても割高な料金を取られるのでしょうか？ いくら近距離といえど不可能でしょうか？
引越し見積もりの時期とらくらくパックについて 今年の8月末に第1子出産予定の妊婦です。 11月に西東京市から中野区への引越しを予定しています。そこで質問なのですが、見積もりの時期はいつ頃から来ていただけるのでしょうか？私としては育児で時間が不規則な時よりも時間のある妊娠中にお願いしたいのですが、早すぎますかね？あと、らくらくパックを利用したいのですが、お勧めの業者や使って良かった点悪かった点アドバイス等教えていただければありがたいです。
引越し時に調味料はどう運ぶべきですか？冷蔵庫に入れないものはビニール袋被せてダンボールへ入れましたが、冷蔵庫に入ってる調味料はどうやって運ぶのが良いのでしょうか？ この時期なので食中毒も心配で… クーラーボックスも良いかと考えましたが、夜中に冷蔵庫の電源切るので、クーラーボックスに保冷剤を入れておいて保冷効果が昼まで続くのかも不安です。 どのようにして運ぶのが良いのでしょうか？
石川県民の方に質問です。 私は最近石川県に引越して来ました。 初めての土地でどういう土地柄なのか全然わかりません。 ざっくりで良いので教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
新聞契約、引越しについて。 今住んでいるところで、新聞の契約をしました。 すぐには新聞がいらないので、配達開始日は年末という形で契約を結びました。 なので現時点では新聞は受け取っていません。 ですが、急遽引越しの予定が出て今年中には引っ越すことになりそうです。 引越し先は県外です。 こういった場合解約は出来るのでしょうか？ 契約をお願いされたときに洗剤やビールなどを頂きましたが、もう手元には残っていません。 このような場合はどうなるのでしょうか？
家に服や使わなくなった物が大量にあります。 ぼちぼちと処分しようと思っていると、最近よく、「不用品の買い取りに伺います」って色々な業者から電話があります。ただ、こちらから申し込んでもいないし、全く知らない業者なので、今の所は「必要ないので」と断っています。 ただ、家の物を出張してもらい買い取り（高く売ろうと思ってはいません）してもらえるのなら、捨てる手間や、少しお小遣いにでもなれば一石二鳥だなとも思います。 こういった、電話での勧誘してくる業者はやめた方がいいですよね？ どこかおすすめの出張買取のお店とかってありますか？ 売りたいものは、服・雑貨・家電・食器などです。 場所は兵庫県で神戸になります。 よろしくお願いいたします。
固定電話の住所移動をしたいのですが。 離婚で引越しをして今までの固定電話使いたいのですが、妻が移動できますか？旦那の名義です。それと移動した先の住所を旦那が調べたりすることはできるのですか？
粗大ごみ・不要品の回収について（東京都豊島区） 現在、豊島区のワンルームで一人暮らしをしていますが6月中旬に転居することになりました。9割方のものは廃棄しようと思っており、できるだけ簡単に安く不要品を廃棄する方法を考えています。 廃品回収系の業者のチラシをよく見ますが、おススメの業者や手段があれば教えてください。 おそらくベッド、布団などの粗大ごみは豊島区に依頼して、冷蔵庫、洗濯機、テレビなどはメーカーに確認、それ以外のゴミは都度、通常のゴミ出しで捨てていくのが一番安くあがると思います。 しかし、徐々に物が減っていく中でも生活はしていかないといけないので、回収にお金がかかりそうな大きなものは区にお願いして、その他の雑多なものは家を引き払う前日にでも、まとめて廃棄したいです。 お薦めの方法がありましたら、ぜひ教えてください。
建物賃貸借契約証書について。 長文です。 つい１週間ほど前、国道沿いに引越しをしてきました。 下見の際、国道に面するガラス戸の枠がぐらついてるのに気づき 仲介業者の営業マンに指摘しました。枠がぐらついてるのでガラス戸がしっかりと 閉まらず車の音がうるさいからです。 すると営業マンが入居までに大家に伝えておきます。 と言ってました。 実際入居が決まり引っ越してから気づいたのですがガラス戸の修理は 行われておりませんでした。 管理会社の別の営業マンに伝えましたところ、もう引越しが完了してますので 直接大家とやり取り出来ますよとのことでした。 私としましては入居して間もないということもありますので 内容が内容なだけにあいだに入ってほしかったのですが。。 やむ終えず、直接大家に電話しましたところ ガラス戸のことは今初めて聞きました。 ただし、賃料を安くしてるので出来ればそれは我慢して欲しい。 どうしてもというのならとりあえず、工務店に見に行かせます。 ただし、あまりにも修繕費用がかかるようでしたら 直すことが出来ませんと言われました。 ６日ほど前に工務店の方がこられて 確かに窓枠が外れてて壊れてますね。 おそらくガラス戸をまるごと交換しなければなりません。 大家に伝えておきます。私どもとしましては大家さんが 工事に踏み切ると言わなければ、工事に着手できません。 と言って帰って行きました。それから工事業者、大家からも連絡が 来てません。 こちらとしましては 入居前に営業の方が大家に伝えておきますと言ったので 当然ながら直してもらえると思って入居を決断しました。 また、家賃を減らしたから修繕費は借主負担というのも 俄然納得がいきません。 建物賃貸借契約証書第９条に 建物の主要構造部分および共用部分ならびに共用施設の修繕は、乙の責めに帰すべき 事由のない限り、甲の負担とする。また、乙の責めによらない損耗により、本物件の使用に 支障が生じたときは、甲はその修繕を行わなければならない。 と記載されております。 かなり大型のトラックが昼夜問わず走り、老朽化によるガラス戸の隙間のせい で寝不足の日々が続いております。 交渉の余地はありますでしょうか？ また、誰に交渉をするのがベストですか？ ご回答のほど宜しくお願いいたします。
粗大ゴミについて ３０年前の冷蔵庫を処分したいのですが、コンプレッサーを外せば、 市は粗大ゴミとして扱ってくれるのでしょうか？ （小さな１００L未満の冷蔵庫でコンプレッサーを外したもの）
NHKの契約について 現在一人暮らしをしている女です。 昨日、NHKの方が受信契約をしてほしいと尋ねてきました。 テレビがないと言っているのに中々帰ってくれず。。。拒み続けていると、 「もうすぐ引っ越すんでしょう？引っ越す前に契約してください」 と言われました。 確かに近々引っ越すのですが、なぜ私が引っ越すことを知っているんだと思いますか？ また、どこに引っ越すのかもばれているのでしょうか？ また、NHKの方が引越しのこと詮索（？）するのは違法ではないのですか？ 引っ越しすることを教えたのは、 大家さん、管理会社、親、勤務先、友人くらいです。 転出届は入手済みです。 よろしければご回答ください。
九星気学にお詳しい方教えてください。 来年夏頃に、家族3人で現在地より西方向に引っ越し予定ですが、影響はないでしょうか。 また、あまり良い方向ではない場合、少しでも和らげるような方法はありますか？ 教えてください。 夫1984/12/25 子2015/8/7 私1987/11/16
夫婦揃って来年4月に転勤となることが決まっていますが、どこに引っ越すのが良いか悩んでいます。 以下の条件を満たすおすすめの場所はありますか。・夫婦それぞれの転勤先である豊洲、丸の内(or銀座)へのアクセスが良い ・具体的には電車で30分以内が目安。できれば東京都内だが、埼玉でも可 ・駅から徒歩10分以内に2DK／2LDK程度の物件が一定数あり、月額およそ10～12万円程度で賃貸可 ・大きなスーパーがあり買い物するのに便利、または治安が良い／騒音が少ないなど、生活しやすい ・子供はいないので、学校などの教育環境については考慮対象外 個人的には北千住や綾瀬などを考えてはいますが、まだ決断を迷っています。 他によい場所があれば、ぜひその理由を添えて教えてください。 実際に住んだことのある場所の経験談などもお待ちしています。
引越しの為に処理したいセミダブルのベットマットレス(足なし)とシングルのソファーベットがあるんですが、無料で回収してくれる所ってあるのでしょうか？ 急ぎで教えて頂きたいです。 5月末引越しです。 ちなみに神奈川県川崎市宮前区に住んでます。
引っ越し用の大きさの揃ったダンボールが欲しいのですが、どう入手したらよいのでしょうか？ 弟のところが急遽引っ越しをすることになりました。仕事が忙しく運送会社を決める前に荷物積めを頼まれたのですが、開封もやらされそうなので、大きさの揃った引っ越し用ダンボールを必要としています。 このような場合（引っ越し業者が決まる前には）どこで買えば、お安くすぐに入手できますか？ スーパーなどのは不揃いで行って選ばないとならず数が揃わないため無理でした。 宜しくお願い致します。引っ越し用の大きさの揃ったダンボールが欲しいのですが、どう入手したらよいのでしょうか？ 弟のところが急遽引っ越しをすることになりました。仕事が忙しく運送会社を決める前に荷物積めを頼まれたのですが、開封もやらされそうなので、大きさの揃った引っ越し用ダンボールを必要としています。 このような場合（引っ越し業者が決まる前には）どこで買えば、お安くすぐに入手できますか？ スーパーなどのは不揃いで行って選ばないとならず数が揃わないため無理でした。 宜しくお願い致します。
一人暮らしが初めての為質問させてください…実家にあるダブルベッドを画像(手前)の3.2畳に 置いきたいのですが入りますでしょうか…(｡• • ｡)？？ そしてその向かいの3.2畳のロフト(エアコンの下あたり)に 実家にある60インチのテレビを持っていきたいのですが､ 階段もある為置けるのかとっても不安で 質問させて頂きましたヾ(･ω･`;)ﾉ 分かる方どうかよろしくお願いします…
添付画像の部屋に引っ越しします。 部屋のレイアウトをどうするかアイディアを下さい。・社会人の男、一人暮らし ・来客は少な目 ・持っていくものリスト(スペースを取りそうなもの) -ベッド(1m×2.2m) -こたつ(80cm×80cm) -デスクトップPC（ディスプレイ24型) -テレビ(32型) -本(約300冊) -服 (スーツ10着・コート３着・シャツ15枚・その他ラフ 衣装ケース3箱) ・部屋イメージ画像の補足 -部屋は西向き -居間は全て和室 -部屋と部屋の区切りは全て障子 -ベランダ以外に窓はなし -キッチンの画像は左から、洗面所・洗濯機・シンク・コンロ・冷蔵庫 -洗面所の左のスペースは50cmぐらい -冷蔵庫(50cm)を置くと、和室(6畳)のふすままでの残りのスペースは40cmぐらい -キッチンスペースで食事をとるのは難しい -キッチンに天袋はなく、シンク下収納のみ（食器や炊飯器のスペースを別途用意する必要あり） -押入れは、上下2段に分かれているタイプ -ベランダはシャツがギリギリ干せる程度の幅 ・悩みのポイント -冷蔵庫横のスペースが思ったより狭く、手持ちの食器棚(炊飯器・ポット置き場兼）のスペースがない -2部屋の活用方法（寝室にするか・物置にするか・続き部屋にするか） -６畳側に壁が少ないので壁際に置きたいもの（本棚・テレビ・収納ラック）をどの位置に置くか -壁確保のために、ふすまの一部を開かずの扉にするならば、どこを選択するべきか 私ならこんな部屋の作りにしますというアイディア募集します。 実用的なの、奇抜なの、いろいろ楽しみにしています。 よろしくお願いします。
数ヶ月後から彼氏の実家でバイトをしつつ生活していくことになったのですが、住民票の事などバイトする時に心配です。 住民票はやはり彼氏の実家の方に移した方がいいのでしょうか？ 移すにあたってどのような手続きをすればいいのでしょうか？ 移すと彼の実家の方になにかお金や税的なもので迷惑はかかったりしないでしょうか？ 諸々詳しく教えてください！ ふたりで暮らせるまでのお金が貯まるあいだ実家の方にいさせてもらうのでいずれは彼氏と同じ県内でアパートとかを借りて暮らしていく予定です。
高座渋谷の騒音はどの程度ですか？ 近々高座渋谷への引っ越しを考えています。大和市は米軍機の騒音がひどいと聞いていますが、高座渋谷もやはり気になるでしょうか？1歳の子供がいるため、お昼寝や睡眠の妨げにならないか心配しています。出来れば高座渋谷に長年住んでいる方ではなく、最近引っ越した方、以前住んでいて今は違う所に引っ越した方にお話を伺いたいです。 また、米軍機の飛ぶ頻度が高い曜日•時間帯も教えて頂けると大変ありがたいです。よろしくお願いします。
寒川駅ってどんなところですか？ スーパーや薬局などありますか？ 暮らしやすいですか？ ジェット機の音はどうですか？ 教えてください！
埼玉県さいたま市桜区って住みやすいですか？今度三愛病院に勤務するのですが、自転車、徒歩で通勤する予定で大体5km以内の場所に賃貸物件を探しています。 ネットなどで見ているのですが、サイトが多いし色々な不動産が関与していて各不動産で値段やキャンペーンなどが違う。いいなぁと思っていた物件はすぐ埋まっちゃう泣 引越しまでに1ヶ月ちょっとあるので。。 築10年以内、家賃を抑え尚且つペット可となると値が張りますね。 1LDKで8万は安い方なんですかね？！笑 地方からの引越しなんで感覚が田舎者です笑
大阪に来て半年。なんでこんなにも、タバコの捨て殻、ゴミのポイ捨て、信号無視、店員に怒鳴る叔父叔母。 1日に必ずすべて目にします。 田舎と違って、都会は罪悪感がないのでしょうか。 大阪でゴミ拾いボランティアを見たことがありません。 このままでは町も人も汚くなりますよ？ 私は大阪に引っ越して何年先も独り暮らしやっていこうと、引っ越す前に考えていましたが、やはりやっていけません。 申し訳ない言葉ですが、これが本音であり、イメージも悪いままです。 地方から大阪にこられた方限定で、イメージは良くなりましたか？？
新しい家についたんですが聞いてた通りじゃないくてどうすればいいですか？ その場所も見せてもらえず 契約したんですかが 冷蔵庫や洗濯機ありますとか言ってないんですがどうすればよろしいですか？ 今日はその不動産休みなので どうすればいいですか？
引っ越しをしたら、新しい埋め込み型のクーラーのツインついていて、動く人のいる部屋と、休んでいる人のいる部屋の温度コントロールができずに困っています。コントローラは一つです。マルチにすることはできるのでしょうか。各部屋設定がしたいです。 一番安い方法を教えてください。
レオパレスにお住まいの方！レオパレスに以前お住まいだった方！そして収納上手の方！教えてください！！ レオパレス初心者なのですが、ベッド下の収納スペースとベッドに上がる二段の階段の下にある三角形の収納スペースをどう活用していいか分かりません。 荷物が多いので上手く工夫して収納したいのですが…。 ベッド下のスペースは高さが中途半端ですし、部屋が2階以上のため床はフローリングではなくカーペットなので重いものを置いて跡が残るのも困ります。 さらに階段の下にある三角形のスペースはもうどうしたらいいのやら…。￥100ショップや雑貨屋さんをいろいろ巡ったのですが、三角形スペースに合う収納モノがまったく見つかりませんでした。 上手く収納できるアイディアがありましたら、ぜひぜひ教えてください！よろしくお願いします！！
引越しの初期費用について家賃(管理費込み)4.5万 敷金礼金0の物件だと初期費用はいくらくらいになりますか？ 家具家電は最低限のものだけ購入する予定です。計算したら6万程度でした。 引越しの際、荷物は洋服などのみで大きな荷物はありません。 貯金は30万しかありませんが、引越しは可能ですか？
アート引っ越しセンターのバイトってどんな感じ？サカイに比べたらマシな方なんだら？まぁ支店によってアートの方が厳しいところもあるだろうけど。どこもブラックってことは知ってるから。率直の意見よろしく。
夏に引っ越しをしようとおもいます！ 今現在は学生寮に住んでいるのですがキッチンが付いていなくて学校が料理学校なので何かと不便なのでどこかのマンションに引っ越そうかなーと思っているのですが、学校が1年で就職したらまたひっこさなくてはいけない状況になるかもしれません。なので、夏から3月までの間にマンションを貸してくれるところはありますでしょうか？ あと、引っ越しも自分でやるのは初めてでなにもわからない状態なのですが家賃や違約金、敷金礼金などいろいろ契約的な部分や金銭的な部分でわからないことが沢山あります。 もろもろ教えてくださる親切な方、できればよろしくお願いしますm(._.)m わかる範囲で答えていただける方も是非よろしくお願いします！ 上から口調のようになってしまいすみません
転勤により主人と子供二人と私で引っ越し場所を探しています。 そこで、 ①大雨になると床下床上浸水になりやすい町 ②真下に断層がある町 ③昔から良くないと言われる町 ④地震がきたとき土地が液状化しやすい。ハザードマップには危険度大。 他の町は会社から遠すぎて通勤が難しいです。①②③④の町しかありません。 ５年以内には家も建てたいと思っています。 小学校も転校ばかりさせたくないので、今から住む町で家を建てる土地も探したいと考えています。 ご意見よろしくお願いしますm(_ _)m
引越し費用について。ひとり暮らしをしていましたが、実家に戻ることになりました。大きいものだけを業者に頼むとした場合(ベッド冷蔵庫洗濯機)費用はいくらくらいになるのでしょうか？見積もりとかを簡単に調べられるサイトがあるのを知っている方は教えていただけると嬉しいです。埼玉→栃木です。
このケースは返金されますでしょうか？ 賃貸契約の預かり金についてです 状況は 手付け金として家賃の1ヶ月分はらいずみ キャンセルしても戻ってこないと説明は受けている 重用事項説明書は交付されている 初期費用はまだ払ってなかったので カギや 契約書はまだもらってない 領収証の但し書きは 手付け預かりとして 仮領収証となっている こちらの都合でキャンセルした やはり返金は無理でしょうか？ もし可能なら不動産屋になんと言えば返してもらえますか？ よろしくお願いいたします
単身引っ越しの業者について ６月中旬に実家のマンションから出て、単身引っ越しを考えています。この時期は繁忙期でアルバイトを大量に雇うので、会社によってはひどいところもあると聞き、良い、あるいは、ここはやめておいたほうがいいというところを教えていただければと思い書き込みさせていただきました。 現在考えているのは、単身引っ越しパックみたいなもので、荷物の梱包と荷解きは自分で、荷物の搬出、搬入を業者さんにやっていただこうかと考えています。 曜日は土曜希望、当方女性です。 (1)とりあえず、見積もりを出す（予定）なところは、「クロネコ」と「アーク」というところですが、利用されたことがあるなどで情報をお持ちの方はご教示ください。 (2) 大阪府内→大阪府内の引っ越しの予定ですが、ここはよかった、という業者がありましたらご教示ください。 単身引っ越しは初めてなので困っています。 よろしくお願いします。
引越しを安く済ませる方法を教えてください。 現在、都内在住で一人暮らしをしています。 そこで、引越しに際して、いったん部屋の中にあるものすべてを実家（山口県）に配送したいと思ってます。できるだけ引越し費用を安くしたいです。 そこで、まず、 １．安くておススメの引越し業者を教えてください。 次に、部屋の中にあるもので不要なものは、できるだけ処分したいのですが、棚や本棚、机などはどう処分していいのか分かりません。 ２．大きなゴミをできるだけ有料ゴミとして出したくないのですが、どうにかして上手く捨てたり引き取ってもらったりする方法はありますか？ よろしくおねがいします。
引っ越しの手順・見積もり、お勧めの業者 ６月下旬に墨田区への引っ越しを考えている者です。 当方引っ越しは初めてのため、全くと言っていいほど引っ越しについてを知りません。そこで色々なサイトを見て回ったところ、どの引っ越し業者を頼めばいいのか分からなくなってしまいました。 そこで教えて頂きたいのですが… １）近くの道路へ止めて台車での搬入になると、どのくらい値段が上がってしまうのでしょうか？ （入居先の前にある道路が２トン車以上は入れない場所なので） ２）３トン車一台前後の荷物では、いくらが相場なのでしょうか？ また、お勧めの業者さんを教えて頂ければ有り難いです。 引っ越しについて詳しい方、実際に引っ越しを体験した方がいましたら、一つでもいいので宜しくお願い致します。
使い捨てライターってどうやって捨てればいいのでしょうか？引っ越しでライターを捨てたいのですが、かなりの数があります。 妊娠を置きにタバコやめたので吸わなくなり、主人も家では吸わないので処分にこまってます。 使い捨てライターの処分の仕方を教えてください。
引っ越しの段ボールについて。引っ越し業者から段ボールが届きました。箱詰めを進めていて思ったのですが、家電以外の段ボールに入らない大きさのものってどうしたらいいですか？ <今どう梱包すればいいかわからないもの> ・アイロン台 ・ペットのトイレ ・大きなバスケット ・洗濯物用のプラスチックかご ・金属製傘立て どうしても箱に入れなければならないとしたら、ホームセンターでかなり大きい段ボールを買ってそこに詰めた方がいいのでしょうか？
早渕公園の利用状況について 横浜市都筑区の早渕公園についてお伺いしたいのですが、こちらは平日早朝にウォーキングや犬の散歩をされている方はどのくらいいらっしゃいますか？ 女性一人が歩くとしたら、周囲に全く人がいない感じだと怖いなと思ったので質問させて頂きました。 早朝と言っても朝8時代くらいの様子がわかれば幸いです。宜しくお願い致します。
7月に引っ越す事になり引っ越し業者にみつもりを御願いしました。アリさんが即決ならと引っ越し料金を値引きしたのでアリさんにお願いする事にしたのですが、他の業者もその日に見積もりを依頼していたので、断らないで見積もりを取りに来てもらいました。アリさんは他の業者さんはこれ以上下がらないと言っていたのですが、アリさんより安い金額を提示してきた業者がいたのでそちらに変更したいのですが、キャンセル料などはかかるのでしょうか？
引越しの挨拶に粗品を持って回りました。 階段をはさんで向かい合って玄関のあるタイプの古い団地のためエレベーターがありません。8件中、3件お留守のお宅があったのですが、今度お伺いしてお会いできなかったら、メモをつけて玄関ノブにぶら下げて帰っても失礼ではないでしょうか？
引っ越しの時、金魚は……？（魚のお引越し方法について） 近々、同じマンションの別フロアへお引越しするかもしれません。 金魚は40Lサイズのランドリーバスケットにて、ハスと共生でベランダへ置いています。 ハスの植え替えやバスケットの掃除を行った経験でわかっていることは、 水（上澄み）を抜ききった状態でようやく、地面から浮かせて数歩なら歩ける重量だということ。 それから、長い時間ハスの浮葉を水から出しておくとカサカサに枯れてしまうということ。 なのでまず、両方の家の中に台車が通れるスペースを確保し、新聞紙やビニールシートを敷く。 そして金魚二匹（体長5cmほどの土佐錦魚）を最低限の水と共に別の容器へ一時避難、 残りの水もペットボトルなどに分散して保持、極力軽くしたバスケットを台車へ乗せて、 一旦ボトルの中身を揺れて零れない程度にバスケットへ戻し、新居に移動。 到着後、また水を抜き直してバスケットを定位置におろし、水を戻して簡単に掃除。 汚れた水は全て捨てて、カルキ抜きした新水を元の水量まで満たす。 （恐らくは水が暫く濁るので、金魚を戻せるようになるまで1日から1週間かかる見込み） 避難先はタライで、そこへは柄杓か場合によっては手を器にして1匹ずつ移します。 で、ここからが問題なのですが、タライやバケツに入れて金魚を運ぶと、台車の振動や 水が大きく揺れることによって非常にストレスがかかると思うんですよね。 持ち運びを考えると、10Lバケツに6Lから多くても8Lほどの水量で、 というのが良いところです。 オスは健康そのものなので短時間ですし心配していませんが、 メスの方は虚弱*なところがあるので無遠慮に運ぶのは怖いと考えています。 このように口の大きな容器でゆさゆさ運ぶよりも、 購入した魚のように袋詰めにした方が水が揺れませんか？ その場合は小さな紙袋にビニール袋の口をかけて1匹ずつ金魚を入れて、なるべく 袋がたるまないよう口を縛り、それをさらに小型の保冷バッグか発泡スチロールBOXに みっちり押し込んで運ぼうと思います。水量は各1~2Lになると思います。 酸素（空気）を入れられませんが、 30分以内であれば金魚にはこちら方が優しかったりするでしょうか？ 手間はかかりますが、移動中に水をこぼす心配がないのと、 台車を使わず手に持って運べる点は良いかなと思います。 ですが水量が非常に少ないのと口を縛るのが上手くいくかどうか。 袋に入れる時や出す時に結局金魚にストレスを与えるのでは？ という点が心配です。 結局少ない水量でも良いという結論なら、口の広く開いたバケツでもバッグでも何でも、 持ち抱えられるサイズ・水量で台車を使わず運ぶ、というのでも有りな気が……。 バッグやBOXを大きなビニール袋に入れた上で、直接水を並々にし蓋を閉じてしまうのは？ と、一番良い方法の結論が出ません＾＾； 経験者で魚の移動に気を遣われた方は、どのような工夫をされましたか？ （※気を遣う必要ナシとだけの回答は不要です。 どんな方法があるかを知りたいので、質問の趣旨から外れた回答としてスルーいたします。 また今回は、根拠のない回答もご遠慮くださいませ） 質問は、金魚を持ち運ぶのに、最もストレスが少ない方法は？ です。 どうぞ宜しくお願い致します。 すみませんが、お知恵を拝借させて下さい。 *...内臓が弱いのか、浮袋の調節が下手なのか、もう一匹が餌の時間に縄張りを主張するので 水面で餌のカスをパクパク探すことが多く、たまに沈みにくくなります。 つい最近も2回ほど風船のようになったので、楽に潜れるようになるまで1時間くらい 水面で力を抜いているところを脅かし続けました；； 健康な時はちゃんとやり返したり仲良く水中で餌を探しているのですけど。 水深が深くなるのが苦手だと思います。タライでは問題ないので。
引っ越し料金について 大手の引っ越し業者さんなのですが、6月半ばの平日、午前、2トンロングトラック2台、作業員4名。引っ越し距離は、同じ県内で、30㎞弱です。 オプションは、エアコンの脱着及び分解クリーニング2台、全自動洗濯機の脱着1台です。 トータル14万5千円の金額は妥当でしょうか。引っ越しに詳しい方がおられましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
はじめまして。現役の引越し屋さんという回答を拝見し回答リクエストをしています。できればご協力お願いします＞＞※本来なら直接業者さんに問合せした方がいいのかもしれないのですが、営業電話等ががくるとやだなぁと思い知恵袋でしています。すみません。 状況 ●２ＤＫ１階部から１Ｋロフト有３階部エレベーター無に引越し（同一市内ではない。車で４０分の距離） ●６月２０日過ぎに引越したい ●今ある大型家具の中にはタンス、ハンガーラック等転居先に入らないものもあるので引越し業者さんでそのまま買取り希望 ●小物の荷造りはこちらでするが事前にダンボールほしい ●本がかなりたくさんある→ダンボール１０箱で収まるのか？が傷めずに運びたい（無理なら自家用車で運ぶけど、３階まで運ぶのは辛い）半分はロフトに上げたい ●TV、DVDレコーダー、洗濯機は運搬したあと接続もお願いしたい ●持ってるもので引越し業者さんでないと運べない重さ、サイズのもの…… 変型本棚×２（６畳間の壁一面を埋めていたもの） TV台 TV、DVDレコーダー 冷凍冷蔵庫 オーブン電子レンジ 食器棚 80正円形こたつテーブル 洗濯機 除湿器 扇風機 スタンドミラー キッチンワゴン 椅子 です。 この状況で、不動産管理会社から引越しのサ●●さん、クロ●●、アー●さんのパンフレット＋見積り時に出せば値引きされるクーポンをいただいています。 ・サ●●さんはダンボールをたくさんくれるイメージ ・クロ●●さんしかパンフレットには家具の買取りが書かれてない ・クロ●●さんが一番安いの？？ ・アー●引越しセンターさんはCMもイラスト出しなんか実態がよくわからない。良いところ？ ・同一市内じゃないと重さ大きさに関わらず値段は高いのか ・運ぶだけで本など細かなものの傷めないという意識はあるのか ・転居先は階段しかないし、ロフトもあるしおじいちゃんみたいな人が当日来ても申し訳なくて困る というのが見積り依頼をどこに出すのかで迷っています。何かアドバイスをいただけないでしょうか。もう１ヶ月後のことなので早く見積り取ってもらわないといけませんよね。
賃貸物件を退出する時について貸主に黙ってネコを2匹飼っています。 壁を所々爪研ぎされてボロボロです…汗 ここのマンションは敷金礼金0で ペット飼育はOKなのですが、初期費用が加算されるために黙っていました…m(_ _)m 出る時にバレると思うんですが、それはもう覚悟してます… 大体どのくらいお金取られるのでしょうか？ 初期費用が安く済んでいるので、やはり出る時は相当な大金が必要になるでしょうか… 以前住んでいた賃貸も敷金礼金0でペットは飼っていなかったのですが、 壁に穴(画鋲などの)があったり、 トイレの便器が割れてしまったり、 床がカビてしまっていたり…と ワンルームで4.5畳の狭い部屋でしたが色々問題があって出る時は10万ほどかかりました…… 今の家では、ネコの爪研ぎ跡以外は以前の失敗がないように綺麗に保っています。 1Kの9畳と、前より広い部屋になります。 50万以上はかかるとおもいますか？
大原簿記専門学校に通おうかと考えているのですが、その大原に自転車でも通える距離で出来るだけ家賃が安い場所にすみたいと考ええているんですけど、どこの学校がオススメでしょうか？自分でも探しているんですか急ぎなので質問させていただきました。 都道府県は問いません。よろしくお願いします。
大東建託の物件について。 アパート自体は数年前から借りています。 今回駐車場を借りることになったのですが初回駐車場代金と駐車場契約料として一ヶ月分の手数料がいるとのこと。 これは当たり前の契約なのですか？
群馬県前橋市で居酒屋居抜きでできれば2階が住居になっているような貸し物件を探しています。情報があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
引っ越しの昼から15時までとは何時から？
安くつく宅配は？ 100程の荷物を２０個位、大阪から福岡まで送ります。 重さはあまり重くないです。 ヤマト、赤帽、ゆうパックなど、どれがお得でしょうか？ 中は衣類や本です。
都営住宅でのフレッツ光回線の契約について。 今月末に都営住宅の方に引っ越しをするのですが、引っ越し手続きをしていた所 引っ越す都営住宅は100MBまでしか出ない契約しか出来ない、と言われました。光のファミリータイプ(ギガ回線など)に契約をする場合は管理会社の方に許可をもらってください と言われたのですが、都営住宅の方に何と言って説明すればいいのでしょうか…。 近くの都営でファミリータイプを引いている人がいるか聞いたらいない、と言われたのでやはり難しいのでしょうか。
お風呂180Lを沸かすのに（水道水を） 600円/m3（LPガス） だとしたら、 ガス代は幾らになりますか？
直接聞いたらいいのですがもしお分かりの方がおられたらと思い質問させて頂きます。引っ越し業者さんで料金の支払いをクレジットカードボーナス払いで対応してくれる業者さんはいるのでしょうか？ 後、どちらの引っ越し業者さんがおすすめとかありますでしょうか？ 只今、臨月でして出来れば梱包もして頂ける業者を探しています。
現在、一人暮らしの物件に住んでいます。 結婚を機に、マンションへの転居を申込みしたのですが、審査に落ちてしまいました。 年収は６００万円で、家賃は月８万円です。仲介会社は別の所ですが、担当の人と話をした限りでは、以前に住んでいたアパートで上階の足音が酷くて、何度もクレームをいまくったせいでブラックリストになってるのか、、、なんて話になりましたが、実際の所は不明です。 また、楽器不可の物件ですが、婚約者が電子ピアノを持込みするのですが、それは不動産屋がＯＫとは言えないけど、迷惑をかけないのなら問題ないのでは・・・なんて話をしてました。 仲介会社は、他の会社なら通りますよ、とは言ってくれたのですが、何ともショックです。
上京したいなと思って仕事しながらコツコツお金を貯めているんですが、どれぐらい貯めれば上京できますか？目安を教えていただけると嬉しいです。
引っ越し先がオール電化で、キッチンもIHになるのですが、これまでガスで使用していたフライパンややかんは使えないと思った方がよいのでしょうか？
ズバリ！ オススメの引越業者 ３か月以内に転居する予定です。 家族４人です。 転居先はマンションです。 今住んでいる所もマンションです。現在のところから、転居先までは、大体２０km以内のところになると思います。 こんな私に、オススメの引越業者を教えてください。 安くて、親切、便利なサービス。 よろしくお願いします。
引越しについてです。 もうすぐ1Ｋのアパートに引っ越す予定です。事前に見学にも行きました。そのときにですね、下水の臭いがすごかったんです！！まだ使ってないかららしいのですが・・・。使い始めたら本当にこの臭いはなくなるのでしょうか？？スゴカッタ～（＞＜） あと、単身なので業者さんにお願いしようと思ってるんですが、いろんなところに見積もりをしてもらったほうがいいのでしょうか？
家を出るか出ないか迷っています。 義理父、旦那、私で三人で同居をしています。義理の祖父母は2年前に続けて亡くなり、義理の父は離婚の為、お姑さんはいません。私が全て準備など色々してきました。今の家は義理父の二番目の奥さまの時に建てた家らしく（義理父はバツ2です）、長男夫婦と義理父で建てた家みたいです。 しかし、義理祖父母と二番目の奥さまが合わなかったらしく離婚。長男夫婦も家を出ました。その後、私たちが結婚をし、別に部屋を借りて生活してました。 義理祖父母が歳をとり、義理父は何をすることもなく自分の生活、義理祖父母が可哀想になり、向こうから家に入ってくれないかと言われてなくなく同居しました。 私は義理祖父母にガミガミ言われたりしなかったのでまあまあ自分の祖父母と変わりない感じで接することができたので特に嫌悪感などなかったです。 立て続けに亡くなって、義祖母は三回忌、義祖父は一回忌が終わり、その間、義理の父は家を空けどこに遊びに行っているかもわかりませんでした。法事の時だけ一応帰ってきます。準備など私たち任せです。旦那の話によると、旦那の本当の母親（最初の妻）の所に行っているんじゃないかということがわかり、本当に嫌悪感しかありません。 私たちに全てを押し付けられてる感じがして‥。何年か前にももう家を出たいと旦那に打ち明け、義理祖父の一回忌が終わるまでと流され‥その一回忌が今月終わりました。 そしたら！！義理の父が今住んでいる家をやると！笑もう、何が何だかわかりません。義理祖父母の法事が終わるまでは出れないとなった時にちょうど今の家の近くに安い土地が販売されてて、こっちではアパートを毎月借りてるより、家を建ててローンを払ってるのとさほど金額が変わらないのでそれならとマイホームを建てる予定で土地を購入しました。 それも、義理の父は知ってるはずなのに。 それに、義理兄が最近離婚をしたらしく、父のめんどうはじぶんがみると。義理兄は県外にいます。たぶん、今、義理の父と一緒にいるんじゃないかな？と思います。めんどうをみるならこの家で仏様と父のめんどうを見ればいいのにと思います。 愚痴も挟んでしまって長文になってしまいましたが、このまま、話し合いの場も設けて、私たちは家を出る方向で行ったらいいのか、家をやるなんて、結局揉める種だと私は思うのですが。よくわからない文になってしまいましたがお力添え頂けたらなと思います。義理祖父母の仏壇のめんどうが決して嫌なわけではないのですがなんかこの住んでいる家が負なんじゃないかなと最近思います。
今度引越しをするのですが、スカパーのアンテナの取り外しと取り付けをやってくれる引っ越し業者はないでしょうか。
引っ越し、および乳幼児との生活について 三ヶ月後に出産を控え、引っ越しを検討しています。現在、港区の物件Aと目黒区の物件Bで悩んでいますが皆様だったらどちらを選ばれるか、ご意見頂けましたら幸いです。 物件Aと物件Bの間取り、広さ、収納の量、日当り、駅からの距離、夫の会社への所要時間はほとんど同じです。 <物件A> 良いところ ・当方の予算より1.5万円安い。 ・緑豊かで遊具、図書館もある公園に徒歩1〜2分。 ・このマンション内に乳幼児のいるご家庭がある。気を使いすぎなくてよさそう。 ・現在港区在住なので、このまま港区にとどまれば出産時の助成金が港区からもらえる 悩むところ ・築年数がたっているので、どうしても古い（ぼろい）印象は否めません。 出産後、子どもを見に友人が遊びに来たいと言ってくれていますが そういう時すこーし恥ずかしいかも。 ・ダイニングにトイレが扉一枚で接している。洗面所や脱衣所を経ずすぐトイレなので来客時は音が気になる事があるかも。 ・天井が低い。夫にとっては気詰まりなようです。 ・港区は認可保育園も認証保育園も入園が厳しく、行き場の無い待機児童になりそうです。 <物件B> 良いところ ・お隣の庭が借景になり、窓から緑豊かな木々が見える ・お風呂を新しく交換する予定らしい ・新耐震の、きれいな外観 ・トイレは脱衣所を経て奥にあるので音は気にならなそう ・目黒区は港区よりも保育園が入り易そう（区役所で話を聞いた印象ですが…） 悩むところ ・当方の予算より1万円高い ・周囲は閑静ですが歩いて行ける範囲に公園、図書館は無い ・大人ばかりが住んでいるマンションでオフィスもある。新生児の騒音がご迷惑なのでは。。 皆様だったらどちらを選ばれますか？ 私は子どもになるべく季節の変化や自然を感じてほしいと思っています。また、絵本の読み聞かせもたくさんしてあげたい。少し大きくなれば、駆け回ったりボールをけったり、木登りしたり、存分に体を動かしてほしい。港区の物件Aはそれらが叶います。 物件Bは公園も図書館も近くにはありません。ですが夫が「この部屋なら仕事頑張れそう」と言いました。忙しく働いている夫にとっても居心地の良い家であってほしいです。 物件Bにした場合も、バスに乗れば大きな公園があるようなので、子どもは週末だけ公園に連れて行ってあげればいいのでしょうか。 絵本の読み聞かせも、なにも徒歩圏内に図書館が無くてもいいものでしょうか。 あと貯金についても、それほどカリカリしなくていいものでしょうか。。。 長い文章、最後まで読んで頂き有り難うございます。よろしくお願いします。
大学制になったら関東に住みたいんですけど、関東で一番住みやすくて家賃が高くなくてとってもいいところはどこですか？
引越しについて質問です。会社の関係で関東から東北に引越すことに なったのですが住居を探さないといけません。 遠方に引越す場合皆さん住居をどうやって探して 契約しているのでしょうか？ 実際見に行くにしても遠すぎて大変なんですが 皆さん実際に現地に行っているのですか？
区画整理の保証金について、詳しい方がいらっしゃれば教えてください。 約8年前から、35坪の土地と15坪のプレハブ（会わせて50坪の土地）を使って、自動車整備業をしています。 この場所が区画整理になるとのことで、早目に次の場所を探そうと思うのですが…どれ位の保証金が出るのか分からないため、探すにも困っています。 まだ市から連絡はありませんが、ご近所さんが引っ越されたので、もうすぐだと思います。 土地はお借りしているので大した金額ではないと思いますが、おおよそどれ位いただけるものなのでしょうか？ また、そういうことを事前に考えてくれる窓口はありますか？ 大体の金額が分かるような算定の仕方などがあれば、自分で計算してみようとも考えています。 ご存知の方がいらっしゃれば、宜しくお願いします。
引っ越し業者について知りたいです！ 大々的な引っ越しではなく隣の家に引っ越したいのですが、家具とは自分たちで運べないので業者に頼みたいのですか、安くそういうのだけやってくれるトコってありますか？
生コン圧送業の景気について質問させて下さい。 恋人が関東の県内でポンプ車による圧送会社を営んでいます（会社は１人だけ）。主に他社からの請負をしたり、してもらったりして回しているようですがこの４月から発注が激減して５月中は 片手で数えるほどしか仕事がないようです そこでご質問ですが、この業界が急に不振になる大きな状況の変化など起こっていますでしょうか？ また発注のしかたが急に変わっている等（安い業者にとか、外注をそもそもしないとか）ありえますでしょうか。 またこのような事に関して情報収集するにはどのような方法がありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
大至急！ 即ＢＡします！ 初めてアパートを借ります。 で、どっちがどっちの名前を書いたらいいのかわかりません！ 私は、二人で家を借りようと契約書に名前を書こうとしてます。 契約した人は『甲・貸主』に名前を書いて、同居する人は『乙・借主』に名前を書いたらいいのでしょうか？
引っ越し先のアパートを探すときに、自分に保証人がいない場合は、 「保証人不要」と記載のあるアパートしか住めないのでしょうか。 そういった記載がなくても、保険会社？のようなものを利用すれば、保証人がいなくても大丈夫でしょうか。 アパートを探す際に「保証人不要」にチェックを入れて探すとかなり数が絞られてしまったので、それ以外の物件は絶対ダメなのかなと思い、質問しました。
埼玉県川口市近辺にお住まいのかたに質問 私は今月末から来月頭に引越しを考えてますが、粗大ゴミの処理をどこに決めていいものかわかりません。そこで「ここが安くていいよ」とかございましたらぜひとも教えていただけないものでしょうか。 洋服タンス１ 和タンス２ 洗濯機１ 茶タンス１ 冷蔵庫１ テレビ台１ 学習机１ 折りたたみベッド１ 等。できれば３万くらいでお願いしたいのですが。
府営住宅に入居しました。下の階の方にご挨拶に伺ったのですがか不在で時間を変えたり、翌日に伺ったのですがか応答なく、この場合どれくらいまで粘るといいうか、挨拶に伺えばいいでしょうか？
今月引っ越しをします。引っ越し業者には頼まず自分たちで荷物を運ぶ予定です。仕事が休みがなかなか取れないので少しずつ休みのときに運びます。質問なのですが、今現在住んでる家のガス水道電気を今月いっぱいまで(引っ越し完了まで)つなげてて、新しい家のほうもつなげること可能ですか？名義が二件になるのですが(;-;)分かる方教えて下さい
引っ越しについて、エアコンを取り外して新居につけるとなるといくらかかりますか？ちなみに、新居に元々付いている、エアコンを取り外して上記エアコンを取り付けます。 すいませんが、お詳しい方がいましたら教えてください。
賃貸から賃貸へ引っ越す場合の転出転入届。 今度予定している引っ越しでは日程に余裕がないため転出転入届が実際の引っ越し日より少し遅れそうです。元の居住地に対して転出届を出さないうちは次の入居者のかたは当該住所へ転入手続きが出来ないのでしょうか。 もし大丈夫なのなら一時的に異なる所帯が同じ住所へ住民登録となってしまうということでしょうか。
東京で新生活を始めるにあたってオススメの本があれば教えてください！
パートの収入が約12万で、家賃4万で暮らしていくって大変ですか？ 初めて実家を出るので心配です。 光熱費や税金とかも払わなくちゃいけないし。
都営住宅に応募しようと思っています。 私と、子どもふたり（3歳1歳）、3人です。 応募のとき、優遇欄がありますが、これはどちらをかいたら有利とかありますでしょうか？ 母子家庭の方が受かりやすい、未就学児2人の方が受かりやすい、どっちが有利？ 単純にどちらも7倍になるだけで、どちらでも変わらないでしょうか？ ご存知のかたよろしくお願いします。
茅場町と王子に通うのに便利な居住地を探しています。 関西からの転居なんですが、電車事情や土地勘がなく困っています。希望条件 ・茅場町に通勤、王子は通学（中学） ･家賃は１５万円位まで、２～３ＬＤＫ （できれば車庫代込みだとありがたい） ･駅から１５分くらいまでの徒歩圏 家族が病後のため、茅場町へ通勤の楽さを優先します。 （電車が楽なら、６０分くらいの通勤時間でも可） 車庫代が高額になるなら、車は手放します。 とにかく電車の混雑と路線の多さに、全く地域が絞り込めません。 皆さま、アドバイスよろしくお願いします。
引越しの吉方位について 引越しを考えているのですが、方位を調べていくうちに分からなくなってしまった為、どなたかアドバイスお願いします。 今年の現在の吉方位は東と西。 来年の現在の吉方位は南東と北東。 引越しをするにあたり、今年の吉方位を見て東か西に行くとします。 そうすると来年は本命的殺か本命殺になってしまいます。 来年の吉本命を見て引越しをするのであれば、今年は本命的殺か五黄殺になってしまいます。 そんなことを言っていたらどこにも行けないとは思いますが、やはり来年の吉方位を見て引越すべきでしょうか？ それとも、今年の吉方位に引越し、何か対策をするべきなのでしょうか？ 吉方位を信じているかたはどんな風に引越しをされているか、気になります。 アドバイスお願いします。
世帯についてお聞きします。 一人暮らしを始めて２度目の引越しになります。 契約時に緊急連絡先を書かなくてはならないのですが、原則として別世帯に住む身内の方でお願いします。と書かれています。 今住んでいる賃貸の世帯主は私です。 別の市で暮らしている父や母とは別世帯になるのでしょうか？ どういった時に父や母と別世帯になるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
新潟から神奈川に引っ越すことになりました。 旦那の職場は長後駅からバスで10分程度の所らしいです。 不動産に行って色々と調べてもらったんですが 神奈川県藤沢市菖蒲沢ってどんなところですか？ 1、車は必要ですか？ 2、小児科や病院はありますか？ 3、子供が1歳なのですが遊べる場所はありますか？ ４、そこらへんもジェット機の音はすごいですか？(不動産には大和あたりよりはいいと言われましたが) すいませんが教えてください。
今度引っ越すのですがこのキッチンのレイアウトを どうしようかと悩んでいます キッチンに洗濯機を 置くところがあって あとこの部屋には レンジボードと冷蔵庫を 置く予定です。 扉や窓もあって どこになにを置こうかと… シンクの横の壁にそってしか 家具を置くのは むずかしいですかね？ 食事は隣の部屋で する予定なのでテーブルとかは 置く予定はないです。
天王台と東千葉はどちらが都会ですか？
東京都足立区柳原近辺（とうきょうとあだちくやなぎはらきんぺん）とは。 東京都足立区柳原は、東京都足立区の地名。住居表示実施済み。柳原一丁目と二丁目とが設置されている。郵便番号は120-0022。足立区南部の千住地域東部に位置する。町域の東を画する荒川沿いには、広大な河川敷に日の出町緑地が広がる。北は日ノ出町、東は荒川（荒川放水路）を挟んで対岸に葛飾区堀切・小菅、南は千住曙町、西は千住東および千住旭町と隣接する。 現在の地域区分では柳原は千住地域に属するが、荒川放水路開削までは南葛飾郡南綾瀬村に属していた。荒川放水路の完成によって地理的に本村と分断された。1932年（昭和7年）10月1日、両郡は東京市の一部となり、柳原は葛飾区に属することになったが、 1934年（昭和9年）6月1日地理的な側面から足立区に編入されるに至った。 町域内に鉄道駅は存在しない。しかし、隣接する千住旭町に北千住駅が所在するほか、地区南部にほとんど隣接する形で東武鉄道と京成電鉄の3駅があるため、地域住民の鉄道利用に困難は無い。 東日本旅客鉄道（JR東日本） 常磐快速線：北千住駅 常磐緩行線：北千住駅 東京メトロ 日比谷線：北千住駅 千代田線：北千住駅 首都圏新都市鉄道 つくばエクスプレス線：北千住駅 東武鉄道 東武伊勢崎線：北千住駅/牛田駅/堀切駅 京成電鉄 京成本線：京成関屋駅 また、上和野 勇（かみわの いさむ、1976年（昭和51年）10月23日 - ）は、東京都足立区柳原出身の日本のウィキペディアンである。 来歴・人物 1976年（昭和51年）10月23日、東京都足立区に生まれた。 1989年（平成元年）3月に足立区立柳原小学校（2002年、足立区立千寿第四小学校と統合し足立区立千寿常東小学校となった）を卒業後、1992年（平成4年）3月に足立区立第二中学校（2005年、足立区立第十六中学校と統合し足立区立千寿桜堤中学校となった）を卒業した。 生まれも育ちも東京都足立区柳原の生粋の江戸っ子。 身長は公称150cm台である。 牛田駅（うしだえき）とは、東京都足立区千住曙町にある東武鉄道伊勢崎線の駅である。「東武スカイツリーライン」の愛称区間に含まれている。 京成電鉄本線の京成関屋駅と至近の位置で、道路を挟んで向い側にあり、連絡運輸が行なわれている連絡駅となっている。 趣味はこえ部という音声専門のコミュニティサイトでの活動。主にテキチャ（テキストチャット）のみで発言し、声の投稿は行っていない。 部員ページは http://koebu.com/user/kamiwanoisamu 2011年7月18日より活動を開始しており、こえ部内にて相応の認知度を有する。 また、mixiやYahoo!モバゲーなどのSNSも愛用しており、しばしば見かけることができる。 特技はモンハンであり、HR3になった。使用武器は大剣、太刀である。モンハンオフにも出没する。 声優が好きである。 好きな声優は、水樹奈々、中川翔子、花澤香菜、堀江由衣、悠木碧、喜多村英梨、田村ゆかり、阿澄佳奈、伊藤かな恵、竹達彩奈、スフィアである。 好きなゲームはモンハン、ノベル系、RPG、クライム系、FPS系である。 好きなマンガはとある関連、ひぐらし、絶望先生、みなみけ等である。 好きな食べ物は、焼肉、寿司、から揚げ、牛丼である。
先日県営住宅に引越し中にNHKの契約して下さいと突然きました。 自分は契約する気がないので忙しいのでと言うとなんかペラペラ色々しゃべってましたがドアを閉めました。そしたら勝手にご契約ありがとうございました。と書かれたパンフレットがポストの中に入ってましたがこれは契約した事になってるのでしょうか？ それに引越し中に来るとか…なぜ自分が引越しする事わかっているか謎で怖いです。
引越しについて質問です、 京都から大阪間、約60キロをケートラ一杯分（写真）バイク二台、DIOとMBXというやつで、75キロ、95キロといったくらいです。 引っ越し屋に頼もうと思ったら、値段はいくらくらいでいけますか？？ 引っ越し会社に見積もりいけと思われるかもしれませんが、ご協力ください。
転勤が決まり私が蒲田に、嫁が新宿に今後通勤することになったのですが、住む場所を武蔵浦和か自由が丘で決めかねております。賃貸ではありますが家にはこだわりたく、気に入った物件がこの2つの地域にあり、このいずれかで考えています。 自由が丘…家賃は高い、部屋は狭い、自転車通勤できる 武蔵浦和…家賃は安い、部屋は広い、埼京線通勤となる 部屋自体は、武蔵浦和のほうが気に入っており、できれば武蔵浦和にしたいのですが、朝晩の通勤を心配しておりますが埼京線で武蔵浦和から都内へ通われてる方、もしくは分かる方通勤の様子をご教授いただけないでしょうか。いろいろ調べましたが古い情報しかなく、最近の混み具合や安全性(痴漢など)を気にしています。ちなみに私、嫁ともに9時就業開始で、会社はそれぞれの駅近です。
近々転居を控えており、家具の床傷対策で悩んでいます。食器棚やタンス、テレビ台等、重量がある家具を置く際、皆様はどのような対策をされていますか？
至急！引越しの挨拶について いま全戸4件のアパートに住んでいますが、引っ越すことになりました。明日土曜日の朝9：00過ぎから引越しの荷物を運び出す予定なのですが、まだ今住んでいるアパートの3件の方々に挨拶ができていません。 ここ数日、昼間や20：00頃までに何度か訪問したのですが、皆さん共働きのようでお留守でした。（朝7：00頃とか22：00以降にはご在宅なのがわかったのですが、さすがにその時間には失礼になるので行けず…） 今日の午後にもう一度訪問してみようと思っていますが、もしいらっしゃらなければ明日、引越し当日のご挨拶になってしまいます。 土曜日（おそらくお休み）なのですが、午前9：00の訪問は早すぎますか？ 9：00過ぎに引越し業者が来て作業を始めてしまうのですが、引越し作業を進めつつ10：00か11：00に伺うほうが無難でしょうか… また、それでもご不在だった場合、手紙と一緒にドアノブにかけておいても失礼でないでしょうか？（粗品はクッキーの詰め合わせです。） ご回答よろしくお願いいたします。
引越し屋さんはドラム式洗濯機を運ぶとき、固定する金具はどうしていますか？ドラム式洗濯機を購入時、付属していたドラムを固定する金具を失ってしまいました。これがないと運ぶ途中にドラム式洗濯機の場合、壊れる確率が高まるそうです。 引越し屋さんは、どのようにしているのでしょうか？ 自分は洗濯機の買い替えで、家電量販店の運送屋さんに運んでもらいます。予備で金具は持っていないようです。二階からおろすので、壊れないか心配です。
どこの業者がいいですか？引越しを頼もうと思っています。以前大手Ｓで引越しをしましたが、電気製品や家具多数破損した上、弁償も無く痛い目にあっているので、今回は慎重に選びたいと思っています。関西から関西への引越しです。 どんな情報でもお待ちしております。 幼児・小学生を含む4人家族です。
引越業者を探しています こんばんは。 福岡から山形への転勤で、引越業者を探しています。 単身の移動なので、荷物はとても少ないです。 生活に必要な必要最小限の荷物です。候補としては、引っ越しのサカイさん と アートさん の２社を考えているのですが、他に安くて信用できる業者さんはあるでしょうか？ 昔、地方の安い業者さんを利用し、荷物はなくなるわ、スピーカーは引きずり回され、底面が傷だらけになるわで、とっても嫌な思いをしています。 信用第一、料金第二 で良い業者さんがありましたら、ご紹介下さい。 よろしくお願いします。
一番安かった（と思われる）引っ越し業者はどこですか？この度九州より、北陸地方への引っ越しが決まりました。 早速見積もり依頼をしようと思うのですが、業者がたくさんありすぎて迷ってしまっています。 テレビＣＭなどで有名なクロネコさんやサカイさんなど名の知れたところが安心なんでしょうが、知人から「サカイは高い」と聞いたので、有名＝安心＝高いなのかと考えております。 引っ越し先が遠いので全国展開の業者じゃないといけないとは思いますが、皆さんのご経験を参考にさせていただければと思い、投稿いたしました。 ちなみに我が家は夫、私、子供（４歳７歳）の４人家族で現在夫の実家同居暮らしです。 荷物はまぁ、普通くらいの量だと思います。実家なので廃棄する荷物もないし、エアコン取り付け取り外しもなく、ただ原付１台と荷物の搬送搬入のみを頼むつもりです。 荷造り、荷解きは自分でやります！ いろんな業者の評判や、掛かった金額など、よろしければ何でも教えて下さい！ 参考にさせて下さい。宜しくお願いします。
これから引っ越そうと思っているアパートの駐車場が有料になっています。わたしは車を持っていますが引っ越し先の駐車場は使わず、実家に置いておくつもりです、母が使うので。それで引っ越し業者は頼まず自分の車で荷物を運ぼうと思っているのですが、その時だけ引っ越し先の駐車場を使う場合でも料金が発生するのでしょうか？
岐阜県各務原市の航空自衛隊基地の騒音について この基地の北西1.5kmほどのところに小学校・中学校・高校・養護学校などが密集していますが、騒音はさほど聞こえてこないのでしょうか。騒音で子供に悪影響がありそうで・・・
稲城市から多摩市に引っ越し予定です その際中学校は、転校しなくては、ならないのでしょうか ❓ できれば、今のまま通わせてあげたいと思っています
賃貸マンションの退去費用、タバコを吸っていた場合の壁紙の張り替え料金について教えて下さい。 契約時と現在と管理会社が変わっています。退去時の費用について問い合わせをしたところ、タバコの汚れによるクロス張り替え料金は１００％お客様（私）負担になりますと言われましたが、契約書には原状回復に関する事（原状回復の為の費用を負担する義務がある等）やタバコのヤニ汚れに関する事の記載が一切なく、退去時の費用として「㎡数×600円＋清掃基本料20000円」とだけ書かれています。 この場合でも管理会社の言う通り、「クロス張り替え料」と「㎡数×600円＋20000円」を支払わなくてはいけないのでしょうか？ それとタバコの汚れは経年劣化にはならないとも言われましたがそうなのでしょうか？ 現在の部屋には４年住んでいますが、何年住んでいても変わらないのでしょうか？ タバコは入居してすぐリビングで半年位、その後は換気扇の下で吸っています。（夫１人だけです） 解る方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
皆さんに聞きたいのですが郵便局員が家に訪ねて来ることってありますか？今の家に引っ越してきて間もない頃のことなのですが 郵便局員ですと名乗る方が 家のインターホンを鳴らしてきて出てみると、 郵便物を違う名前で届けられないからと言う理由で 今一人暮らしですか？とか アナタが住人ですか？とか 名前を教えてくださいとか 聞かれたことがあります。 結構しつこくほんとに一人暮らしですか？って何度も確認され、男の人はいませんか？とか かなりしつこく聞かれました。 こんなことってよくあるものなのでしょうか？ 今までずっと、色んな所に住んでましたけど、郵便局員が訪ねてくることなんて一度もあリませんでしたので、不審感がすごく残っています。
引っ越しの際の破損 今日引っ越しをしたのですが、その際に照明を取り付けて下さいました。 その照明は引っ越し元に取り付けてたものではなかったので見積もりの際に取り付ける場合は別料金になると言われ、そのときは自分達で付けますという事になりました。 しかし、今日引っ越し当日作業員の方がお取り付け致しますよと親切心からか言って下さったのですが、この照明が普通の照明と取り付け方が違うため一度お断りしました。しかしそれでもして下さるとの事で不安ながらもお願いしたのですが、作業中に案の定落下してしまい木っ端微塵になってしまいました…。正直修復は不可能なのでこの場合同じ品を下さるのか、同じものが無ければ全額戻って来るのでしょうか？3年前に16万ほどで購入したものです…同じものが返ってくるならいいのですが、結構気に入ってたので… でも、破損当時は破損のことより作業員の空気が重すぎて逆にこっちが申し訳なくなってしまいました…笑
平屋賃貸物件への引越しを検討しています。 夫婦(共働き)2人暮らしです。 私は10時から19時勤務ですが、夫が14時から深夜2時までの勤務です… 掃除や洗濯は私がやるので問題ないと思いますが、心配なのは夫の深夜の入浴や、深夜の車の出入りです。 検討中の物件は築7年の木造。 寒冷地ではないので、サッシや壁は決して厚くはないと思います。 すぐ隣(1m先)に同じ作りの平屋賃貸が1つ。 ちなみに反対側は道路、裏側はお店なので夜間は人はいないかと…。 そして立地はとても静かな住宅街なのです。 アパートなどよりはいいとは思いますが、静かな土地だと、木造平屋の夜間の生活音は近所に響いてしまいますか？ 今まで、周囲か田畑に囲まれた田舎町に住んでいたので、街の騒音問題がどの程度なのか検討もつかず、知恵袋などで騒音について「大迷惑！」という意見をたくさん見かけるので、今から心配で心配で… このような夜勤の生活でも周りとうまく暮らしていくコツなどもれば教えていただきたいです！ お願いします( ；∀；)
山梨県で建築金物(寺の破風飾り)の金メッキ加工をしてくれる業者を探してます。
元々他社のインターネットを利用していたのですが、auひかりの方の営業がとてもしつこく渋々契約しました。マンション自体がauひかりに移行していると言われました。また、半年後に引っ越しする予定があり、引っ越し先でauひかりが使えない可能性があるためお断りしたのですが、その際の違約金は負担すると何度も説明されたので… 今現在引っ越しをし、auひかり対応でないマンションのため問い合わせをしたところ、当時の担当者は離職しどのような説明をされたのか知らないが負担してもらいますと言われてしまいました。説明時の条件と話が違うのですが仕方ないのでしょうか…
津田沼に引越しを考えています。 JR津田沼駅の総武線快速を利用し、品川に7時頃に到着予定の電車の混み具合が分かる方はいますか？
住宅の賃貸契約について質問です。 家を探している段階から、実際に家に住めるようになるまでの流れを具体的に教えて下さい。いくつかのパターンがあるなら、それらすべてを教えてくれると嬉しい限りです。 また、その辺にあるいかにも安そうなアパートに住む場合と、六本木などにあるいかにも高そうな家に住む場合とでは、契約の流れになにか違いが生じるのでしょうか？
今度引越ししたところでウォシュレットをつけようと思うのですが、 オススメのウォシュレットありますか？
アパートから一軒家に引越しをしました。アパートには茶色く小さいゴキブリが繁殖してしまい、引越しの時には絶対に持っていかないように、荷物をダンボールに詰めるにも注意しながらやってたんですが、 引越し後、台所や風呂場からゴキブリがチョロチョロしてました。 ゴキブリがいなくなるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ ゴキブリ駆除用のダンゴはアパートで使用したとき、エサになったのかどうかはわかりませんが、ダンコを置いてから半年が過ぎて一気に増えたような感じなので、ダンコは使いたくありません
横浜市に詳しい方、お願いします。 もとから、引っ越しが多く横浜でも 港北区、磯子区、港南区、西区に暮らしてました。 今回、また引っ越します。 50代の両親と20代の私です。候補にあるのが、 地下鉄の岸根公園付近←歩いて新横浜まで行けるし白楽の方にも歩けるし東神奈川もバスで行ける 戸塚駅、東戸塚←JRと地下鉄が使えるし、お店が豊富。 どちらがオススメですか？ センター北、南もたくさんお店ありますが、 そこより、磯子区の新杉田や相鉄線の二俣川、大和みたいな雰囲気が好きです。 磯子区は住めない理由があるので。。
UR賃貸について質問です！9月に出産予定の新婚なのですが、 でき婚だった為、貯蓄がまったくありません。 今は元々私が一人暮らしをしていたところで 2人で暮らしていますが、都内にある狭い1kで家賃11万程、 交通のアクセスは凄い良いのですが、物価も高いし、 何より子供が生まれたら育てやすい環境ではないかと思います。 なので更新をせず、8月いっぱいで退去を予定しています。 貯蓄があまりないので安く引っ越しを済ませたいのですがUR賃貸をお勧めされました。 調べてみると広くてそこそこ綺麗なマンションが今より安い家賃で借りられるとのこと。 礼金や仲介手数料などもないとのことでとても良いな！と思いました。 そこで質問なのですが、8月いっぱいで今のところを退去するので 8月中のどこか(できれば半ばから後半)に新しい所に入居をしたいです。 URは先着順とのことですが、今から良い物件を見つけて申し込んでも8月に入居にはできないですよね？ 家賃を払う期間をできるだけ被せたくないので ぎりぎりの7月くらいに探し始めた方が良いのでしょうか？ 実際にURで賃貸をお借りした方など 問い合わせてから入居までの 手順やかかった時間などを教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
引っ越しを検討しています。候補地の環境（とくに騒音問題）をご存知の方教えてください！ 勤務先は中洲川端で、交通の便を考えて候補は ・唐人町 ・薬院周辺（地下鉄の南福岡～桜坂くらい） の当たりを希望しています。近隣施設などを考えた結果、現在唐人町が第一候補になっていますが、ヤフオクドームや大濠公園といった人が集まる場所の騒音がどの程度のものか気になります。 野球場から響く音、商店街のホークス応援歌などが、普通に家の中で生活するのに差支えがあるか知りたいです。ちなみに野球嫌いではありませんが、毎日うるさい日が続くとストレスになりそうで・・・ また、ご存知でしたら候補地の子供の騒音（小さい子供がいるファミリー世帯が多い・通学路や遊び場が多いなど）も知りたいです。子供の騒音は本当に苦手なのでできるだけ避けたいです・・・ もちろん学校の近くや、ヤフオク、公園のすぐ近くには住まないつもりです。最低でも道路2つは離れたところを検討しています。近隣に住んでいるかたが日常的に騒音が気になるか、街中を歩いていたら騒がしいか、野球試合のたびにうるさい思いをしていないかが知りたいです。
木津川市の梅美台・州見台について 奈良と京都の境目っぽいところにある木津川市の梅美台・州見台に住まいを考えています。 賃貸希望で価格が非常にお手頃だった事が一番の理由です。夫は車通勤で生駒方面や京田辺方面へ向かいます。 なので立地としては問題ないのですが、妻である私と幼児の生活面でどうか気になりました。 日中は夫が車を使用しているため、私の移動方法は自転車・徒歩・バス・電車のみです。 幼児がいて近々幼稚園に通うのですが木津川市の幼稚園が３校しかないそうで、 年中から入園なのですがこの辺りから不自由なく通園できるのか？という点。 車がない私は最低限の買い物、幼稚園で必要なモノの買い物が出来るのかという点。 公立幼稚園とはいえママ友との付き合いなどはやっぱり車がないと不便なのかという点。 色々心配になってきました。 州見台・梅美台辺りの事情や日常生活がお分かりの方、 色々とメリット・デメリットなど教えていただけませんでしょうか？
引越しの料金、エレベータが無い所は高くなる？ 今後４Fのアパートに引っ越すのですが、４Fまでエレベータがありません。 そのような場所では引っ越し代は高く取られるものなのでしょうか？それとも引越し代は単純に荷物の量のみに比例して計算されるものなのでしょうか？
里帰りの荷物の引越し、安くするには？里帰り先から、荷物を引き上げるのですが、荷物がかなり沢山あります。それぞれ送るより、単身パックみたいなもので、安く送れる方法をご存知の方、教えて下さい。 荷物は、＊空気清浄機＊オイルヒーター＊大型ゴミ箱＊ベビー布団＊バウンサー＊コンビラック（ベビーチェア）＊他みかん箱より大きめぐらいのダンボール10箱程度ぐらいです。 距離的にレンタカーは不可。 よろしくお願いします。
引越業者について 来月引越すのですが 引越業者に依頼しようと思います。 経験がないので どこの業者がいいかわかりません。 どこかお勧めの業者ありますか？ちなみに一件 見積もりにきていただいたのですが 契約してほしいがために 長居されいろいろ言ってきてしつこかったです（汗 しつこくないところをお願いします。
他の条件が同じの場合、引越しが一番安くなる季節、月はいつでしょうか？その他、安く出来るやり方があれば教えて下さい。
都営住宅について至急お願いします！先程も投稿させて頂いたのですが、都営住宅の申込書の件についての質問です。 募集期間を間違えて認識してしまったせいで応募を逃してしまいました。都営住宅の申込書のデータをファイルストレージやファイル便などで圧縮してこちらにアドレスを載せて頂ける方がいましたらお願いしたいです(>_<) 厚かましいお願いで本当にすみません。 あと、募集している住宅すら判らない状態なのですが、募集が終わった、例えば明日でも募集住宅番号、情報など役所などでまだ聞けたりしますか？(郵送だと渋谷郵便局20日必着だそうです) どなたかお助け下さい(>_<)
将来、大阪府内に住もうと思っています。大阪府内に市町村は、どこがオススメでしょうか？ 理由も添えて、回答お願いします。
引っ越しの見積もり価格について。 何が本当の価格かわからなくなってきたので、適正か否か教えてください。 見積もりを取った各社を時系列に記します。 ・日程7月上旬 ・曜日、時間はいつでも可 ・荷物は4ﾄﾝ1台 自分達で事前梱包 ・エアコン脱着なし ・距離 3㎞以内 サカイで見積、70000円。 次にアリさんで見積(サカイの事は伏せて)、49800円 次にアートで見積(アリさんと価格を教えて)、40000円でした。 アートにアリさんの名刺を見せたら、仲いいので断り入れときますと言っておりました。 アートに30000万は？と言ったら無理とのこと。 さらに安くなる可能性はありますか？ その場合どこの会社を攻めるべきでしょうか？
大田区の粗大ごみについて 近々、引っ越しをするのですがその準備として粗大ごみを出そうとしています。そこで教えてほしいのですが複合機(canonのPIXUS MP600という機種)ってどの品目に当てはまるんでしょうか。 品目を選択する一覧だと、プリンタ(インクジェット)、プリンタ(レーザー)、スキャナ、家庭用コピー機 などはあるものの複合機という選択肢がないのです・・。 どれにあてはまるのか、わかる方がいらしたら教えていただきたく。
マンションを退去する時の家賃について。 契約書の乙からの解約という項目について分からないことがあります。 1ヶ月前に大家さんに解約の申入れを行い契約を終了することができる。 明け渡し日を10日前までに大家さんに知らせ、本契約が終了する日までひ明け渡さなければならないとありました。 6/15に退去したい場合今日大家さんと管理会社のポストへ退去届を投函し、明日電話で伝えれば6/15に退去できるのでしょうか。 また契約書には解約申入れの日から30日分の賃料または賃料相当額を大家さんに払う必要がありますが、賃料相当額とは日割りした家賃で正しいですか？ 以前管理会社に電話したら日割りと言っていたのですが… 電気水道などは明け渡し日と同じ日に解約すればいいのでしょうか。
【急募】 マンションへ引越しをするのですが、最上階に大家が住んでおり手土産をもって挨拶へ行く予定です。 地元銘菓をと思うのですが、賞味期限が1週間程度のものしかありません。大家は年配夫婦2人暮しです。和菓子6個入りのものなのですが、賞味期限1週間のものでは不親切でしょうか？
都内に住みたいのですが赤羽近くで安い賃貸を教えて下さい
競売により家を出ないといけないが家族6人がすめる家がないのですが強制執行されたら野宿するしかないのでしょうか。
引越しの荷造りについて質問があります。 今荷造りをしているのですが、以下の物はどういう状態にしておけば良いですか。 1.バットや傘などの長物 2.30×40×30程の大きさの引き出し(中身が入ったままで引き出しが飛び出さないようにするだけというのは問題ありますか？) 3.ガスコンロ 4.収納ボックス(中身が出ないようにしておけば運んでもらえますか？) 5.電子レンジ(業者の方から電子レンジ以下の物はダンボールに詰めるように言われましたが、電子レンジもダンボールに入れるべきですか？) お願いします
質問させてください。 昨日サカイ引越センターに見積りを お願いしました。 5月の下旬の一応日曜日の午後便で ダブルベット 洗濯機 冷蔵庫 食器棚 ソファー テレビ台 の自分達では少し運べないかなと 思う大きい荷物をお願いしました。 それだとHタイプのトラックでは 多分入りきらないと思うので Kタイプのトラックを勧められました。 エアコン1台取り外し取り付けも お願いして 7万ほどの見積りだったんですが これは妥当でしょうか？ 引っ越しの費用のこと無知すぎて 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
不動産屋についての質問です。６月に引っ越すので急いでいます。 新宿で、親切な不動産屋を探しています。 どこかいい不動産を教えて欲しいです！
東京都から仙台へ引っ越すにはどのくらい費用がかかりますか？ 単身で、そんなに荷物は多くない場合です。 単身パックというのでしょうか、平均価格を知りたいです。
折り畳み自転車の送る方法 現在関東に住んでおり約２週間後に北東北の方に引っ越しします。 荷物・家具類等は全て自家用車に入るので、問題ないです。しかし、折り畳み自転車だけがどうしても入らないです。 折りたたみ時は830×400×580mmで、重量18kgです。 箱のサイズは三辺合計183cmです。 そこで、送る方法について困っています。 折り畳み自転車を購入した際の箱がまだあるので、それに入れて送ることは可能です。 ですが、初めて自転車を送るのでどの方法で送るが料金的にも一番良いのか分かりません。 一番良い方法をお願い致します。
豊中市桜の町7丁目辺りって、高級住宅街ですか？
実家を出て一人暮らしをした事のある方、実家からどれぐらいの荷物を引っ越し先に持っていきましたこ？
3年住んだ賃貸アパートを引っ越す事になったのですが、退去費用がいくらかかるか心配でなりません。 築26年 家賃 5万6千円 管理費 2千円 敷金/礼金 1ヶ月/1ヶ月 間取り 1K面積 24㎡ トイレの扉ドアノブ式に一箇所穴(冷蔵庫運搬時強打) 収納スライド式扉に一箇所穴(掃除の際取り外し倒して物で強打) 古い者のためかスライド時に破損 常時斜めになり、スライド困難に 床の大きな傷、水回りのしつこい油汚れ、カビ等はありません。 タバコも室内では吸っていません。 この状態で退去した場合、負担費用はいくらくらいになるでしょうか？ また出来るだけ安くする方法はないでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
大阪府茨木市の戸建に引越しをします。 そこの地域はTVアンテナを立てることができないため、TVを見るにはネット契約が必須となります。そこで、現在光回線、プロバイダをあわせてオススメの安いプランを教えてください。 色々ありすぎて何がいいのか解りません…。速度は100Mあれば十分です。
CRT（ブラウン管）モニタの処分について 15インチと17インチのブラウン管のモニタを処分したいと思っています。以前はCRTでも引き取りしてくれたところが最近は軒並み不可となっているところが多いようです。 当方、八王子市在住で、市内にあるごみパソという会社まで車で持ち込みで処分をしたことがあります。 しかし、今はCRTは不可となってしまっています。 ネットで調べたらパソコンファームは現在でもCRTも処分可能と書いてあります。 梱包の手間もあり出来れば持ち込み出来るところが良いのですが、パソコンファームは埼玉県三郷市でちょっと遠いです。 八王子から近いエリアでCRTの処分を無料で行ってくれるところをご存知でしたら教えて下さい。
長年住んでた前の家に戻りたいです。 18年暮らしたあと実家を出て、一人暮らしをはじめました。 そして半年前実家自体が引越しました。今日、小さい時から住んでた家の近くに来たのでみにいったら、新しい家が建ってて、なんか涙が出てきました ありきたりなことだけど、家族と、喧嘩したりテレビ見て笑ったりしたこと、匂い、窓から見える景色、全部思い出してきて涙止まらない すごく愛着が湧いてたことに気づきました。どうしたら忘れられますか？
レオパレスの建て替えによる退去について困っています。 私はここ3年間家具・家電付きのレオパレスのアパートに住んでいましたが、老朽化により立て替えることが決まったいう書留が届きました。2年契約なので一方的な契約打ち切りになります。ここに住んでいられる期間は8月末までとのことです。 書留が来たのが4/4だったので時期が悪く、近隣でよさそうな物件がなかなか見つからない状況でしたが先日他の賃貸会社の物件(現在より1.7万高いがグレードは高い)が見つかりました。 レオパレスに保障などを聞いてみたところ、「初期費用(敷金,礼金,仲介手数料等)＋引っ越し費用＋家電購入費用5万」を出してくれるとのことです。 この対応は妥当なのでしょうか。こういった状況が初めてのためよくわかりません。 県の消費生活センターが休みのためここで相談させていただきました。よろしくお願いします。
福岡市内でで1人暮らしをはじめます。 そこで月々の支払いについて質問です 家賃は会社が半分負担することから 25000 管理費3500 光熱費水道代含め10000 食費35000 車の支払い 30000駐車場 12000 携帯料金 10000 通信費 10000 雑費 5000 大まかにこれくらいと思っています。他になにかかかるものなどあればご指摘お願いします。 手取りは180000です。よろしくお願いします
家を解体するにあたり家具等の一切の処分の見積もりが50万ほどでした。 テレビ3台、エアコン１台、冷蔵庫１台、等、２階建て一般家庭ほどで使う程度の家具がすべて残っています。こちらは祖父(父が早くに亡くなったため)から相続したため、家を壊し土地を売る予定です。 ただ、仕事が多忙のため家まで行くのが困難です。 そのため業者に頼みたく、不動産会社が解体依頼している業者に家具等の処分も依頼するとよいと言ってくれましたが、50万もかかるとはおもっていなかったです。 この額は妥当でしょうか。 また、半日であれば帰ることも可能ですが、半日でできることはありますか？ 車なし、手伝ってくれる友達もなしです|дﾟ)
業者を使って引っ越しした方に質問です。先日アート引越センターで引っ越ししました。業者に依頼したのは初めてでした。距離は四キロ。トラックは4tトラック１台。 テラスハウスから一戸建てに引っ越しです。 引っ越しをした後に家具がぐらぐらになってました。特にテーブルと棚類が酷く、冷蔵庫に関しては扉が自力で閉まる機能が無くなってました。アート引越センターのチームの方は凄くいい人たちで家具の運び出しなども丁寧でした。自分が見ていたので家具が乱暴に扱われたというのは考えられないので…原因はトラックの振動でしょうか？業者で引越した他の方も家具が同じような状態なのか気になりました。ちなみにうちはミニバンがあるので机と棚や椅子をいくつか事前に運んでましたが自分で運んだ家具はそんな症状は出てません。 トラックというのはそんなに振動が大きい物でしょうか？
引越しの見積もり金額について 7月の土曜日に家族三人で車で一時間弱の場所へ引っ越します。（マンション→戸建） 昨日ダックが見積もりに来て、今なら４トン、作業員３名エアコン１台取り付け、ダンボール５０箱、大型のみ梱包、作業は８時半から９時開始で即決なら８万と言われましたが、相場が分からず一旦断りました。 この場合、相場はいくらくらいでしょうか？ 初めての引越しで、営業さんのうまい話しぶりのせいか、いいようにしか思えなかったのですが(…弱い！)、大丈夫なものでしょうか．
引っ越し料金 来月(ことによっては７月になるかも)、東京都内から兵庫県へ引っ越しをします。１人暮しで何度か引っ越しはしたことがありますが長距離の引っ越しははじめてで、どのくらい料金がかかるのかわかりません。 前回の引っ越しでは２トントラックでダンボール４０枚程使用したと思います。荷造りは自分でやるので最低限運ぶだけのプランの使用を考えています。 引っ越し屋さんによっても多少違いがあるかとは思いますがだいたいの相場がわかったら助かります。 よろしくお願い致します。
引越しを考えています。仕事が忙しくなってしまい、1人暮らしなので引越しのために梱包などをする時間がありません。ソファーやテレビ、洗濯機、ベッド、冷蔵庫などが大きな荷物となるのですが何もしなくても業者が全てやってくれるプランなどご存知ですか？ちなみに引越し先は一駅先なので５キロくらいの距離です。
名古屋の方は気分を悪くするかもしれないので思うので読まないでください。 東京から引っ越してきて何年か経ちますが名古屋の人が未だ好きになれず 風習もあいません。 住めば都といいますが例外です。 名古屋だけではなく過去に他県に住んだこともあり 旅行ですが日本中を見てきましたが やはり名古屋は特異です。あくまでも個人的主観です。 そこで質問ですが近隣の大府市や 東海市なども やはり県が同じなので似たようなものでしょうか？引っ越すにあたり東海市は子育ての面でよさそうなので 選択肢に入れていますが教育ママ的な人が多いのかな？という不安感もあります。 名古屋の嫌なところは 近所づきあいが多い 他人に干渉する プライドが高すぎる 電車の便が悪い 閉鎖的 接客が悪い→スーパーのレジやコンビニなど態度悪い人 レジ打ち遅い人多すぎ 名古屋生まれ名古屋育ちの人が多く視野もせまく県外を受け入れない 名古屋しか住んだことないのにもかかわらず名古屋を都会だと思っている。 などなど 書き出したらキリがなくグチになるのでこの辺にしておきます。 名古屋以外から引っ越してきて 今 東海市や大府市に住んでる人いたら住み心地などいろいろ教えてください
引越し時の送電作業について。 実家から出て一人暮らしを始めます。インターネットで、電力会社に送電の申込み（立会いせず）をしたのですが、その際に何かしらプランの申込みも同時にしないと、送電してもらっても電気は使えない・・・ということでしょうか。 初めての引越しな上に、まわりに１人暮らしの友人がいなかったり、送電についてあまりくわしくない方が多く、よくわからない状態です。 立会いの際、ブレーカーを落とすことはわかったのですが、プランの申込みが同時に必要かどうかがわかりません。調べ方が足りない部分もあるかとは思いますが･･･教えていただけるとうれしいです。
【結婚後の今の部屋のままの同居について】 結婚後、妻のアパートの方が高条件のため、妻のアパートへ 私が入る事になりました。4月の入籍時に私の住民票を既に 今のアパートに移してしまったのですが、 不動産屋へはどのタイミングで伝えればいいでしょうか？ やっと落ち着いたので妻の口座名義を来週、変える予定なのですが、 その時に家賃振込の口座名義だけ変更、というのは可能でしょうか？ 10月に更新があるのでその時でいいかと思っていて、 私たちの方は今のままでも問題はないのですが、妻の姓が変わっているので 口座名義変更と私の同居手続きが必要となりますよね？ どの手順で、なんの手続きがするべきか教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
折りたたみ式のシングルベッドの処分を不用品回収業者に頼んだ場合相場は大体どのくらいですか？
某大手引っ越しセンターに引っ越し見積もりを お願いしました。 そこで営業の方に、即決なら値段を下げますと 言われたため、さらに交渉して48600円まで下がりました。 引っ越し明細は、 トラック 20m2 1台 ダンボールMサイズ 20箱 ダンボールSサイズ 20箱 作業員 3名 ハンガーbox TVケース シューズケース ガムテープ 布団袋 ※TV以外の梱包は自分でやります。 そして、他の引っ越しやさんの見積もりは 断ってくださいねと言われました。 また、もし相見積もりをまだするなら、60000円の 見積もり価格にしますとまで言われました。 大手の会社なので安心してお任せできるとは 思いますが…。 そんなものなのでしょうか。
引越業者に冷蔵庫を壊されてしまいました。冷蔵庫前方下部の金属製のフレームが曲がり、野菜室の引出しがスムーズに開閉できなくなってしまいました。メーカーによると、部品交換ができず、曲がった部分を曲げ戻すことでしか修理できないとのこと。しかし今後これが原因で不具合がないかどうかは分からないと言われてしまいました。引越業者はそれで修理完了としたいとの主張なのですが、購入１年程度の新しい冷蔵庫であり、不安な気持ちできないとのいっぱいです。買い換えて欲しいくらいです。果たしてこの修理で原状回復といえるのでしょうか？これは実質的に全損に値するのではないか？と思いますが、いかがでしょうか。
警察官の方教えてください！！引越しにかかる手当って引っ越してからいつ頃入るのですか？？ 旦那に聞いてもわからないしか言われなくて、、、、
引越し挨拶 先週日曜日 実家から引越して１人暮しを始めましたが引越しの挨拶をしようか迷ってます。 コーポの12部屋あるとこで１人暮らしの人が集まってるような感じなとこです。 母は「しなくてもいい」(女の１人暮らしだし他の住民男の人ばっかっぽいから)と言うのですが もう5日たったけもやはりした方がいいような気がして迷ってます。 アドバイスお願いします。
家具を購入した際に巻かれていたものを廃棄したいのですが、これはプラスチックゴミでいいのでしょうか？
引越しを考えています。 一応目星はあるのですがそこはオール電化らしくオール電化は電気代が高めだと聞きました。 一人暮らししていたときの電気代は月2000円程度でガス代が3000円台でした。オール電化にした場合、このときの生活費をはるかに超したりするんでしょうか？ 水道代は安くなる分、そこまで気にならない感じでしょうか？
6月に結婚にともない二人の職場の中間で兵庫県の西宮、芦屋、神戸市（灘区・東灘）あたりに引っ越しを考えているのですが、地方者なのでどの辺りが便利で住み易いのか全く分かりません。兵庫は山手が良いのだけは理解してるのですが阪急沿線の駅前はスーパーがないなど不便そうです、、、。それぞれメリット、デメリットはあると思いますがピンポイントでこの駅周辺は便利で住み易いよー!!!があれば、上位3駅程教えて頂ければ駅前の不動産を廻りたいと思っています。どうぞ、よろしくお願いします。
会社側から通勤手当の返還を求められています。 三年程前に引っ越しをしました。 その後、会社側に引越し後の住所を申請しました。引越し先は徒歩圏内なので通勤手当は支給されないはずなのに、引越し前の通勤費がそのまま支給されていました。 月給制なので、給料明細には目を通さず、ボーナスの明細のみ確認していました。 今になって、間違って支給してたから返還してくれと言われました。 総務担当のミスなのに、今更返還しなくてはいけないんでしょうか。 ズボラな私もいけなかったんですが、３０万程になるので、それを 今更返せと言われても・・・。 やはり返さなくてはいけないんでしょうか。
木更津市及び袖ケ浦市へ引越しを検討しています！居住環境としてオススメなエリアを教えて頂けないでしょうか？ 勤務先は東京都大田区の平和島ですが、車通勤であるため、アクアラインを利用することを視野にいれて検討しています。今年の10月には出産を予定しており、家族３人で暮らす予定です。妻は車の運転ができないため、徒歩圏内で生活できる環境を希望しています。 ネットで少し調べたところ、巌根駅辺りが良いのかなと考えていましたが、、 お住いの方、千葉エリアから東京へアクアラインを利用した通勤をされてる方がいらっしゃいましたら、情報いただけないでしょうか。 宜しくお願いします！
今の家から5キロ位離れた所へ引っ越し予定です。 チワワがいますがチワワも引っ越し屋さんの車に乗せてもらうと別料金掛かるのでしょうか？？ ペットも運んでもらうと高額だと聞きましたが本当ですか？
引っ越しの見積もりって、どうやって決めるんですか？？
家具屋や配送業者に家を傷つけられないようにするにはどうすればいいのか。来週、新しく買った家具を業者に家に入れてもらうのですが、傷をつけられた場合の対処や防止法を、教えてください。 以前、家電搬入の時に、配送業者にフローリングや階段、壁紙、様々なところを破損され、修理代金を全額支払ってもらったことがあります。 この時、破損箇所が一箇所ではなく複数箇所のため大変高額な金額になり、相手も大手のため保険には入っていたもののかなり渋り長期間の話し合いの末やっと支払ってもらえました。 このような事が二度とあってほしくはないのですが、しかし何度か家具を購入した事がありますがやはり壁やドアにぶつける業者がいくらかいます。へこみや傷がない時は何も言いませんでしたが、やはり傷が残ると上記のように修理費がかかったり、ハウスメーカーと話したり、非常に手間がかかります。 そこで、家具を家に入れてもらう前に業者と確認する事や、後々面倒にならないよう事前にやっておく事はありますか？思いつく事は家に入れる前に傷の有無を一緒に確認するとか？また、作業中は見ていた方がいいのでしょうか。見てると集中できないとかありますかね…。他にも気をつける事を教えてください。 １つのドアが数十万円する所を通る部屋なのですが、それは言った方がいいですか？ 高いから絶対に傷つけないでくださいとか。 宅配の時には高額なものである事を伝えないといけないとかあったような気がしたのですが…。
賃貸契約について質問です。 入居時に借主負担で鍵交換費用を支払いました。鍵を一本紛失してしまい、退去時に、シリンダーの交換費用として15000円ほど請求されています。（契約書には鍵を紛失した際は借主負担で交換義務があるとの記載があります。） この場合、やはり支払い義務は生じるのでしょうか？？ 鍵代金の二重請求になる気がするのですが。。
埼玉県の県営住宅に３年目にしてやっと当選しました。現在私達は夫の両親と住んでいますが、私達は団地が当たるまで同居させていただいた状態でした。 ここで質問なのですが、夫の実家は持ち家です。でも、持ち家だと住めないと記載してあったので、夫の両親の戸籍から抜けて旦那を筆頭者に住民票をうごかしたのですが、この場合住むことはできるのでしょうか(><)？ 世帯全員の住民票を取ると、 筆頭者 旦那 妻 私 となります。
引越しの際に、壁に穴を開けたらどのくらいお金をとられますか？壁にものを飾りたくて、今は両面テープで貼っている状態です。すぐ落ちてくるので画びょうで穴を開けるか釘を打って棚を作りたいと思っています。
引越しの見積りを取られた事のある方、教えて下さい。 今回、初めて業者を利用して引越しします。 見積もりのさい、重視したことや業者に確認したことは何ですか？どんなことでもいいので、教えてください！ ネットでいろいろ調べていると引越しでのトラブルが結構多くてびっくり！です。 今回、マイホーム新築で引越しなので丁寧で信頼のあるところにお願いしたいので参考にしたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
引越しするとき魚類のペットは？？特殊な金魚で引越しを機に手放すにはしのびなく、どうしても連れていきたいと考えています。大体トラックで五時間ほどの場所に引っ越すのですが、なにか良い送り方はないでしょうか？
サカイとダック安いんですけど 現在、引越を控えており見積を取っています。 先程、サカイが見積もりに来て本日中に決めるなら３１５００円でやると言って来ました。次に安いのがダックで５２５００円です。 引越は一戸建てからマンションの４階です。荷物量は４ｔ車で６月中旬なのです。タンス１つベランダから吊り降ろしもあります。 サカイさんのは安すぎないでしょうか？また、ダックは知名度がありませんがどうでしょうか？
引越しの時に捨てなきゃ良かった物ありますか？ ついつい荷物の整理で捨ててしまって、後でシマッタ～なんて思ってしまいそうです。 何か捨てて後悔したものがありましたら教えてください。
ゴミ収集についてです。町田市金井3丁目に住んでいます。 先月県外から引っ越してきたのですが、カンやビンを捨てる青やオレンジのカゴが家の近くでどうしても見つけられません。 皆さんどこに捨ててらっしゃるんでしょうか？ ご存知の方いましたら教えて頂きたいです(T_T)
３ヶ月間の仮住まいで悩んでいます。 Aアパート（家賃45000円。駐車場込み。2LDK） ・今の所から車10分。町外。 小学生がいるため、毎日送り迎え。園児もいるので２往復。 ・古い。和室。・１階。２階は10月まで空室。 ・隣も子供が何人かいるので、気が少し楽。我が家も子供３人いるので… Bアパート（家賃61000円。駐車場込み。2LDK） ・今の所から車で２・３分。町内。 ・新しい。 ・ベルメゾン？タイプの２階。 AとBでは、契約金＋３ヶ月家賃の合計金額で６万違います。 学校を考えると近い方がいいのか？ 少しでも気楽な環境がいいのか？ 悩みます。
引っ越しをしようと思うのですが 大阪から姫路まで料金はいくらぐらいになりますか？ また仁豊野駅は車がないと生活不便でしょうか？ よろしくお願いいたします。
関西の治安について教えて下さい。 この度、主人の転勤が決まり関西に住むことになりました。 しかし関東以外に住んだことがなく治安状況も土地勘もありません。 (現在、東京よりの埼玉に住んでます) 勤務地は尼崎です。そこで住みやすく治安もよく職場に通いやすい地域が何処なのか教えて下さい。 私も働きたいと思っているのであまり田舎だとパート先があるのかも不安です。 よろしくおねがいします。
世田谷区嫌い多いの？？Σ（・□・；）
シングルマザーが住みよい街について。 この度離婚をすることになりました。 北海道在住で、一歳の息子がいます。 免許を持っていないため、離婚を機に現在の町からの引越しを考えております。 場所は全国どこでも構いません。 制度や支援、仕事、待機児童問題、交通の利便性、物価など、シングルマザーとして再出発するのにおすすめの街、住みよい環境のある街を教えていただきたいです。 できればそこにお住まいの方の意見を、たくさん聞きたいです。役場の雰囲気等もわかる範囲で教えて欲しいです。 街だけでなく、その街のどういうところがおすすめかが知りたいです。 ちなみにもらえる養育費は多分１万円～２万円が限度と思われます。きちんと働く気でいるので、その点も考慮いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
賃貸の家を探しています。信用できるところで、と思いいろいろな会社の賃貸物件を探しています。 少しでも条件の良いところが良いです。 エリッツとはどのような会社ですか。他の賃貸業者さんとの違いは何ですか。特徴を教えて下さい。
引っ越しの際の転出、転入届けは、ネットで出来ますか？ 他府県への引っ越しの場合です。
長年お付き合いしてきた彼と 結婚を前提に同棲を始めることになりました。 候補物件が2件あり、みなさまの意見を 聞かせていただけるとありがたいです！ ①駅徒歩3分、スーパー近くにあり軽量鉄骨アパート、収納少なめ、1階 ②駅徒歩11分、スーパー近くになし 鉄骨アパート2階、収納多め、2階 どちらも築年数は浅いです。 みなさまならどちらに住まれますか？ 個人的な意見でけっこうですので 理由も聞かせていただけるとありがたいです。 また、1階は湿気がヒドイとの意見もあるようですが 1階に住まれたことがある方、いかがですか？ 洗濯物はやはり外には干せないかと思っているので 部屋干しすると湿気ひどくなりそうで気になっています。
墨田区、葛飾区あたりに住むのと、調布市、府中市あたりに住むのとではどちらが良いですか。勤務地は歌舞伎町です。
岡崎市内でおすすめの小学校はどこか教えてください。 岡崎市に転勤予定です。 グリーンゲートレジデンスを検討しています。 六名小って評判いかがでしょうか？三島小区で中古マンションも検討しています。 岡崎市内でおすすめの小学校はどこか教えてください。 住まいは重要ですが、子どもが小１なので、小学校に近く、 学校の評判を優先して考えたいと思っています。 勉強が好きで探究活動や調べものも好きです。 テニスや野球も好きな男の子です。 よろしくお願いします。
私は、今高校１年生です。中学校３年生の時とても、好きな先生がいました。ですが、今回の新規採用で違う学校に転勤してしまいました。船で渡らないといけない学校です。引っ越したと思いますか？ ちなみに、結婚してません。
戸建て賃貸について 家族３人暮らし、生まれたばかりの乳児がいます。 これからハイハイをしだす事も踏まえ、引越しを検討中です。 戸建ての賃貸に惹かれましたが、戸建ては寒いので電気代が余計かかる気がしますし、どこまで使用感が残っていいものか、（子供が大きくなると、ふすまを破いたりしないか心配です）気になります。 ただ広いこと、庭があることはとても魅力です。 戸建て賃貸のメリット、デメリットについてお聞かせください。
カナダに引っ越しする時に、たくさんの荷物を安い方法で送りたいのですが、どこの配送業者、または引っ越し業者がいいですか？
引っ越しを考えています。 今は関内に住んでおり、繁華街のため利便性は高いのですが治安が良くありません。 管理費込みで9.5万円で1DKもしくは1LDKで探しています。 おすすめの場所などありましたら、教えていただけると助かります。
引っ越そうと思ってまして、一人暮らしの荷物の見積りってどれくらいなんですかね？業者に聞くのはもう引っ越し決定じゃないとダメみたいで。 経験者の方教えて下さい
二時間34000円高いですか？
静岡の人は優しくて暖かくてのんびりしている人が多いですか？
アパートを借りる際に 「公共料金を滞納したままでは 退去する事はできない」と言う 不動産会社との契約はありえますか？ ひとり暮らしをしていた友人が 仕事が見付からずに 収入が途絶えた期間があり 公共料金を滞納。 電気・ガス・水道のすべてを止められて 自分のアパートでは生活が出来なくなり 私の家に住み始めました。 現在は収入も安定し 今でもルームシェアという形で 一緒に生活しています。 (私も家賃などを 折半できるので助かっています) が、 その間も住んでもいない アパートの家賃をずっと支払っていて 先日 「何で解約しないの？もったいないよ」 とたずねたところ、 上記のような 「滞納したままじゃ退去できないの」 と言う答えが返ってきました。 私にしてみたら 無駄に支払っている家賃のお金を 分割払いにお願いしてでも 公共料金の滞納の支払いに あてたほうがいいと思うのですが…… 公共料金滞納のままでの退去不可という 賃貸契約ってありえますか？？？ ※契約書を紛失しています(ー_ー;) 不動産会社に確認しようにも 本人じゃないと出来ませんし 本人はめんどくさがって電話しません。 本当は放っとけばいいんですけど(笑) 長くなりましたが、 回答宜しくお願い致します。
26歳の男性です。独身で恋人はいません。 今度大阪に転勤で引っ越すんですが、どういった部屋がいいでしょうか？住むところは市内か堺市になると思うんですが、 ・家賃（どれくれいがいいのか） ・部屋(1K～1LDK） など悩みがつきません！ 給料は額面で基本給２１万５０００円ぐらい、残業して３０万前後ぐらいです。 特にお金のかかる趣味はないです。 是非、お部屋選びを助けて頂いたらとおもいます！
２トントラックでの運送業（引っ越し）を開始するにはどのような資格が必要でしょうか？
夫が初めて単身赴任をしました。 荷物は家族で運びました。 住居は単身マンション。 ゴールデンウィークの最後の週末に 入居したのですが、 両隣、下の方、不在で挨拶できず。 (電気が夜ついてなかったので留守？) いったん帰宅。 (着任日はまだだった。) 先週末、再度荷物を運び、 マンションへ行きました。 昼前、昼過ぎ、夕方と 挨拶に伺うと、左隣の方には 挨拶できました。 下と右隣の方は、女性？ 共同で使う場所のアイテムで そんな気がしました。 音がまったくしなかったので、 (左隣からはテレビ音がセリフ明確に 聞こえる。) 留守なのか、居留守なのか。 夫は着任するので、私達家族だけ 帰ってきましたが、夫ひとりで挨拶も 女性だったら警戒されるかもしれないし。 次回行くときに、私が改めて挨拶に行くべきか。 左の方だけ挨拶してお品を渡して、というのも。 今時の単身マンション、挨拶事情が わからないので、 教えて頂けると助かります。 ちなみに、単身赴任先は 大阪、北摂と呼ばれている場所です。
岩手県の北上市に引っ越すことなりました。どんな所か知りたいのですが、以下の事についてご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ 1.コンビニは有りますか？駅周辺にスーパーや日用品店は有りますか？ 2.都市銀行は有りますか？ 3.40代なのですが、大人が楽しめるお店は有りますか？ 4.終電は何時ですか？ 5.車無しでも不便ではないでしょうか？ 6.失礼な質問かもしれませんが、やはり、寂しい街ですか？Google Map で観ると周辺何も無いので、少し驚いてます。 みなさん、何をして過ごされてるのでしょうか？
引越し考えててわからないことが多いので教えて欲しいです。保証人とか保証会社ってどんな違いがあるんですか？ お願いします
合鍵の紛失についての質問です。 5月31日に引越しをするのですが 大分前に無くした合鍵を今作成の依頼を鍵屋さんにしたら6月3日頃になると言われてしまいました。 メインの鍵はあるのでそれは5月末に渡せるのですが、合鍵のみ6月に入ってから管理会社さんに渡すことになります。 この場合、はみ出た6月分の家賃などの支払い義務はあるのでしょうか。
本籍について教えて下さい。 先日、引っ越しのため、転出・転入届を出したのですが、本籍が現住所になっています。現住所も本籍も同じ市です。 戸籍謄本を取るときに訂正するべきなのでしょうか？
２５０枚！賃貸の洗濯機、ジャグジー交換について 数日前に引越しをしました。 築27年のアパートです。 引越し前に洗濯機を購入して、設置まで業者さんにお願いしました。ｷﾞ その際に水道のジャグジーが古いタイプのものだから、このタイプだと水漏れするので変えないと設置できないと言われ、変えるしか方法はないと言われました。 3,240円です。 変えないと水漏れするジャグジーなのだから大家さんの負担だと思ってましたが、管理会社に連絡すると指定の業者でないと負担できないと言われました。 でも引越しするまでジャグジーが、設置可能かなんて素人ではわからないはずです 洗濯機の取り付け業者が来てしまってから判明したことなので、あとで請求すればいいかと思ってその場で負担しました。 管理会社から大家さんに確認しても負担できない。と… 管理会社の方の、態度が悪く、とても嫌な言い方しかしないので、大家さんに連絡しますと言うと管理会社の人は分かりました。と答えましたので電話を切りました。 するとまた管理会社から電話がかかってきて、大家さんは一切連絡してこないでほしい、費用も負担しない。と仰ってるので電話しないで下さいと言われました。 長くなり申し訳ありません。 今回の費用負担は諦めるしかないでしょうか？ 管理会社、大家さんの対応があまりにも冷たく、少額なのにむきになってしまってます。 クレーマーだと思われてるでしょうか？
引っ越し費用について 神奈川から山口へ引っ越しします。 遠距離は初めてです おおよそ、どのくらいかかるでしょうか？各社見積もり無料となっていますが、一度見積もりを取ると、断りにくいのではと思います。 経験された方がありましたら、教えてください。
東京郊外の町田からの引っ越しです。引っ越し先は横浜でそれほど遠くないのですが、大型家具（冷蔵庫。テレビ、タンス、洗濯機など）があるので業者に依頼しようと考えています。地元の引っ越し業者が、とても安いらしいのですがあまり評判がよくありません（スタッフが怖い、雑に扱うなど）。なるべく安い引っ越し業者ありましたら紹介してもらっていいですか？？
引っ越しの順序 なるべく簡単な方法を探してます。 まず、業者を決めなければいけませんよね。 引越し前・後に関わらず何度も新しい住まいと、旧住まいを往復したくないのですがどうしたらいいですか？当日は荷物を運び出したら、新しい場所にすぐ行くのでしょうか？ そうなると掃除や後片付け手続き等に、また旧住まいに何度も行くようになるのではないかと…
親と上手く行かず引越ししようと…物件は具体的にどこで探せばいいでしょうか？(サイト名などを具体的にお願いしたいです。) 見出しの通りです。 引越しをしようと思いますが安い物件探しはどうしたら良いでしょうか？ Ps.寮に入れる会社探しも考えています。 こちらの方が良いでしょうか？ 共同生活などゆえの問題点もありそうですが。 説教等一切求めてませんし復縁する気も毛頭ありません。 よろしくお願い致します。
賃貸マンション契約時敷金２ヶ月分とありますが、 これはよく月分のみですか？
来年から1人暮らしを考えている21歳（女）です。 今までずっと実家暮らしだったので、食費とか光熱費がどのくらいかかるのか、 今のお給料に見合った家賃などが分かりません。分かる範囲でいいので教えてください。 携帯代は月9000円台、 仕事は残業が多いので、家に帰るのは毎日早くて8時過ぎ、 夕飯は基本食べません。 給料は、残業代込み、手取り20万円程度です。 基本インドアなので、あまり外に遊びに行ったりはしてませんが、 会社の昼食はいつも外食です。 ですが毎回500円以内にするようにはしています。 会社が駅前で、車の駐車場がないこともあり、電車通勤、 交通費は全額会社負担です。 物件の希望としては、 ・鉄筋鉄骨など木造建築以外の物件 ・二階以上の部屋 ・風呂・トイレは別 （できれば、BSアンテナがあるとありがたいです） こんな感じです。 住みたいエリアでこの条件で探すと、 家賃が4万円台後半になりますが、やっていけるでしょうか。 家具は、今貯金している分を使って家電とともに買い揃えるつもりです。 （レオパレスにはしません）
山梨県って住みやすい部類に入りますか？地域にもよると 思いますが、様々なご意見をお待ちしております。
ドラム式の洗濯機を自分たちで運ぶと言って聞かない父親は正しいでしょうか？ 重さが84キログラムもあります。67歳の父親が自分たちだけで運ぶと言って聞きません。確かに平らな所だったら運べると思います。しかし2階から1階に下ろす作業が大変だと思います。素人2人で84キロもあるドラム式洗濯機を、うまく運べるでしょうか？特に階段が心配です。
回答ありがとうございました。
4月1日に引越しをしてその日に電気、ガス、水道を 開通させたのですが 料金の請求は今月からでしょうか。 来月からでしょうか。 詳しくなく困っています。
大分市、一人暮らしにおすすめな町を教えてください！女性、一人暮らし 春から大分市に住みますが、土地勘がありません。職場は新川です。不規則で夜勤もあります。職場から4km以上で駐車場利用できます。月6000円 大分駅からトキワがある方面の道路は凄くコムイメージです。大分市はどこも混みますか？ 物件は高城、古国府、金池の賃貸を見ていました。そのあたりは職場から5kmで20分くらいみたいです。渋滞が頻繁にあるときついなぁと思います。。かといって新川は築年数が立っている物件が多いみたいで、悩みます。 道路の混み具合、生活のしやすさから 大分市在住の方おすすめの町は何処ですか？
こんにちは。名前はジョンソンです。来月仕事に日本に引っ越しますけどアパートは外国人どうやって借りるですか？普通に借りることできるですか？スポンサー人要るとともだちから聞きたがほんとですか？かいしゃはスポンサーするをくれるですか？会社は英語おしえる学校です。それでもアパートのスポンサーになることくれるですか？ 日本語はとても悪いのですみませんです。 メセージ返事を待てます。
今春から高3になります。進路は 東京YMCA国際ホテル専門学校 という新宿区にある専門学校に進学しようと考えているんですが、住む場所については目星もついていません(..) まだ1年あるので焦る事もないんですが、 親と話をつけるためには住む所は大きな 要点になるので、早いうちに良い場所を 知っておきたいと思っています。 条件はあまり定まっていませんが、 ・学校に通うのに不便しない ・出来れば安く これぐらいです！ ダラダラと長く文才が無くてすいません！ 是非とも回答お願いしますm(__)m
今月同棲をします。 契約者は彼氏になって彼氏は、県外から引越してきます。 私は、同じ町内の 引越しになります。 契約する際に私の住民票が必要みたいです。 私の会社には、出来れば住所変更を言いたくありません。 賃貸を契約する際に住民票を提出するってことは、その時点で住所変更してるって事になりますか？ 無知ですみません。
引越しの方位について質問があります。 今年結婚することとなり実家から新居に引っ越しします。私自身、あまり気にしていなかったのですが、親から引っ越しする日が◯日なら午前がいいなど易学？方位学？の本を見て色々と言ってきます。 ふと、ネットで方位のことを調べてみると今年の五黄殺が北東とかいてあり、引っ越しをする新居がまさに北東でした。 相手は別の場所から来るので北東ではありません。 もう家を決めてしまったのですが、、何か解決策や回避策などあれば教えてください！
兵庫県営住宅の東灘区に引っ越そうと 思っています。 それで質問なのですが、いくつも 県営住宅があってどこがいいのか 今悩んでいます(´・ω・`) 家族構成はわたしと子ども２人（２歳、８ヶ月） わたしは運転免許を持っていません お願いします
トレファク引越の口コミや評判は？
ペット可能物件/大東建託 去年の夏に出来上がった二階建てのアパートで、ペット可能物件に住んでいます。間取りは2LDKで一部屋がペット部屋になっています。入居時に敷金は払っていますが、礼金はありませんでした。 この度退去することになったのですが、大まかな退去費用を検索していると、黒い話がいっぱいで恐ろしくなってきたので質問させて頂きます。 2LDKのうち、6〜8畳？の部屋がペット部屋になっているのですが、壁側に猫ハウスを置いていたせいで壁がボロボロになってしまっています。おそろくその部屋のクロスは全替えになると思うのですが…①大まかな費用って分かりますか？ 分かりにくいと思いますが、矢印で示したところの壁がガリガリいかれてます。この場合、矢印の一面張替えはもちろんですが、②左右のクロスも張替えになるのでしょうか？ |ーーーーーー| ↑↑↑↑↑↑ ご回答よろしくお願いします！
引っ越し前に家主から、電気ガス水道の閉栓手続きはこっちでしとくと言わたので、私は新居の開栓手続きだけ連絡しました。 そして引っ越し当日、ガスコンロを外せないことに気づきました。 慌ててガス屋に電話しましたが朝9時まで繋がらず、引っ越し業者も来てしまい、とりあえずガスコンロは置いて引っ越しを終えました。 最初はしまったーどうしようと焦りましたが、よく考えたら閉栓手続きは家主がしてくれてるはずなんで、家主から連絡が来るのを待っていましたがありません。 家主もガスコンロ置きっぱなしだと邪魔だと思うんですけど連絡ないってどういうことだと思いますか？ 勝手に中古屋に売ったんでしょうか？
長文すいません。 賃貸アパートを取り壊すから退去してほしいと大家さんから今年の3月末に言われ、今月までいろいろな物件を見てきました。最初に大家さんと取引のある不動産会社さんと2人でみえられ、いつまでに退去すればいいの？と大家さんに聞いたところ次が見つかるまでと言っていましたがさすがにそこまで悠長に考えずに急いでアパートを探していました。 で、次のアパートが見つかりかけてその話を担当不動産会社さんに連絡したところ大家さんが先に空いてるアパートから取り壊すといい始めました。 こちらとしては出ていく気がまったくないわけでなく、次のアパートにインターネットの引っ越し手続きし開通し次第出ていく&家賃もちゃんと支払うと伝えましたがやれ空き巣が心配放火が心配だとか言い出しました。 インターネットの廃線手続きやいろいろあるのですぐには出れないし当然片付けなどもしなければいけません。 この場合どうすればいいのか教えてください。
大阪府と兵庫県で、緑が多い場所はどこになりますか？大阪市在住の者です。主人と二人暮らしで、引越し先を探しています。 主人は大阪市出身で、私は東京都出身です。 今まで、緑の多い自然豊かな場所に住んだ事がなく、数年は利便性は求めずに、ベランダや窓から緑が見え、広い部屋に住みたいと言う事になり、イメージとしては彩都西駅のような場所なのですが、他にどこかありますか？ 奈良や京都は視野に入れていませんので、兵庫県か大阪府で教えていただけると有難いです。 御影や岡本の山手は、緑の多い場所でしょうか？ 岡本駅や御影駅付近の雰囲気、また西宮や神戸にも近い事が魅力でした。 子供の予定はなく、私は在宅ですが、主人の職場は今は門真で、本町に移動の可能性もあります。 60平米以上で２LDKか３LDK、家賃は管理費込みで13万円台まで、場所によって車が必要な場合、家賃は10万円位までで、主人が通勤1時間30分以内で通える場所ですと、どの辺りでしょうか？ よろしくお願いいたします。
40代半ばの夫婦です。茨城県石岡市は、住みやすいでしょうか？
大東建託の賃貸退去にかかる費用について質問です。 今月末に8年住んだ1LDKの物件から退去します。 同居人がタバコを吸っていたため、クリーニングと壁紙交換で敷金(18万)ほぼ使うといったことを言われましたがこれは妥当な請求でしょうか？
引っ越しの挨拶の品物についてお聞きします。 来月、主人の転勤で 関西から関東に引っ越しします。 関西では、洗剤などを挨拶の時に渡す事が多いのですが、関東では何が一般的ですか？
近距離の引っ越して何円くらいかかりますか？ 目的地まで３ｋｍくらいかな。 荷物の量は軽トラ２車くらいです。
最近アートで引っ越ししたら、ベッドと机を電動ドライバーで締め外しされたのですが、 今日ベッドのネジ穴がぐちゃぐちゃになっているのに気づきました。 ベッドは安物なのでいいのですが、机が心配です。というのも、机のネジ穴は無事でしたが、電動ドライバーを使われた時点で痛まないか不安に感じており、ベッドのネジ穴を見て、やっぱりやられたか！ と思ったので、机の方も、表面は無事でも電動ドライバーの強すぎる力でネジ内部がダメージを負っているのではないかと心配なのです。 作業員には、机にはパソコンと周辺機器で40kg近く乗せること、大事な机であることも伝えたのに、電動ドライバーで一瞬でギュウン！ とやられてしまい、とても悔しく悲しい気持ちです。 クロネコは手作業で分解してくれたのに…… ネジ穴の奥が痛んでいたら、机が倒れることはあるでしょうか？ 机に乗せる機器は合計50万以上するし、落ちたらデータも飛ぶだろうし、とても不安です。
銀行員や不動産関係、役所の方にお聞きします。司法書士には～さんと呼びますか？～司法書士と呼びますか？
家賃の値下げ交渉ってどういう風に言ったら いいですか？
街の印象を教えて下さい 子供が生まれ今住んでいる部屋が狭くなったため、昨年から家の購入を考え新築戸建てを探していました。色々と不動産を巡り、見学に足を運び・・・ 主人の通勤と予算を考慮した結果、 堀切菖蒲園、四ツ木、京成立石、北千住、梅島、三ノ輪、赤羽 にいい物件を見つけることができました。 そこで、これらの駅に住んだ経験のある方に住み心地を聞けたらと思います。 小さい子供がいるので特に治安が気になります。 その他、主婦として毎日の買い物（安いスーパーや八百屋があるとうれしい）、近所の人との交流など、良い点悪い点を教えて下さい。 よろしくお願いします。
埼玉の志木駅周辺は都心へのアクセスが便利なところですか？志木駅周辺に住んで、都心でバイトしたりは出来ますか？
宮城県の利府町に引っ越ししてきました。 ごみの分別が多くてよくわからないのですが、ごみの袋は何種類ありますか？ 利府のホーマックでごみ袋を購入してきましたが、二種類仙台市と書かれているのを購入してしまいました…… となりにあったので何種類か手に取って買ってきて先ほど気づきました(*_*; 出し方もわからず調べたりしましたが袋の種類と出し方を教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
エアコン移設を頼める業者はありますか？千葉県南部で家庭用二台なのでなるべくリーズナブルだと助かります。
大阪府で治安の比較的良い場所を教えてください。 大阪市〜河内長野までぐらいで探してます。それより多少南部は大丈夫ですが、北部は考えておりません。 結婚に伴い、引っ越しを考えてるのですが、地域が決まりません。 大阪府は治安の悪さワースト1と言うのはよく聞きます。 その中でもまだ良い方だよ。この辺りはマシだよ。等あれば教えてください。 少し調べましたが、悪い地域と良い地域は大阪府北部ばかりで見つけられませんでした。 現在仕事の関係上羽曳野市〜松原市周辺に住んでますが、治安は最悪です。ここからは出たいと考えてます。 現状第一候補は堺市西区ですが、どうでしょうか？ よろしくお願いします。
義母との同居。引越し準備をどうするか？義母との同居を予定しているのですが、（義母1人がわれわれ夫婦のもとへ引っ越してくる形）高齢（といっても60代前半ですが）のため引越し準備を一人でするのはなかなか難しいのでは？と考えています。 長年たまった不用品・壊れてそのままにしている家財などもたくさんある様子で、こちらでの置き場所も限られているため、処分できるものは向こうで処分してもらえれば助かると考えています。 引越し業者にすべておまかせのサービスもあるかと思いますが、こういうサービスの場合、すべての家財を移動させるだけなのでしょうか？ 本人（義母）が指揮をとって「それは処分して。それは要る物」と指図することはできるのでしょうか？ 同居にあたって親御さんのほうが引っ越してくる場合、皆さんはどのような引越しをされましたか？ （手伝いに行った、業者おまかせのサービスを使った、親御さんが自力で引越し準備して当日業者に運んでもらうだけだったetc）。 お手伝いに行ければよいのですが、私の妊娠を機に同居が決まったため、力仕事のお手伝いをすることができません。 おすすめのサービス、こんな方法があるよ！などのアドバイス等もお待ちしております。 よろしくお願いします。
引っ越し 女性単身で引っ越しをします。同じ区内で車で１０分位のところで大きな荷物はベット、洗濯機、冷蔵庫、大きくないキャビネット二つ、ダンボール１０箱位でしたら、どの引っ越し屋さんがお得でしょうか。 お勧めの引っ越し屋さんを教えてください。
1人で引越しをする 初歩的な質問ですみません。 現在一人暮らしで、新しい部屋に引っ越そうと考えています。 ここに来る時はほとんど荷物がなく、親の車で運んでもらいました。業者を選ぶにはどうしたらいいですか？大して貴重品もないので、大手でなくてもいいかな、と思っています。 その場合、どうやって選んだらいいでしょう？ あと、ふと疑問に思ったのですが、現在の部屋で荷物を業者さんに引き渡す人を1人と、新居でカギを開けて業者が来るのを待っている人が1人、最低でも2人必要なものなのでしょうか？ トラックに乗せてもらったり、カギを預けて先に入っててもらう(管理責任の問題がありそうですが・・・)ことは出来ないのでしょうか？ 出来るなら自分だけで済ませたいもので・・・ ちなみに、距離は電車で30分くらいです。 以上よろしくお願いいたします。
築6年の中古タワーマンションに引越しします。ご近所に引越しの挨拶はした方が良いですか？するとしたら両隣くらいですか？品物は何がよいですか？宜しくお願いします。
助けてください。家主に脅されています。 今日（5/12）に3年間住んだアパートから引っ越しをしました。 夜になって前の家主から電話がきて、 「エアコンもトイレも風呂も汚すぎる。全部交換するから全額弁償しろ。20万以上かかる」と言われました。 家主がいうには煙草のヤニが原因だそうですが、私はいっさい煙草を吸いません。 それをいくら説明しても一方的に私のせいにされ、弁償しないなら保証人に払わせる、裁判をおこすと言われました。 途中不動産屋に電話したところ私に非はなく、弁償しなくていいと言われたのでその事も伝えましたが効果はありませんでした。 私が全額弁償しろ、汚れた部屋を確かめに来いの一点張りです。 住んでいた間煙草は吸っていないし故意に部屋を汚したつもりはまったくないので弁償も部屋の確認も断りたいです。 どうすればいいか、力を貸してください。 明日朝イチで電話相談しますが、元の住まいが大田区なのでかける先は東京都都市整備局の指導相談担当「０３－５３２０－５０７１」でいいのでしょうか。 また他にもできることがあれば教えてください。
引っ越しについてさまざまな意見を読ませていただきました。 自分の引っ越しにもかなり役立つ情報があり、とても助かりました。 １つ質問をしたいのですが、トラックと作業員の価格なのですが、国土交通省で決まっている運送請負価格に基づいて、１トンあたりだいたい２万というふうにおっしゃっているのですが、価格表にはそれに近い数字が見当たらないのです。 見方が間違っているのか何か計算方法があるのなら教えていただけませんか？ ちなみに、私は10キロ圏内、２.５トントラック往復 午前便、作業員２人（ドライバー除く）エアコンスーパーパックで73000円でした。 ということで、twinkleさんの目安で計算して 6万＋3万＋1万＋1万＋2万×０.6＝78000円。 そこから更に値引きしてもらい消費税込みで73000円でした。 その後、運送請負価格をみると、３トンは８時間制で34000円くらいでした。 その計算だともう少し安くなったのかなと思い、質問させてもらいました。 長々すみませんが、よろしくお願いします。
先月引っ越したネズミが出る賃貸物件について大家が会社なのですが、平日の朝9時から夜6時までしか電話対応をしません。 なんど連絡を取ろうとしても時間外で本当に困っています。 私の仕事の都合で平日には連絡出来ず、ゴミの片付けをしようとしても時間外だとごみ捨て場のドアを閉めています。 引越し初日からネズミの糞がある状態で、ほとんど住めずに即、次の部屋に移動になりました。 睡眠障害があるので会社の近くに引っ越したのに、そこではほとんど眠れず常に体調不良状態になってしまいました。 会社でも忙しい時期にかぶってしまい精神的にも参っています。 ようやく引っ越したのに、一ヶ月荷物を置いてただけでゴキブリの糞まみれになっていて荷物の片付けも全く進みません。 鍵を返さなければいけないのですが、急ぎの引っ越しで立会いの電話を入れる暇もなく月をまたいでしまいました。 とりあえず鍵をその部屋に置いておいたのですが、どうすればいいのでしょうか。 いっそ慰謝料請求したいぐらいですが、出来るのでしょうか？ 今月分の家賃まで請求されそうで怖いのですが、大丈夫なのでしょうか。
片付けられない舅姑の家について 主人(次男)私(妊娠中)ともに32才、3才と1才の子ども➡アパート暮らしVS舅姑、長男(歩いて30秒の場所に住む新婚)、長女(他県へ嫁いだ)の大量の荷物の処理問題で悩んでいます。 長男は社会不適合者(私が勝手に思ってます)っぽいからか、自営業の跡取りは主人です。 「跡を継ぐなら実家にいてもらわないと困る」と舅姑に同居を促されましたが、与えらた場所は主人が実家暮らししていた時の子供部屋…大人2名子ども2名分の生活空間ではありません。 そんな人達なので、私たち家族は舅姑と兄弟を嫌っていますし、自分たちの性格の悪さを考えても、あの人達の性格には耐えられる自信がないので、同居は無理と伝え、今のまま実家に通うと申し出ました。仕事を引退してSNSに夢中になりたい姑は「私達が近くの空き家に住むから、早く引っ越して継いで欲しい」と提案してきました。 それなら…と快諾したのですが、半年経っても整理も掃除もしません。 今は別に暮らしている主人の兄弟の荷物もそのまま。 舅は「備えよ常に」がモットーで、ただの板でも捨てない。 姑は収集癖があり、焼き物・タンス・小物etcとんでもない量を所有しています。 兄の部屋はまさにゴミ屋敷。新居には夕方帰るが、日中は「自営業の仕事をしている」という名目でゴミ屋敷にこもってゲームと昼寝。 姉の部屋は、収集物や嫁ぎ先には持っていくのが恥ずかしかったのかコアな漫画やベットなどの家具類。 姑に「使っていいよ」と言われたので、出産に向けてお古の子ども服を段ボール1箱分置かせてもらってたら、姉が帰ってきたタイミングで無言で廊下に服をばらまかれていました(笑)とにかく、癖のある家族です。 舅姑が将来的な事を考えて10年前に一部リフォームし二世帯住宅っぽく仕上げていますが、リビング2つ・台所2つ・風呂トイレ2つ…なのに寝室が1つで使えません。 その他、子供部屋が4つ。(空き部屋は主人が使っていた子供部屋のみ)和室が3つ。納戸1つ。 全ての部屋＋廊下につめれるだけ物が置いてあります。自営業なので仕事用の部屋の割り当てはあるのですが、プライベートな物が散乱している状態です。 私はきれい好きな方で、物が多い状態を好みません。 主人も、あの家族構成を考えると、突然変異か…というほど整理好きで性格も人並みなので「片付けて。引っ越しの準備をして」と言ってくれるのですが、効果もなく半年経ちます。 舅はキレる高齢者で、片付けに口出し手出しすると「まだ使える❗」と怒鳴って話し合いもできません。 姑はそんな舅をだしに「お父さんがあんなんだから片付かない」と言い訳しています。 長年住んだ家だし、追い出されるようで嫌だろうなと思い「やっぱり今のままでいいですよ」と提案しましたが「絶対片付けるからとにかく継いで」と却下されます。継がないと言うと涙ながらに反対します。 主人は「本人たちに片付けさせないと気がすまない。老後の金がないって騒いでるから、自分たちがどれだけ無駄な買い物をして物を溜め込んでるか分かって欲しい」と言いますが、私はもう頑張れません。 顔も見たくない舅姑に、嫌な顔をされながら引っ越しの話をするのに嫌気がさしています。(話の主導は主人がしてくれていますが…) 兄弟の荷物についても、私たちで片付けるのは後々を考えると怖いので言い出せません。 いっそのこと、死んだら移り住むで…と提案したいと思っています。 但し、あの家族の物が全て処分出来る費用は、あの人達に用意して欲しいと思っています。 部屋数も物も多いので、処分費用がどのくらいになるのか調べています。 ●●くらいの部屋数(坪)で、物は(多め・少なめ)でいくらかかった…と実体験をお話しして下さる方がいらっしゃれば御協力お願い致します。 物の量の感覚は人によって違うので難しいとは思いますが目安でも構いません。 妊娠中で余計にイライラするせいか、舅姑のことを考えるだけで吐き気と嫌悪感でいっぱいになり、自分が嫌になります(笑) 具体例や金額を伝えて、どんな形でもこの問題を終わらせたいと思っています。 あの家の荷物は一般的な大きさのコンビニの売り場面積で7～8件分あると思います(把握しているものだけで、重ねられるものは重ねた場合) 分かりにくくてすみません…。 また、こうやって片付けさせた！勝手に片付けた！こんなに苦労した！お金がかかった！等の経験談があれば、そちらも宜しくお願い致します。 片付けるか、片付けないならお金を残しておいて欲しいので、最後の話し合いの参考として色々なお話しを聞かせて頂けると嬉しいです。
単身です住むなら浦安～妙典間のどこがおすすめですか？ 不動産やで聞いた話では、浦安は少し家賃高めだけど栄えてる。快速も止まる。 南行徳、行徳は駅前に十分な施設があり生活に困らないし、家賃安い。だけど外国人か多い。 妙典は新しい街でダントツでキレイ。家賃もそこまで高くない。スーパーは少ないが駅前にイオンがある。数は少ないが途中始発駅。 どこもメリットがあり迷っています。 通勤は東京方面です。 実際に住んだことのある方など回答お待ちしています。よろしくお願いします。
逮捕された事は隠せない？ バレたら引っ越し
引っ越しの際の隣人への挨拶（手土産）について 5/1から新居での同棲が始まります。 彼・私共に20代半ばで、入籍はまだですが年内入籍予定です。新居はマンションですが分譲マンションですのでこの先長く住みます。 既に契約済みですが、現在リフォーム中で 彼の方が仕事の合間に何度か経過を見に行っており出入りはしていますが私は契約後1度行ったのみで住人とは会っていません。 5/1でGWの最初に引っ越しをしてくるのですが（正確には30日の夜には住み始め、1日の午前中に旧居から冷蔵庫や洗濯機の家具が運び込まれます） 隣人への挨拶は5/1で良いのでしょうか？ 住み始めが夜からになってしまうのは、二人ともその日は仕事で 仕事終わりに旧居の引っ越し作業を始める為です。 新居へ運び込むのは翌日にしてもらっています。 ですが住み始め夜も、多少うるさくなるかもしれません。 小さな家具などは自分＋親で運ぶのでもしかしたら物音を立ててしまう可能性があります。 立派なマンションですので隣との間はあいてるのと、音漏れなどはないかもしれませんが 挨拶が翌日になっても大丈夫か心配です。 また、彼の方が翌日からも仕事ですので私一人での挨拶になりそうです。 どのような方が住んでいるか分からないのですが 手土産はどのくらいの予算・量が妥当でしょうか。 引っ越しも初めてですし、こういった挨拶回りも普段はしないので不安です。 挨拶のタイミングも、GW中で迷惑ではないか・・など考えると一人では決められない為 質問させて頂きましたm(__)m また、質問内容に非常識な部分があればそちらも教えて頂きたいです。
初めまして。 5/1に引越しをしていま新しい家に入居したんです。しかし、前の家にいたときに必要なものを新しい家あてに何個かネット購入しました。ポストに投函する形のものです。 しかし5/1には届いておらず4月30日には入っているものだと思っていたのですが、まだ誰も入居していない家、もしくは登録されてない家に配送されていないのかと思います。 この場合どうすればよいのでしょうか？ 待ってれば再配達してくださりますでしょうか？
春から大学生になり一人暮らしを始める者ですが大学生って引っ越す際に住民票を移した方が良いのでしょうか？ ＊静岡の富士市から横浜に引っ越します。
単身引っ越しについて質問です。 クロネコヤマトなどの単身引っ越しサービスって、最短でも搬出の翌日に引っ越し先に搬入されますよね？一晩はどこで過ごすのでしょうか？ それとも実家暮らし向きのサービスなのでしょうか？
浄化槽会社について 皆さんは浄化槽の点検等 業者さんはどのようにして お決めになりましたか？ 地域性？相見積もり？ お聞かせください。
初めまして。 5/1に引越しをしていま新しい家に入居したんです。しかし、前の家にいたときに必要なものを新しい家あてに何個かネット購入しました。ポストに投函する形のものです。 しかし5/1には届いておらず4月30日には入っているものだと思っていたのですが、まだ誰も入居していない家、もしくは登録されてない家に配送されていないのかと思います。 この場合どうすればよいのでしょうか？ 待ってれば再配達してくださりますでしょうか？
単身引っ越しについて質問です。 クロネコヤマトなどの単身引っ越しサービスって、最短でも搬出の翌日に引っ越し先に搬入されますよね？一晩はどこで過ごすのでしょうか？ それとも実家暮らし向きのサービスなのでしょうか？
戸建てに越したのですが、町内会に入るとき、家族構成や職業などを申告するものですか？ とくに書式はもらってないのですが。 長老みたいな人に、ズケズケと聞かれて不快になりました。プライバシーを尊重する時代ですが、皆さんどうですか？ 別に恥ずかしい仕事じゃないので構わないのですが、長老には悪いけど、横柄に見えた態度が嫌だったもので。。。新参いびりかな？ まあ、気にしなきゃいいんですが。
引っ越しが苦じゃない人。１年で３回も引っ越してる人がいます。 知人は何か気になる事があったらすぐ引っ越してるみたいです。 排水が臭い、人の家の生活臭が入ってくる、部屋が使いづらい、とか、気になり始めたらダメみたいで引っ越しモードに入るみたいです。 でも知人はバイトです。 仕送りを貰ってるようなバイトで金も貯金も無いんです。 初期費用とかどうしてんの？と聞いたら、 分割で払っているとの事。 知人は「金よりも生活する場所の方が大事だから」と金銭に関しては特に気にしていないようです。 金はなんとでもなると。 （仕送りを貰ってるから言える言葉でしょうが） （昔から金には少しルーズ） だから知人は家具家電が部屋に無いそうです。 布団くらいだそうです。 この部屋に安定する気がないからまだ買わないと。 でもやっぱり家電がないと疲れるし金もかかるから、次に決める部屋は気にいった部屋にしようと、今物件を探してるみたいです。 自分も最近引っ越したんですけど、 もうしんどくて大変でした。 部屋に慣れるにも時間かかるし、 物も揃えないといけないし、 これでよく知人はすぐ引っ越せるな、凄いなって思います。 しかも金も無いのにですよ。 親族からは月5万くらい貰ってるみたいですけど、 東京でよくポンポン引っ越せるなって、金もですけど、そのエネルギーが凄いなって思います。 聞けば、引っ越し大好き、との事。 不動産屋で物件見たり調べたりするのも好きだし、 場所を動くのもそこまで精神的に来ないみたいです。 こういう人ってエネルギー強いんですか？
NHK訪問。この状況は詐欺の可能性ありますか？ 引っ越して1ヵ月半以上経ちますが、本日NHK○○(地名)放送局と名乗る男性の訪問がありました。写真付きの赤いストラップの社員証？のようなものは見せられました。 訪問内容は、引越しに伴う住所変更がされていない、とのことでした。 しかし三月末の引越しの際に利用したアート引越センターで、NHKへの住所変更をアート側が行ってくれるサービスを利用しています。 その旨を伝え、契約者氏名を伝えました(確認されたので)が、その場で端末のようなもので検索しても、やはり変更されていないということでした。 住所で調べてみると言い、｢ちなみにこちらの住所は○○市××123番地の…？｣と聞かれたので最後の数字だけこちらで答えましたが、それで調べてもやはり変更は受けてないと言われました。 受信料も引き落としで払っていますし、、と言うと｢たぶん払って頂いてるとは思います！一旦住所と氏名を書いていただいたら数分で確認できますので！｣と言われ、(さっき伝えたから住所わかってるのになんでわざわざ書かないといけないんだろう？)と思いつつ、色々聞いても、アートにはこちらから連絡は取れないし、とにかく書いてもらわないと…とぐだぐだするので、夕飯調理中で急いでいたのもあり、主人の氏名と住所だけ住所変更用紙(4枚ぐらいの写しになってるしっかりしたもの)に記入し、数分かかるので確認取れたらインターホン鳴らしますとのことで私は一旦家の中に戻りました。 それから3分ほどでインターホンが鳴り、確認とれました！と記入した用紙をそのまんま(なにもちぎってないと思う)渡され、個人情報になるので破って捨てて下さい！と言われました。 印鑑などは押していませんが、後になって軽率だったように思い不安です。名前は名乗らなかったし名刺ももらわずで… 丸々返すなら記入させる意味もわからないし、、 その後アートに確認をとりましたが、通常なら変更済んでいると思うが正確な確認がとれるのは月曜になると言われ、ますます不安に… 受信料払え！とかのパターンではないですが、地味に怖いです。 本当にただのNHK職員だったのでしょうか？？ 下手な文章で長々と申し訳ありません。
大学生で東京に引っ越したいと思っているのですが、全ての引っ越し費用まとめて25万くらいで足りるでしょうか？ ちなみに場所は三鷹や練馬、白山で、敷金や礼金は安いところにしようと思ってます。
引越しを考えています。 長文失礼します。 今住んでいるところは木造のメゾネットタイプの部屋で部屋自体に不満はないのですが、木造なのもあり防音性はほとんどないです。私自身が結構神経質なのもあり、音が気になります。 先日お隣に若いカップルらしき方が越して来てその人達の会話が聞こえてきたり、階段の上り下りの音が結構大きい音で聞こえます。夜21時頃帰ってきて夜中騒いだりはしません。まだ越して来たばかりで日中部屋にいない可能性もあります。 また、うちには猫が2匹いて人間は私だけです。今のところは家賃が管理費、駐車場代込みで5万程で引越しをしようとしているところは鉄筋コンクリートで3DKの部屋で家賃が管理費、駐車場代込みで6万程です。私のお給料は16万程なのですが、引越しても大丈夫だと思いますか？？
仙台市から気仙沼市への引越しで業者に頼むと費用はどれくらいかかりますか？ だいたい110kmです。 また、最低何日前まで 連絡しなきゃいけませんか？
5/1に引っ越しました。 電気の申し込みはウェブで三日前に済ませましたが、契約日が5/6からになっていました。 さすがにヤバイと思い土曜日から電話をしていますが、東電にまったくつながりません。 一応ブレーカー入れると使えるのですが、勝手に使うと違約金か何か取られることはありますか？
関西電力の債権委託会社から督促状会社から来ました２ヶ月前の２月末に大阪から関東へ引っ越しました。 その際関西電力へ、２月までの請求書は関東の新居へ送付するように手続きしたのですが 四月になっても中々来ず、つい先日『ニッテレ債権回収株式会社』から未納金を払うようにとの督促状が来ました。 内訳は2016年1月2月分です。 一月分は引っ越しのバタバタで振込用紙を紛失してしまい、多少の延滞金が発生してしまうだろうとは思っていたのですが 未納金額を見ると詳細な明細は書いてありませんでしたが、２ヶ月分の使用料に結構な延滞金がついているような額でした。 引っ越しの手続きの際、新居へ請求書を送付するようにし、確認のメールでも『お支払い方法 請求書送付』と明記してありました。 入居の際書いてないはずの現住所へと督促状が来ているので、解約時の住所間違いもないと思います。 何か、私の不手際で大事に発展したのでしょうか。 債権回収業者などが関わっているので、今後ローンを組むとなった時、ブラックリストで組めないかもしれないと心配しております。 何でも構いませんので、ご存じの方は助言頂けると幸いです。
八潮駅付近での女性の一人暮らしについて。 東京勤務ですが埼玉県の八潮駅付近の物件に住むか、一万円ほど家賃が高くなっても都内に住むかで迷っています。 調べてみると八潮はヤクザが多いだとかオウムが潜伏してるだとか、とにかく治安が悪いと書いてありました。 安く良い物件に住めると思ったのですが、そこまで治安が悪いのならやはり怖いです。検討している物件は駅から近いのですが…。 ちなみに以前は江戸川区に住んでいました。江戸川区も治安はあまり良くないと言われていますが、私はそこまで治安の悪さは感じませんでした。 八潮での20代女性の一人暮らしは危ないでしょうか？
ジェイコムすみだで料金滞納中で強制解約になりましたが、引っ越して別の局で加入することは可能ですか？
契約更新のタイミングでアパートの大家にアパートを建て替えるので更新はせずに１か月以内に退去して欲しいと言われました。 金銭的にも時間的にも引っ越しは無理です。 大家ないし管理会社になんらかの金銭的要求などは出来るのでしょうか。 例えば 引っ越し代を請求できるか？ 新居の敷金・礼金・家賃の一部等を請求できるか？ 引っ越しの期間をのばれせるか？ 皆様のお知恵をおかし頂けますでしょうか。
引越しに伴い、車のナンバー変更（希望ナンバー）をしようと思っています。 陸運局に行く際、印鑑証明が必要な条件はなんですか？ 自分が所有する車であれば不要ですか？
引っ越し先のコンセントがこんな形をしていたのですがこれはなんですか？
引っ越しの荷物紛失について。 先日、大手業者（仮にA社とします）に頼んで、引っ越しをしたのですが、 （業者の記録上）荷物が一つ行方不明になってました。A社内で調べて、折り返し連絡すると言われたまま 3週間放置です。トラックを一台一台調べるから 時間がかかるとは言われましたが。 自分でもそもそも何が無くなったのか よく分からない位なので、向こうの記録ミスも 疑っています。困ってはいないレベル。 勿論、ハッキリはさせたいですが。 こちらから問い合わせるのも 何か腹立たしい気分です。 既に一回、こちらから問い合わせているので。 何も言ってこなければ、このままうやむやにしてしまおう、 的な姿勢が感じられて不快です。 仕方ないので聞きはしますが。 紛失って、割と良くあることなのでしょうか？ 対応もこんなものなのでしょうか？
引越し業者と家具や家電のこと 近々現在のマンションから徒歩5分以内の場所にマンションを購入して住む予定なのですが、業者の決定と家電の搬入、処分について迷っています。処分しようと思っているのはテレビ、洗濯機、ベット、ＡＶラックです。 新しく購入しようと思っているのは、洗濯機、テレビ、エアコンなんですがどういう方法で処分してもらって購入するのがお得でしょうか。 現在、家電を購入しようとしてるショップは搬入料金が無料で設置料金のみ有料（設置料金も比較的安いです）、また家電の回収も収集運搬料金は無料らしいのです。 しかし、今回の場合、設置したいのは新マンション。 回収して欲しい商品は旧マンションにあります。 先程ショップに電話して聞いてみたところ、新マンションへ商品を設置して、旧マンションに回収に行くのは無理だと言われました。 うちは夫婦共に免許は持っていますが、ペーパーですし、車も持っていません。 引越し業者さんに処分を頼もうかと思っているのですが、そういうことをしてくれる業者はありますか？ なるべく安値で出来るところがあればと思っていますがそもそもそこまではしてくれないでしょうか。 皆さんはどのようにされたのでしょうか？ 教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
お薦めの引っ越し業者 教えて下さい。 今度引っ越しをします。引っ越し業者を検索したらなんと、山ほどあって、困り果てました。(^_^;) いくつか見積もりを取る。とはきいているのですが、どこかお薦めの業者を教えて下さい。 また、何社くらい見積もりを取れば良いでしょうか・・・・ ・引っ越しは、来月中ごろの平日を予定 場所は都内です。 ・マンション３階（階段）から 一軒家（平屋）に引っ越します。 徒歩１０分程度の所です。 ・大物は、婚礼ダンス・家電製品・カラーボックスの背の高い奴 程度です。 （全て階段から入れました） ・家族は、４人（ウチ幼児２人） 当然の事ながら、安くて、安全な業者が良いです 梱包は自分でするつもりですが、子供が小さくて梱包に手間取りそうなので段ボールは早めに欲しいです。 初めての引っ越しで全くわかりません。 よろしくお願いします。
女性１人暮らしの引越し下見 今度引越しすることになりました。 仕事があって平日の夜しか時間が取れないので、引越し屋さんが下見に来てくれることになったら、夜に頼むしかありません。1人暮らしのところに夜下見というのはちょっと怖いような気もします。 私の考えすぎでしょうか。 私の家は目の前が空き家になっており、虫がたくさんいるので、ドアは開けておけません。 引越し屋さんや、同じような体験された方お話聞かせてくれると嬉しいです。
中部電力のEライフプラン、３時間帯別電灯に加入されている方、月々いくら位電気代を払っていますか？また、電気代を節約する方法がありましたら、併せて教えてください。
ローテーブルの代わりになるもの 引越しが多い為、宅配料、処分費がかかるような新しい家具を買いたくありません。引越し時にすぐに処分できるようなローテーブルを使いたいのですが、代わりになるようなものはあるでしょうか。
30代既婚者、女です。まだ子供はいません。 今住んでいるアパートに2年半住んでいます。 ここのアパートに越してきてもう一つの出会いがありました。 私達夫婦と、もう1匹の女の子の猫(アリス)と暮らしています。 ここに越してきてから、 アリスは頻繁に私達の住んでいる部屋に来てはご飯を食べて帰っていました。 実は、ここの近所に猫おばさんが住まれていて、猫おばさんの家の周りには数匹の猫ちゃん達がいつもウロウロしています。 飼われているのかは分かりませんが猫のみんなにご飯をあげているのは何度も見ています。 その中にいた猫ちゃんの一匹がアリスで.... 時が経ち、アリスもとても私達に慣れ、夜は家の中に入って寝るようになりました。 赤ちゃんも3回産み、 その度に私達も一生懸命お世話したり里親さんを探したりしました。 去年、アリスの避妊手術も終わり、もうアリスの分身は見ることはできませんが... 最近、マイホームを購入しました。 再来月に引っ越す予定です... もちろんアリスをうちの子として育てたいと思っています。 今更、さようならなんてできません。 ですが...迷っています。 アリスは私達と出会う前は自由猫(野良猫と言いたくないですが)でした。 アリスをいきなり新しい家に連れていって戸惑わないか？ストレスを感じないか？慣れてくれるか？新しい環境・においにビックリしてどこかに逃げて行かないか... “ 猫ちゃんは家につく ”という言葉もあります。 前説も文章も大変長くなり申し訳ないです。 ですが教えてください。 アリスをいきなり新しい家に連れて行ってもいいのでしょうか？？？ 同じ境遇の方いらしたら教えてくださいm(_ _)m 最後まで見て頂き、 ありがとうございましたm(_ _)m
部屋探しに疲れました。 今まで本当に気に入って申込すると 他の会社でも申込が入り、 そっちが選ばれるということが もう3件ほど続いてます.. 不動産屋は色々なところを利用してます..引っ越しはそこまで急いではいないのですが、 ここまでくるとなんだか 引っ越すなという御告げ..？とも思えてくるぐらいです(笑) 前の引っ越しのときはすんなり決まったのになんなんでしょう.. たしかに限られた条件で探してるので、仕方ないのかもしれないですが、 こんなに上手くいかないなんて(>_<) 都内でわりと駅近で探してるのですが そうゆう便利なところは倍率も高いんでしょうか;; いい部屋に入居するコツってありますか？ あとここのサイトはおすすめってとこがあれば教えていただけると幸いです。
引っ越しを考えています。不動産屋が持ってる物件はどこもほとんど一緒だと聞いたんですが、今住んでる所の不動産屋で違う地域の物件を探す事は出来ますか？
はじめまして 聞きたいことがあり質問させて頂きます。 すごく情けないんですが 給料がとても少なく住民税、国保のやつと過去にクレジットカードの支払いを延滞中でして、この再来月に引越しをするんですが、その引越し先に通知みたいなのくるんですかね? 実家に帰るので親に知られたくなく、、 なんか対処法はないかと、、 実家に帰ったら両方とも支払いしていくつもりです
1ヶ月ほど前に引越しをしたアパートで さっき知らないおばさんがピンポンを しつこく鳴らされました。 NHKかなって思って覗き穴から外を確認するとベージュのTシャツに黒のスボン 黒のショルダーバッグをさげている 普通のおばさんって感じの人だったので NHKではないと思い、出ませんでしたが そのおばさんはドアに耳をくっつけてまで 不在確認的なことをしていき三分くらい 玄関のドアの前に居ました。 そして部屋の窓が空いていたので聞こえたのですが近所の方にちょっとお聞きしたいのですが･･･っておばさんがうちの事であろう聞き込み？をしていたようです。(考えすぎかも知れませんが) 当方、女で一人暮らしなので すごく怖いです。 対策とかありますかね。
賃貸の一軒家に13年ほど住んでいます。先日、不動産屋から"大家さんもお年という事もあり建物の老朽化のため取り壊しをするので10月末までには退去して欲しい"と言われました。 確かに、ボロ屋なので仕方ないのかなとは思います。 大家さんからは敷金は返すとだけ不動産屋を通して言われました。 ですが、ペット(犬猫)がいる事もありなかなか物件が見つかりません。 正直、金銭的にも厳しいです。 立ち退き料や引っ越しに掛かる費用等、もしくは取り壊しが決まっているのであれば引っ越すまでに掛かる家賃の免除は可能なのでしょうか？ 無知ですいません。 よろしくお願いします！
19歳は家を借りる時親と一緒に契約に行かなければいきませんか？
新築引越し時の費用について新築引越し時には家財を買い替えたりすると思うのですがぶっちゃけ皆さんどれくらい掛かりましたか？ ウチは、4人家族〔お腹の中に1人〕で、食器棚、ソファ、ダイニングテーブル5点、テレビボード、冷蔵庫、洗濯機、コードレスクリーナーで約70万です。 買う物等によって値段が変わるのは重々承知しておりますが回答お願いします！ 後、引越し時のハプニング？もあればお願いしまーす！ 私は、引越し業者に〔洗濯機の内部が折れて水漏れしてます〕って言われて急いで買いに行きました 笑
ロフト付き物件、ロフトの物置としての利用について ロフト付き物件に住んでいる、または住んでいた方に質問です。 はじめまして、20代前半の女です。現在部屋の広さ6畳ほどのワンルームに住んでいるのですが、荷物が多い為引っ越しをしようと思っております。 資金の関係でロフト付きの部屋を借りようとしているのですが、いろいろ調べたところ夏は暑く冬は寒いと知りました。 なので、ロフトを物置として使ったらどうだろうか、と思ったのですが、物置として使ってる方の意見が少なかった為に質問させて頂きます。 ロフトを完全に物置として利用した場合の住み心地を教えて頂きたいです。 また物置として使っていない方も、物置として使った場合を想定してできる範囲でお教え頂きたいです。 ・湿度、温度はどれぐらいになるのか ・温度でものが変形するレベルまで達するのか ・紙類を置いた場合の痛み具合 ・埃の貯まりやすさ 上記が具体的に気になっている点です。それ以外でもいろいろお教えいただけたらと思います。 また、私がロフトにしまいたいと考えているものは以下のものです。 ・本や書類 ・ゲームソフト ・その季節に着ない服 ・その季節に使わない寝具 長くなりましたが、回答お願い致します。
ホンダのスーパーカブ50ccを静岡県東部から網走市まで輸送したいのですが価格ではなく日数はどれくらいかかるでしょう？？
質問というよりは愚痴です。（すいません） 転勤で引っ越しをした際のことです。 賃貸マンションから賃貸マンションへの引っ越しでした。おまかせパックを頼んだので、手伝いは全く必要なく、夫婦で済ますことができると思っていました。 以前の引っ越しの失敗を教訓に、ダンボールには中身を細かく書き、引っ越し当日は必要最低限のものばかりを入れたダンボールの中身を整理すればいいだけにしていました。 転勤が決まってから義実家に連絡をした際に、引っ越し当日の手伝いについて言われましたが、部屋数も少なく、引っ越し業者にすべておまかせのプランで頼んだから二人で充分だと断りました。 ところが、当日夕方、ようやく引っ越し先に到着して、部屋まで行くと、部屋の前になんと義両親+義妹が・・・。 しかも義妹は子連れです。 私たちを見て一言、「待ちくたびれた。いつ到着するか分からなかったから、食事もできずにお腹すいた」でした。 信じられない！と思いムカつきましたが、追い返すわけにはいかず、家の中へ。 引っ越し業者の方の人数も多く、部屋数が少ないのに人数だけは多くてすごく作業に邪魔でした。 業者の方にお願いしているのに、よく知りもしないのに義母は指示を出す始末。 思わず、「プロに任せているので」と言ってしまいました。 子供も初めての部屋に興味があるようで行ったり来たりしています。 たぶん、義母が妹親子を誘って、ドライブがてらにきたようですが、本当に邪魔でした。 あげくの果てに、主人が「○○（私）がトイレットペーパーなどの消耗品を買いだめして部屋を狭くしている」と言った際には「そういうことしても結局は無駄だよね。・・・・」と私に説教。 確かに大きいですが、コストコのバウンディとバスティッシュ購入していただけです。 すると義妹がどれ？と勝手に荷物をあさって、バウンディとバスティッシュを見つけると、「それじゃあ私が余分なのを引き受ける」と大量に持ち帰ろうとしました。 引き受けるって何？？とイライラが募るばかりでした。 また、後でゆっくりタンボールの中身を整理しようと思っているのでそのままにしてほしいと言っても、興味があるものが書かれているダンボールを気づくと開けていて勝手に中身を見ているのです。 すごく不快でしたし、何か盗られてないかな？と本気で思ってしまいました。 業者の方が帰った後、本当はすぐにでも整理を始めたかったのですが、「お腹すいた」とうるさく、（勝手に食べてくればと何度も思いました。）本人たちは手伝った気でいるみたいでこちらがごちそうすること。 はっきり言って迷惑極まりなかったです。 長々と愚痴をすいませんでした。 引っ越しを邪魔されるってかなりストレスですね。
3月に引っ越し業者サカイで引っ越しをしました。繁忙期をすぎたので段ボール回収を依頼しましたが、約束した昨日は回収されず、再度今朝連絡しましたが、今日も(19時)未回収です。 サカイで引っ越し&段ボール回収してもらえた方にお聞きしたいです。 どうしたら回収してもらえるんでしょうか？
※至急※ レンタカー利用 本日、22時頃からレンタカーを借りて、 明後日の朝８時頃に返却予定です。 東京都豊島区、池袋～大塚駅付近で借りたいのですが、 商用バンもしくはトラックで１番安く借りられるのはどこでしょうか？ また、予約などしておりませんが この時間から借りられるでしょうか(^_^;
賃貸の保証会社の審査に通ったのにオーナー審査で落ちるってことよくあるんですか！？
子育て環境についてアドバイスください。 子供ができたため、現在引っ越しを検討中です。物件を探した結果、戸塚か大岡山で悩んでいます。 大岡山付近には過去住んだことがありイメージできるのですが、戸塚は未知のため全くイメージがつきません。 子育てするにあたり、治安面、のどかさ、学校が気になります。 戸塚はJRが通ってるので横浜、新橋にも通勤が便利、かつ主人の実家に通いやすい点（高齢のため子育てサポートはしてもらえません）が気に入っているのですが、大岡山と比較して子育て環境としてはどうなんでしょうか？ なんだかざっくりとした質問で申し訳ございません。どうぞよろしくお願いします。
引越し業者への本社クレームについて。長文です。 引越しをすることになり、見積りに来てもらう事にしました。 同じ日に引越し業社に2社ほど、来てもらいました。 １社目に見積りを出してもらい、数時間後に2社目の営業の方が来て、ウチの中で挨拶をしている時に、インターホンが鳴り、すごい剣幕をしたおばさんが立ってました。（ウチのマンション向かいにある月極駐車場のオーナーさんでした） 営業の方にちょっと来て！！と言い外に連れ出し、その月極駐車場に連れて行き車の前で30分ほど説教していました。 その時に私達も営業の方が無断駐車していることに気が付きました。 説教が終わり、営業の方が車を移動してウチに戻って来たはいいけど、とても落ち込んだまま見積りを再開。 結局、１社目の方が安かったのでその場でお断りしたのですが、引き下がらず、「１社目と同じ金額まで下げます！熱意はどこの企業よりも負けません！丁寧な作業をしますから是非ウチで！！」と言っていたのですが１社目がすでにダンボールを置いて行ってしまった、値段も一緒と言う事もあり、なんとかお断りして諦めてもらいました。 さらに落ち込んで帰って行ったのですが、 後から月極駐車場の管理会社の方がウチにやって来て、１社目、２社目の引越し業社達が同じ様に月極駐車場に無断駐車していたので、オーナーがとても怒っている。２社目の引越し業社の本社にクレームの電話をして延々と怒鳴っていた事を聞かされました。 営業の方の自業自得ですが怒られた挙句、契約も取れずとても可哀想になってしまったのですが、こう言った場合、社内でも、何か罰則みたいなのがあるのでしょうか。。 なんだか申し訳ない事をしてしまいました。。
NTT固定電話のみ→フレッツ光→auひかり→引越しでJ COM へ変更となる場合、もともとの固定電話の番号を引継げないと、auのサポートセンターの方に言われました。 数十年利用してきた電話番号のため番号を変えると色々と不都合があり、変更せずに利用したいのですが… 一度 元の住所でNTTに戻せば、番号を引き継ぐ事ができたりしないでしょうか？ 費用がかかっても番号変更せずに対応できる方法があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
東京の都心から電車で1時間というと どのくらいまでですか？
6月に東京から山形県山形市に引っ越します。彼との新生活になります。 家賃は月収入の25%で考えてはいますが、負担なく生活できるよう少しでも家賃を抑えたいと考えています。 初月から失敗しないように引っ越す前に生活費の概算を知りたいです。 光熱費、食費はどのくらいが平均でしょうか？ ちなみに一度部屋を見学していますが、不動産屋さんと話をしてLPガスのところばかりだと言われています。 新生活に対してのアドバイスも頂きたいです。 宜しくお願い致します。
階段を使っての冷蔵庫の引っ越しを考えています。 業者さん、詳しい方のご意見をいただければ幸いです 高１８０×幅６２×奥行７５ １００ｋｇの冷蔵庫の搬入を業者に依頼しようと思っています。３階建てのエレベーター無しの物件です。 階段での搬入になるのですが、階段の一番狭いところが直線部分で７５ｃｍです。 業者に電話したところ、おそらくできるが微妙です・・・との回答でした。 写真の壁⇔手すり内側で測りました。手すりの上ならプラス１０ｃｍくらいになります。 質問１ 幅６２センチの冷蔵庫を梱包して巾７５センチの階段を通るでしょうか？ 質問２ １が難しい場合、手すりの上を滑らせるように運ぶことは可能でしょうか？通常そこまでしないでしょうか？
転職、初の一人暮らしを考えている20代後半の女です。今の仕事を7月一杯で辞めて(まだ退職届けは出してません)、7月中に物件を見つけて住み、8月から新しい仕事をしたいと思っています。 物件はネットで色々見ていて、自分的に良いなと思うところを保存してます。 東京へ引っ越し新しい仕事に就きたい！と考えていて、今は東京まで2時間かかる県に住んでます。 相談は、 1.仕事が決まってから引っ越すか、引っ越してから仕事を見つけるか。 2.家具家電は早めに見つけて取り置きなどしておくべきか？住むとこが決まってから購入が良い、とは思いますが、購入前に予約しておけるのですか？ 3.まだ仕事を辞めてないが、新しい仕事が決まってから辞めると会社に言うか？ 人を採用しないとならないので先に辞める、と上司に言ってから新しい仕事を始める日を考えるか。 今はサービス業をしており、今年に入って残業代カットや体制が変わり、正直兼ねてより計画していた転職&一人暮らしは今年する方が良い、と強く思っています。 新しい仕事は、以前販売員をやっていた経験があり、東京で働きたい店があります。 なんでも良いのでアドバイスください＞＜お願いします！
マンション売却マンションを売却する際に、70平米の3LDKを洗いに掛けたら費用は、幾らくらいですか？
借屋に５０年間住んでいるのですが、家主が３ヶ月後に出て行ってください、と言われているのですよ。マンションを建てるかららしいです。 うちの借屋は、家賃は現在は４万円で、２部屋と２畳ぐらいの台所と風呂とトイレがあります。 家主が言いに来たのではなくて仲介屋みたいな人が来て、立ち退いてください、と言ってきました。その人は次の住むところも探すし敷金と礼金がないところを探すと言ってます。同じ家賃ぐらいのところでです。 立ち退き料は、いくらぐらいをもらったらいいと思いますか？ しかし、築５０年の集合住宅ですが、まだまだ住めそうで、私はもう少しはここに住みたいと思ってます。もう２、３年ぐらいは、住む方法はありませんかね？それから立ち退くというこでです。 うちは、都市部です。
立川市、昭島市、福生市、羽村市、青梅市のなかで子育てしながら生活するにはどこが1番いいですか？引っ越したいですが知らない土地なもので。 それぞれの市の特徴やいいところ悪いところなども具体的に教えてもらえるとありがたいです！
愛知県豊田市から鹿児島県よりの宮崎県に引っ越しをするとしたら いくらくらいかかりますか？？ 引っ越し業者は決まっていません。 1LDKにすんでいて 大きな家具は テレビ&テレビ台 ソファ シングルベッドマット 大きな冷蔵庫 洗濯機 木製たんす3つ ダイニングテーブル&イス四脚 などです。 エアコンは二つ。 照明は三つ。 だいたいでいいので 教えて頂きたいです。 本当に参考程度ですので 大まかで構いません。 あまりにも高い場合 ほとんど売るなり人にあげるなりで また向こうで買い直そうと思っています。 ちなみに今はアパートの二階で 引っ越し先は一階建ての実家です。 日時や曜日の指定はありません。
引っ越しを安く済ませるにはどうすればいいですか？
同じような質問があったらすみません。私の知人(20)が 両親から家を無理矢理出されて 地方の寮付きの職場で働いています。 そこの職場は人間関係はいいのですが お給料が極端に少なく(月4万くらい)、支払が追い付かず 前にアコム等で借金をしてしまいました。(多分すべて返済済み) 「このままでは良くない」と 仕事を変え、どこかに住もうとしているらしいのですが あちこち審査が通らないそうで 審査が緩いところで探してもらっても なかなか見つからず仕事も変えられない状況らしいです。 そこで、私も協力してあちこち調べたのですが 雑誌？で見つけた 初期費用無しの賃貸でも審査で落とされることはあるのでしょうか？ また、審査が通らないのはなぜでしょうか？ 長文で失礼致しました。
引っ越しはしなくても、引っ越し会社から段ボールを購入することは可能ですか？ また1箱いくらになりますか？ ホームセーターなどと比べてどちらで購入する方が、安価に済みますか？ 引っ越しはまだいつになるかは不明な状態です。
現在東京寄りの埼玉住みの男です 上の住人の騒音で引越しをしたいのです 場所は埼玉を考えています ・老人外人が少ない（今の町でうんざりするくらい被害にあってるので）・家賃相場１Ｋで４万円台 ・治安はそこそこ良い ・駅が割と栄えてる 以上の条件でどこかおすすめの場所はないでしょうか？ 今のとこ浦和区を考えています
親戚が先日引っ越しをして、大量の家具やら書籍が出てきました。本人はすべて廃棄すると考えていますが、まだまだ再活用できそうなものも多くあり、そこでメルカリのようなネット販売で引っ越し代の足しにしてあげたいと思うのですが、調べると色々あり、どれを利用してみるか迷いあぐねております。使い勝手など、皆様のご意見を参考にできればと思い質問した次第です。宜しくお願い致します。
２DKの配置について。 引越しが決まり、安易に考えていたのですが、食器棚の幅が１２０cmあり冷蔵庫の幅が60cm位です。キッチン横から窓まで150cm位、横の壁が90cmとなってますが、配置はどのようにしたらすっきりするでしょうか？ また、和室を寝室にしたかったのですが、DKの横が寝室で離れた洋室がリビングの様に使用するのはおかしいですか？ センスが全くないので困っています。 何か良い案があれば、教えて下さい。
登山好きが東京近郊に住むならどこの町が良いでしょう？ 登山好きです。 東京に転勤になった場合にはどこに住むのが良さそうでしょうか？条件は以下の通りです。 ・男性 30代 独身 ・勤務地 新宿または飯田橋 ・勤務時間 7時出社 23時半退社（シフト制） ・車なし。公共交通機関利用。 ・家賃予算6万円以内 ・ザイルなど用品を多く持っているため狭すぎる部屋は無理 ・ハイキング（歩荷練習）、クライミング練習（ゲレンデ）、北アルプス等遠征（夏季・冬期問わず） 以前は新宿駅に徒歩で行ける距離にも住んでいましたが、家賃が高すぎて…。 ある程度の家賃で、都心へのアクセスもまぁまぁ、山にも行きやすいという地域はありますでしょうか。
浦安と大宮では気候が違いますか？ 例えば、浦安のような海沿いの街から、大宮のような内陸の街に転居した場合、気候の違いを感じるのでしょうか？ 大宮の方に引越したら、夏暑く、冬寒く感じますか？よろしくお願い致します。
飯田橋に出やすい、家賃低めの地域への引っ越しを検討しています。 閲覧ありがとうございます。上記のとおり、飯田橋駅までの交通の便がよく、 かつ家賃も低めの地域でのひとり暮らしを予定しております。 5月頭に不動産屋に行く予定で、大まかな地域を限定しておきたいため、 以下条件に近い地域がありましたらお教えください。 【自身】 ・現在はOLしながら九州で実家暮らし ・女 ・20代前半 飯田橋へは月に3.4回通う程度ですので、毎日ではありません。 乗り換えの回数や本数等よりも交通費の方を重視したいと思っております。 【条件】 ・管理費込みで賃料4～6万の物件を検討。 ・埼玉、神奈川、東京問いません。 ・女性一人暮らしのため、治安はかなり気にかけてます。 ・都内へ往復1000～1500円で出れると嬉しいです。 貯蓄はあるにしても裕福な暮らしはできない状態で、 近くに商店街などがあるとかなり助かります。 もともと上石神井あたりで考えておりましたが、 友人から埼玉の方がいいと聞き、埼玉神奈川まで視野に入れました。 関東へは数回行った程度で土地勘がないので 理由まで教えてただけますと幸いです。 お力添え、何卒よろしくお願いいたします。
東京都の港区赤坂周辺に住んでいる方・住んでいたことのある方はいらっしゃいますか？主人の仕事の関係で、赤坂のほうに引っ越すことになるかもしれません。いろいろと調べてみたのですが、スーパーや病院などが少ないようなので、子育てしていくには不便なのかな？と感じています。我が家は普通のサラリーマン家庭なので、物価が高いというのも不安です…(´･_･`) 周辺の環境や住み心地について、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてもらえると助かります。
借家の家の中が傾いてたので半年で引越しをすることにしました。その場合、違約金とか取られませんよね ？
パワハラとセクハラで精神的にとても辛くて、友達にそういうのもきちんと証拠になるので心療内科に行くべきだと教えてもらい、行こうと思ってますが、症状はどんなことでもかまわないのでしょうか？
レオパレスの退室について質問です。 例えば、5月3日に退室申請を出して、6月4日が明け渡し日だったとすると日割り計算はどうなりますか…？ レオパレスは家賃前払いなので、６月分の家賃は5月27日に引き落とし(振替口座の場合)になるはずですが、これは引き落としされないで明け渡しの時に3日の日までの金額を請求されるのでしょうか？ レオパレスに住んでいた方がいましたらよろしくお願い致します。
【引越し】 今現在住んでいるアパートでWi-Fiを契約していて、新しいアパートに引っ越そうと思っています。 その新しいアパートなんですが、『インターネット接続可』ではありません。この接続可ではないということは、 いま契約しているWi-Fiを新しいアパートでは使えないということでしょうか？ それとも、今の段階では不可だが工事をすれば可能になるのでしょうか？ 契約先次第で違うとは思いますが回答よろしくお願いいたします。
静岡県袋井市と東京都内の夏の暑さはどちらの方が暑いですか？ 引っ越し予定です。
春から社会人として福岡市中央区に引っ越すことになった者です。治安について質問です。 新居が春吉小学校や春吉公園のすぐ近くのところに決まったのですが、ネットで調べていると、去年？春吉公園で暴行ひったくり事件があったということを知りました。一応住所は渡辺通り１丁目なのですが、家に帰宅するときに春吉公園通りを通らなければならないので少し不安になりました。福岡市に住むのは初めてなのですが、北九州出身なので、チンピラがいることには慣れています。(笑)もしそうした人たちがいてもちらちら見たり因縁つけられるような行動はさすがにしないとは思うですが、あの辺りは女性が一人で住むようなところではないのでしょうか？一度夜の様子を見にいったときは、車通り人通りも多くて、道自体暗い印象はなかったので春吉の近くでも大丈夫かなとは思ったのですが、、、中央区の治安に詳しい方、よろしくお願いします。
私は今静岡の実家に住んでいるのですが、北海道に移住をしたいと思っています。 住む場所と仕事を探したいのですが、どちらから探す方がスムーズに進むでしょうか？ 仕事が決まっていないと部屋を借りるのは難しいと思うのですが、就職活動をするには先に北海道へ引越しをした方が良いかとも感じます。 どう進めてよいかわからず、まだなにも動けていないのです。 何かアドバイスをいただけると幸いです。
北海道から関西地方まで引っ越すとしたら 最低幾ら位かかりますか？ 荷物は最低限必要な物だけにするつもりで 家具等は引っ越し先で揃えようと思ってます。
会社からの転勤を伴う異動命令に納得いきません。 当初、半年という事で県外の場所へ異動しました。 異動先では会社が家賃を払っている部屋に住み、半年経ったらそこの仕事は終わりのはずでした。異動前に私個人で借りている賃貸の部屋がありましたが、異動期間が半年ということもあり部屋の解約、手続き等、そして半年後にまた部屋探しの労力を割くことを考えると面倒だったのでそのままにしておきました。 ところが、最近になり会社が異動期間を2年に延長してきました。 そこに私の同意はありません、あくまで会社が勝手に決めたようです。 これに黙って従わなければならないのでしょうか？ 異動が嫌なのではなく、私を無視して勝手に期間を延ばしたことに不服です。 2年という期間では部屋を残しておいても家賃の無駄なので、部屋は解約するのですが 最初から半年以上なら部屋を解約していたと、今まで自分で払っていた家賃が無駄になったと その間払っていた家賃（約4か月）を全額とは言わないが、少しは払ってほしいと会社に言いましたが、私が勝手に部屋を残していただけと、家賃など知らんと言われました。 最悪です。 しかも既に異動している為、部屋の片づけ、手続き等ありますがその為に休日を割いて私が借りている部屋に行きやらなければなりません。 有給も引っ越しの為の休みも認めないという事なので、通常の休日（日曜）に行うことになります。 移動距離（片道約50キロ）も時間も労力もすべて私個人で費やさなければなりません。 その際の交通費と部屋の解約の手数料（費用が発生したら）引っ越し代金は会社が出すということですが、はっきり言って割にあいません。 こんなのは一般的なのでしょうか？普通ですか？
押入れ収納ケースのキャスターは引越しに耐えられますか？プラの引き出し収納の下面に6個キャスターが付いています。 収納の中に衣類等を入れたままトラックで引越ししますが、 このキャスターは通常外さなくても壊れないのでしょうか？ 事前に外しておかないと輸送中に割れたりするでしょうか？ こういうのです。 http://homac-weekly.jp/data/images/802/1-7.jpg
家の新築住宅、中古住宅の入居するときに神主さんにお祓いをするときがあります、その時ににお礼をします、お礼ののし袋の名前をなんと書くのでしょうか、宜しくお願いします、
引越しのダンボールについて初めての投稿になります。 今回引越しすることになり、A社から昨日見積もりを取りました。日程はG.Wの後半で、ダンボールを明日以降に送ってもらうようにしました。 しかし、よくよく 調べるとその会社はあまり評判が良くないようで、キャンセルをさせてもらおうと電話したところ、「ダンボール発送の手配はもうしていて、お客様都合のキャンセルなのでダンボールの返送に3000円振り込んで貰わないとキャンセル出来ない。振り込みが確認できない場合はスタッフが予定通りそちらに行くことになる。」と言われました。 見積もりをもらう前にキチンと下調べをしておけば良かったと反省しています。 今回の場合、ダンボールの返送代3000円は振り込む必要があるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
宮崎は民放が２局しかないと言われてますが ４局見る方法はないのですか？ スポーツ観戦などで見れない時があったりするんですか？宮崎は民放が２局しかないと言われてますが ４局見る方法はないのですか？ スポーツ観戦などで見れない時があったりするんですか？
木造アパートの騒音について悩んでいます。 ４月から都内の木造アパートで一人暮らしを始めました。 一階は二階からの騒音があるとのことで、二階に住みました。自分が引っ越してきて一週間後くらいに下の住人も引っ越してきたのですが、夜になると『ゴーーー』という爆音が聞こえます。 よく聞いてみたら下の階のイビキでした・・・ 毎晩のように爆音をならすため、なかなか寝つけません。 このままではストレスでおかしくなりそうです。この場合、不動産に連絡を取っても対応はしてくれるのでしょうか。 ちなみに下の階の住人は、結構太っていてイビキをするなという方が無理そうw 本当に夜は眠れないので掃除機を起動させて、イビキが止まったら停止する毎日です。(この間に寝ます) どなたかアドバイスください(ｰ ｰ;)
岐阜県に詳しい方教えて下さい。 現在、横浜に住んでいますが、主人の仕事の関係で転居する事になりました。 既に子ども達は独立し、夫婦2人でゆくゆくはスローライフを楽しむ為、ログハウスを建てて永住する事に決めました。 主人は東京生まれの東京育ち。 私は横浜生まれの横浜育ち。 主人は愛知県一宮市での勤務。 しかし、スローライフを楽しむなら岐阜県と決めています。 川が見えて、金華山の花火が見えて、岐阜駅まで車で20分以内。 こんな贅沢な場所を知っている方、教えて下さい。
お薦めの引っ越し業者さんを教えてください 当方19歳の学生です。 6月初旬に引っ越しをすることになりました。実家がだいぶ遠いので、初めての体験といえども全てのやりとりを自分一人でこなさなければならないため、ぜひたくさん質問したいことがあるのですが・・・ 現在1Rに住んでいます。場所は兵庫県西宮市です。 引っ越し先は大阪市内になります。 だいたいの荷物はこんな感じです↓↓↓ ●冷蔵庫 ●電子レンジ ●洗濯機 ●テレビ（小型） ●折りたたみベット ●洋服タンス（4段）×2 ●棚（60×100×150）×3 ●扇風機×2 ●姿鏡 ●段ボール（だいたい6、7箱くらい） 当日は親も車で（普通車1台）手伝いに来てくれるのですが、一体どこの引っ越し業者が安いのか、さっぱり分かりません。 引越しされる時はみなさんどのように業者探しをされるのでしょうか。おすすめ所を教えてください。お願いいたします。
名古屋市内で引っ越しをするのですが、安くておすすめの引っ越し業者さんを教えていただけませんか。 車で２０分程度の距離での引っ越しです。単身です。いろいろな業者さんがあるようですが、有名なところは高く、名前を知らないところは大丈夫かなと思ってしまうので、実際に安いところを利用したことがある方の回答をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
一人暮らしで少ない荷物での引越しの際、皆様はどうされますか？ 普通に引越し業者に頼みますか？
引越後に出たゴミはどこに捨てるのですか？引越後、時間をかけて元の家を片付けるつもりです。（売却予定なので）。 まだゴミが沢山出てしまいます。 このゴミは引越先に持って帰って、そこのルールに従って捨てるべきですか？ 今度のところは有料なので、無料である今まで住んでいたところに ちょこちょこと回数を分けて捨てたいのですが・・。。
引っ越すなら「イオン」か「ヨーカドー」どちらが近くにある方がいいと思いますか？どちらかしか選べなくて、どちらも大型ショッピングモールです。 数十年住むことを考えると潰れてしまった時周りに何もなくとても困るので選択に悩みます。 企業としての安定性は今後どちらがあると思いますか？ ぜひみなさんの意見を参考にさせて欲しいのでよろしくお願いします。
一人暮らしを考えてます！ 1、1kで風呂トイレ別、キッチン狭い 2、1DKでユニットバス、キッチン広め どっちのほうが住みやすいですかね？ ちなみに彼氏を呼ぶなら、1DKのほうがいいでしょうか？ 一人暮らしに部屋の広さは大切になりますか？
アパートの退去の際の敷金についての相談です。 ４年間すんでいた賃貸のアパートを先月４月で退去しました。退去はもう完全に終わったのですが、引越しをする際、自腹で取り付けていたウォシュレットを外してもとの配管に自分で戻したのですが。 水が配管から漏れてない事を確認後アパートを出て新居に戻りました。 すると、その７時間後ぐらいに大家から水漏れがしていると連絡を受けました。 慌ててアパートに行き見てみると確かにトイレの天井から壁紙、同じフロアにあるキッチンの床にまで水が流れ出してました。（原因は不明・ 一階なので隣人への被害はなし） なので、もちろん入居者の責任になるので火災保険で弁償をする事になりまた。 そこで見積もりをだしてもらったのですが請求が６０万。。。 保険屋さんに確認したところ保険は３０万までしか出ないとの事。 なので大工さんとの交渉で、もう少し安くしてもらっても２０万以上は手出しが確実かと・・・ 何が言いたいかと言うと ４年間生活していた上での床の老朽化、湿気や洗面台からの水漏れ（これは自然とだったので大家に言って修理済み）台風による雨漏りの影響などなどで、もともと床が一部剥がれていました。 だけど大家は『床が１度でも濡れたら張り替えないといけない』と言い、『剥がれてるのは生活していた上での事で、いぜんから剥がれていたものです』と説明しても、今回の水漏れのせいだと言うんです。 やはり入居者の前面責任になるんでしょうか？ 敷金も払っています。 敷金でなんとかならないんでしょうか？ 分からない分ですみません。 回答をお願いします。
