ロシアで、営業時間が c 10:30 до 22:45 と書いてあるとします。数字の部分はどう読むのですか？ つづりで書いていただければ読めます。お手数ですがよろしくお願いします。
ロシア語です。この意味を教えて下さい。お願いします！
ロシア語だと思うんですが、この文の意味を教えてください。
Я милиционер.「私は警官です」を否定文にする時はмилиционерは生格にしますか？
ロシア人ホステスのいる飲み屋で、僕は以下のように言われました(カタコトの日本語で)。 「あなたは白い恋人が欲しいのでしょ？」 「アメリカ人の女は日本人の男に関心ない。だからロシア人の女を狙っているのでしょ？」 一人のホステスが言ったのでなく、複数のホステスから言われました。 むかつくので、もうその店には行っていません。 仮に、またどこかで同じことを言われたら、どうやりかえせばよいでしょうか？ 「白人女性に興味がない」みたいな、子供でも言えそうな反論はしたくないです。
ロシア語の勉強を独学で始めました。 まず、文法書を読破しました。 次に、例文をCDで聞き、音読することをしばらくやってました。 つまり、リピーティングをしました。 しかし、ロシア人に言われたのですが、発音が悪い場合があり、私のロシア語が理解できない場合があるそうです。 ロシア人が傍にいるときには、発音の良し悪しを指摘、矯正してもらえます。 しかし、いつも傍にいませんから、理解されにくい発音でリピーティング練習しても、間違いを拡大再生産することになりかねません。 最初は耳で例文を聞きながら、目で例文を読むことを優先したほうが良いですか？
ロバをロシア語、フランス語で言うとなんていうんですか？カタカナで読み方を教えてください！(=ﾟωﾟ)ﾉ お願いします
Задплабыю どなたか解読してください。 普通にげんごがちがうだけで、あんごうではないのですが…
ロシア語に詳しい方 この文章の意味を教えてくれませんか 急ぎです汗
スマフォのアプリnemoでロシア語を学んでいます。 単語記憶方法について教えてください。 記憶方法はどちらがいいのかアドバイスよろしくお願いします。単語記憶に付いて色々な方法は、書いたり、読んだり、聞いたりして覚えると思います。 色々記憶について検索すると筆記する方法は時間が掛かり効率が悪いとの事でした。 そのため見て記憶する方法を実践しているのですが、読めて意味も分かるのですが書く事ができません。完璧に記憶していない状態なのは分かるのですが書けるまで記憶させるのはとても大変に感じました。 日本語の漢字は読めるけど書けない状態に非常によく似ていますｗ 短い単語は見て覚える事ができますが１０文字以上になる単語は特徴がないと中々頭に入りません 長単語は書いた方が記憶に定着しやすい気がするのですが、やはり長単語でも記憶力を上げる為には書かずに繰り返し見て覚える方を続けた方が後々良いのでしょうか？
ロシアのワルツ
Онака га суйта. Хаяку гохан га табэтайна.このロシア語は何が書いてありますか？
ロシア語の勉強についてロシア語を勉強するにあたって、良い勉強法や、オススメの書籍などあったら教えて頂きたいです。また、発音を覚える際はロシアの曲を聴くことで幾らかは良いと思いますか？ 出来れば日常会話程度は出来るようになりたいと思っております。 私はこの方法でロシア語を習得した！などという回答があると大変嬉しく思います。 よろしくお願い致します。
ロシアの土地の価格を教えてください。
ロシアの土地価格を教えて下さい。
ロシア人に言われたのですが、私のロシア語の発音が悪く、言っていることの理解ができない場合があるそうです。 しかし、どんなに頑張ってもロシア語を母語とする人と同じにはなるはずありまん。 何に気をつけて発音したらよいですか？ 日々の勉強では何に気をつけて勉強したら良いですか？ 因みに、私はロシア語学習の初心者です。
ロシア、モスクワから成田まで行くのに いい おすすめの行き方を教えて下さい。 初めまして、 ロシアの事 よくご存知で質問しています。 彼女が初めて モスクワから 日本へ来ようとしています。よく分かってなく困っているので教えて下さい。 よろしくお願いします。
ロシアのキネリから日本に来る一番近い空港を教えて下さい。 こんにちは、 初めまして。 恋人が 初めてキネリから日本に来るのを私は待っています。彼女はあまりお金もないので キネリから 日本に来る安めの 安全な 空港経路を教えて下さい。 彼女も初めてなんです。 彼女は近くの旅行代理店に行きチケットは10万位かかって 持っていないと言っています。 ビザ等は旅行代理店でいいでしょうが チケット代まで 10万もそこに払わなくてはいけませんか？ ロシアからの日本の空港などでもっと安く払う事は出来ませんか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
Венгрияって、いつも、バングラデシュの事かいな。と、思います。 ロシア語むつかしいね。 どうでしょうか？
ロシア語の露文和訳の問題についての質問です。 Первым,кто это нашел,был мой дедушка. この文が読み解けなくて困っています。疑問①先行詞がдедушкаでктоが関係代名詞なのでしょうか？ 参考書など解説をしているサイトをみても関係代名詞ктоはтотやвсеなど代名詞を先行詞にするとしか書いてないのでモヤモヤしています。 疑問②первымの位置について これはмой ледушка был первымという文の中に従属文が入って文章の順番が変わってるという解釈で良いのでしょうか？ 独学のため質問できるあてがなくこちらに初投稿させていただきます。 ご回答、ご解説をよろしくお願いします。
ロシア語、入門レベルです。бытьの命令形Будьтеの発音ですが、テキストに”ブーチェ”と書いてあります。дьтеの部分が"チェ"と短い感じになるのは、なぜ(どのようなルール)でしょうか。よろしくお願いします。
五輪出場選手の薬物使用問題で、ロシアが国家ぐるみで関与していたとされる問題について、当のロシアでは、どのように報道されているのですか。 また、一般のロシア人はこの問題をどう思っているのですか。１ 恥ずかしい。 ２ 他もやっているからいいじゃん。 ３ 畜生、ばれた。 ４ アメリカの陰謀だ。ロシアは無実だ。 ５ その他。
ロシア語について教えて下さい。 永遠と希望を、ロシア語にしたらどうなりますか？
プーチン大統領は一体いつまでロシアの頂点にい続ける気なんでしょうか？
なぜgはhとは丁度lとrくらい大きく異なる音なのにキリル文字では外来語のhはг（g）で表すことが多いのですか。hは無声声門摩擦音なのでロシア語にある音では有声軟口蓋破裂音であるг（g）よりもはるかに無声摩擦音であるФ（f）に近いのだからФ（f）で表す方がはるかに適切だと思いますが。
ロシア語ですか？ ЯОСНШ
ロシア人の友達が欲しいです 東京多摩地区にロシア人の集まるコミュニティーはありますか？ そしてまた私のような日本国籍の者が訪れていいですか？別に亡命は画策することは諦めているつもりですが ぜひ一度会ってみたい そしてお話しをしたいです 宜しくお願いします
以前はご丁寧にロシア語の質問にお答え頂きありがとうございました。大変恐縮ですが、今一度ご回答を頂きたいと思い、リクエストをさせて頂きました。 ロシア語で「アボシチーユ」に似たロシア語と日本語での意味をお時間がございます時に教えて頂けますでしょうか。
次の文には動詞が出て来ません。 Японским мужчинам присуща вежливость. （日本人男性には特有の丁寧さがある。） 【質問】 この文の中には動詞が出て来ませんが、「ある」という和訳になる部分はロシア語の中のどの部分でしょうか？ おわかりの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
ロシア人の女性から「あなたは子供みたい」と言われました。 僕の外見ではなく、中身を指して言われました。 僕はその言葉を聞き捨てることができなかったので、そのロシア人の女性に不快だと伝えました。 すると、彼女は僕に以下のように言いました、 「あなたはロシア語を勉強しているのに、そんな冗談もわからないならば、ロシア語の勉強をやめた方が良い」。 質問です。 「あなたは子供みたいだ」なんて冗談がロシア語の世界にありますか？ 因みに、なぜ子供みたいと言われたのか、その前哨戦(伏線)は割愛します。 伏線よりも、僕が不快に思ったことの方を重視してください。
関東の国立大で、第二外国語としてロシア語を学べる大学を教えて頂けませんか？
ロシア語できる人！名前をロシア語に、変えて欲しいんですけど来てください
生格の質問です。次のような文章の場合は形容詞は全て生格になるのでしょうか？ из-за сильной головной боли ひどい頭痛のせい ここでは сильный と головной の２つの形容詞が боль を修飾していると思います。из-за は生格を要求するので、сильной, головной も生格になっていると思います。 このように形容詞が複数出て来る場合はその形容詞は全て生格になるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ロシア語の Idi nahui ってどういう意味ですか？ Cyka,Blyatと似たような意味ですか？
ロシアに詳しい方に質問です。この写真の右の男性の名前を教えて下さい。毎年5月の戦勝パレードでもこの人の声を聞きます。https://youtu.be/PY0S7cUlPMM?t=1m4s https://youtu.be/GE023IHaCyE?t=1m39s
У вас есть сестра или брат?
この世の不利益はすべて当人の能力不足 この文をロシア語とラテン語に訳してほしいです お願いします
この上の画像のロシア語はなんて書いてあるのですか！ 教えていただけると嬉しいです！
Rutbeとyoutube どっちを見ますか？
ロシアの防寒着探してます。 寒い国に行くので、どこかに売ってないですか？
ロシア語の勉強をしているものです。 現在格変化を使いこなせるように勉強している初学者ですが、ロシア語をある程度勉強された方は語彙はどのように増やしましたか？いまは教本に出てくる単語を覚えたり、キクタンロシア語を使って勉強しているのですが、 教本では動詞の完了体と不完了対がセットで出てこないし、キクタンは間違いなどがあるらしく評判が悪いです（それでも他にいいものがないので使っていますが）。 シーン別にではなく、重要度順に覚えたいのです。（英検○級単語帳など） みなさんはどのようにロシア語の単語を増やしましたか？
ロシアの世界最大の広大な領土はロシア人の誇りですか？
ダスヴィダーニャってどう言う意味ですか？多分ロシア語たと思うんですけど。 スペルも教えて下さい！
質問の構文を教えて下さい。 （参考） м : У нас деньги не накапливаются. ж : Да, они тртятся. м : Я не успеваю их зарабатывать. 【質問】 Я не успеваю их зарабатывать. 僕の稼ぎじゃ追いつかないんだ。 ここでの主語は Я で、Я не успеваю で否定の意味の「追いつかない」というのはわかるのですが、их зарабатывать の部分です。 1. их は対格という認識で合っていますか？ 2. зарабатывать 動詞の不定形が来ているのは、どう解釈したらいいでしょうか？ их зарабатывать で「それら（お金）を稼ぐことが」という節と捉えるのでしょうか？ ロシア語は英語などとは違って単語の羅列のような感じがして、なかなか釈然としません。 おわかりの方はご教授ください。よろしくお願い致します。
ロシア語で 中島君、君は知りすぎた。 って Накадзима ты слишком много знал. であってますか？
ロシア・チェチェンのグロズヌイには高層ビルや巨大な新しいモスクができているようですが なぜでしょう・・・・？お金持ちな場所でしたっけ？
(恐らく)初歩的なロシア語についての質問です。 ロシア語の無人称文についての質問です。とあるロシア語テキストにおきまして、以下の文章と和訳が表記されていました。Им с женой интересно будет работать здесь. (彼と妻にはここで働くのが面白いでしょう。) という文章とそれに対する和訳なのですが、露文に於きましては未来を意味させる「будет 」が「работать 」にかかっているのに対して、この和訳の仕方(「面白い」に「〜でしょう」がかかっている。)にならいますと、「будет 」が「интересно」にかかっているように思います。ですので、この和訳に忠実にすることを考えましたら、露文が「Им с женой будет интересно работать здесь.」でないとおかしいのではないかと、初学者ながら感じてしまいます。日本語上違和感が生じますが、露文に忠実に解釈すれば、「彼と妻にはここで働く(だろう)ことが面白い。」となるように思うのですが…。 とは申し上げましたものの、質問を入力している間に思い立ちましたが、無人称文の述語に当たるинтересно「自体」を「未来化」させること(будет интересноとすること)は、文法規則上不可能だからなのでしょうか？それとも、日本語的に違和感を生じさせないようにするために、テキストのような、意訳的といいますか、そのような和訳にせざるを得ないのでしょうか？ 稚拙な文章かつ質問で申し訳ありませんが、ご教授頂けますと幸いです。
ロシアはそんなに悪い国ですか？ 親がロシアのことを非常に嫌っています。私は去年Youtubeでロシア語の歌を聴いてから、その言語の美しさにとても魅了され、興味を持ちました。 私はもっと言語や文化など、ロシアのことを知りたいと思いロシア語の勉強を始めようとしています。 ところが私がロシア語の教材を探していると母がコンピュータの画面を覗き込んできて、 「ロシア語なんか勉強してどうするの？あんな国に住みたいの？あんな国で働くつもりなの？」 などと急に捲し立ててきました。私は「あんな国」と言われたことが非常に腹立たしかったが言い返すことはできませんでした。今は知識がほとんどなくロシアのことについて何も話すことができないからです。 母がそれほど嫌うのは「共産臭がプンプンする」からとのことです。悪い所もあるとは思いますがそんなに忌み嫌うほど悪い国でしょうか？確かに他の人にロシアについての印象を聞いてもいい返事は来ませんでした。お酒ばかり飲んでるとか、スパイだとか、領土問題だとか、人権侵害だとか、最近ならドーピング問題だとか…。世界的にも嫌われているようで？なんだか悲しいです。北海道からそれほど遠くない国なのにあまりにも情報が少ないと思いました。私も含めて。 しかし、ロシア人は意外と日本に対していいイメージを持っている人もいると言う人もいます。たまたまその人の知り合ったロシア人がいい人だったのでしょうか？不思議なのは日本ではロシア料理はあまり目にしないのに、ロシアには沢山の日本料理店があるということです。これは本当でしょうか？ 私の住んでいる地域では中国人かフィリピン人くらいしか他国人はいません。ロシア人に出会うことがないので話す機会がなく、実際のことがわからないのでぜひロシアに精通している方はなにか情報を教えてください。 思い込みや不確かな情報はいりません。もしロシアにお住まいの方でこれをご覧になられましたら、よろしければ現地でのエピソードなどを教えてください。よろしくお願いします。
英訳おねがいします。Crosswalks and crosswalk cultures can be surprisingly different based on the country , city and other factors . In major American cities such as Chicago or Los Angeles , many pedestrians will cross against the signal (a red light) if no cars coming . Some of these same pedestrians will think twice before doing that if a police officer is present , since they fear getting a ticket . In American cities such as Seattle , however , people usually wait at red lights regardless of whether there are cars or police present .
ロシア語でジャガイモのことをなんというか検索してみたのですが、 Картофель（カルトーフェリ） картошка（カルトーシュカ） の２通りが見つかりました。この２つはどのような違いがあるのでしょうか？
ロシアの食品に詳しい方に質問です。ロシアの方に麦芽コーヒーと紅茶らしきものをいただきました。これはどのように作って飲めばよいでしょうか？ざっくりでも構いませんよろしくお願いします。
現在公開中の「シビル・ウォー/キャプテン・アメリカ」に出てくる「バッキー洗脳ワード」をロシア語で正確に聞き取れた方、よろしければ教えて下さい。キリル文字での綴りも含めてです。お願いします。
Почему ты говоришь мне об этом? 「なんで私にそんなことを言うの？」 【質問】 この об этом 「そんなことを」ですが、何が変化した形でしょうか？ 補足になりますが、自分はロシア語は初心者で主格、生格、対格、与格までしか、まだ知識はありません。 自分なりに調べてみましたら、об は о の変化形？で、этом は前置格？のような構文かと思っております。 英語でいうと、about it にあたるかと思います。 об этом の構文を教えて下さい。よろしくお願い致します。
なぜх（ロシア語、ドイツ語などにあるkの摩擦音版といえる音）はhとは全然異なる音なのにキリル文字では日本語のハ行音はхで表すことが多いのですか。 教えてください。
ロシアにゆかりの品々が並んでおるわけでもないのに、 なにゆえ「露店」というのでござるか？
ロシアのドーピング問題について。ロシア国内ではどうなっているのでしょうか？ 選手やロシアのIOCへの批判は目につきますが、ロシアの選手は自国自体を責めてはいるのでしょうか？ 普通まず、犯罪を犯した場合、加害者を責めるのが当たり前と思うのですが、其が自国である場合選手達や国民は自国が悪い恥ずかしいなど自国が犯した罪を認めているのでしょうか。 ロシアの方、ロシアに住まわれている方、ロシアに詳しい方、回答よろしくお願いいたします。
ロシア語の翻訳に自信がありません。再投稿 1. Что сейчас? 2. И я буду над тобой 3. И тебе я приснюсь 自分で訳すと、 1. なんで今？ 2. そして、私はあなたの上になるでしょう 3. そして、あなたに(私は)夢見てしまうでしょう となるんですが、自信がありません。 2と3は、文章が繋がっています。 ちなみに2と3が繋がった時の訳も載せると 2&3. И я буду над тобой и тебе я приснюсь 2&3. そして、私はあなたの上になるでしょうし、あなたに(私は)夢見てしまうでしょう になります。 間違っているのであれば、 ホントはこれらの文章は何と言っていますか？ 前に投稿したのですが、解決しないままで終わってしまいました。 なので、再投稿しました。 力を貸してください。 宜しくお願いします！
рабочийとслужашаийとの違いはどのようなものでしょうか。よろしくお願いします。
ロシアの女性の名前の意味・由来を教えてください。 創作の資料にします。分かる範囲で構いません。以下の名前です。・アリサ ・アンナ ・リリア ・ミラ ・ライサ ・リアナ ・クララ ・ミラナ
こんばんは。突然ですが質問です。1. Я работаю в школе,которая находится в центр. 2. Я Работаю в школе,которая находится в центре. これはどちらが正しいですか？ 違いはв に対応するцентрの格の違いだけですが、どちらが正しいのか分かりません。 お詳しい方お教えください。お願い致します。
ワニ・夜・空間・星・悪魔・宇宙・地球・砂・衝撃 草原・音楽・ヘビ・勝利・ 和訳を教えてください。 英語・フランス語・ポルトガル語・ドイツ語・イタリア語・ロシア語 ベトナム語・ フリガナ付きでお願いします。
ロシア語についてです コスメの写真に Мне нравится とコメントをもらったのですが、 意味を調べたのですが、 私は気に入っています と出てきてあまり理解できません(><) 正しい訳を教えてください どのような返事をすればよいかアドバイスもほしいです(><)
チェコ語の例文です。Profesor Nový je přísný, a proto se ho trochu bojíme. Milan se ptá profesorky Nové. 上の例文にはbát se「恐れる、怖い」という熟語？が使われています。 下の例文にはprát se「質問する、尋ねる」という熟語？が使われています。 「se」という単語がどういう役割を果たして bát seが「恐れる」という意味になるのか？ prát seが「質問する、尋ねる」という意味になるのか？知りたいのです。 「こういったものは、ただひたすら暗記すればいいだけであり、なぜそうなるのか？など追求するものではありません。それが語学というものです。」という意見もあると思いますが、そういった回答は不要です。 チェコ語に詳しい方よろしくお願い致します。
ロシア観光地の入場券について ロシア観光をしようとしております。ロシアでは入場券の他に写真撮影料をとる美術館や観光地があります。地球の歩き方を参照すると入場券500P、写真撮影100Pといった具合です。 この写真撮影料はどのタイミングで支払うのでしょうか？ご教示願います。
Кайша ямэтэкита.これロシア語？
ロシア語の未来形なんですが 文にならって未来形に変えなさい Вчера Аитон занимался どう変えたらいいですか！！！
ロシア語が話せる奴はロシアのスパイである可能性が高いですか？
ロシアに興味があって上智大学外国語学部ロシア語学科に興味が有るのですが 自分以外にロシアに興味がある人にずっと会いたかったのですがやはりロシア語は偏差値がほかより若干低いのでロシア語に興味なくても上智に入りたいという理由で 入る人のほうが多いのでしょうか？
ロシア語の質問です。 曲のタイトルで「Ещё один день」という語のものがありました。 ・この「Ещё один день」という語は日本語にするとどういう意味になりますか。「もう一日…」？？？？ ・あとみなさんはキリル語をタイピングするときはどういったIMEを使用されていますか？ 私は上記の場合だといちいち ぃえー しゃー ぃよー って打ってるんですが如何せん時間がかかりすぎて…
精力剤を服用したら、ド－ピングに違反しますか？
Please think of being yourself happily. It's perfect to seem to be oneself and be necessary. No one can take that away. こちらはどういう意味なんでしょうか？ 教えてください。 ロシア語で訳したのも 分かれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします
Как скачать много фото из Интернета?
Где все остальные?
元PRIDEヘビー級王者Fedor Emelianenkoは、ロシア語読みをカタカナで言えば「フョードル・エメリヤーネンコ」であってますか？
ロシア語で自己紹介 ・私の苗字は山田、名前は太郎です ・血液型はO型です ・最近、ロシア人の友人が欲しいと感じています ・私は神奈川に住んでいます以上の文をロシア語に訳して頂けると幸いです
ロシアの陸上選手が原則五輪出場できずという裁定が下りましたが、皆様はどう思われますか？ http://sjump.net/c/5790d9a7aa9e6
まさとをロシア語でどう書きますか。
ロシアンポップスの女性シンガーを探しています。１９９０年代ごろに流行った曲で、ウクライナ出身です。 曲名は「黄色いチューリップ」でロシア語の表記はわかりません。曲は哀愁を帯びたバラードだったことを記憶しています。 どなたかロシア語やロシアのポップスに詳しい方、女性シンガーで思いつく歌手の名前を教えて下さい。
ロシア語についての質問ですХорошее утро. Ну сон был? この文をGoogle翻訳で訳すと おはようございます。まあ、朝でしたか？ になるのですが、この文はロシア語では自然な言い方なのでしょうか？ 日本語力が低いのでうまくいい表せれないのですが、例えばGoogle翻訳を使って英語を日本語に翻訳すると変な日本語になりますよね？ そういうのがロシア語にもあるとあるはずですが、この文はその自然な言い方なのでしょうか？ それとも少し変なロシア語なのでしょうか？ どうか回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ロシア文翻訳お願いします。 どなたかロシア語に詳しい方、画像の文の翻訳をお願い致します。 自分でいろいろ調べましたが上手い感じに訳せません、、、
リオ五輪のロシア選手出場について。 現在ロシアの選手達に対してドーピングの疑惑があるのですが、疑問 ①出場させた後に検査すればそもそも十分なのでは？②そもそもWADAの報告書自体がたった一人（ロドチェンコフ氏の証言からスタート。 その証拠は？？ ③そもそもWADAの権限がでかすぎ、政治的な影響力がでかすぎる ④アメリカでは認可されてない薬（メルドニウム）で、東欧、ロシアで使われてた薬が新たに禁止薬物に入ってる事に政治的な思惑が感じられる ⑤余りに過剰に禁止薬物をリストに入れたら、陥れる行為も頻発するのでは？？ （ドリンクに混ぜるだけでその選手の選手生命は抹殺される） ⑥そもそも、禁止薬物と言われても、そこまで効果が飛躍的になるとは思えない （アドレナリンだって薬物の一種でしょ、言ってしまえば） どうも最近不可解な動きが多いような気がするんですが。 その報告書に、「ロシアが行った」としてる事について具体的な証拠はあるのでしょうか。 WADA報告書の和訳をご存じの方がいればおねがいします
おすすめのロシア映画を教えて欲しいです。私は今大学でロシア文化を学んでいるのでロシア映画も見てみたいと思いました。 授業では1860年代から1920年代を扱っているので、この時期に制作された映画を教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。
ロシア極東のマガダンとカムチャツカ地方のラジオ局が聴ける(ストリーミング）サイトを教えてもらえませんでしょうか？世界のラジオ局が聴ける有名なソフト(アプリ）TuneInRadioなどは知っていて、これら地域のラジオ局も聴けるのですが、そこで聴ける局は日本のNHKみたいにモスクワからの全国ネット局です。また、西側（英語）の流行音楽が中心で面白味がありません。自分としてはその地方のニュースや市民からの電話とか交通情報、気象情報、ロシアの演歌みたいな音楽、など、、その地方の雰囲気を感じられるような地元の放送局をストリーミングで聴けたらな、、と考えているのですが、ロシア語がまったくわからない為そういったサイトにたどり着けません。 どうぞよろしくお願い致します！
ヨーロッパ東あたりではドイツ語やロシア語が共通言語なのでしょうか？
外国の曲を聴くのはおかしいことなのでしょうか？私は趣味？として、ロシアのポップミュージックだったり、マリアッチを聴くのが好きです。 しかし、友人だったり親が、そんなの聴くのおかしいみたいな感じで言ってきます。 私は英語の発音を、音楽で覚えたので、ロシア語やスペイン語の発音を覚えるのにも良いかなって考えて聴いていて、それを説明しても意味無しでした… それでやっぱり、おかしいのかな…なんて考えちゃいます。 同じような方がいたら教えてください。
旧ソ連で行きたい国は、ベラルーシですか？ うつ病です。
ロシアで英語が通じない場合、ドイツ語とフランス語だったらどちらが通じる可能性が高いですか？こちらはロシア語がまったく分からないので単語だけでも分かれば良いのですが。普通ロシア人は学校で外国語は何を習うのでしょう？モスクワでの事です。
ロシアの海外電化製品を日本で使いたいんですけど、どのアダプターを買ったらいいですか？電化製品には 1400w 220-240V と書いてあります。 これを日本で使いたいです。 アマゾンとか楽天とか通販で教えてくれると助かります。
YA lyublyu mnogo Nevozmozhno zabyt てロシア語ですか？ 和訳できる方お願いします(><)
英語とロシア語を教えてください
問題の解答お願い致します。
問題の解答お願い致します。
ロシア語のテキストに、Дайте, пажалуйста, ваш номер.（どうぞ電話番号を教えて下さい）とあったのですが、Скажите（教える）ではなく、Дайте（与える）が使われているのは、なぜでしょうか。 よろしくお願いします。
ロシア語だと思うんですが、KYPACHЯPCKИЙ ってどういう意味になりますか？？？ 至急です！！おねがいします！！！ コイン100枚です！
ロシア語で自己紹介 ・好きなスポーツは「ボクシング」です ・暇な時間には「ゲーム」や「読書」をしてます、ネットサーフィンも好きです・週末は家で友人と遊んだり、ネット上で友人と雑談をしています 以上の文をロシア語に訳して頂けると幸いです
フランス語を教えてください！再度訳すとどうしてもおかしくなってしまいまして、、 ・2016年7月28日 お誕生日おめでとう ・就職おめでとう ・末長くお幸せにね ・28歳おめでとう ・◯◯ちゃんへ（既婚） ・◯◯ちゃんへ（未婚） ・◯◯、◯◯より （文章は順不同です） ロシア語も出来たら教えてください！ よろしくお願いします>_<
ロシア選手は全部リオ五輪に出場させるべきではないと思いますか。
ロシアはバッハ会長に何らかの圧力をかけたんですか？
このロシア語なんて言ってるか分かりますか？
次の日本語をロシア語にしてください １ 私の家は五人家族です。（同じようなニュアンスで） ２ 母は仕事をしていません。しかしその代わり、家事をします。３ 弟は高校生で、受験勉強をしています。私はそれを応援しています。 ４ 私はときどき、母と彼らの様子についてのメールをします。 ５ 私は家族を大切に思っているので、それはとても楽しいです。 なるべく簡潔な文章で済ませられるように書いたつもりです！ どなたかお願いします…
маленькие твариとпиздосの意味を教えてください。
女性の教師の場合でも通常はучительを使うらしいですがその場合形容詞は男性形でいいのですか？Она красивый учитель.
昔読んだロシアの童話のタイトルが思い出せません。 腹黒の雪だるまが3体出てきた、ということだけ覚えています。 タイトル分かる方教えてください。
ロシア語の代名詞について質問です。『鳥』という意味の птица の代名詞は она ですか？
誘いの表し方で、不完了体と完了体とで、ニュアンスはどのように違いますでしょうか？教科書に例文で、Идёмте туда/Поидёмте туда(そこへ行きましょう)、Давайте споём!/Давайте петь!(歌いましょう！)と書いてあったのですが、違いはありますでしょうか。よろしくお願いします。
ロシア語でアクセントのないΟはアと発音するじゃなきですか？Οна(アナー)アクセントがあるかないかの見分け方を教えてください！ よくわからなくて。。。
ロシア語のできる方に質問です。 грибной дождь このロシア語のカタカナ読みが知りたいです。 グループの名前を考えているときにお天気雨のロシア語がいい、と思ったのですが読み方がわからなく困ってます。 どなたか回答お願いします。
У каждого человека есть талант?
ロシア語を和訳して下さい。よろしくお願いいたします。 Лобызая в бледные уста
вы знаете кто это? これの訳が知りたいです！お願いします！
ロシア語を流暢に話せて留学経験のない日本人って1000人もいないですよね。
ロシア語の単語の質問です！ "звёздный" の単語の意味は何ですか？ "звезда"の『星』の単語に似ていますが。
ロシア語が出来る方、日本語に翻訳お願いします。レジーナ・スペクターという女性歌手のApres moiという曲の中にロシア語の部分があるのですが理解できません。 よろしくお願いします。 Fevrale dostat chernil i plakat, Pisat O Fevrale navsnryd, Poka grohochushaya slyakot Vesnoyu charnoyu gorit.
ロシア語に詳しい方、ロシア語を教えて下さい(;_;)‼︎画像のロシア語は、何とおっしゃっていますか(;_;)?
「ポケモン」がロシア語になってます。新しい物が大好きな民族ですね。 イメージと違うのは、なぜでしょうか？
ロシア語で叔父さんはдядяですが 形容詞とかがдядяにかかる場合、 形容詞は男性形になりますか？
ロシア語で本はхорзонですが書物はなんと言うのですか？
Ты изучаешь Русский язык?
Товарищи! Спасибо за поддержку.このロシア語どんな意味？
ロシア語の勉強をしてるんですが、どれがあ、でどれがい、なのかわかりません。ロシア語のあ から んの文字を教えてください。
ロシア語って独学でやるのは厳しいですか？ 今アプリで勉強してますが心が折れそうです。 どうやって勉強してますか？
ロシア人をあそびにさそいたいのですが果たして遊んでくれるのでしょうか？知り合ったばかりだけど…
ロシア語の入力を皆さんはどうしてますか。今日本語にロシア語の例文が入る文章を書いています。試したのは以下です。 ①「ろしあ」と入力して変換。次々に現われるキリル文字から選ぶ。単語や句なら良いが、文章は疲れる。 ②翻訳サイトに日本語や英語の文を入力してロシア語に自動翻訳して修正。 なかなか希望の単語が出ない。 一応今日の分は終わったのですが、もっと楽に入力できる方法はありませんか。やはりロシア語のキーボードを買うしかないんでしょうか。そんなに頻繁にロシア語は使いません。上手い方法があったら教えてください。 某カテゴリでカテマスだったことがあり、ストーカーが毎回新規IDで嫌味回答を付けるので、匿名で質問しました。
以下アントン・チェーホフの言葉らしいのですがこんな訳で合っているでしょうか？ Он шел и думал о том, как часто приходится в жизни встречаться с хорошими людьми и как жаль, что отэтих встреч не остается ничего больше, кроме воспоминаний. ＞彼は去り、思いました。人生には良き人々との出会いが頻繁にありますがその人々との思い出しか残らないのは非常に残念なことであると。 どうぞ添削よろしくお願いします！
ロシア語のテキストに、Садитесь, пожалуйста.（どうぞおかけください）とあったのですが、Садитесьの活用形について知りたいです。動詞の命令形[語幹+й(и)+те]を勉強したばかりの所です。よろしくお願いします。
ロシア語の動詞の変化
ロシア語で役員とは？сотрудник？ исполнительный？ ロシア語カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
なぜロシア語は学びにくいのですか?鉄道マニアで乗りテツなので、「将来はロシア語を勉強してシベリア鉄道に乗りたい」と思っていました。大学で選択しようとしても、ロシア語は選択できなかったです。別の大学ではどうだろうと思って、放送大学を調べてみましたがやはりロシア語は選べません。確か、NHKの講座にもロシア語はなかったと思います。（英語は数多くありますが） これは仮想敵国の旧ソ連の名残ですか?私は反日国家の朝鮮やシナの言語を学ぶよりは、まだロシア語を勉強したほうが良いと思いますが。
ロシア語の中性名詞とはおかまの人につかうのでしょうか？ロシアではおかまに抵抗がないのでしょうか
начинатьсяпродолжаться кончаться の活用とアクセントを教えて下さい。
"Охотный ряд"とは何でしょうか。モスクワの紹介に出てきました。よろしくお願いします。
ロシア語に詳しい方、ロシア語にして欲しいです(;_;)‼︎「こんにちは(*^o^*)♫ 翻訳機を使ってロシア語にしたので、変な文章になってしまいました ごめんなさい‼︎ 実は私はロシア語が出来ません 私は、フォローして下さりありがとうございます^_^‼︎ よろしくお願い致します♫ とあなたに伝えたかったのです 」です(>_<)‼︎ お願いします‼︎
ロシアに自動車産業は根付くのですか？わざわざ人気があった日本の中古車輸入を厳しく規制してまでロシアの自動車産業を育成しようとしているプーチン政権ですが、いまだにロシア国産ブランドの名前すらあまり聞いたことがありません。 日本からトヨタなどが工場を進出させてはいますが、結局ロシアには国産ブランドで勝負できるような自動車メーカーは育たないのでしょうか？ それとも、プーチン政権だからうまくいかないのでしょうか？ 国民のためには、日本の中古車に対する輸入規制を以前のように大幅に緩めた方が得策なのでしょうか？
ロシア語で前置格がвかнаになるかは覚えなければならないですか？
звонитとпозвонитの違いは何でしょうか。またどちらがよく使われますでしょうか。よろしくお願いします。
ロシア語のテキストに、Чьи это места?という例文が載っていたのですが、местаが複数形なのに、этоが複数形のэтиにならないのは何故でしょうか。よろしくお願いします。
旧ソ連の赤色空軍に｢リディア・リトヴァク｣というエースパイロットがいました。この｢リトヴァク｣という姓は、所謂ロシア特有の女性の姓でしょうか？
次の意味は何となくわかるのですが、構文の詳細を教えて下さい。 Да, тебя вызывают в школу. 「ええ、あなたは学校に呼び出されたわよ。」 動詞を見ると -ют なので、主語は они かと思いますので、 Q1. тебя の前に主語の ониが省略されている？ Да, (они) тебя вызывают в школу. のようになるのでしょうか？つまり、 「彼らがあなたを学校に呼び出す」 ↓ 「あなたは学校に呼び出される」 Q2. この場合の тебя は対格になっている？ Q3. このような構文の場合は主語は省略出来る？ どうもこの構文が良く理解出来ません。おわかりの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
ロシア語の読める方、いらっしゃいましたら和訳をお願いいたします。 黒地は固有名詞かも分からないので、「？」だったら白地だけでもいいです。 よろしくお願いいたします。 読みにくかったら「多分」でも大歓迎です。
ロシア語を勉強しようと思うのですが、英語ができたほうが良いですか？
ローマ字のABCみたいに、キリル文字の正しい順番教えてください！
南樺太の法律はどうなっているのですか？ サハリン(南樺太)はどこの国にも所属していませんが、サハリンの北半分はロシア領なため、実質南樺太もロシア色に染まっていますよね。 しかし、無所属の地域にロシアの法律まで持ち込めるのでしょうか？治安のために必要だから？ それとも、今も言葉通り法律のない「無法地帯」なのでしょうか？ 聞くところによると密漁や麻薬など犯罪が多い地域だと聞きます。教えて下さい、よろしくお願いします。
ロシア語の文法はややこしいですか？難しいとよく聞きますがどのような点がロシア語で難しいのですか？
「当たって砕けろ」という言葉があるけど、 砕けた後は、どうすればいいの？
ロシア語の独身という意味について。 ロシア語の単語で、 Холостой, Холостяк (独身の、独身男性) という意味があります。そこで、気になったのですが、 彼らは結婚はしていないものの、彼女はいるのでしょうか? または完全に彼女がいない独身男性の事を言うのでしょうか? 文章の時と、話す時で意味が違う(文章の時→彼女いる、 話す時→彼女いない)とも聞いたのですが、本当ですか?
教えてください。 ロシアのVkontakteには、ビジネスアカウントは存在するのでしょうか？ もしご存知の方いらっしゃいましたら、お教えくださいm(__)m
Манко ни тинпо о ирэру.このロシア語はどういう意味ですか？
ロシアには売春婦がたくさんいて簡単にヤらせてくれますか？
以下のロシア語を翻訳して頂けませんか？ Вот что должны уметь хорошие мальчики.
これは何のマークなんでしょうか？？ロシアの領事館の人にいただいたんですけど…
ロシア語ができる方 チェチェンのグロズヌイのアフマトタワー(Ахмат-тауэр)について ロシア語はわからないので確認したいのですが ・高さは400m→435mに変更されたのでしょうか？・デザインも変更されたのでしょうか？（頂上部分がゴールドの三角形→三角形部分が研ぎ澄まされたような感じ、ゴールドはなし） お願いします
日本ハリストス正教会用語であるナマガミオンナはロシア語だとどうなるのですか？
女性の方に質問しますこの中で誰と付き合いたいですか？ 1 黒スーツ/男性/23才/中国語・韓国語・英語がペラペラ/趣味・特技はピアノ・フルート・アコギ・歌 2 白スーツ/男性/29才/ロシア語・ドイツ語・フランス語がペラペラ/趣味・特技はピアノ・バイオリン・ダーツ・ビリヤード・チェス・料理・歌 3 緑スーツ/男性/26才/イタリア語・スペイン語・ポルトガル語がペラペラ/趣味・特技はピアノ・トランペット・マッサージ・歌 4 青スーツ/男性/27才/ノルウェー語・スウェーデン語・デンマーク語がペラペラ/趣味・特技はピアノ・チェロ・トロンボーン・トランプ・オセロ・歌 5 赤スーツ/男性/25才/フィンランド語・ハンガリー語・トルコ語がペラペラ/趣味・特技はピアノ・クラリネット・ホルン・ゲーム・歌
ロシアで人気のある名前は何ですか？
ロシア語の翻訳に自信がありません。1. С ветром за руку 2. Лучи нам ловлю 3. А хочешь будешь спать 4. И так близко над звездой 自分で訳すと、 1. 風の手で 2. 光は私たちをつかまえる 3. そして、眠りたいでしょう 4. そして、とても近い星の上で となるんですが、自信がありません。 間違っているのであれば、 ホントはこの文章は何と言っていますか？ 1と2と3は、文章が繋がっていてこうなっています！ 力を貸してください。 宜しくお願いします！
ロシア語の翻訳をお願いします！ ロシアの学生さんが書いた文なのですが、 長いので要約で構いません。 よろしくお願いします。Я учусь на юриста в одном из лучших юридических ВУЗов Москвы. И мне приходится с этим сталкиваться и даже, будучи второкурсницей, я не могу и не хочу поступать так, как "они" от меня требуют. Я хочу учиться, а не выполнять команды политизированных юридических структур. Я хочу иметь право голоса, право защиты своих интересов. Я не хочу, чтобы моих родителей опять увольняли за то, что они не дают взятки. Не хочу, чтобы мои сообщения прослушивались. Не хочу, чтобы мне мешали учиться и развиваться. Чтобы мне не давали защищать мои права. Я хочу приложить это, чтобы написать об ужасе, который происходит у нас в стране. Мне есть с чем сравнивать, я не говорю, что в других странах нет проблем, я говорю, что ЖИТЬ ТАК НЕЛЬЗЯ! Какой толк в жизни, если пробиться обычному, честному, доброму и небогатому человеку просто невозможно без обмана, коррупции. Честно не бывает ничего, приходится делать то, что говорят, с чем ты в корни не согласен, но иначе тут. просто. не. выжить! Нет, я в таком обществе и с таким строем жить не хочу. И жить не буду. Будучи маленькой, я всегда говорила, что "за бугром" жизнь не лучше и мы там никому не нужны. Но все м возрастом вправе менять свою позицию. и пакет Яровой...что за жесть происходит?!! Я так не могу и я так не хочу, возможно, потом я это удалю. А может и нет) Пускай русскоговорящий народ знает мою позицию.
ロシアってなんであんなに広いんですか？
ロシアのチエーホフの書いた 小説は、面白いですか？ 特徴とかありますか？
なんか最近さ、 ペットボトルの容器が かなり薄くなった気がしない？ すぐ、クシャッといきそうなんで。
大学でロシアに留学しに行ける所は有りますか？ 英語学部、もしくはロシア語で。 また、現在、未来のロシアでは英語は通じますか？ 地方や、ご年配の方だと通じないと聞いていましたが…。
ロシア語で男性はманчук、女性はфименцикаですが中性はどう表現するのですか？
ソユーズですが、なんでロシア風の形をしていますか？
Не становитесь в очередь - всем всё равно не хватит. Всем は何格ですか？
ロシア語の読める方、和訳をお願いいたします。"Слушай, Феликс, Троцкого больше с собой не возьмем - слишком много разговаривает!"
ロシアの五輪選手やアスリートは 抗うつ剤を毎日飲んでるようなもんですか？？？
ロシア語？でInstagramにコメントをもらったんですが、どなたかは和訳して下さい、、！
У него есть декай тинпоко.このロシア語の意味は？
ドストエフスキー『カラマーゾフの兄弟』神がいなければ、善も悪も存在しない、しかし人は神を要請する、神の存在を認めると必然的に悪魔も存在することになる、神の存在を信じないと主張する本人も実は神を欲している、そんな話だったと思います。 このような理解でよろしいでしょうか？ 添削お願いいたします。
ウクライナ語の歌の歌詞 Ой на горі та й женці жнуть メロディーが好きなだけ 歌詞の意味はわからないので誰か翻訳もとむ
日本でロシア語が第二科目で選べる私立大学を教えてください。 現高3で、経営学部のある大学に進学を考えています。 趣味で言語を覚えたいという事もあり、一番感心のあるロシア語を第二外国語で学べる大学を探しています。 よろしくお願いします
Ni un brillo jaja何語でなんて読みますか？
ロシア語、単語一つのつづりが長すぎますね。どうにかならへんのかいな？
Предаваться печали; быть погружённым в думы友達からこんな文章が送られてきたのですが、ロシア語が全く読めないので読める方がいらっしゃいましたら教えて下さい!!
ロシア語の勉強を最近自分で始めたのですが巻き舌が出来なくて発音の練習が全然進みません( .. ) その他にも、ロシアにはあって日本には無いような発音？もあったら詳しく教えて欲しいです！
ロシア人とメールをしているのですが、翻訳ソフトでも訳せない言葉が出てきました。порвём とはどのような意味でしょうか。
リトアニア語の序数詞について教えてください。リトアニア語の教科書に「序数詞はすべて形容詞的な数詞で、名詞の性・数・格に一致します。」という記述があります。こう聞いて思い出すのがロシア語の順序数詞です。例えば「третий」の場合 男性主格・・・третий 女性主格・・・третья 中性主格・・・третье 複数主格・・・третьи であり、さらに生格、与格、対格、造格、前置格と合計24通り(4×6=24)に変化します。 リトアニア語の場合も幾分似ていて男性単数・女性単数・男性複数・女性複数がそれぞれ主格・属格・与格、対格、具格・位格・呼格と28通り(4×7=28)に変化するものと考えればいいのでしょうか？ 私の教科書には 男性・・・trečis 女性・・・trečia しか記述されていないのです。 実際には以下のように変化するということですか？ 男性単数主格・・・trečias 女性単数主格・・・trečia 男性複数主格・・・treči 男性複数主格・・・trečos 〜 男性単数呼格・・・trečis 女性単数呼格・・・trečia 男性複数呼格・・・treči 男性複数呼格・・・trečos 以上よろしくお願いいたします。
Важно использовать полученные знания с толком. С толком の意味が分かりません。 教えて下さい。
ロシア語を習得するとロシア人とコミュニケーションが取れるというメリットがある？
電子辞書でEx-wordを使用しています。 その電子所辞書に追加コンテンツとして独和辞典を追加したいのですがどのようにやればいいのですか？？なんか２通りやり方があるらしいんですけどまったくわかりません できれば１からわかりやすく説明していただけると嬉しいです。 インストールする場合はどのようにやればいいのかも含めてお願いします
ロシアに詳しい人に質問です、。女性の名前で「ナターシャ」は多いのでしょうか。この前、仕事で行ったとき、大半の娼婦がナターシャと言うって一緒にいた社員が言っていた
なぜ中性形が使われるのかという素朴な疑問ですが、次の２つです。 1. 「й」 - и краткое 文字通り「и」 の短い発音なので名称は良くわかりますが、「短い」は辞書形では краткий です。「й」はどうして中性形の「и краткое」となっているのでしょうか？ 2. Вкусно, Очень вкусно これは「美味しい」、「とても美味しい」という意味になると思います。ここでは вкусный の短語尾形で中性形になっていますが、どうして中性形なのでしょうか？ おわかりの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。どうぞ、よろしくお願い致します。
次の形容詞の生格についてですが、 дорогой 高い これは主格のときの男性形、女性形、中性形は дорогой дорогая дорогое となると思います。 そして、生格にすると男性形、女性形、中性形は дорогого дорогой дорогого となり、生格の女性形は主格の男性形と全く同じになるかと思います。 【質問】 дорогой の主格の男性形と、生格の女性形のどちらかは文中で判断するしかないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ウクライナ語の翻訳に自信がありません。1. Між стрічками пісень 2. А в небі все не так 3. І в цьому літаку 自分で訳すと、 1. ベルトとの間に歌詞を 2. 空はそうじゃないの 3. 私の航空機の中で となるんですが、自信がありません。 間違っているのであれば、 ホントはこれらの文章は何と言っていますか？ 特に"цьому"の単語の意味がわからないんです！ 力を貸してください。 宜しくお願いします！
отплавить、この単語がなかなか覚えられないのですが、単語の語源、由来などもしあれば、教えて頂けましたら幸いです。
подарок についての質問です。 Я ищу своей маме хороший подарок. 単数主格なので подарок で理解出来ます。 しかし、 Она все подарки отдаёт тебе. 彼女はプレゼントを全部君にあげているからね。 ここでの подарки はなぜ、この様な形になるのでしょうか？ -к で終わる男性名詞の複数は -и が付くので подароки ではないのでしょうか？ подарок の複数主格は подарки なのでしょうか？例外でしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
「Avachinskaya guba」の読み方を教えてください ロシアのペトロパブロフスク‐カムチャツキーに隣接した湾の名前なんですが読み方がわかりません カタカナ書いてくれると助かります
ロシア語で「ウラジオストク(地名)」とは、どういう意味なのでしょうか。ロシア語で「ウラジオストク(地名)」とは、どういう意味なのでしょうか。
映画の名前を教えてください多分言葉的にロシアだと思います 話の内容は 親子3人で、奥さんが浮気をしていて今の夫と離婚をしようとしているみたいで家を留守にしています 確か娘で、朝今のお父さんと車で学校に行こうとしたが雨で混んでいたか普通に混んでていたかで地下鉄で行くことに 電車に乗っていると浮気している男もいた だが地下鉄に乗っている時異常が起き電車が急に止まってしまう 人々は電車から降りて外に出るために歩くが水？があり(どこかのチューブから漏れていて)そこから電気が通ってあったのだが通ってることを知らずに数人が水の中に入ってしまい死んでしまう 仕方なく反対に行っている … (そしてエンディング近くまでいって) マンホールにつながっているところにいるが深すぎて肩車をしてもぎりぎり届かなかったが届き、警察、お母さんたちに助けてもらった その時お母さんが夫に娘を守ってくれてありがとう的なことを言い、離婚せずまた3人で暮らすことになる という話でした 分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします
скользящих（移動する?）について、手元の辞書に載っておらず、原形と活用を教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ Уважаемые дамы и господа! Что у тебя вчера было на ужин? ☃ゆきちゃん
ロシアのアニメ ｢マーシャと熊｣ のロシア語字幕か、日本語訳 又は 英訳が載っているサイトや動画があれば教えてほしいです。
至急です！！！ロシア語で乾杯ってなんて言いますか？？
ロシア語の分かる人、いませんか？ https://www.youtube.com/watch?v=RIZRSJ7V7Hk なんて言っているのでしょうか？
ロシア語に詳しい方。スペルが分かりませんが、「ニワーズモーシュ」の様な発音のロシア語の和訳をお願い致します。
ロシア語の変化形の動詞や形容詞が一覧？みたいに載ってる参考書とかありますか？またオススメの参考書など
ロシア語の語順ってあまり決まってないんですか？
以前見た映画のタイトルを知りたいです。・旧ソ連か、東欧のどこかの国の映画（ロシア語の映画だったような気がする） ・たぶん6～8年前に、神保町の岩波ホールで見た（岩波ホールの、過去の上映作品一覧には載っていませんでした） ・主人公の女性（何歳くらいの人かはっきりとは覚えていませんが、少なくとも30代以上だったと思います）が、自分の両親を間接的に死に追いやった権力者を憎み、その権力者の死後、何度も彼の墓を掘り返して、裁判にかけられる ・主人公の母親（回想シーンに登場する）は美人という設定 （ハリウッド女優のような、華やかで強そうな感じの美女ではなく、華奢で可憐でちょっと影のある感じの、独特な雰囲気の女性でした） ・主人公の母親は夫に先立たれる ・一部、日本的な感覚からするとシュールすぎて、シリアスなのか笑いを取ろうとしているのか、ちょっと判断に迷うところがあった（たぶんシリアスだと思いますが） お心当たりのある方、ご回答よろしくお願いいたします。
ロシア語です。Instagramでコメントが来たんですが何て読むのか分かりません。ロシア語わかる方翻訳お願いします。
ロシア語の単語覚えるのに書くのは役立つ？
英単語だよ dis-って否定を作るよね じゃあさ display（展示する）のdis-って、何を否定しているの？
ロシアのマガダン州とカムチャッカ半島の自然や生活環境に興味があり、その現地の人が投稿するInstagramでそういった都市の写真をみたりして楽しんでいるのですが、最近ペトロハブロスクカムチャツキーの写真にある特別な傾向があることに気付きました。それは交通事故の多発です。 とにかく頻繁に交通事故の写真がInstagramに載せられているのです。 （ちなみに事故車の殆どが日本車です） 今は夏で路面も凍結したりもしていないし、 道路も広々舗装路で環境も悪くないのになぜこれほどまでに交通事故が多発しているのでしょうか？ご存知の方がおられましたら教えてください。どうぞよろしくお願いします！
これは日本語に訳すとどうなるのですか？ Всем спокойной ночи. Conoco
スト2のザンギエフのステージに書かれてるロシア語の意味を、全部教えてください。
「あなたのおっぱいを触らせてください」をロシア語で表現すると？
生粋のロシア白人だけど何か質問ある？
パソコンでグーグルクロームをひらいたら勝手にホームがロシア語になって さらに ウィルスバスターから脅威を発見とのことでした すぐにウィルスを除去したのですがホームはまだロシア語のままなのですが これはウィルス感染してるのでしょうか 直し方を知ってるかたいましたら教えてください
Сегодня хорошая погода?
これは日本語に訳すとどうなるのですか？ Мы играем с ; радиоволны кошка ( -_- )
iPhone 5s を使用しているのですが、キーボードをロシア語にしても硬音記号(твёрдый знак)がありません。軟音記号の ь (мягкий знак)はあります。 iPhone のキーボードで硬音記号を出すにはどうすれば良いでしょうか？ おわかりの方は教えて下さい。よろしくお願い致します。
ロシア語のテキストに、Не спра шивайте(聞かないでください)とあったのですが、活用表を見ると、выに対応してспра шиваетеとあり、йのところは、еではないのでしょうか。よろしくお願いします。
次の文を単数形から複数形にしたら、この様になると思うのですが、合っていますか？ (単数形) Моя подруга иногда опаздывает. (複数形) Мои подруги иногда опаздывают. どうぞ、よろしくお願い致します。
ロシア人の女の子の名前に太陽かお日さまの意味もつ名前は？
ロシア人の名前にミドルネームってありますか？
名詞の複数対格についての質問です。 不活動体 : 複数対格=複数主格 活動体 : 複数対格=複数生格 と認識しております。 従って、名詞の複数対格は ◎男性名詞(語尾) -子音→ -ов -й → -ев -ж/ -ч/ -ш/ -щ/ -ь → -ей ◎女性名詞(語尾) -а → ゼロ語尾 となると思います。 そこで質問ですが、私のテキストは上記で終わり、女性名詞の -я, -ь で終わる名詞、および中性名詞の変化が載ってないので、確認の意味での質問です。 次の認識で合っていますでしょうか？ 【質問】 -я, -ьで終わる女性名詞の複数対格、中性名詞の複数対格は ◎女性名詞(語尾) -я → -ь -ь → -ей ※ 但し、мать (母), дочь (娘)は不規則変化 ◎中性名詞(語尾) -о → ゼロ語尾 -е → -ей ※ 但し、деребо (木), небо (空) は不規則変化 この様になるかと思いますが、もし間違っておりましたらご指摘、並びにご回答、よろしくお願い致します。
ロシア語の講座（テキスト、テレビ、ラジオ等）で、ロシア人の方の発音がきれいなものがあれば、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
ロシア語を勉強したいのですが、ロシア語の品詞や文字の要素に特徴はありますか？勉強するにあたり、日本語の文法からやり直そうと考えておりますが過去に外国語を勉強したことがない為、日本語の品詞や文字の要素と同じように理解してもいいものか分からず質問いたしました。 お詳しい方ご回答よろしくお願いいたします。
ロシア語のメッセージが突然送られてきましたインスタグラムでイラストを載せているのですが、読めません どなたかロシア語に強い方がいれば翻訳してくださると嬉しいです Иметь красивую кожу теперь элементарно, если у вас есть маска, позволит преобразиться и забыть о таких неприятностях как покраснения, черные точки на коже, прыщи, угри, расширенные поры и жирный блеск, блеклый цвет кожи. Когда вы снимете маску, то увидите все что она вытащила из ваших пор! Результат будет у всех без исключений! Потому что наша маска: снимает отёчность, делает практически незаметными пигментные пятна различного происхождения. Состав - бамбуковый уголь и глубоководные водоросли! Попробуйте и вы и наслаждайтесь красивой и здоровой кожей! Срок доставки - от одного рабочего дня! Ждем: @ideal.face
ロシア語を基本から学べて、中級くらいまでカバーできる教材でいいものがあれば、教えて頂けたら幸いです。時間が許せば、数か月くらい集中的に勉強したいと思っております。よろしくお願いします。
ロシア語みたいなんですけど どういう意味か教えていただけますか？
Манко ни тинпо во зубури!このロシア語なんて書いてあるの？
大学でロシア語学科があるところが少ないというのですが、調べてみるとロシア語が学べるという大学ばかりです。これは人が足りなかったりして開設されないことが多いのでしょうか？
「へぇ〜やばいねぇ。四面楚歌じゃん」をロシア語で言うと？
ロシア語の翻訳に自信がありません。1. В доме запах хлеба и парного молока. 2. Как она прекрасна - милая земля. 自分で訳すと、 1. 家にはパンとしぼりたてのミルクの香り 2. それは美しくてかわいい地球のように。 となるんですが、自信がありません。 間違っているのであれば、 ホントはこの文章は何と言っていますか？ 力を貸してください。 宜しくお願いします！
日本は、多様な文化や宗教を受け入れてるのでたくさんの行事や祝日がありますよね。この事をロシア人の友人に説明したいのですが、難しくてできません。 簡単にでいいので、ロシア語で説明して欲しいです。お願いします。
I love you as a friendという表現はよく使われる言葉でしょうか？ しょっちゅう電話でやりとりする方がいるのですが、最近電話が終わったあと上記の文章が送られてくるようになりました。 彼は母国語がロシア、英語堪能、日本語もかなり上手いです。 「I love you as a friend.ほんとうに love you.」とか、 「ほんとうに大好きだよ。友達としてね」 と日本語でくる時もあります。 当初、甘い言葉をかけられたとき、軽く見られてると思って怒ったことがありました。 それ以来as a friend を付けてくるようになったのですが、なんだか馬鹿にされてる？と思ってしまい... 彼は日本語ペラペラなので、あえて英語を使うのは何か他の意味があるのかと疑ってしまいます(からかっている？)。私の語彙力のなさによるものなのでなんとも言えませんが...泣 そういった感情面での判断は別として、 I love you as a friend という文がどんなときに使われるのか、またネイティヴの間ではどんな意味を持つのか教えていただきたいです。よろしくお願いします。
よー、クソ業者。 毎日毎日ヤクザが経営する極悪クレカ現金化業者「換金なんちゃら」の宣伝、ホントにホントにご苦労さん、うへへ。どうせ削除される運命なのに、何度も何度も宣伝を書く姿に何かが出そうだぜ！（大笑） チンピラの生活って、本当に大変だよな、同情するぜ、ぐへへ。 まあ、アニキに指を詰められないように、せいぜい頑張りな！ ・・・この文章をロシア語に翻訳せよ。（爆）
チェコ語の発音で伺いたいことがあります。časopis číšník などで使われる 「č」はロシア語の「ч」と概ね同じ音と考えてよいのでしょうか？ また št'astny pamět' などで使われる 「t」はロシア語の「т」と概ね同じ音と考えてよいのでしょうか？ (ロシア語とチェコ語は同じインド＝ヨーロッパ語族スラブ語派とはいえ、別の言語ですし、発音が全く同一などということはありえないと思っています。ただ概ね同じと言えるかどうかという質問です。) チェコ語とロシア語に詳しい方、解説をお願いいたします。
リトアニア語の「e」には「開口のe」と「閉口のe」があると思いますか？(長母音ėが閉口の音、長母音ęが開口の音を表すのは自明の話です。そうではなくて短母音のeが開口の音を表したり、時に閉口の音を表したりして別物として2種類の音があるのでは？という質問です。) 2年ぐらい前に語学書と辞書を衝動買いに近い形でまとめて買ってしまい、最近になって捨てるのも罪悪だと思い一念発起して何冊かを読んでみました。 ラトヴィア語の本を読んでいてとても興味深い記述がありました。 ーーーーーーーーーーー eとēの発音 eには「狭いe」「広いe」の2通りの発音があります。狭いe、ēは、日本語のエよりも狭く発音します。 es 私 zene 大地 mēs 私たち 広いeとēは、aとeの中間の音で、顎を下に引いて発音します。 ezers 湖 dēls 息子 ーーーーーーーーーーーー 私にはリトアニア語のsesuoの「e」が表す音と šiandienの「e」が表す音とかなり相違がある音だと感じております。前者日本語の「エ」に近く、後者は日本語の「ア」に近い音だと聞こえるのです。 この手の質問をすると「母音というのはある程度の幅を持った音であり、ある一つの同じ文字で表される音であっても違いがあるのは当然なのです。」などと言って話をまとめて話を終わらせようとする人がいます。ただ、私には幅があるというよりもラトヴィア語のように別の音ではないかと思えてくるのです。 そしてネイティヴスピーカーの心の中でも 「sesuoのeが表す音と šiandienのeが表す音とは別物として認識されているのでは」と思うようになりました。最近リトアニア語のネイティヴスピーカーに確認したところ、「私は音に無頓着でそういう風に言われれば、そんな気もする。よくわからないがあなたが、本当にそう思うなら、それが正しいんじゃないの？」と投げやりな回答です。 リトアニア語、ラトヴィア語に詳しい方、解説よろしくお願いいたします。
名詞の単数対格について その名詞が男性名詞なのか、女性名詞なのか、中性名詞なのかを意識する必要がある。かつ、男性名詞の場合は活動体名詞なのか、不活動体名詞なのかを意識する必要がある。女性名詞、中性名詞の場合は活動体名詞なのか、不活動体名詞なのかを意識する必要はない。ということで次の様にまとめてみました。 １．男性名詞 (1) 活動体名詞の場合、 -子音で終わる場合、=> -子音+ -a -й / -ь で終わる場合、-й / -ь => -я (2) 不活動体名詞の場合、 主格と同じ ２．女性名詞 (1) -ь で終わる場合、 主格と同じ (2) -а で終わる場合、-а => -у (3) -я で終わる場合、-я => -ю ３．中性名詞 主格と同じ 以上の考え方で間違っていないでしょうか？ 因みに活動体名詞とは人、動物、魚介類、昆虫など動くもの、魂を持っているものと考える。不活動体名詞はそれ以外と考える。 最後にもう一つの質問ですが、ロシア語において中性名詞、女性名詞にも活動体名詞、不活動体名詞というのは存在するのでしょうか？
言語学一般の初心者向けの本を探しています。フランス語やロシア語なんかをぼちぼちちょっっとずつ勉強しているのですが、文法事項の説明にでてくる”主格”や”目的格”なんかのほかに、”属格”やその上位区分の”斜格”という分類がでてきます。それらに非常に興味がでてきましので、それに関する書籍を探し始めました。 それだけで本にまとめるには無理がありそうだと思うのでダメ元ではあるのですが、そういう概念を紹介、解説しているような本を探しております。もしご存じの方がいらっしゃれば、ご協力をよろしくお願いします。
ロシア語の形容詞の対格についての質問です。単数対格の場合は男性形（活動体）、男性（不活動体）、女性形、中性形と変化しますが、複数対格では女性形、中性形は出て来ません。 （例） 単数主格 умный 賢い 単数対格 男性形（不活動体）умный 男性形（活動体）умного 女性形 умную 中性形 умное 複数対格 不活動体 умные 活動体 умных と変化すると思います。 質問 形容詞の複数対格では女性形、中性形は意識する必要はない。 この認識でよろしいでしょうか？ もし、間違いがありましたらご指摘お願い致します。
ロシア語で“発展”と“脱衣”の発音がにているとのことですが、それぞれのカタカナ表記を教えていただきたいです。
ロシア語教えて下さい！ インスタグラムでコメントをいただいましたが、読めませんw 【Βеликолепно】 これは何と書いてありますか？ ご回答よろしくお願い致しますm(__)m
ロシア語の翻訳で困っています。 ・ На модный забежать успеть показ! この文章は何と言っていますか？自分でも訳そうとしているのですが、つまずいています。 力を貸してください。 宜しくお願いします！
ロシア語の翻訳で困っています。 1. Посмотрите, как похожи! 2. Близнецы мы, ну и что же? この文章は何と言っていますか？自分でも訳すと 1. みて、何と似ている！ 2. 私たちは双子、それが何？ となるのですが、自信がなく、ちんぷんかんぷんです。 力を貸してください。 宜しくお願いします！
ASUSzenfoneMAXのスマホを利用しています。 先程、ASUSからロシア語でのメールが届いてるんですが、内容が全く理解できません。ロシアからメールが届くことあるんでしょうか？ 見慣れない文字で不安です。
日本の法律とロシア語が同時に学べる大学はありますか？現在高校二年生です。日本の民法・商法とロシア語が学べる大学を探しています。 ロシア語は専攻ではなくても、副教科でもサークルでも構いません。 ただ進学先を決めるための参考にしたいので、家庭教師や塾といったものは今回は別件とさせてください。 大学の所在地は問いません。どんなところがあるのか知りたいです。贅沢だとは思いますがよろしくお願いします。
ロシアのペットボトルの紅茶の値段ですが 18 000 руб とありました。 これは何ルーブルでしょうか ？
ロシアの人の名前を教えて下さい。 Ｎemtseva Ｅkaterina Ｇennadevna 宜しくお願い致します。
ロシア語の翻訳で困っています。Шлют они нам сигналы IP Это мы параллельный мир Прилетайте к нам поскорей И с собой приводите друзей これらの文章は何と言っていますか？ 自分でも訳してるのですが、つまずいています。 力を貸してください。 宜しくお願いします！
ロシアって、本当に欧米に対抗できると考えているのでしょうか？役に立たない無駄に広大な国土に、日本より少し人口が多い程度の国力で、 ソ連から引き継いだ軍事力と、天然ガスや石油といった資源にこそ恵まれてはいますが、それ以外では軍需産業か化学工業しか大した産業もなく、国民所得も産業水準も低いロシアに、これから先どれほどの国力と経済力があると思われているのでしょうか？ ウクライナ問題を巡って、欧米から経済制裁されている中で、やたらプーチン大統領を持ち上げて「強いロシア」を印象付けるような戦略をとっていますが、平均寿命は短いですし、一番問題なのは人口減少が日本の比ではないことだと思います。 経済も二流の衰退傾向な国家に、欧米に対抗するだけの力があるとは思えません。
英語に翻訳お願いします。「これは日本で放送されたものです(テレビ)。とても素敵なショパンでした。あなたの事をずっと応援します！大好きです」 ちょっと、幼稚な文ですが宜しくお願いします。 ロシアのピアニストに宛てたメッセージです もし、ロシア語できる方がいたらロシア語でお願いしたいのですが、英語でも構いません！よろしくお願いします！
ロシア語？の解る方に訳して頂けたら幸いです。何と書いてあるんでしょうか？コメントを頂いたんですが、全く解らなくて困っています。宜しくお願いします！
ロシアの潜水艇って、漁場の網に引っ掛かって動かなくなる程度のポンコツなんですか？
イギリスの国民投票の結果を見て、ロシアは喜んだのですか。 ロシアは西欧とは対峙する関係で、そのＥＵがバラバラになるとロシアとしては喜ばしいわけでしょうか。ウクライナを巡ってＥＵとずっと喧嘩してますよね。シリアにおいても。 シリアも昔はフランスの勢力圏だったようですし、中東も古くはイギリスの勢力圏だったようです。 歴史的な流れで見ると、西欧の後退、ロシアの前進なのでしょうか。 （ＥＵは、西欧の盛り返しでもあったのでしょうか。） 古代の中国での合従連衡と似ているのでしょうか。ロシアは個別に連衡までしていないようですが、敵失を喜んでいるという感じですか。 今現代どこまでロシアが伸びてきているのかわからないですが、ＥＵがまとまらない事はロシアの国益にかなうのですか。
や、ま、な、み、ゆ、それぞれを一文字ずつロシア語、キリル文字？にしてもらえませんか？ ローマ字のような感じで…… または、それの調べ方等でも構いません！ よろしくお願いします！！
世界平和のために、世界をひとつの国にしました。 すると日本語のわからない人が大勢日本にやってきて、日本語がわからないので就職できず、生活保護を受けるようになりました。何千万人もです。ポーランドにはロシア人やウクライナ人が、ドイツにはポーランド人が、大勢やってきて、ことばがわからないので就職できず、何千万人も生活保護を申請しました。 そういうことが世界中で起こりました。 世界がひとつの国になった以上、国民の居住移転を制限するわけにはいきません。それでは世界国家の意味がありません。 しかし世界政府は経済破綻しそうです。 何かよいお知恵はありませんか？
ロシアの知人に郵便物を送ろうと思っていますが、住所で、「○○ street, 36,3」と書かれているのですが、「36,3」はそれぞれ何を表しているでしょうか(アパート住まいとのことでした)。この部分の住所はどのように書いて、送ったらよいでしょうか。よろしくお願いします。
ロシア語の翻訳で困っています。Part 3 ・ Но её - нет и нет, а минуты летят. ・ Да еще, как нарочно, вокруг все галдят! これらの文章は何と言っていますか？ "а минуты летят "を自分で訳すと、 「だけど、秒が飛ぶ」となるんですが、よくわからないです！ 力を貸してください。 宜しくお願いします！
врун лгун лжец!!
ウクライナ人には「自分はロシア人である」という意識の人も多いですか？
集団的自衛権！国会前で憲法違反だと騒いでる連中の何%がクズ野郎ですか？ 集団的自衛権に憲法違反だからダメだと言って人達がいますが、｢そもそもの自衛隊の違憲性にはなにも言わずに気に入らない集団的自衛権には憲法違反だと主張する｣こんな人達は自分勝手なお調子者に決まってますけど ↑こんな連中は国会前に集まっている内の何%位ですか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 憲法９条 日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和 を誠実に希求し、国権の発動たる戦争と、武力による威嚇又 は武 力の行使は、国際紛争を解決する手段としては、永久にこれを放棄する。 前項の目的を達するため、陸海空軍その他の戦力は、これを保持しない。国の交戦権は、これを認めない。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 日本にある｢その他の戦力が保持している幾つかは、前項の目的を達するための手段｣なので100%憲法違反です。 その手段を保持していなければ自衛隊は憲法違反では無いですが、その手段を保持しているので疑いの余地はありません。が、自衛隊は日本にとって必要不可欠な物ですので些細な問題です。 ＿＿ 第十三条 すべて国民は、個人として尊重される。生命、自由及び幸福追求に対する国民の権利については、公共の福祉に反しない限り、立法その他の国政の上で、最大の尊重を必要とする。 と、ありますが９条に認めないと書かれている以上９条に触れない範囲で１３条を守るのが普通の日本語の理解です。 南シナ海 フィリピン ベトナム語 尖閣諸島 韓国 竹島 ロシア 北方領土 アメリカ 核兵器 戦争 国際法 北朝鮮
ロシア人のファーストネームで、「ルウェ」と発音する子がいるのですが、つづりを忘れてしまって、（私が）シャイなのでできれば相手方に聞かずにすませたいのですが、珍しい名前ですか？ そうでなければ、メジャーなつづりを教えていただけますか。
ロシア語について質問です。 私は日本在住の学生なのですが、ロシア語を話せるようになりたいと考えております。具体的には、現地の方とコミュニケーションが取れる程度の力を身に付けたいです。 「ロシア語は英語と比べて少し難しいが、とにかく格変化が多く規則性がないため覚えるのが大変だ」という意見がネットでは多い印象です。 文法についての意見はあまり見られなかったのですが、私個人では、単語を暗記さえすれば独学でも十分なのだろうか、と感じました。 ロシア語専門の塾、家庭教師、独学…など方法はいくつかあるとは思います。 日本にいながら、学生という限られた時間と予算の中で、身につけたいレベルの力をつけるには、どのような方法が一番ふさわしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ロシア人はなんで小柄なんですか？
石原慎太郎の一声で街宣右翼は動きます。 ロシアの件でも以前石原慎太郎が批判したらその人物の所に街宣右翼が行きました。 こういった人間が都知事になった恐怖はすごいものです。石原慎太郎という恐ろしき人間は漸く年（なぜかまだ息をしている）なので 総理にはならないですよね？
日米同盟は破棄して日露同盟を結ぶのはどうでしょうか？これからはロシアが強くなってきます。
ロシアのフィギュアスケート選手の「Yuriy Tsymbalyuk」選手はなんと読むのでしょうか？ ご存知の方、ご教授お願いいたします。
わかる？プーチンという「たった1人の人間男性」がここまでの権力を持つことになったのはなぜ？なぜですか？ 純粋に不思議です。あんなに大きな国なのに。 しかも、過去に独裁を経験して、とんでもない思いをした国民なのになぜ？ たかだか数十年ですよ。 ロシアという国、国際関係、ロシア経済、ロシアの土地柄、中国、ロシアの大統領とはなんなのか？ 詳しい人教えてください。 なぜに、アメリカや中国の代表より とてつもない権力と影響力を発揮してるの？
ロシアにおけるバルト三国のNATO参加について。ロシアはバルト三国に関して緩衝国という位置付けではないのでしょうか？ロシアがこの状態で、ある程度我慢できるのはカリーニングラードがあるからでしょうか？
衆議院の政治家は世界に発する言葉は英語か中国語でコミュニケーションをとらなければリーダーシップがとれません、何故対応しないのか不思議、憲法9条を廃棄したならば日本は戦前に戻り中国共産党にかわり第二の大東亜共栄圏を目指す、米国と共に、それが安部家の悲願でもあります。中国共産朝鮮ロシアに勝てますか。
何故Line通訳でロシア語とかドイツ語とかフランス語とかイタリア語とかスペイン語とかが無いんですか？
своём родном городе、これはどういう意味でしょうか。よろしくお願いします。
ロシア語の翻訳をお願いしたいです подскажите гитарный строй этой песни пожалуйста
国公立でロシア語を学べる学科、学部を探しています。第一言語を希望しています。 よろしくお願いします。
ロシア語の所有表現について質問です。 以下の文の1にжурнал、2にгазетаの複数形を入れなさいという問題で у него есть много 1 и 2. という問いがあり、それぞれ対格複数でжурналы、газетыかと思ったのですが、答えはжурналов、газетで、複数生格でした。 所有表現は у 生格 есть 対格.で、否定の時のみ対格が生格になるのだと思っていたのですが、違うのですか？
英国は欧州統合に反対していることもあって欧州においては英語の地位は意外に低いですが、やはり欧州では英国は欧州の片隅に位置していることもあって英語の地位はドイツ語、フランス語どころかスペイン語、ロシア語、イタリア語以下ですか。 教えてください。
「Gruppa Krovi」の読み方教えてください。 ロシア語らしいです。
ロシア語について質問です。(下品な表現になります)хуй 男性器を指す？ на をつけると英語で言うとFack you同じ意味になるとききました。(на хуй) хуйだけではFack youとは伝わりませんか？ наの使い方がいまいちわかりません。 説明下手ですいません、回答よろしくお願いします。
Instagramの投稿にコメントが来たのですが、なんて書いてあるのかわかりません。わかる方、ぜひ教えてくださいУ вас крутые фотки! буду рад если заглянете ко мне
高校２年生の女子です。 地理の問題集をやっているのですが、分からないので答えを教えてほしいです。 ギリシャやロシアに多いキリスト教はなんとよぶか。です。 お願いします。
テレビでロシア語のように、ロシア語を扱うテレビ番組はありますか？BS CS含む
ロシア語で何と言いますか？①良い一日を！ ②お疲れ様 ③お仕事頑張ってね 男性に対してです。 宜しくお願い致します。
ロシア人の Цивинский さんはなんと読むのでしょう？ 生まれはポーランドかも分かりませんが、ロシア人みたいなのですが。 曖昧ですみません。 ロシア語読める方、よろしくお願いいたします。
ロシアのキャラクターを探しています。… … ●黄色いくて丸い。 ●顔だけしかない。笑っている。 ●名前？はカラボック？と聞こえる。 です。アプリゲームの宣伝でなんか出てきました。なんか気になってます。 知ってる方が居たら、所属(○○ってアニメに出ている、とか 作品名)を教えて頂きたいです。
ロシア語の分かる方に質問です。 "Иных уж нет, а те далече!" これは何と言っているのでしょうか？よろしくお願いいたします。
ロシア語習得について私はロシアが好きで、ロシア語の勉強を独学ではじめました。 ロシアの幼児向けアプリを使い、簡単なフルーツと動物の名前は読み書きが出来るようになりました。 長い文章も、絶え絶えではありますが “読み” はできます。ですが内容はわかりません。 ヒアリングは ゆっくり読んで貰えたら書き取れますが(ロシア語で)これも、意味はわかっていません。 ここからどうやって展開していけばいいのでしょうか…(;_;)
下記のロシア語の文章を翻訳するのにつまずいています。1. Где-то там я не знаю где 2. Скучно там живётся им これらの文章は何と言っていますか？ 自分で訳したのこれ ↓ 1. どこかあるところ、私がわからない場所で 2. そこでつまらなく暮らしている ですが、自信がないです。 間違っていたら教えてください。 宜しくお願いします！
何故ロシアではёをеで代用してしまうのですか？
ロシア語覚えるのにキリル文字一つ一つアルファベットみたいに覚えるべきですか？
Почему ты это сделал?
漫画プラネテスのレオーノフの母親のロシア語を翻訳してください。m(._.)m
消えろって、ロシア語でなんて言うんですか？
ナウマン象ってロシア語でなんて言うんですか？
国へ帰れって、ロシア語でなんて言うんですか？
ババァ（蔑称）って、ロシア語でなんて言うんですか？
脳なしって、ロシア語でなんて言うんですか？
イルカって、ロシア語でなんて言うんですか？
バカってロシア語でなんて言うんですか？
ロシア語の特殊変化動詞についての質問です。例として次の２つの動詞をあげます。 кормить 餌をあげる лыбить 愛する 主語が１人称単数のときに限り、語幹の最後に л を付けてから、人称語尾の -ю を付けると習いました。 従って、変化は кормить の場合は кормлю кормишь кормит кормим кормите кормят になります。 любить の変化は люблю любишь любит любим дюбите дюбят となります。 １．なぜ主語が１人称単数のときに限り、 л が付くのでしょうか？ 凄く不思議な感じがしましたので、発音上の便宜、言語の変遷など、何でも結構ですので、ご存知の方がおりましたら教えてください。 ２．また、このような特殊な動詞はロシア語の中には沢山あるのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
何かをし終わって、「完璧……！」と呟くのを、ロシア語ではどういうのでしょうか。その語と読み、アクセントを教えて下さい
Что вы делаете каждый день?
英語とロシア語、習得したら役に立つのはどっち？
防衛省専門職についてです。 私は今大学2年生で、ロシア語を専攻しています。進路について非常に悩んでいるのですが防衛省の専門職に興味があります。私は大学受験時も日本史選択で、国際的なことを勉強するのはおそらくほぼ一からになります。また、公務員に絞り勉強しても、あまり家も裕福ではないのでやはり就職を失敗してしまうと思うとだいぶきついものがあります。 受けるとしたらどちらもロシア語の語学職と国際関係職があるのですが、あまり情報が出回ってないし、募集していない年もあるそうです。外務省専門職も考えたのですが、やはり今から法学のことを勉強するのは厳しそうなのと、語学を専攻しておいてあれなのですが、外国語を喋ることに自信がない、あまり日本を離れたくないと思っています。 まとまりのない文章になってしまいましたが、防衛省専門職の勉強はどのように取り組んでいくのか(今からはもう厳しいか)、併願先または就活をどのように並行させるのか、専門職の２つの職業どちらが向いているのか(業務や狙いやすさ)のご意見をいただきたいです。どれか１つでも構いません、参考にさせていただきたいので宜しければ回答お願い致します。
ロシア語は約何年ほど本気で勉強すれば習得できるでしょうか？しっかりと読み書きができ、発音や聞き取りもできるようになりたいです。
ロシア語の質問です！ Журнал гламурный полистать! これって「魅力的な雑誌に目を通す！」の訳で適切ですか？ ロシア語って後ろから修飾(？)みたいなのってありましたっけ？ 教えてほしいです。 宜しくお願いします！
ロシア語はどうやって覚えたらいいですか？動詞はチでみんな同じみたいに見えるし、形容詞はヌィなんですが…
先日ロシア人のお客様にご来店いただき、婚約指輪をご購入いただきました。その方にロシア語でお礼のお手紙を書いてさしあげたいのですが、インターネットの翻訳機能だと少し不安なので、どうかお手伝いくださいませ。 文章は以下の通りです。 『先日はご来店いただき誠にありがとうございます。改めまして、この度はご婚約おめでとうございます。大切な記念のリングを○○でお求めいただき大変嬉しく思います。またお会いできることを楽しみにしております。』 どうぞよろしくお願いいたします。
ロシア語の「е」の発音についての質問です！アクセントのある「е」は「ィェ」と発音し，アクセントのない「е」は「ィ」と発音するんですよね？しかし「море」は「о」にアクセントがあるのに「モーリィ」ではなく「モーリェ」という発音になっています。 ロシア語を学び始めたばかりで発音の細かい法則が分かっていないのですが… 「е」は語尾に来るとアクセントがなくても「ィェ」という発音になるのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
豊橋の大学や個人、企業等でロシア語を勉強する方や必要な企業はありますか？
シーブリーズのせっけんの香りは、男女ともにウケはいいのでしょうか？
ロシア語で、歌を褒める表現を教えて下さい。 具体的には「良い声ですね」とか「思わず聞き入ってしまいました」とか「美しい歌ですね」とかです。ニコニコで気に入ったロシア語の歌の動画があったので、ロシア語で賞賛のコメントを残しておきたいのです。
ロシア語を独学で勉強しています。 Pで表される巻き舌を練習し、語頭に立つPはうまくいくようになったと思っています。しかし、子音から連続するP、例えばЗдравствуйте がスムーズに発音できません(日本語の弾き音のようになる)。 質問ですが、語頭のp、子音の後のp、語尾のpはすべて舌を震わせる必要があるのでしょうか。
文化研究で調べることになったのですが、 日本に浸透したロシアの文化と ロシアに浸透した日本の文化を できるだけ教えてください！！ 浸透した理由も含めて教えてくださるとうれしいです！
Ия ямэтэ соннани хагесику тукарэруто нинсинсичау......оманко коварэчау.....このロシア語はなんて書いてあるの？
難民問題解決案=難民国建国 難民たちには是非ロシア中部に移住し、自ら開拓し、平和的自治政府を作っていただきたいものです。 大抵はアラブ圏ですから、アラビア語を公用語とする国家をロシア内に誕生 させることができます。しかし、ロシアに対価は支払うように。 命名すると、例えば、シリア難民共和国、自由シリア国、 ロシア連邦シリア自治政府、難民シリア政府、シリア市民政府、東シリア、北シリア、シリア共和国、シリアンコロニー
このロシア語は何が書いてありますか？Я дуже збентежений.
ロシア語の翻訳に自信がありません。1. Как тебе сказать 2. Что я люблю 自分で訳すと、 1. あなたが言うように 2. 私が愛するということ となるんですが、自信がありません。 間違っているのであれば、 ホントはこの文章は何と言っていますか？ この2つの文章は、繋がっています！ 力を貸してください。 宜しくお願いします！
オビ川とレナ川とエニセイ川は今のロシアでも『3大河川』と呼ばれているのですか？
プケというキャラ名を外国語で、puke以外で表すことはできますか？ピューク、ヘドという意味になってしまうのを避けたいのですが。
「あげまんじゅう」をロシア語で書いた場合、単語表記はどうなりますか？
ロシア語の翻訳で困っています。Part 2 ・ На модный забежать успеть показ! この文章は何と言っていますか？自分でも訳そうとしているのですが、つまずいています。 力を貸してください。 宜しくお願いします！
自業自独を、 日本語古語、 英語、フランス語、スペイン語、 ドイツ語、中国語、韓国語、 ロシア語、ポーランド語、 アイスランド語、タータル語 モンゴル語、 ギリシャ語(現代、古典)、 ラテン語(現代、古典) アラビア語、ペルシャ語、 パーシュトゥー語、トルコ語、 ヒンドゥー語 ウルドゥー語 (ヒンドゥースターニ語) チベット語、ゾンカ語で 何と言うか、 それぞれ教えて頂ければ幸いです！ 言語カテゴリー皆さん ご回答のほど、 お待ちしております！
ロシア語の主格、生格、与格、対格、造格、前置格の簡単な見分け方を教えてください。
デレステのルームのアナスタシア。ビーアの意味はなんですか？
翻訳お願いしたいです！ Знаете, я думаю достать ненужные онгоинги из дропа. ロシア語みたいで…よろしくお願いします ⤵
皆さんはロシア語を始めたきっかけはなんですか？
Летсплееровとは何ですか？検索してもイマイチ分かりません…
ロシア語の接辞について教えてください。 рассказывать これは以下の組み合わせで出てきている語のように見えます。[рас] + [сказать] + [ивать] [рас]は辞書をひけば出てくるのですが、[ивать]が出てきません（私の辞書の引き方が悪いのかもしれません）。 接尾辞についてまとまった説明がある本はないでしょうか。 辞書は研究社の『露和辞典』を持っています。
Как тебе? はどういう意味ですか？ Instagramのメッセージで送られてきました。 多分ロシア語で疑問文だとは思うのですが…よく分かりません。
「ブレザンド」 という意味を知りたいです。 ドイツ語またはオランダ語だと思います。 よろしくお願いします
英語で名前『しょうこ』とあらわすときは syouko shouko どちらですか？ それと、う の『u』は入りますか？
ロシア語単語で質問があります！ "сериалы" を調べたら「テレビ番組」と出てきたんですが、 他に何か意味はありますか？
Главное не красота, а ум. 大事なのは美しさじゃなくて知性よ。 ここのглавноеは辞書で引くと形容詞のглавныйの中の〜ноеで挿入語として出て来るのですが、語彙の種類としては名詞になるのでしょうか？それとも形容詞のままと捉えるのでしょうか？ 挿入語という意味が良く理解出来ていません。おわかりの方は教えてください。よろしくお願い致します。
ロシア文学を上手に読むコツを教えて下さい。 ロシア文学の欠点 ・長い ・登場人物が多い。名前がややこしい。 ・理屈っぽい議論が多い。・会話文が多いが、どっちがしゃべっているのか 途中で分からなくなる。 ロシア文学では、チェーホフの戯曲なら読めます。 長くないし、芝居上演用なので理屈っぽくないし、 戯曲だから分かりやすい。 ロシア文学の愛好者の皆さま、私を救って下さい。 ちなみにロシアのニートが主人公の小説 (ゴンチャロフ作の「オブローモフ」とか ドストエフスキー作の「罪と罰」とか 読みたいです）
この写真は、日本人の友人が ソ連国内で40.50年前に撮影したものだが、 この写真に写る 彫刻は、 現在のロシアに存在するのか？ 存在するならば、 その場所は、何処なのか？ そして、 この彫刻は何を表したものなのか？ ソ連、美術カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
Ямэтэ соннани сэиэки нака ни дасарэруто нисинсичау....акачан декичау.ロシア語みたいなのですが何が書いてあるのですか？
ロシア語で、「ロシア語の授業がゼミと被っている」ということを伝えるにはなんて言ったらいいですか？
Капитан яжки. Ваши документики 翻訳お願いします。
質問です。ロシア語の課題でこのような文が記載されていたのですが、日本語に翻訳するとどのような意味になりますか？ лишь сейчас я вижу свет Словно ночь вдруг отступила
なんで大阪は在日とか韓国人とのハーフが多いんですか？あと軽犯罪とかしょうもない話題とか生活保護の特集なんかは必ず大阪が取り上げられます。大阪人は海外に行くと必ず、どこのひとですか？という質問に｢大阪！｣と答えます。 なぜ、大阪人はそこまで大阪アピールがひどいんですか？
ポーランド語とチェコ語ですが、品詞の活用や変化で、厳密に分析してみて、どちらのほうが複雑といえるでしょうか？
ナスタロービアとはどんな意味？ナスタロービアとはどんな意味？
NHKのまいにちロシア語を聴いています。そこで第30課での会話の質問です。 А как же диета? ダイエットは？ 1. この文のжеはどのような意味でしょうか？жеがなくてもいいような気がしますが。 2. まいにちロシア語を聴いている方、このжеは以前、出て来ましたでしょうか？テキストを見ても出て来ないので、初めて出て来たような気がするんですが、、。 おわかりの方は教えてください。よろしくお願い致します。
次の文章をロシア語に訳していただけませんか？ ・驚異的なＩＱを持つ日本の十二歳の少年
ロシア語の翻訳で困っています。・ И без нас с тобою грустят ・ Ни Тату, ни Билан, ни Кобзон ・ Ни кому из них не знаком これらの文章は何と言っていますか？ 自分でも訳しているのですが、つまずいています。 力を貸してください。 宜しくお願いします！
日本国内でロシア語を一年くらいでまあまあ話せるようになるまでになりたいのですが、なにかいい方法はあるでしょうか。日本国内でロシア語を一年くらいでまあまあ話せるようになるまでになりたいのですが、なにかいい方法はあるでしょうか。
ロシア語に詳しい専門家いませんか？いたらお願いします。 ロシア語の歌を解読して翻訳していただきたいので リクエスト質問させていただきます。
ロシアの方にヘベレケスキーという名前の人はいますか？
最新のロシアンポップを教えてくださいロシア語の曲をまとめなどで探したのですが2014年くらいまでのものしかまとめられていません.....最新のロシアンポップの曲を知りたいです！ またポップ以外でも民謡でなければたくさん教えていただけると嬉しいです
中国語とロシア語ってどこかにてるとか部分ありますか？中国語とロシア語ってどこかにてるとか部分ありますか？
ロシアやトルコの住所 ul. (町の名前？), d.35, kv.17 ってよく見かけるのですが (数字は適当に入れました) このul.とd.とkv.って何ですか？
ロシアのピリミェーニ、ミェーニは中国語の麺から来ているのですか？
第三外国語を勉強は避けるべきでしょうか？第二外国語で独語を大学で選択しています。 もう一つ、ロシア語を語学学校で学びたいのですが。 理由はシルクロードをバイクで横断したいからです。 サマルカンド、ブハラ、ヒヴァを通って、カスピ海横断、そしてバクーへと。 ウズベキスタン、トルクメニスタン、アゼルバイジャンともロシア語OKなので。
ロシア語 Знаешь, ты один понимаешь Ты один не оставишь の意味を教えてください。
изучитьとучиться、どちらも"勉強する"だと思いますが、どのようにニュアンスが違いますでしょうか。よろしくお願いします。
ロシア語でしょうか???ある動画のタイトルです。何語で何と書いているのか教えて下さい。→「Эрдэнэчимэг гишүүний бичлэг алдагдлаа」
ロシア語だと思うのですが何と書いてありますか？マトリョーシカです。アーチストか社名でしょうか？
ロシア語について質問です。 お金を請求され、「それは払えない」とゆうメールに対して 「Ну хорошо.」 とだけ返信が来た場合、どういったニュアンスなのでしょうか。十分に納得してくれたのか、それとも本当はまだ不服なのでしょうか。 「Ну」 の部分が気になってしまいます。詳しい方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
大江健三郎も絶賛しているという ドストエフスキーの翻訳とはどれを指すのですか？
ロシア語を書くときそれぞれの単語にあるアクセント記号もかくのでしょか？ 例えばテストの時などアクセント記号を書かなかったりしたら×になって点数はないのでしょうか？ 教えてください
ロシア男の肉便器になって「私は名誉白人なのよ！モテるのよ！」と勘違いしているヴァカ女はいますか？
ロシアでの宿泊地（サンクトペテルブルク） サンクトペテルブルクでの宿泊を探しています。 どうしても手軽に行きたく、洗濯機のあるホテルを探しています。Novotelがありそうなクラスだったので確認しましたがありませんでした。 有る or 有りそう、且つ中級以上のホテルのアイデアをいただければ幸いです。
北海道の一部の人間はロシアの血が混ざってますか・・？
外国人の肉便器になっていることをモテると勘違いしている女は多いですか？
ロシア語がわかる方で、ロシアに国際郵便を送ったことのある方にお聞きしたいのですが…Amazonでロシアからレンズを買いましたが、酷いものだったので、送料はかかりますが返品したいと思っています。 Amazonを通じて相手が伝えてきた住所が 住所： 610000、キーロフ、 Spasskaya43 ナデジダOntina ロシア なのですが、思い切り日本語入ってます。 こちらに届いた時の送り状にはこのように書かれています。（写真） キーロフやロシア、郵便番号は一致してますが、他が謎です。 いったい宛名にどのように書いたら先方に届くのでしょうか。 よろしくお願いします。
船旅でロシアの観光ビザを取得する場合、船会社から発行してもらう書類を教えて下さい。
ポーランドに行って白人美女を口説きたいです。ポーランド語で女性を口説く良い勉強方法はありますか？
ロシア語を勉強しようと考えているのですが、今は時間がなく来年からは確実に時間が取れるのでスクールに通おうと考えています。そのため今は空き時間に軽く触れる程度くらいはしておきたいのですが、文法から入ると心が折れそうなので、発音（記号）から入ろうと思うのですが、書店で見ても中々本がありません。（ちなみにキリル文字は覚えました） ネットを見ているとロシア語は英語と同じ「国際発音記号」を使っているとのことですが、そうなのでしょうか。 「DVD&CDでマスター 英語の発音が正しくなる本」 上記のようなタイトルの本を見たのですが、こういった本を見て勉強をすれば大丈夫でしょうか。
ロシア語を日本語へ訳をお願いします！ Где секс, там и пули 何と言ってるか気になります
露語の「Haш又はNash、ナッシュ」の意味は？
就きたい仕事のための大学進学、私は沖縄在住の高校3年生です この時期普通なら志望校も決まっているはずなのですが、進路の事で父親と揉めてしまい決まっていません 私は将来、ロシア語圏の国と貿易の仕事がしたいと思っています 元々は外国に興味があり、中でもロシアへの興味が強く、高校1年の時から少しずつ考えていた事でした そのため大学もロシア語を集中して学べるところに行きたいと考えており、北海道にある極東連邦総合大学 函館校(外国大学の日本校)へ行きたいと伝えたのですが、父親にダメだと言われました しかし、何度か話し合いをしたところ、どうやら、専門学校という印象が強いらしく卒業が難しいと思っている事、卒業後の就職状況、あまり家計に余裕がないため在学中の生活費、遠すぎるなどが反対の理由らしいです 一応、極東連邦総合大学 函館校はロシアのウラジオストク校の分校であり、卒業の際にはウラジオストク校から学士、函館校から高度専門士が授与されます しかし、学校の担任の先生からは大学の貿易系学部を出て2年間専門学校に行く方法もあると勧められました しかし、自分なりに色々調べて決めた進路のため、今のところ進路を変えるつもりはなく在学中はアルバイトをして生活が苦しくてもやっていくつもりです しっかりと話し合って納得してもらいたいのですが上手く進みません 父親の心配もわかっています 考える事が積み重なりどうすれば良いのかわからなくなってきています 何か助言して下さい
ロシア歌手のварвараのCDアルバムって日本に売ってますか？
初めまして。ロシアの方とメールのやり取りがしたくていくつかサイトを見て回っていたのですが、相手に直接メールアドレスを教えるタイプの掲示板を見つけました。 こちらのサイトです。 http://multilingual-network.com/ ただやはり、メールアドレスを教えるのは日本国内でも何かと不安があるため、迷ってもいます。 Gmailなどの無料サーバーのメールであれば、ウイルス感染やハッキングなどの心配は無いのでしょうか。IT関連は疎くて分からないのです。教えていただけたらと思います。
モスクワは中国人も多く住んでいますか？
このロシア語は何と書いてあるのですか？Идем да видим моју сестру.
Сталин летает как птица?
ロシア語和訳 Дорисуй このロシア語を日本語にしてほしいです。 カタカナではなく日本語でお願いします。
ロシア人はオウム真理教を崇拝していますか？
ロシアの人の名前について質問です。海外には、愛称形というものがありますよね。例えば、キャサリン→ケイトなど。 英語圏などは、このどちらもが正式な名前として普通に存在していますよね。 (既に本名が愛称形ということ) ケイト・ブッシュ など。 ところが、ロシアでは、例えば英語圏でも見かけるタニヤなどの名前は、タティヤーナの愛称、ターニャのはず。 ロシアでも、愛称形の形をそのまま既に本名として名付けることもあるのですか？ 正直、あまりそのパターンにお目にかかったことが無いといいますか。あまり気にしてもいなかったので総浚い確かめた訳ではないのですが、どうなのでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
"начиная с сегодняшнего дня"、このロシア語について、сегодняшнегоと、дняの用法を知りたいです。сегодня、деньとどう違いますか。ロシア語入門者です。よろしくお願いします。
ビザなしでロシアに行きたいのですが、北海道稚内からサンクトペテルブルクは72時間以内では無理ですよね…？
以下の表現を習ったのですが、文法的な意味を教えてください。Мне нравиться русский язык 表現自体の意味は「私はロシア語が好きです」だと教わりました。 Мнеは代名詞の1人称の与格ですよね。 нравитьсяは動詞であることしか分かりません。 яで始まらないのですかと質問したら、その場合は動詞が、「Люблю」になると言われました。 これは分かるのですが、なぜこの文はМнеになるのでしょうか。
ロシア語の初心者です。ロシアールというSkypeでキルギス人のネイティブにロシア語を教わっているのですが、 先生から以下の表現を教わりました。 Это сумка моей мамы. 意味は「このかばんは私の母のものです」だと思いますが、文法的にどの単語がどういうものかわかりません。 Этоは指示代名詞かと思ったのですが、Этаではないので、「これは」という意味でしょうか？ сумкаは女性名詞の単数主格？ мамыは名詞の主格複数？所有だから生格でしょうか。 моейは所有代名詞だと思うのですが、格がわかりません。生格、与格、造格、前置格同じ形ですよね。мамыが単数生格なら、それに合わせてмоейも生格でしょうか。
ロシア語の独学は、厳しいですか？
名詞の複数生格についての質問です。例を3つ挙げます。1.と2.は理解出来ます。質問は3.のсапогの複数生格についてです。 1. без шуб 2. без швпок 3. У меня нет тёплых сапог. 1. шубはшабаのゼロ語尾とわかります。 2. шапокはшапкаのоの出没母音とわかります。 質問は3.のところです。 3.сапогは単数主格ですので、-гで終わる男性名詞なので複数主格はсапогиは理解できます。しかし、どうして複数生格でもсапогのままでしょうか？сапоговとはならないのでしょうか？-гは子音なので男性名詞の-子音の複数生格は-овではないのでしょうか？ 例 красивые сапоги => без красивых сапог どうして複数生格なのにсапогなのでしょうか？ おわかりの方は教えてください。どうぞよろしくお願い致します。
ロシア語でしょうか… お土産の下に書かれていたのですが、なんて書いてあるのでしょうか？
NHKまいにちロシア語を聞いています。第18課の中の複数形の質問です。 1. この言葉は素敵です。 Эти слова хорошие. 2. これらはどんなネクタイですか？ Это какие галстуки? ここでэтотの複数形は1.ではЭтиとなっているのに2.ではどうしてЭтиではなく、Этоになるのでしょうか？しかも、галстукは男性名詞なのにЭтоの中性名詞を用いているのでしょうか？ おわかりの方は教えてください。よろしくお願い致します。
ソ連の女性戦車兵であるマリヤ・オクチャーブリスカヤは当時全財産５万ルーブルでT34を買ってソ連に寄贈したそうですが、今の貨幣価値では幾らになるでしょうか？
「テーブルインデックス中にﾎﾟｶ除け検知のｾﾝｻーがＯＦＦしました。」 を英語に訳してください。 よろしくお願いします。参考になるかはわかりませんが似ている英文載せておきます こちらを参考に考えていただけるとありがたいです。 「洗浄中に扉閉端のセンサーがＯＦＦしました」 →LS of cylinder both ends carried out simultaneous ON.
Ты знаешь, так хочется жить ⬆ なんて意味ですか？
Bblで呼んでいた相手をTblに呼び換える、という意味の動詞はありますか？
グラゴール文字のグラゴールという言葉はサンスクリットが語源ですか？
ロシアのГерои(ゲロイ)というグループのセーヴァ・タラソフくんはもう脱退してしまっているのですか？
ロシア語にも日本語の五十音みたいのはありますか？ 例えば「ありがとう」だったら、｢あ｣と｢り｣と｢が｣と｢と｣と｢う｣という文字の発音を覚えるだけで読めます。 ｢あ｣と｢り｣が読めるということは｢あり｣という単語を知らなくても読めるということで、文字と文字を繋げるだけであとはそのまま発音すればいいので簡単ですよね。 ロシア語の単語もそんな感じで出来てたりしますかね？ 例えばロシア語のあいうえおが ☆(a)♤(i)♡(u)♢(e)♧(o)で、 青色という単語を｢♤♢♡♧｣と書くとしたら、発音は｢ieuo｣となる…みたいな感じですかね？ わかりにくくてすいません
"дпс"とは、どういう意味ですか？ あるいは何の略語でしょうか。パトカーらしき車？の横に書いてあります。よろしくお願いします。
画像は何て書いてますかロシア語わかるかた、ご教示ください
ロシアの人からあるゲームでコメントがきたのですがなんて書いてあるのか教えてほしいですНатренировался в EA Dot Plus(フラッシュゲーム), сразу здесь поставил 55сек, хотя предыдущие результат был больше намного хуже
英訳か日本訳の単語帳それもロシア語の、初歩から上級までのものを教えていただけませんでしょうか？CDで単語と対訳がついたもの、単語と対訳を覚えたら、例文の聴けるものがあれば最高です。英語か日本語から、ロシア語を学びたいです。 英語は、独特の表現などをされたら、そもそもその英語がわからなかったりするでしょうが、そこは、英語とロシア語同時に学ぶってことにします。英語の能力は確かにある程度あるのですが、使う機会がないので、ネイティヴ感覚まで行ってません。なので、良い機会かもしれませんね。
ロシア語で｢夢の蕾｣ってどう書きますか？ それと読み方を教えて下さい(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
アメリカのトランプ氏は・・朝鮮戦争で逃げ出すような韓国は守る必要がない・・と発言しました。日本は日露戦争でロシアに勝ち朝鮮半島を独立させました。歴史認識を問うなら韓国人は真実の歴史を勉強するべきです。
звездаとзвездыの違いはどのようなものでしょうか。ロシア語、入門レベルです。よろしくお願い致します。
ロシア語の語順の自由度ってどんなくらいですか？
スラヴ語圏のオススメの映画や歌手(音楽)を教えてください。 特にイケメンや美女の作品が良いです！
ロシア語を本気で学びたいとおもってます まずは仕事しながら日常会話はできるレベルになりたいと思ってます なにかおすすめの参考書などありませんか？ 音声のCDなどがついていたらうれしいです 注文が多いと思いますが教えていただけませんか？
ロシア語でよくやった！とかナイス！とかを表現するときにカロスっていうと聞いたんですが本当でしょうか？ 又、読み方はカロスであっているのでしょうか...
Instagramでコメントをいただいたのですが、ロシア語(？)っぽくて解読できません…。文字も出てこなかったので、文は画像に書いてあります。 わかる方いらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
ロシア人の好きな国＆嫌いな国2016 好きな国 1位．ベラルーシ、2位．カザフスタン、3位.中国、 4位．インド、5位．アルメニア。嫌いな国 1位．アメリカ、2位．ウクライナ、3位．トルコ 4位．ポーランド、5位．ラトビア、同じく5位．リトアニア http://tass.ru/obschestvo/3333320 好きな国は毎年一緒で、変わりなし。 嫌いな国は毎年ラトビアとリトアニアが 首位争いで、続いてアメリカ、そして ウクライナというのがお約束みたいな感じ でしたが、今年はトルコとポーランドがランクイン。 そこで私の質問なのですが、どう日本が頑張ったら トルコやポーランドのように嫌いな国ランキングに ランクイン出来るようになりますか？
明日、ロシア語検定４級を初めて受けます。 ４級は音読があるのですが、原稿を渡されてから 下読みをする時間はどれくらいあるのでしょうか。どこを探しても情報がないので、受験経験のある方に 教えていただけるとありがたいです。 渡されてすぐ読む、ということがないといいのですが。
ユーゴスラビアの「ユーゴ」、ユジノサハリンスクの「ユジノ」にはいづれも「南」なるいみがありますが、やはり両者の語源は同じですか。英語でもGはガ行、ジャ行2種類の発音をすることを考えると他の言語でもガ行とジャ行の交替は起こりそうですが。
ユーゴスラビアの「ユーゴ」、ユジノサハリンスクの「ユジノ」にはいづれも「南」なるいみがありますが、やはり両者の語源は同じですか。英語でもGはガ行、ジャ行2種類の発音をすることを考えると他の言語でもガ行とジャ行の交替は起こりそうですが。
露語の「Bыxoдила又はVihadila、ヴィハジラ」の意味は？
ロシアは喫煙大国といわれるくらいタバコの喫煙率が高いそうですが ロシアはなぜ、あんなに美男美女が、おおいのですか？？ タバコの害があまり見受けられないです。 タバコは肌に悪いとか老け顔になると言うけど、ロシア人は、美男美女ばかり。 喫煙率が世界一ということは、ガンも多い国なんですか？？
ロシア人だけど何か質問ある？最近アジア人とアジア混血がロシアに増えてきて実に不愉快だ。
У тебя есть дочь или сын?
NHKのまいにちロシア語を聴いています。そこで指示代名詞の発音の質問です。 指示代名詞 этот は主格の場合、次の様に変化すると思います。 男性形 этот 女性形 эта 中性形 это この場合の эта と это の発音は一緒に聞こえるのですが、同じ発音でしょうか？それとも違う発音なのでしょうか？
Бородинский хлеб(ビラジンスキ フレッブ)は ロシアのパンの中で一番美味しいパンなのか？ 日本で、 Бородинский хлеб (ビラジンスキ フレッブ)は 何処で売っているのか？ ロシア、飲食カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
ロシア語について質問です。「しょうがない！さぁ行こう！（Let's go！みたいなノリ）yeah！」をロシア語で何ていいますか？ キリル文字とどう発音するかのカタカナをお願いします。 あと他にも何か面白いまたは使えるロシア語があれば教えてください！よろしくお願いいたします。
｢好き｣ を、ロシア語で教えてください！
ロシア語のテキストで、アクセントの付かないОは、アのように発音する(しやすい)と書いてありましたが、これは人名や地名(日本語をロシア語で表記する時もです)でも当てはまるものですか?ロシアの方は、加藤さんをカトーウ、彰くんをアキーラ等と、ロシア風に発音すると聞いたのです。 例 小森(Комори)さんはこう綴ると思うのですが、この場合、コモーリと発音し、更に軽くカモーリと変えた方がロシア語の響きに近くなるのでしょうか?
ロシアはなぜあんなに国土が広いのですか？
ロシア以外でロシア語が通じる国はどこですか。
ロシア語で ゆう って名前はなんて書きますか？
ロシア語の翻訳をお願いします。 причину и пластырь можно приклеить где угодно. японская мудрость
会社設立した方に「おめでとう」と言いたいのですが、 Поздравлюでいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
下記のロシア語の文章を翻訳するのに困っています。 特に3行目が分かりません！！ 何と言っているのでしょうか？教えてください！！！ Шёл с утра метеоритный дождь Залетал инопланетный дождь Меньше гаек и подарил А друзей прихватить забыл
このBlenkayaと言うのはロシアのお酒でしょうか。また日本で購入出来る物ですか？ あと発音はどのようにするのでしょうか。 回答お願いします。
外国語大学や、上智大学の外国語学部のロシア語学科とかにいったら英語は上達しませんか？英語学科にいきたいけど実力がなくてマイナー言語になりそうです。
ドイツ語とロシア語の広間が同じ発音なのは偶然ですか。
時計をロシアから購入（個人輸入）を検討しています。 http://lombard-perspectiva.com 輸入代行も考えたのですが、費用が高い為、個人輸入を考えています。 以下、ご存知の方がおりましたら教えて下さい。 ・ロシアのお店ですが、個人輸入となると、手配は費 はどれくらいかかりますでしょうか。 ・支払いはお店の指定になると考えていますが、注意すべきことはありますでしょうか。（支払い方法をこれこれにすべきとかあれば教えて下さい。） ・お店のサイトを見て判断した場合、信用できそうなお店でしょうか。 一部のみでも構いませんので、ご回答頂ければと思います。 宜しくお願いします。
この本の題名がわかりません。 是非日本語に訳して下さい！ 出来れば、何処で販売しているのか教えて頂けると幸いです。
ロシア人の彼にя рад と、私は嬉しいの意味で送りました。(インターネットに書いてありました) ですが 意味が違う。これはcorrectと同じ意味だと言われました。何故でしょう？ 間違いですか？
NHKまいにちロシア語を聞いています。第19課の会話です。 妻 : Дом номер 9. Следующий, наверное, 10. 夫 : Нет, что ты! Здесь нечётные номера. 妻 : А где чётные? 夫 : Напротив.質問です。 ここのномераですが、これはどうしてномер(番号)ではないのですか？ どうしてномерがномераになっているのかがわかりません。わかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
ロシア語を話せるとプーチンと知り合いになれますか？
ウクライナで野グソ出来る所知りませんか？
NHKまいにちロシア語を聞いています。第１７課の会話です。 妻 : Где наши места? 夫 : Впереди. Вот они. 妻 : Но тут чьи-то вещи. 夫 : Наверное, это не наш ряд. 質問です。1. Вот と тут は両方とも「ここ」と言う意味ではないのですか？この使い分けは何でしょうか？ Вот они を Тут они としたら変でしょうか？ 2. чьи-то ですが、荷物 вещи が複数あるので чья-то вещь が чьи-то вещи と変わったと理解してよろしいでしょうか？ 3. この -то がつくのは何かわからないけれども何か、または誰かわからないけれども誰かと考えて良いでしょうか？ この - が付くのはどの様な場合でしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
NHKまいにちロシア語の例文についての質問です。第18課の例文には Почему мужчины жалные? と出て来ます。男性を表す男性名詞の単数は мужчина だと思いますが、どうして複数だと мужчиныになるのですか？ 名詞の複数形は 1. 子音字で終わる男性名詞、-аで終わる女性名詞=> -ы 2. -г, -к, -х, -ж, -ш, -ч, -щで終わる男性名詞、-га, -ка, -ха, -жа, -ша, -ча, -щаで終わる女性名詞、-й, -ьで終わる男性名詞、-я, -ьで終わる女性名詞=> -и となっています。мужчина はいずれにも当てはまらないのですが、どうして複数形では мужчины となるのでしょうか？ おわかりの方がおりましたら、教えて下さい。よろしくお願い致します。
ロシア語の問いです。 １．未来形と過去形でだけ、Oн бyдeт / был вpaчoм. などと、属詞補語が造格（具格）になるのは、どういう意味があっての事ですか。医者の資格や能力を以て存在する、という意味ですか。 ２．何故、бытb の場合は、未来形と過去形でだけ、造格補語になるのですか。 ３．ロシア語にウナギ文 （「僕はウナギだ。」など） はありますか。 ４．ロシア語にコンニャク文 （「コンニャクは太らない。」など） はありますか。
yahhoerenaさん、教えていただきたい質問があります。この一番下のURL曲は美しいのですが全然わかりません しかもこの曲の関連曲は、どうやらロシア語のようなんです この↓原曲の歌詞の文章からして。 http://www.cyc-soft.com/b-cyc-pro/bdd/dl/bdd_dl05.htm なのでどうしてもこの↓歌の和訳＝日本語翻訳していただきたいのですが。 どうかお願いします http://www.nicovideo.jp/watch/nm13904026
ソ連が崩壊する前はロシア語やロシア人のことを なんといっていたのでしょうか？？
日本では、有給の発生は就業後6ヶ月後ですが、欧米ではどのぐらいで取得できるのでしょうか？（ドイツ、アメリカ（州によって違うのか）、イギリス、フランス、ロシア）など2016年現在の基準でいいので知りたいと思います。
日本に来た外国人がカタコトで「ワタシアメリカジン。エキハドコニアルデスカ？」とか「ワタシハイクデストショカン」のようにものすごいカタコト＋文法がずれていても質問や言っていることの意味はだいたい通じますよね。 日本人がアメリカを訪れた際に英語を，ロシアを訪れた際にロシア語を 上のようなカタコト＋文法上間違った表現で現地の人に質問や会話を持ちかけても 簡単な内容なら察してくれる，または通じるでしょうか？ また，筆談でも日本語なら 外国人が覚えたてのひらがなで わたし いきたい としょかん ちかく きっさてん のように文法上間違っていても通じますが， 日本人が英語やロシア語の筆談をこんな感じでたどたどしくやっても 理解してくれるのでしょうか？ 中国語なら筆談の場合はお互いにだいたい通じると思いますが(笑)
ロシア語のпоってなんですか？単語の最初にたまについてるやつです。
英語の得意な方、お願いします。 「今日も貴方の最上級」 を英訳お願いします。
次の単語をロシア語に直して欲しいです。 １、『Red moon』 ２、『Big bear』
画像のロシア語を訳してください。適当に番号をつけました。Tシャツのデザインなので、切れているところもありますから、清書していただけると助かります。ちなみに去年のユニクロのです。 よろしくお願いします。ただ、ロシア語だと思うんですけど違ったらすいません。教えてください。
これってロシアの歌の、題名とかですか？Ты моя радость ,счастье 分かれば意味もお願いします
https://youtu.be/9UDbTC63a10ロシアの禁断の実験というタイトルです。 染色体数違う人間と鶏が交配可能なんですか？ 動画でなんかピンセットでつまんでいるけど…
Мы были друзья?
кафькияというロシア語はどういう意味ですか？
この瞬間が永遠に続きますようにを 英語と ロシア語 で教えてください！
ロシア語の意味を教えてください я после операции готовлюсь к командировки. この'операции' 私の解釈は 「出張のあとに手術」 翻訳機能では、手術ではなく 「出張後の動作」 と出ました。 よろしくお願いします。
大津事件。 警視はなぜロシアのニコライ二世を斬り付けたんですか？ また、周囲の日本人はなぜそれを傍観していただけなんですか？これが日露戦争に繋がったとなれば非常に残念なことです・・・
ロシア語を春から勉強しているのですがどのくらい勉強すれば喋れるようになりますかね？？
サハリンに日本人は住んでますか？ 看板などはロシア語が殆どですか？
ロシア語の形容詞の質問です。NHKのまいにちロシア語では形容詞は 形容詞１（硬変化） новый 形容詞２（軟変化） синий 形容詞３ー１（混合変化） тихий 形容詞３ー２（混合変化） хороший の４種類に分類していますが、ロシア語の全ての形容詞はこの４種類のいずれかに当てはまると考えて良いでしょうか？
ロシア語の質問です。主語のない動詞の過去形はどう変化させますか？
ロシア語の女性名詞、男性名詞についてお聞きしたいです。 ロシア語を勉強しているのですが、教本の序盤でまだまだわからないことだらけです。 形容詞の語尾(主格)変化についてわからないのですが、 ロシア語は女性名詞、男性名詞、中性、複数と同じことばでも語尾が変化しますよね？ (男性名詞)балышой バリショーイ (女性名詞)балышая バリシャーヤ と変化するようですが、例えばどなたかにお礼をする場合 балышой спасибо というとして、これは男性しか使えないのでしょうか？ 女性が言う場合、балышая спасибоになるのでしょうか？ わかりづらくてすみません、簡単にまとめますと ★男性名詞は主語が男性でないと使えないのでしょうか？ 自分が女性だった場合、あるいは相手が女性だった場合、男性名詞は使われないのでしょうか？ ★もしそうなのだとしたら、使ったらどうなりますか？ 初歩的な質問だと思いますが、教えていただけると嬉しいです！
ロシア語わかるひと教えてください。これどういう意味ですか？
Ты пидорас! これは何て意味ですか？
Вам нравится кошка?
ロシアの工芸品、フィニフティ(финифть)について詳しく教えてください。(調べてもあまり情報が出てきませんでした...) また、ロシアで買う場合いくらくらいですか？
ロシア語のвыграниьとはどのような意味ですか？
ロシア語で自己紹介 ロシア語での自己紹介文を考えて頂きたいです、内容としては ・こんにちは、はじめまして ・名前（これは適当に） ・日本人の学生です ・出身（これも適当で）・趣味（私の趣味は読書とゲームです） ・年齢（適当で） ・聞いてくれてありがとう！ と言ったモノを考えています。 宜しくお願いします。
くだらない質問ですけど ロシアの人に 日本のアニメを一つだけ あげてくださいと言ったら 亜人ですか？ ねんのため いっこだけ ひとつだけ、 あげるのは １ ね。
旧ソ連における社会主義リアリズムの理論や歴史を理解する「入門書」となる文献を教えて下さい。日本語の文献に限らず、英語やロシア語の文献でも問題ありません。よろしくお願いします。
Россия великая наша страна!
NHKのラジオでまいにちロシア語を勉強しています。テキストを見るとアクセントのある文字にはアクセント記号がついていますが、ツイッターなどを見るとアクセント記号はついていません。例えば彼女 まいにちロシア語 - Онá ツイッター - Она 彼の まいにちロシア語 - Егó ツイッター Его ちなみにiPhoneのロシア語キーボードにはアクセントが出てきません。 日常ではアクセント記号はつけないのでしょうか？
「ロシア語検定試験 ТРКИ１級」取得するための学習法について、質問をさせて下さい(･ω･) ●質問：「ロシア語検定試験 ТРКИ１級を取得するには、まずはロシア語能力検定で１級取得をしてから、ロシア語検定試験 ТРКИの１級以上を目指すのが妥当でしょうか？」 ロシア語検定試験 ТРКИは、一見すると全体的に、ロシア語能力検定よりもはるかに難しい試験のように見えます。 まずは、全体的に優しめに見えるロシア語能力検定で上位級を取得してから、ロシア語検定試験 ТРКИで、１級以上を目指す。だいたいこんなイメージでよろしいでしょうか？ PS: ちなみに(･ω･) ロシア語検定試験 ТРКИ１級取得が、諸事情により、当面の最終目標です。これは、確定していてかわりません。 わたしは、ロシア語未学習者です。ヴァージンです。ちなみに英語は、TOEFL ibt 200弱、TOEIC900弱、純日本人で独学です。語学学習自体は嫌いじゃないです。 ロシア語勉強する目的は、ほぼ趣味です。ロシア人の女の子といちゃつきたい、ロシア文学を原文で読みたい、新聞やニュースで流れることについてある程度ロシア語でロシアネイティブと話せるようになりたい、ロシアのクラシック音楽・バレエ鑑賞・絵画建築鑑賞したい。そんな感じです。
【微ネタバレ】シビルウォー/バッキー洗脳の暗号について熱望/longing ①Страстное желание(ｽﾀｽﾉｲ ｼﾞﾗｰﾆｨ) ②желание(ｼﾞﾗｰﾆｨ) 錆びつき/rusted ①Ржавый(ｴﾙｼﾞｮｳｲ) ②проржавевший(ﾌﾟﾛｼﾞｮｳﾆｧｽｨ) 灼熱/furnace ①кузнечный горн(ｸｨｽﾞﾆｴｰｼﾞｪﾝ) ②печь(ﾋﾞｲﾁ) 温情/benign ①в легкой форме(ｳﾞ ﾖﾌｸｲ ﾌｫﾙﾐｰｲｪ) ②добросердечный(ｱﾌﾟｾﾚﾃﾞｨｰｼﾆｨ) それぞれどちらが正しいか、もしくは全く違うのか悩んでいます… シビルウォーを見た方、一つだけでも、曖昧でもいいので雰囲気でどちらか聞き覚えある方、回答よろしくお願いします！ あと｢従います｣がследоватьで合ってるのか不安です…！もしよろしければ…！
ロシア人と日本人のハーフはアジア人扱いでいいよね？
[ロシア語]数字の「１」の言い方について ロシア語初心者の者です 手元のロシア語の本にあった「１」の言い方がよくわかりません １ один（男性） одна（女性）одно（中性） одни（複数） ↑こうあったのですが、数える名詞が男性・女性・中性名詞のいずれかで１の言い方が変化するというのはわかるのですが、「１」なのに複数というのはどういうことなんでしょうか？ また、人が「１、２、３...」と数を数える場合、その数える人の性別によって１の言い方が変わるという解釈でよろしいのでしょうか？
ロシア語とウクライナ語の違いなんて日本語の標準語と関西弁程度の違い？
ロシア語ができるといいことはありますか。日本語の他は学校で英語を習っただけの人にはロシア語と中国語ではどちらが難しいですか。
ロシア語のРと英語のRの巻舌の発音って同じじゃないですよね？エルとアールじゃなくて、単語の中にあるやつです。
「ここからモスクワ駅まではどのぐらいの距離がありますか？」をロシア語でどう表現すればいいですか？
ロシア人またはロシアを「ロウスン」と呼んだ事実や痕跡があったかどうかが知りたいのですが、北海道や東北に在住、比較的ロシアと関係が近い方、近かった方はもしかしたらご存知の方がいるかもしれないと思って質問を投稿します。 そういう事実があったらとても嬉しいです。 何故「ロウスン」という呼称に拘るのかというと、先日家系図を見ていたら数代前の祖先の名前で、「ジェレマヤ・ロウスン」というカタカナ表記の帰化人？？かと思われる名前がありました。明治から大正を生きたとされています。男性らしいです。 私の勝手な解釈ですが、「ジェレマヤという名前のロシア人」だと推測しています。 私は十数年来ロシアが大好きです。理由は自分でも解らないのですが、何故この国に魅了されるのか長年謎でした。英米や韓流などに対してはべつに何とも思いませんでした。 「ジェレマヤ・ロウスン」の名前を目にして合点しました。 自分にはロスケの血が流れているんだ！ と確信したいのですが、確実にそうなのか？少し気になります。 北海道や東北で、ロシアに対して「をろしや国」ロシア人に対して「ロスケ」などという呼称があったという事実をネットで知りました。 ロシア語の「ルースキー」という言葉を耳で聞いて「ロスケ」と聞き間違えてそれが流布した物と言われてます。 「をろしや」はロシア語でロシアを「オラスィーヤ」という言葉を耳で聞いて「をろしや」が流布したと言われています。「R」に近い音から始まる単語なので「オ」で始まるように聞こえたそうです。 ネットで「ロウスン」という呼称がロシアやロスケに対してあったのかどうか、ググりましたが、そういう歴史的事実はネット上では皆無のようでした。 皆無どころか余計な検索結果が邪魔をします。大手フランチャイズチェーンの商号だったり、英米人の名前だったり。 ネットではなく、生の情報を教えて頂ければ嬉しいです。 長文駄文すみませんでした。
ロシアのことわざ 世界の平和を想うことは易しい。 隣人を愛することは難しい。 というようなニュアンスのロシアのことわざを教えてほしいです。 昔何かの本で読んで心に残っているものの、どんな文句だったか思い出せなくなってしまいました。。 ご存知の方いましたらお願いします！
ロシア語でのアオリストの時制は不完了体としてみなすのでしょうか？
ロシア語なんて覚えてどうするんですか？英語のほうが役に立つでしょ？ロシア人のチンポが欲しくてロシア語覚えたの？ハーフの子供が欲しくて？
Представляя ○○と、Представляю ○○の違いはどのようなものでしょうか。ロシア語、入門レベルです。よろしくお願いします。
ロシア語で”装着”もしくは”着装”は何て言いますか？ 変身ヒーローみたいなニュアンスで”装着！” カタカナもお願いします！
ロシア語ですか？何の意味ですか？
ロシア語のわかる方に質問します。 以下の動画で歌われているロシアの子守歌の日本語訳を探しているのですが、まったく見つかりません。https://www.youtube.com/watch?v=kiJMqD3dAH8 ロシア語の歌詞は以下のホームページに書かれていました。 http://dreamsong.ru/bayu-bayushki-bayu 辞書を使って読んでみたのですが、文法が難しくて意味がよくわかりませんでした。 どなたかこのロシア語の歌詞を日本語に訳していただけませんでしょうか？ かなり長文なのですが、よろしくお願いいたします。
ロシアの事がわかる方教えてください。 住所についてですが、なんて書いているかわかりません。日本でいえば、県・市・町・番地の順番ですが、もしわかる方、よろしくお願いします。 Astrakhanskaya Ulitas、番号(2桁) 、Anapa、krasnodarskiy kray,Russia、番号(6桁)です。 又、だいたいでよろしいので、場所も教えてくれれば、幸いです。 どうかよろしくお願いします。
ロシア語で、部屋の乱れは心の乱れ、と翻訳したいです。
ロシア語の絵本のタイトルの翻訳をお願いします。 絵を描いているのはヴィクトル・チジコフ氏ということしか分かりません 翻訳サイトでもうまく翻訳出来ませんでした。
住所不定無職 家事手伝い ロシア語訳をお願いします。
ロシア語の翻訳をお願いします。ロシア語に詳しいかた、よろしくお願いします。 Я как раз размышляю,- Бутан, Манали/Касоль или Непал в начале мая :) или Систо ))!
このロシア語の意味を教えてください！ Вы со мной, счастливым? Magst du mich?
この質問にはどう回答すればいいですか？ Как фaмилия Путина? ロシア語での回答と、英語での回答 両方お教えいただければ幸いです
「ももいろクローバーZを知っていますか？」とロシア語で教えて下さい。
ロシア語をわかる方に質問です。 まずは下の動画をご覧ください。https://www.youtube.com/watch?v=JL6QMBgIfeY そして私の質問ですが、 ①あなたはロシア語以外にどんな言語を話せ（勉強し）ますか？ ②あなたは何パーセントぐらい動画の内容を理解できましたか？ ③あなたはロシア語をどの程度わかりますか？ ④あなたが理解できた内容、若しくはフレーズを教えてください。 ⑤あなたはこのおじいさんが誰かわかりますか？ ⑥あなたは勘が働く方ですか？ 動画が4分近くあるのでちょっと面倒だと思いますが、 皆さまのご投稿をお待ちしております。
ロシア語のリーディング「のみ」のレベルを教えて下さい。 大学院でトルストイの教育論研究をしたいと教授に言ったところ、 「ロシア語が読めるか、原語にかなり忠実な原語に翻訳された言語を読めるなら大丈夫ですが、そうでないなら一度立ち止まって考えてみて」 とアドバイスを頂きました。 どうやら翻訳されたものは、訳しきれてない部分もあり、その資料だけをアテにするのはあまり良くないようです。 しかし、私はロシア語など習ったこともありません。 英語なら読めるのですが、そもそも英語はロシア語とは全く似てない言語構造らしく、それなら日本語に翻訳されたのを読んでもあまり変わらないかも…と思っています。 トルストイの日本語に訳された「国民教育論」を読んでもそこまで難解な言葉は出てこず、また研究への意欲はかなり高いので、 「この機会にロシア語やるのもあり？」 と思いましたが、どうやらロシア語はかなりレベルが高いとのことで… そこで、話せるようにはならなくていいので、読んで意味を理解できるレベル（辞書も時折使いながらですが）に達するのはどのくらいの難易度で、どのくらいの時間がかかるものなのでしょうか？ 彼の教育関係と本のみに触れるので、文学作品を読むくらいの高い語彙力は要求されないと思われます。 よろしくお願いします。
ロシア語について。Как вас зобутのКакってどういう意味ですか？
ＮＨＫの講座でロシア語の勉強を始めて一年経ちました。辞書と文法書のおすすめを教えてください。
プーチンが共和党のトランプ氏を支持する所以は何でしょうか？ 旧社会主義国のロシアとしては民主党のサンダース氏(社会民主主義者)が大統領に選任された方が何かと諸々のメリットが生まれると思うのですが...
ロシア語で、エビハラ、はどんな意味ですか？ロシア語で、エビハラ、はどんな意味ですか？
исправление とкоррекцииの違いはどのようなものでしょうか。"ロシア語の作文を添削して貰う"のような場合ではどちらを使ったらよいでしょうか。ロシア語、入門レベルです。よろしくお願いします。
ロンメルのアフリカ軍団が勝てばドイツ軍はイランからロシアに侵攻できたのでしょうか？ バクー油田も占領できた？
ロシア語の文について。 造格(道具・手段)を使って作る文章に 「彼は新しいペンで手紙を書いた」だと 彼/書いた(過去形・男)/手紙を(中性形の対格)/新しい(女性形の造格)/ペンで(女性形の造格)。 「オーン ピィシャール ピシモー ノーヴォイ ルーチコイ」？ こんな感じでしょうか？ 詳しい方おられましたら、添削の方、よろしくお願い致します。ロシア語の文について。 造格(道具・手段)を使って作る文章に 「彼は新しいペンで手紙を書いた」だと 彼/書いた(過去形・男)/手紙を(中性形の対格)/新しい(女性形の造格)/ペンで(女性形の造格)。 「オーン ピィシャール ピシモー ノーヴォイ ルーチコイ」？ こんな感じでしょうか？ 詳しい方おられましたら、添削の方、よろしくお願い致します。
フェイスブックやってますけど、一般的なロシア人って英語の読み書き出来ませんか？
【至急】ロシア語翻訳お願いします コピーペーストが使えない為、画像で失礼します。 日本語をそのまま翻訳機能に流し込んだだけのものだと思うため、直訳と、推測される意味を教えてください。どうかよろしくお願いします。
The Sea King's Daughterっていうロシアの物語（伝説？）なんですが、日本語で「海の王の娘」って意味だとは思うんですけど、日本ではなんていう名前なんですか？海の王の娘と検索してもでないので教えてください。
インスタグラムで画像のようなコメントがきたのですが、なんて書いてあるかわかる方いらっしゃいませんか？ 何語なのかもわかりません。 よろしくおねがいします！
アメリカは、あの悪の枢軸国と言われたイランと組んで次の世界秩序を構築しようとしていますが、いまだにその激変に気がついても公然と言うことも検証することもできぬままに、、いたずらに次の大統領選の終わるのを待っているのでしょうか？ オバマの閣僚であたtにも書かわrず、tppに反対をし日本の為替、関税について文句を公然とつけるクリントン、恐ろしいばかりのアメリカ一国主義、他のことは知らん、わしらだけわしだけ大事やの大富豪の茶番劇を見てるつもりなのでしょうか＞ このままだと、もう残るはロシアしかないと思うのですが、どうでしょう？
プロコフィエフ作曲「アレクサンドル・ネフスキー」の歌詞を探しています。 英訳ではなく、ロシア語原詞（キリル文字）が掲載されたサイトはないでしょうか。かなり探したつもりですが、見つけられませんでした。 できれば検索に使用したキーワードも一緒に教えて頂けると助かります。
ロシア語に詳しくて歌と音楽が好きな詳しい専門家かカテゴリーマスターの方おられますか？ おられましたら 教えてほしいリクエストの質問があります。 どうかお願いします
пффф, ну ясень-херасень これはどういう意味ですか？
ロシア語曲「Вера в тебя」の歌詞の和訳を教えてください。Jenya - Вера в тебя https://www.youtube.com/watch?v=__YNHZVTAxo
ロシア国歌の歌詞の和訳を教えてください。гимн Российской Федерации/Russian anthem/Russische Hymne https://www.youtube.com/watch?v=AHSBERJTDnc
｢安らかに眠れ｣、｢神のご加護があらんことを｣みたいなフレーズをロシア語ではなんと言いますか？ 出来れば日本語訳等もあると嬉しいです。
Почему ты живёшь в Америке?
ウクライナのБоркиというところにあったХрам Христа Спасителяという教会の高さが知りたいです
ロシア語の歌詞の和訳について質問です。(2) Миллион роз「百万本のバラ」 http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-1484.html 「多言語歌詞」に動画と歌詞の全文があります。 和訳に間違いがありましたら、教えてください。
英語ではなくロシア語をあなたが学習している理由は何ですか？Почему вы изучите русский язык?
短編アニメを探しています。 以前一度だけ見た朧げな記憶しかないのですが、 ・5年以上前にカートゥーンネットワークかアニマックスの短編アニメ集で見た ・おそらくロシア作品(ユーリ・ノルシュテイン作品とあわせて放送されていた気がします) ・おとぎ話のような幻想的な世界観 ・ストーリーは、男がお姫様とかくれんぼをして、お姫様は国中を捜すが見つからない。お姫様が降参すると、頭の上だか椅子の下だかから男があらわれる…という部分だけ覚えています ・おそらく原作はこのロシアの昔話かと思われます http://hukumusume.com/douwa/pc/world/09/05.htm とっても好きだったのですが、かなり前に見たきりなのですっかり忘れてしまいました。また再び出会いたいです。よろしくお願いします。
a. Это представление хорошее. b. Это представление хорошая. aとbの違いはどのようなものでしょうか。ロシア語、入門レベルです。よろしくお願い致します。
MEXICOをスペイン語でメヒコというのはロシア語でXをハ行に発音するのに関係ありますか？
こんにちは。最近、四人の戦車兵と一匹の犬というポーランドの作品にハマっているのですが、劇中に出てくる犬の名前はロシア語で小さな球という意味で間違いありませんか？それと、ロシア語で風船という意味の言葉は何ですか？教えて下さる心優しい方は何卒教えて下さい。
下記の英語を日本語訳してください。The second main exchang is the Nasdaq, an electronic exchange established in 1971 bu the National Association of securities Dealers . It is well known as the world's first computerized stock exchange
Человек находит время для всего, что он действительно хочет. ドストエフスキーの言葉のようですが、どのような趣旨でしょうか。よろしくお願い致します。
こんばんは、ロシアから他の国に出ていきたい人の割合を教えて下さい。なるべく新しい物が知りたいです。そのソースも教えていただくと助かります。クリミア問題以後に欧米の経済制裁を行われた後はどれぐらい増えたのでしょう?
ロシアに行ったことはありますか？
ロシア語を勉強中です。ロシア語-日本語辞書を探しているのですが、どれがいいか迷っています。おすすめの辞書があれば教えて下さい。どうぞ、よろしくお願い致します。
Fuck you をロシア語に訳せますか？
初めまして、こんにちは！ 突然ですみません、このロシア語、和訳してくれますか？スカイプで知り合った方なのですが、私の知識では太刀打ちできず・・・ どうか、よろしくお願いします。 какой мой японский я русскый знаю только я японский не знаю или вы живете в японии и хотите с русскими говорить? дела нормально вот только что проиграли бой из-за меня вы из России?
ロシア語の単語の記憶方法について ①ロシア語の動詞を覚える時には不完了体と完了体を一対にして覚える ②前置格を覚える時には前置詞Оを付けた形で覚える など教科書からアドバイスを貰いました その他にアドバイスがあればご教授ください
ロシアの民謡で、カチューシャの意味を教えてください。 検索したのですが、よく解りません。 憂国の士
Россия моя богатая страна. どのような意味のロシア語ですか？
Россия моя богатая страна. どのような意味のロシア語ですか？
ロシアでのSIMカード購入 ロシアに今週訪問予定です。 モスクワとサンクトペテルブルクの二都市へ訪問いたしますが、どこも基本、1都市しか使用できないとは本当でしょうか？それぞれの都市で購入が必要との事ですが、2都市で利用できるSIMはあるのでしょうか？
ロシア語勉強してる方に質問。こんなの見つけましたがどう思いますか？以下抜粋。 6位 ロシア語（2億6200万人） 日本人にとって馴染みの薄さではトップクラスのロシア語だが、習得者からは「口語の文法は意外と大雑把」という声が聞かれる。日本語と同じく母音は5つだが子音が非常に多く、読み書きにはキリル文字を使用するのが特徴だ 抜粋終わり。 どうですか？
ハバロスクに留学したいのですが? ロシアのインターネット事情や宿舍などは、どうですか?
なんかロシア語カテゴリー、変態じみた書き込みが多くないですか？
ロシア語の読み方と日本語にするのがまったくわかりません。この答えを教えてください。
高校の地理について課題が出ています。 わからないところがあるので、いくつか質問をします。 答えが分かる方は、お答え願います。・アジアとアフリカの境界=イスラエル、ヨルダンと（ ）との間である。 ・アジアと旧ソ連の境界=トルコ、イラン、アフガニスタン、中国、（ ）とロシアをはじめとする旧ソ連邦との間である。 ・ヨーロッパと旧ソ連邦の境＝旧ソ連邦のベラルーシ、ウクライナ、リトアニア、と（ ）、スロバキア、ルーマニアとの間である。 ・北アメリカと南アメリカの境＝パナマと（ ）との間である。 分かる方は正確な回答をお願いします。
ロシアの文化について教えてください。 恥ずかしながら歴史などの勉強もろくにして来ず、無知なのですが、どうかお力添えを願えると嬉しいです。 文化…と言って良いのかもよくわからないのですが、ロシアに旅行に行った知人の写真を見せてもらったところ、とてもバカっぽい表現ではありますが、ドイツやフランスやイタリアなどのような所謂ヨーロッパ！といった感じの建物や風景の写真もたくさんあったのですが、中にはたくさん、中東を思わせるような…こう…トルコとかアラブとかみたいな…アラビアンっぽい建物や色使いのものもあって… 同じアジアでも日本、韓国、中国が違うように、おお！アジア！といった感じでも、それぞれの、それっぽさには違いがあるのはわかるので、ドイツやフランス、イタリアにもヨーロッパ感が満載でも、それぞれに異なるものがあるのはわかるのですが、ロシアはヨーロッパらしさと同じくらい中東っぽさが感じられたので…それぞれ違う特徴的なものがはっきり混ざっているように自分には感じられたので不思議に思いました。 建物や芸術などはその国々の歴史や影響された文化が反映されていると思うので、きっとこれには理由があるのだろうなぁと思い、知りたいなと思いました。 ロシアのクラシック音楽が好きなので、そのヨーロッパと言ってもドイツたちとは違って中東の色を感じるイメージの違いが、音楽にも関係してくるとすると、それを感じて聴いて行けばより深い解釈が出来るのではないかと思い…。 ただ、本当にあまり勉強してこず、難しいことはよくわからないので、わかりやすくご教示頂ければ嬉しいです。 長文の質問で、わかりにくい説明で申し訳ないです。 よろしくお願いします。
ロシア語の読み方と日本語にするのがまったくわかりません。この答えを教えてください。
この画像の方は有名人（芸能など）なのでしょうか？ この方の画像の拡散を求めている訳ではないので、どんな活動をされている方なのか、判る情報お願いします。
ロシア語について質問します。 某シューティングゲームの中で、武装組織のキルギス人幹部が国連のことを「ブリャチООН」と呼びます。 「ブリャチ」というのは、聞き取りにくい(キルギス人幹部はキレやすい性格で、イライラすると早口になる癖があるため)のでロシア語でなんと言っているか断言できず、わたしが聞こえた通りにカタカナ表記をしました。 「ООН」というのは、おそらく国連のロシア語である「Организация Объединённых Наций」の頭文字をとって略したものだと思います。 質問を2つさせてください。 ①ロシア語で「ブリャチ」というのはどういう意味なのでしょうか? ちなみに「ブリャチООН」という言葉は、ゲームの中で国連安保理への非難声明を武装組織が出した際に出てきました。 ②ロシア語では国連のことを「ООН」と略しても通じるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ロシア人は、レーニンとスターリンを尊敬、好んでいますか? ロシア人の好きな人物は誰ですか? あと、ロシア人はナチスやヒトラーが好きですか？
ロシア語について質問です。お店やレストランなどで何か物を頼むときに使う『～～をお願いします』という表現はロシア語ではどういった表現なのでしょうか？教えてください 英語でいうところのPleaseのような表現です。
ウクライナのどこに住んでいるの?って、ロシア語でどう言いますか?
ロシアの子守唄、『コサックの子守唄』の歌詞をロシア語、日本語訳、カタカナで教えて下さい
ソ連・ロシアの潜水艦の世代は主に何で区分されていますか？ 保有数や連続で潜水できる時間、換気の仕組みなども教えてほしいです。 もう一つ、ロシアの潜水艦は全艦出突っ張りですか？あるいはローテーションで常に数艦が海洋に出ているのでしょうか？
私はロシア人の女の子と英語でメールをしています。(英語はそこそこできる方です)その女の子がロシアの本を私に送ってくれるようなのですが、私はロシア語なんてさっぱりです。でもせっかく本を貰えるなら読みたいし、彼女の母国語でやりとりをしてみたい！と思い、ロシア語を学びたいと思いました。 そこで質問なのですが、おすすめの勉強法と教材を教えてください。 あと、その女の子にロシア語を学びたいのでブロック体でロシア語で文通をして欲しいとお願いするのは迷惑でしょうか？ロシアではブロック体で書く事はマイナーだと聞いたので...
日本語訛りのロシア語は、ロシア人にとって理解しやすいですか?
ロシア語なのですが НОХОТЛИВЫЙ とはどういう意味ですか？ スケベと似たような意味だと思うんですけど… あともしかしたら綴りが少し違うかも知れませんがそうだった場合訂正してくれるとありがたいです よろしくお願いします
"Концентрация внимания" の意味を教えてください。 何度かロシア人に説明してもらいましたが、よく解りません。 何かに極端に集中する…というような意味なのでしょうか。前後の文は以下です。 Если интересно узнать содержание книги, то читать её будешь очень внимательно. Концентрация внимания очень хороша при изучения языка!
ロシア語の発音について 母音のЫ の発音の説明で教科書には『口を横に引いてウイを素早く言う』とあります NHKテレビのロシア語講座の説明では『口をロシア語のウにしてイを発音する』との事でした 個人的にはそれぞれ違う音に聞こえるのですがどちらが正しい発音なのでしょうか？
本田圭佑はロシア語 上手いですか？
小林麻耶はロシア語 ペラペラですか？
以下を、カタカタで読み仮名をお願いします。1. Полюшко-поле, Полюшко, широко поле. Едут по полю герои, Эх-да Красной армии герои. 2. Девушки плачут, Девушкам сегодня грустно, Милый надолго уехал, Эх-да милый в армию уехал. 3. Девушки, гляньте, Гляньте на дорогу нашу, Вьётся дальняя дорога, Эх-да развесёлая дорога. 4. Едем мы, едем, Едем-а кругом колхозы, Наши, девушки, колхозы, Эх-да молодые наши сёла. 5. Только мы видим, Видим мы седую тучу, Вражья злоба из-за леса, Эх-да вражья злоба, словно туча. 6. Девушки, гляньте, Мы врага принять готовы, Наши кони быстроноги, Эх-да наши танки быстроходны. 7. В небе за тучей Грозные следят пилоты, Выстро плавают подлодки, Эх-да зорко смотрит Ворошилов. 8. Пусть же в колхозе Дружная кипит работа, Мы дозорные сегодня, Эх-да мы сегодня часовые. 9. Девушки, гляньте, Девушки, утрите слёзы. Пусть сильнее грянет песня, Эх-да наша песня боевая. 10. Полюшко-поле, Полюшко, зелёно поле. Едут по полю герои, Эх-да Красной армии герои.
ロシアでの買い物は普段p.という表記ルーブルで買い物をしていましたが、大きな買い物をするときに ₽という表記を見て、いくら高わからず+00２つつまり84 ₽なら8400pと解釈していましたが、正しくはいくらなんでしょうか。 わかりやすく質問させていただきますと、20 ₽はp.に換算するといくらになるのでしょうか
最近ロシア語勉強し始めました。 約２年前位からキリル文字をなんとなく使ってたのですが、 「Ъ」「Ь」「З/ДЖ」「Х/Ф」「Л/Р」「Е/Э」「Т/Ч」「Ё/ИО」の使い分けで困ってしまいます。ネイティブはどう使い分けてるんですかね・・・？
今、ロシアの治安は悪いのでしょうか？今年の夏休みにロシアに旅行に行こうと思っています。 1人でロシアを旅をするのは少し怖いなと思っているので、現地発着ツアーに参加しようと思ってます。このツアーに参加した場合、空港から集合場所・モスクワ、サンクトペテルブルク間の飛行機もしくは電車は1人になります。 女性1人でロシア一人旅（といっても限られた場所ではありますが）は危険でしょうか？ どうしてもロシアは治安が悪いイメージがあります。ですが、ずっと行ってみたいと思っており大学生の間に行ければいいなと思っています。 詳しい方、ロシアの今の治安を教えてください＞＜
ロシアの小学低学年くらいの子供が使う教材はどうやったら手に入れることができますか？ネット通販で買えるところを教えてください。
この子の名前を知っている方はいませんか？ロシアの女の子らしいのですが‥情報が少なく中々辿り着きません！知っている人が居たら良かったら教えてください！m(_ _)m
文化祭でロシアを紹介するブースを作ることになりました。ブース名は『ロシアの部屋』と名付けたいのですが、 Русская Комнатаか、Русского Комнатаか、 どちらが正しいか分かりません。 どちらの名前にするべきですか？ また、どちらがどのように違うのですか。 教えてください。
遼東半島を獲得した日本ですが、 なぜ、ロシア、ドイツ、フランスは日本に遼東半島を返還させたか簡単に説明しなさい、という問題が試験に出た場合どういうふうに答えればいいのですか？教えてください！
大学の第2外国語の補助となる初心者向けのわかりやすいロシア語の参考書を教えてください
世界フィギュア男子ショートの分析をしたロシアのブログについて教えて欲しく、リクエストさせていただきました。よろしくおねがい致します。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015864620... すでに類似質問しているのですが、回答できる人があまりいなそうなのでスミマセン。 この分析についてどう思いますか？ わたしにはすごくうれしい内容なんですがスケートうまいと定評のベテラン勢がこういう内容を滑ってるのかなとも思ったもので、ブロガーさんの見方、知識が信じてよさそうか気になるところはあるかの感想を教えていただけませんか？ あとこのブログやブロガーさんについても教えてもらえたら助かりますm(._.)m
下記のロシア語の文章を翻訳するのに困っています。 特に２行目が分かりません！！ 何と言っているのでしょうか？教えてください！！！ Знаю друг меня не подведет 前後の文章はこれに全く関係ありません。 ので、この文章だけお手伝い願います。
下記のロシア語の文章を翻訳するのに困っています。 特に２行目が分かりません！！ 何と言っているのでしょうか？教えてください！！！ На ладошках неба пляшут облака 前後の文章はこれに全く関係ありません。 ので、この文章だけお手伝い願います。
オーストラリアは14 ドイツは9 ロシアは21 では、フランスは？ これの答えが、わかりません。 どなたか教えてください。
ゲームでロシア人集団に遭遇したときに Cyka!!って言われました その人達がそのゲームの車であったてきたので 私はその前にBlyadって言いました Cykaってどういう意味ですか？
ロシア語の翻訳をお願いしますМне нравится русская манко. Пинку но манко:)
ロシア語で「仕事を辞めたい。」ってどう書きますか？
これはロシア語の高度な文法か使われている文のようですがどのような意味があるのでしょうか？Я люблю русскую манко. Яриман русская манко:(
日本って女に財布を握られるけど、ロシアとかルーマニアはどうですか？憶測は嫌いなので、理由もお願いします
ロシア語で「仕事を辞めたい。」ってどう書きますか？
ロシアに留学することになった後輩に何か餞別としてプレゼントしたいのですが、 何かおすすめを教えてください！
ロシア語を本気で学びたいです最近ロシア語にハマってしまって入門書とかが欲しいんですけどおすすめってなんですかね？
ロシアでは英語とドイツ語どちらが通用しますか。また好感度が高いですか。 私は子供の頃、チェコ周辺で暮らしていたので英語よりドイツ語の方が得意です。英語は読めてもあまり会話が得意ではないというか。チェコ語、ポーランド語はせいぜい4歳児程度です。 ロシア語はもちろんそれ以下で、共通している事はまぁなんとなく分かる程度で2歳児程度だと思います。 少し先になりますが、ロシア旅行を考えています。 基本的にはドイツ語か英語を使っての旅行になります。 （いずれのスラブ系言語も、旅行で必要になるような高度な会話が不可能なので） 一昔前ならスラブ圏はドイツ語ができれば大丈夫、とは聞きますが、いまのご時世どちらの方がマシですか？またチェコ語、ポーランド語は間違っても話さない方がいいですか？
ジャジャンクー（賈樟柯）監督の映画作品『世界』について。 主人公のタオとロシア人ダンサーのアンナが対話しているシーンで（45分44秒から50分35秒あたり）、アンナの台詞をロシア語で教えてください。英語字幕と中国語字幕しかついておらず、本来何と言っているのかわかりません。 台詞全部でなくても構いませんので、ロシア語ネイティブの方やロシア語に堪能な方、お願いいたします。 https://www.youtube.com/watch?v=-UentCQ98n4&list=PLXQnT1febLtFvUwyJ...
ロシア語に翻訳してください。 1.部屋の中には誰もいない 2.私には兄も姉もいない 3.彼はそれをする権利を持たない 4.以前村には学校も図書館もなかった 5.あなたは週に何回ろしあごの授業があるか 6.店の中にはたくさん人がいた 7.彼は妻にバターとチーズを買ってくるように頼んだ 8.弟は僕よりはるかに背が高い 9.毎日旅館には100人の人が泊まる 10.列車はペテルブルクからモスクワまで一昼夜走った
ロシア語かと思われるのですが画像になんて書いているかわかりますか？
ロシアの戦闘機が中国の上空をとんで、中国がロシアに抗議とか、そういうのって、報道全然ないけど、それは全然ないからですか？
フランスやドイツ等のヨーロッパの王侯貴族の名前が長～いのは何故ですか？ またロシアの王侯貴族は名前＋父親の息子（娘）＋家名、とシンプルなのは、 宗教の違いによるものですか？
привの意味を教えて下さい。
ロシア語なんて覚えても大して役に立つものではないから英語を覚えるべきでは？
ロシアから犬または猫を個人輸入されたことのある方に質問です。日本で入国に必要な検疫書類以外に ロシアから出国するにあたりロシア政府が定める書類があると聞きましたが それはどんなもので どのような手続きが必要でしょうか？ ちなみに 直接自分で出向いて手荷物として輸入予定です。
ロシア語分かる方、お願いします。 この4つは何と言う言葉でしょう？
北方領土について質問です。 教科書に"ロシアが不法に占拠している"と書いてあったのですが、ロシアは戦争によって手に入れたのであって不法ではないですよね。 ロシアにも所有権があると思っています。皆さんのご意見もお聞かせ下さい。
ロシア語が分かる人、教えてください。 ロシアが東日本大震災で苦しむ日本にエールを送って「くれたそうです。2011フィギュア選手権で氷上の日の丸を囲み世界が黙祷 ⇒ フジテレビ、全てカット！代わりにキムヨナ特集 日本人は知りませんでした。 ツイッターでロシアの人に「フィギア選手権で日本国旗を囲んで黙祷してくれてありがとう」と言いたいのですが、教えてくれませんか？
オウム真理教がロシアで摘発されてるらしいね。 どう思いますか？
メッセージをもらって翻訳機で訳したのですがイマイチよくわかりませんでした。日本語に訳していただきたいです(^^;; очень приятно, и оченьинтересно кто это лишет? подарки, любят всеи подарок подразумевает как бы сюрприз и открыто никто не скажет что нравится, потому что не совсем удобно
ロシア語をゼロから始めるのにオススメの本（書き込み式） ロシア語をゼロから始めるのにオススメの本を探しています 中学一年生の学校の英語ワークのように キリル文字の練習から本格的にできるような書き込み式の本を探してます オススメがありましたら教えてください
何故アメリカではブロック体が主流なのに、ロシアでは筆記体なのですか？難し過ぎます…
Есть ли место, где весело на Сахалине?
上坂すみれ氏のロシア語について。彼女の発音するРがかなりの巻き舌なのですが、一般的にロシア人が発音するРとЛに大きな違いがありますか？
ロシア語です。 すごく簡単だと思うんですが自信がなくて、 Что ПРОПАЛ??? って日本語でなんですか？
ロシア人の愛称で、法則がよくわからないのですが、例えば「Nika」という男性名だったらどうなりますか
ロシアでは、日ロ戦争の結果をどのように教えているのでしょうか？ 降伏という認識はあるのでしょうか？
ロシアに研修に行くことになりました。 日程は8日間で、うち１日はホームステイが入るとの事です。 ロシアはWi-Fiがかなり普及しており地下鉄やホテルなどでは大体ネットができると聞いたのですが、一般家庭ではどうなのですか？ ホームステイ中に伝わらない言葉があった時に、翻訳を使ったりしたいので、Wi-Fiがないと少々大変ですので... 加えて、ロシアに行く際に言語面や行動、持ち物について気をつける点がありましたらお教えください！ お願い致します！
ロシア語分かる方、いらっしゃいますでしょうか？ ソ連時代のポスターの一部です。 これは何と書いてあるのでしょう？
ロシア語でうらら(名前)ってなんて言うんですか？ 教えて下さい！！
ロシア民謡の「Дорогой длинною 長い道を」の 「Дорогой длинною, погодой лунною長い道のりを、月の照る中を行く」のところを、超やさしく、丁寧に文法解説をお願いします。初心者的には「格」があってないような気がするのですが、歌ゆえに脱文法的になっているのかなと思ったりしています。 文法的に正しいのであれば,なに寝言っとんねんと笑ってくださませ。よろしくお願いします。
遼東半島を獲得した日本ですが、なぜ、ロシア、ドイツ、フランスは日本が遼東半島を返還しろと言ったんですか？ 簡単に教えてください。
ソ連のニュース番組「ВРЕМЯ」の７０年代のOP曲が好きなのですが曲名がわかりません。教えて下さい。
100枚！ロシア人は、なぜあんなに話をするのが上手いのでしょうか？個人的に、日本人からすると、全般的に北米・ヨーロッパ人は理路整然と話ができるように見えるのではないかと思うのですが、中でもロシア人は格別だと思います。 訳されたインタビュー映像を見ると、ロシア人は理路整然と話せるだけでなく、言葉が詩的で情緒に富んでおり、いつも深い表現をしているように感じます。 何故なのか分かる方、ぜひ教えていただけたら嬉しいです。
だれか ロシアの住所を 理解できる方は居ませんか。 メル友から 住所 送ってもらったのですけれど。 マップで検索したら 見つからないのです。英語表記ですが この 住所わかる方 いらっしゃいますか。 わかる方からの 位置番号 送ってもらったら 幸いです。 住所 郵便番号 614000 Russia,Perm,street Klimenko 20 ロシア パーマ ストリート Klimenko 20
ロシア語の歌教えてください 男の人が歌ってます カップルでいたずらを仕掛け合うというMVです 以下、覚えてる内容です 男の人が仮面を被って女の人に寝起きドッキリ 彼女が彼氏のスリッパを床に固定して転ばせる 彼氏が油と何かをこっそりすり替えて、それを火にかけた彼女の顔が燃える 彼女の手がドアノブに固定される ディナーの場で彼女が彼氏に水をかける 彼氏が結婚指輪のケースにゴキブリを入れてプレゼント 楽しい雰囲気の動画でした
ロシア語でсредства связиってどういう意味なんでしょうか？ 詳しい方教えてください( ｡･ω･｡)
ロシア語の翻訳お願いします。Но при всём этом в бизнес-центрах зачастую нет пропускных режимов, а с понедельника по пятницу в рабочее время сигнализации отключены и двери открыты.
Орэ но тинпо Декай!このロシア語はどんな意味ですか？
Росияджин но манко кусай!このロシア語なんて書いてあるの？
YouTubeとロシア語にお詳しい方。YouTubeのダッシュボードにあるヒントのところに Ваши видео в Справке YT Мы слышали, вы создаете обучающие ролики о YouTube? Ваши видео могут быть представлены на официальном канале YouTube! Подробнее. と、私の動画のサムネイルと共に表示されていたのですが、これはいったい何なのでしょうか？ 著作権違反してません。絶対にしてません。BGMもYouTubeオーディオライブラリです。 周りの声や音楽もミュートで消しています！ チャンネルの状態は良好です！
ロシア語の分かるかた教えて下さい。 ロシアのアプリ Find Face の退会の方法を教えて下さい。 登録は英語だったので出来たのですが退会の仕方がロシア語で全く分かりません。画面を添付しておきます。
ケトルベルはロシアが発祥ですか？
造格の格変化について質問です 語幹がж,ч,ш,щ,цで終わる名詞で 男・中名詞の場合は •語幹に力点があれば-Ом •なければ-ем 辞書で例を探してみたらкольцОとかでてきましたがこの場合語尾にあるからкольцомであってますか？ 男性名詞の例はあったのですが中性はなかったので確かめたくて質問させていただきました。
ロシア語に詳しい方に質問です。 「Ты охереешь」この意味を教えてください。
ロシアのウラジオストクへ行こうと考えています。 そこで 外乗馬がやりたいのですが、うまく情報がえられません。 調べかた、何か情報を知っているかたがいましたら、教えてください。予算や、ウラジオストクに着いてからホテルスタッフに聞くなどすれば、気軽にできるのかも教えていただきたいです。
ロシアは、プーチンの圧政が崩壊したら、 平和になりますか？ 暴力多いと聞きました。 教えて下さい。 ソ連の時から、嫌いです。 とりあえずチェチェン苛めんのやめて欲しいです。 。。。コイン50枚差し上げます。
ロシア人の名前の愛称について教えてください。 女性名の「ツェツィーリヤ(Цецилия)」「ヴァレーリヤ(Валерия)」の、愛称を教えてください。 それから、愛称に規則性があるなら、そちらも教えていただけると嬉しいです。もしくは、そのようなサイトを、教えていただけるとありがたいです。 詳しい方、回答宜しくお願い致します。
ロシア語で、40を сорок と言うのは、毛皮を入れる袋に由来していると聞きました。 では、90は何故 девяносто と言うのでしょうか。何故 девятьдесят ではないのでしょうか。ロシア語で、40を сорок と言うのは、毛皮を入れる袋に由来していると聞きました。 では、90は何故 девяносто と言うのでしょうか。何故 девятьдесят ではないのでしょうか。
我が子のために人生を捧げる！的な意味の言葉をロシア語でどう言う?
カクテル「タワーリシチ」 ウォッカベースのカクテルで「タワーリシチ」というのがあります。 ロシア語で「同志」という意味だとのことですが、この単語の発音が知りたいです。当方ロシア語に明るくないのですが英語の発音記号で表記していただければ理解できます。 また、発音が聞けるならそれでも結構です。 何か参考になるサイトがありましたら教えていただけますでしょうか。
ビーフストロガノフについて ロシア料理のビーフストロガノフって牛肉使わないのに何でビーフ？って友達に聞かれた際、ロシア料理だしロシア語だから ビーフ＝～風 ストロガノフさんのスープをまねて作った、 ストロガノフさん風スープだよ って説明しました。 所で、ストロガノフって誰でしたっけ？確か、異国の捕虜の料理人だったと思うのですが・・・
戦後、ロシアに抑留された日本人は、強制連行にあったということですか。 ロシアがそんなひどいことやるんですかね
ロシア語初心者です。 Получаетсяという単語について、どうもニュアンスが掴めません。 どなたか、分かりやすく教えて頂けたら助かります。
ロシア語に詳しい方教えて下さい。 「2014年の欧米選手権の時の写真です」を翻訳してください。 よろしくお願いします。
you do 通販 と言うサイトは詐欺サイト思います。http://www.nrcbaiji.com/ 引っかからないように注意してください。 注意喚起するサイトはありませんか？
アイスランド語は英語とドイツ語とロシア語を足して5で割ったみたいな気がしないですか？
ロシア語は学ぶのをやめた方がいいくらい難しいのですか？先日、ロシアの友人に共通語の英語1つに集中した方がいいと言われました… 私は、やはり彼らの母国語を話せた方がより親しくなれると思うのですが…
ロシア語を教えて下さい。 お店で、1（2〜3）つずつ、下さい。とはなんといいますか？
中1です。 ロシア語マスターするには何年かかりますか？
パナマ文書がタックスヘイブンを暴露のきっかけみたいですが、どうも世界の大物政治家の多くが失脚する、ロシアのプーチン、中国の周近平、キャメロンやらいろいろ名前が出ていますが、世界の構図がこれで一変する可能性があるような気がします。日本の政治家の名前はないんでしょうか。あったらえらいことになりそうですね。
この画像の文(おそらくロシア語)の翻訳をお願い致します。 ちなみピアノの楽譜に注意書きとして書かれています。 宜しくお願い致します。
漫画「異邦警察ディアスポリス」内のロシア語について質問です。（２） 下のカタカナをロシア語にしてください。第４６話 「寒い国から来た男」（２） スパシーバ спасибо（ありがとう） サジェルジーチェ! パマギーチェ! Помогите! シャスリワ・ワープチー! （道中ご無事で！） 第４８話 「寒い国から来た男」（４） クトー・タコーイ？ （誰だ？） ヴィ・ウビィュツア・イズ・キヨウカイ （鬼羊会のヒットマンたちです。） グローズニュイ Грозный （雷帝） イェポーイェツ （日本人） パジャールイスタ пожалуйста （どうぞ） カークヴィ・パジィヴァー・ニエチェ？ （お元気ですか？） ポール （親分） ベスアベースノスチ （防衛部隊）
漫画「異邦警察ディアスポリス」内のロシア語について質問です。（３） 下のカタカナをロシア語にしてください。第５１話 「寒い国から来た男」（７） ヤウァム・オーチニ・プラガダーレン 第５２話 「寒い国から来た男」（８） パマギーチェ! Помогите! （助けて） プラシュー・プラツシェーニア!! （お許しください。） ポール・フ・ザコーネ（鉄の戒律を持つ盗賊） 第５３話 「寒い国から来た男」（９） ドーブラィエ・ウートラ Доброе утро （おはよう） 第５４話 「寒い国から来た男」（１０） トイーシャチュ・レート・ニェ・ヴィージェリン （お久しぶりですね。） モージナ・ワス・プリクラシーチ・ナ・ターニュツ？ （踊っていただけますか？） 第５５話 「寒い国から来た男」（１１） カーミンィКамень, （グー） ノージュニッツィ ножницы, （チョキ） プマーガ бумага （パー） カマネ・マルガネ・チチコ 第５６話 「寒い国から来た男」（１２） Каманэ маргане чи чи ко！（ジャンケンポン！） Что ты делаешь （何の真似だ！） ブッチュ・ズダローウィ （じゃあな）
漫画「異邦警察ディアスポリス」内のロシア語について質問です。（１） 下のカタカナをロシア語にしてください。第２０話 影の警察(6) ヤラボータユフ・タルゴーウァイ・フィールメ 第４５話 寒い国から来た男(1) ダ・スヴィダーニャ До свидания ドーブルイ・ ヴェーチェル Добрый вечер ウェリ・カレーブナ ジュビョット・セイルギイエヴ・ヴ・ヤポーニ・ヤー・スニム・ヴ・チュルミエ・ポズナコーミュルサ オヌ・ウジェ・オットクリルー・ｳﾞ・シンジュク・アデン・エロティチェスキ・ノチノイ・クルブ・イ・ ザラバッチパイイェット・ポルシィエイエ・デインギェ ダ・スヴィダーニャ До свидания
ロシア語について ロシア語でお菓子とはなんというんですか？ ロシア語読めないのでカタカナでお願いしますm(__)m
黒木瞳はピー缶(50本入りのモクです。PEACE→平和)を毎日1缶吸うそうですが、彼女がモク中毒になった理由を教えてください。本当にPEACEを吸っているのですか？ ご教示ください。
現代のロシアにとって、シベリアってどういう価値があるのでしょうか？ だだっぴろいツンドラと針葉樹林の大地に、遊牧民がいるだけだと思うのですが、違いますか？地下資源が豊富ってわけでもないですよね？ むかしはコサックが毛皮とかを獲ってたそうですが、いまでもそれが重要な輸出品なのでしょうか？ ただ単に、「東側（太平洋側）の港への道路として確保しておかざるをえない」ってだけでしょうか？
ロシア語で爆発しろってなんて言うんですか？カタカナでの読みと、どういうアクセントで言うのかなども教えていただけるとありがたいです。
Ты можешь обойти её в три шага.この星は3歩でひと回りできるよ。 この例文中のвが今ひとつ釈然としません。 (最後のшагаについては末尾のаにアクセントがあり単数生格です。) вは対格を導くвだと思いますが、研究社の露和辞典を見てもしっくりくる似たようなの用法が見当たりません。強いて言えば мороз в три градуса 零下3度の寒さ が近いのかなと思います。ただしこの в три градусаは形容詞句であるのに対して в три шагаは副詞句です。 岩波、博友社、小学館の露和辞典を見てもしっくりくる似たような用法が見当たりません。 私は大概のことは研究社の露和辞典で調べ、納得しております。ロシア語に詳しい方解説をお願いいたします。
立命館では、ロシア語は学べないのですか？？
英語、フランス語、ロシア語、ウクライナ語 貴女が堪能なのは、最初から知ってさ でもイギリスの話しは、知らないな… 50になると違った意味で、子供ぼっく頑固で付き合いずらいそんな意見も正解かも知れないね 正直返信が来て残念だったよ 見覚えのある文脈だった。 もし人違いなら、俺のこと知っててくれて嬉しいけど それは無いね 俺も大牟田が何県はわからなくなったら人生卒業するよ！ 通読後削除を！
ロシア語より世界的に広まっている英語を覚えたほうが役立ちますか？
【お礼250枚】ロシア語の翻訳お願いします！ハラショーって 日本語の意味は、なんですか？？
ロシア語で肛門は何と言うのですか。教えてください。宜しくお願いします。
ロシア語に興味があるのですが、どこかで安く教えてくれるサービスを提供してくれる場はありませんでしょうか？
２０１３年に米国ＣＩＡ元職員 Ｅ スノーデン氏がロシアに亡命しましたが、彼はロシアでどの様な待遇で生活しているのですか？
第二外国語で質問です。 第二外国語で ロシア語 フランス語 中国語 スペイン語 ドイツ語 が選べるのですが。 一番は場所によると思いますが 将来海外で働くにおいて話せた方が良い 言語ってどれですか？ 中国は今伸びてきていて仕事で話す機会 増えるなど周りから聞くのですが 如何せん興味がないので 興味のあるスペイン語にしようと思っています。 後、ロシア語は興味本位で選ぶのは止めた方がいいでしょうか？
ロシア語ですが日本語での意味をお教えください オーチェンの意味は大きいというのはわかるのですが ヒートレが解りません オーチェン ヒートレ
ロシアの評判はともかくとして、このSU-27戦闘機そのものは、非常に魅力的に見えるのですが。https://www.bhmpics.com/view-su_27_flanker_fighter_parking-1440x900... なんというか、プラスに解釈してSU-27の関する性能面での評価をしてくれる方いませんか？
精度のいい（もしくはマシな）ロシア語の翻訳サイトはありますか？日本語、ロシア語間の変換です。 英語はグーグル翻訳よりweblio がよいと思いましたが、多言語はどこがよいか分かりません。 おススメがあったらお願いいたします。
ロシア語略をおねがいします！ロシアにも〇〇(とあるグループのファンの名称が入ります。)が結構いるみたいで嬉しいな〜。 〇〇(人名)がずば抜けて人気？！w 侍に興味を持った人が多いみたいね…w です！すみません、くだらない文で〜 よろしくお願い致します！
ロシア語分かる方、いらっしゃいますか？日本語訳をお願いします。 ヒトラーに関するジョークが二つです。 一つ目は米印のようなものが付いているので、何か約束事があって訳せないかもわかりません。 その場合は、二つ目だけでいいのでお願いします。 Приходит ветеран ВОВ в класс на «открытый урок истории», и рассказывает про войну: — Иду как—то по лесу, вдруг х*як, справа немцы, х*як, слева немцы! Обалдевшая учительница: — Вы что говорите! Это же дети! — Какие нах*й, дети? ФАШИСТЫ! По улице ходит мужик и говорит всем: - Сначала я, а уж только потом Гитлер! Сначала я, а уж только потом Гитлер! Мужика быстро арестовывают и доставляют в полицейское отделение, где от него допытываются, каким образом он дошёл до подобных высказываний. - Потому что это правда, и я могу это доказать! - отвечает он. - Ладно, разберёмся. Сначала сообщите Вашу фамилию! - Моя фамилия - Хайль!
Иногда обеспеченные люди имеют дачи с бассейном или большими теплицами. ロシアの別荘についての話ですが、裕福な人は、プールと何があると言っているのでしょうか。よろしくお願いします。
Russian Rapという英語の表記をロシア語の表記(入力)で表して下さい。よろしくお願いします！
ロシア語で「元気です」はЯ здоровとは、わかったのですが、正しい発音がわかりません。もし、よろしければどなたか教えて下さい！
「元気です」をロシア語でなんて言うんですか？
ロシア語を学んでいますが、 Д/д(ラテン文字D/d)の音が、無声化してT/тになるのは理解できますが、なぜД(デー)がヂ、ヂュ、ヂェ(英語のJの音)の音になるのか分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
お礼500枚です。ロシアの食文化に関する質問です。 調べてみると、ロシアでは辛いものを食べる習慣がなく、わさびや唐辛子は刺激が強いと聞きました。そこで疑問なのですが、最近の和食、中華ブームにおいて、ロシアでは １．辛いものも食べられるようになってきている。 ２．辛くない味付けになっている のどちらなのでしょうか。教えて下さい。
♪だって純情♪どうしよう♪ハートは万華鏡 をロシア語で歌うと？ https://www.youtube.com/watch?v=NKcRedq6Rns&nohtml5=False
Какой он национальности?彼の国籍はどこか？ 白水社の「ロシア語重要単語2200」にのっていた例文です。 この文章に関して2つ質問があります。 1、この例文のような表現ではнациональностиは「国籍(ロシア、ベラルーシ、ラトヴィア、ウズベキスタン等)」というより「民族(ロシア人、チェチェン人、タタール人、バシキール人)等」と捉える解釈が普通ではないですか？ つまり「彼はどの民族の出身ですか？」 2、национальностиは単数生格でしょうか？ つまり「彼は(国籍上)どのような人なのですか？」あるいは「彼は(民族上)どのような人なのですか？」という具合に「彼の属性」についてたずねていると解釈して単数生格が使われているのではと考えましたが、違いますか？
他のスラブ話者にロシア語で話したことある？俺は、あんまりありません。 理由 １、わざわざ「ロシア語」という好き嫌いがある言葉で話すのはどうかと思う。 ２、自分でロシア語ができないと思っている人が多い。 ３、ロシア語と相手の言葉で、会話が成立したとしても「英語」の方が楽だと思う。 みなさんは？
閲覧ありがとうございます。 最近、ロシア語の勉強を始めて、NHK出版の新ロシア語入門を購入しました。 しかし、僕にとって少しわかりづらくて、他の文法書も購入しようと検討しています。「この場合はこうなって、これだとこうなる」みたいな例文がたくさんついてる文法書を探しています。 よろしければ力をお貸しください。 どうぞよろしくお願いしますm(__)m
ロシア人はカーボーイをカーボイスケと発音しますが、スキーとは発音が違うだけですか？
[ロシア語]「どういたしまして」は「Пожалуйста.」？「Не за что.」？ロシア語初心者の者です ロシア語で「どういたしまして」というとき、「Пожалуйста.」と「Не за что.」どちらが適切ですか？ たぶんどっちも正解だと思うんですけど、ニュアンスの違いなんかを教えていただきたいです できれば、それぞれの単語の説明なんかもしていただければありがたいです
Халва はすっぱいですか？こんにちは。ロシア人の知り合いがХалваを送ってくれたのですが、すっぱいところと甘いところがあって、酸っぱいところは舌がピリピリします。 これは傷んでいるのでしょうか？ それとも、こんなものなんでしょうか？ 初めて食べるものなのでよくわかりません。 ご存知のかたがいらっしゃいましたら教えてください。
ロシア語について質問です。 以前ロシア人と話した時(お互い英語で)ですが、 あまり英語が堪能でなく、言葉に詰まった時によく「んっとー、」とか、「えっとー」と言っていたら、 なんか良くない意味だから 言わない方がいい、といわれました。 どういう意味かご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
スプラトゥーンのフレンド申請メッセージにて相手からロシア語だと思われるメッセージが届きました。翻訳していただけると助かります 「школу оранжевый тщательное наверное шагом каждое медаль」
共産主義者とロシア語できる人に質問！ 今の音楽は好き？嫌い？
ロシア語のвсё одно ってどう言う意味ですか？
ロシア語の辞書ってどこに売ってますか？TSUTAYAには無かったです、amazonはアカウント作るのが面倒くさいので。
ロシアの女子選手はかわいい名前が多くねーですか？ ユリア エレーナ アンナ エリザベート
アイヌ語は日本語とロシア語のどちらに近いですか？ また、アイヌの人々は北方領土には住んでいたのでしょうか。住んでいたとしたら、ロシア人との交易などはあったのでしょうか。 回答お願いします。
ロシア語のミャーフキィズナークがつく場合の単語の発音の仕方がわかりません。どうしてもиのような発音になってしまいます。 どのように発音すればいいですか？
少し語学の勉強をしたいと思います。ロシア語、アラビア語、ヘブライ語あたりを考えてますが、難易度的にはどれが難しいですかね？ それと有用性の高い順も教えてほしいです。 ヘブライ語とかは有用性あまりないと思うのですが。
今井月でルナだって昔ソ連で月探査衛星を出してルナと言うのがロシア語と言うんだけどなに考えてるのですかね。アホらしい。どうなんですか。読み方どうでもいいからどうでもいいになっていますよ。根性曲がっていますね。
神山孝夫ロシア語音声概説は名著だと思いますがで博友社ロシア語辞典の発音記号を見る限り㎎のような細かい差はありませんでした。附属CDを聞いても違いは解りませんでした。逆にパスポート初級露和辞典のようにロシア語をカタカナ表記で表すのは無理があると再認識させられましたが日本人のらはLだと言うのはややおかしいと思いますがそうは思われませんか？ ので「日欧比較音声学入門」外国語における「日本語なまり」を脱するために書かれてい ます.特に英独仏露語の完璧な発音を目指す方におすすめします. もみたいです。
ロシアの観光ビザについての質問です。 シベリア鉄道旅行を計画しているのですが、ビザ申請に関して個人手配の方法の一つとして空バウチャーを利用しようと思っています。そこで質問なのですが、シベリア鉄道での旅行の場合、鉄道のチケットやホテルの予約は空バウチャーでのビザ申請後でも大丈夫でしょうか？教えてください。 空バウチャーでの申請が難しい場合はホテル予約後、メールによるバウチャー(旅行確認書)を請求、シベリア鉄道の場合はチケット申し込み後、Eticketのコピーを添えた個人手配によるビザ申請が無難でしょうか？ビザ申請について不安な点が多いのでアドバイスなどお願いします。 補足 ロシアへの入国はS7空港成田からウラジオストク、出国についてはシベリア鉄道での移動後モスクワ三日滞在のち出国を考えております。
ロシア語で『ワタナベ』はなんと書くのでしょうか？
ロシア語がわかる方にお願いです。 ebayで、ロシアの方からメッセージが来ましたが WEBの翻訳が上手く出来ないため、何を言いたいのか わかりません。 何とかかれていますか？ Добрыйдень.Яправильнопонимаюмояставкапринятаиямогуееоплатить？ よろしくお願いいたします。
ロシア語を勉強したいと思うのですが、オススメの語学書などを教えてください。 外国語初心者向けのものが好ましいです。 また、3年で旅行しても困らないレベル〜ロシアで生活できるレベルを目指してます。 ロシア語を学んだ後にスウェーデン語を学ぶと楽に覚えられるでしょうか？
ロシア語で｢虜｣は何て読む？ネットで調べると、ロシア語で虜はPlennyyと記載されていました。 読み上げアプリで聞いてみると私には｢プリーンニー(？)｣と聞こえるのですが、実際は何と言っているのですか？
ロシア語について質問です。Этовупас これはどう言う意味ですか？
ロシア語を学びたいのですが、良い教材はありますか？ amazonでいくつか教材を探してみたのですが、酷評されているものばかりでした。 北九州にはロシア語教室などないですよね？なので独学で学ぼうと思うのですが
ロシア語が得意な方に質問です。英語でlikeと書く方の「好き」は、どう書くのですか？教えてください。
iPhone5でロシア語打てますか？
Идите в Жопу ロシア語らしいのですが、何と読むのでしょう。 グーグルの翻訳にかけてみたのですがそれが正しいのかどうか分からなくて不安です。 誰か分かる人居ませんか？
ロシアがビットコインをルーブルと換えるのを禁止するそうですが、他の仮想通貨はどうなるのでしょうか。
なんて書いてありますか？
なんて書いてあるのですか？
お礼500枚です。音声翻訳に関する質問です。 入力した言語を音声出力してくれるサイトはありますか？ あったら是非教えて下さい。お願いします。
現在ロシア(モスクワ)でiPhoneを使うことは出来るのでしょうか？禁止されているという記事を見つけたので質問してみました。
ロシア語をある程度わかる方に質問です。ロシア語は、世間一般では難しいと言われていますが、本当ですか？もし、難しい反面、日本人には簡単な要素もありますか？
仕事人間:Звёзды чьи?—ворчливо спросил делец. 王子さま:Не знаю.Ничьи. 仕事人間:Значит, мои, потому что я первый до этого додумался. ーーーーーーーーーーーーーーーー 仕事人間:星は誰のものだい？ と仕事人間はぶつぶつたずねました。 王子さま:知らない。だれのものでもないよ。 仕事人間:ということは、私のものということさ。なぜなら、わたしが最初にそれを思いついたのだからね ーーーーーーーーーーーーーーーー 星の王子さまの一節です。仕事人間のセリフにある первыйがわかりません。もしかして、造格の副詞的用法: первым「最初に」とすべきところを誤植してпервыйにし たのではと思いロシア人に確認したところ、「誤植ではない。первыйは「最初の人」と訳せばいい」と教えてくれました。しかし研究社の露和辞典で確認してもпервыйに「最初の人」という訳は見当たりません。また関係代名詞があっても良さそうですが、それもありません。 Первыйはどのように考えればいいのでしょうか？
ロシア語のとある発音について。 ロシア語音声学に詳しい皆さんに質問があります。 僕はロシア語を独学で勉強していますが、ここで質問です。ロシア語をはじめ、外国語には鼻腔開放や 側面開放といった発音法があるのですが、神山孝夫先生のロシア語音声概説 というCD付き本で音声を聴いても、Нэпман Опман Атлас Ярлык Вбить などの単語が綴りどおりに聴こえて、具体的に 前述の概念がいまいち分かりません。 ポルトガル語で使われる、鼻母音は発音できるのですが、 これとはまた違った発音なのでしょうか？。 では長文で恐縮ですが、皆さんどうかご教授お願いいたします。
今 世界で需要あるのは 中国語ですか？ロシア語ですか？それぞれのメリット デメリットを 高校生に理解できる範囲で説明よろしくお願いします。 また学ぶ上での楽しさも考慮してくれたら幸いです。
Вам нравится яблоки?
ロシアの子守唄『コサックの子守唄』の歌詞を、ロシア語、日本語訳、カタカナで教えて下さい！
ロシア語のシステムについて ロシア語のシステム（語順など）は英語と日本語どちらにより近いですか？ 英語からと日本語からのどちらで学べばいいと思いますか？
カティアリスチーナちゃんの、正確な生年月日を教えてください。1993 10 19という生年月日だそうですが、ロシアでのその日にちなのか、日本でのその日にちなのかわかりませぬ、、、それに時刻も不明です。超重要なんです。
以前はロシアの学校で習う外国語はフランス語でしたよね。 今は英語も習うのですか？(または選択授業？) ロシアノ若い人はどのくらい英語を話せるのですか？私はよくフィギュアスケートを見ますがジュニアの子たちは全く英語が理解できずインタビューもロシア語で答えています。(日本も英語で答えられる子は少ないですがある程度聞く方は理解している？？)国際試合に出て来るような選手はシニアに上がる頃にはに一通り英語を聞いて受け答えできるようになっていますが・・。 ロシアのライストで見ていたらCMがアメリカ製品、日本製品、ドイツ製品と多様でびっくりっしました。10年くらい前と全然違いました。商品の表記も英語が多用されていました。
ロシア人男性は日本人女性のことを綺麗だとは全く思っていません
ロシアの隕石は秒速30kmの速さでしたが、もし、道端に落ちてる野球ボール程の石を光速で投げると石やその周りの物はいったいどうなるんですか？ (石は割れないものとしてください)
この動画の一分５７秒から２分３秒の会話内容が知りたいので、翻訳お願いします。https://www.youtube.com/watch?v=71MAFmlZzi0&list=WL&index=31
ロシアの女性の名前でナタリヤもしくはナタリアの愛称はなんと言うのでしょうか？ どなたか有識者の方教えてください。 よろしくお願いします。
ロシアは隠れ「親日」国家。モスクワ在住26年の邦人が語る驚きの事実 http://e.mag2.com/22Fg3Gg これについてどう思いますか。
「学校の中で嫌われているのに気づいた？」をロシア語に明後日まで調べずに って友達に言われたのですが訳してくれませんか？(((・・;)
ロシア語の教材でオススメはありますか？
世界情勢に詳しい方に質問です。ロシアはなぜシリアから撤退したのでしょうか？
Вам нравится он この文を訳してください。 私はロシア語なんてこれっぽっちも勉強した事ないのですが、好きな人のLINEの一言になってて意味が知りたいです。
ロシア語の翻訳をお願いいたします OCRにかけて翻訳ソフトを使おうと思ったのですがうまく読み取らず、知恵袋の皆さんに頼るしだいでございます...
ロシア語です。 "Есть за что" これはどんな意味ですか？ ロシア人の友人からは、説明がむずかしいと言われました
Красавец どういう意味ですか？ google翻訳では、アポロと出ましたが。
ロシアのERKO Zipf って日本語でなんて言いますか？地名です。 よろしくお願いします
アンドリューさんこんばんは。トシノブと申します。僕はロシアが大好きでいずれは通訳なしで、ウラジオストクやモスクワ、サハリンなど旅をしたいと思っています。本を見てもなかなか難しいです。
現在のロシアは社会主義ですか？資本主義ですか？
至急250枚！ この画像の右上のロシア語？ は何と書いているのですか？ 翻訳してくれというわけではなくロシア語を文字として表示して頂きたいのです。 なぜなら検索したいからです。
今SNSでロシアの方とやりとりをしているんですが、どうやら日本語が難しいらしく簡単な会話しか出来ないのでロシア語で文章を送りたいんですが、「あなたはどこで日本語を勉強していますか？」ってロシア語で何て言いますか？ 皆さんの知恵をお貸しください。
家にラメのような虫が大量に発生し、身体や服に徘徊しているようです。たまにチクっと刺し、乾燥肌状態になり、痒いです。 誰か何の虫か？はたまた、皮膚病か？ わかる方は是非教えてください。 ちなみに乾燥からなるのではなく、 お風呂に入って服を全て新しい服にすると痒みも虫が動いている感じもおこりません。
今度は大阪府八尾市で小型機が墜落したらしいです。去年は調布で墜落 今年に入ってからはロシアで飛行機墜落事故や千葉県栄町でグライダーが住宅に墜落もありましたが・・・ なんか最近、飛行機、グライダー墜落など航空関係事故が多くないですか？ このような事故って１度起きると、連鎖的に続くと聞きますがなぜそのような現象が起きるのでしょうか？
この2つのロシア語の読み方と意味を教えて下さいタミヤの KV‐2(戦車)のプラモデルのシールです
Instagramで見かけたロシア？のお店からネイル用品を購入したいのですが…当方語学がわからず、販売してくれるかもわからないのですが…。この様な取引？ 個人輸入はどの様にするのでしょうか？ 欲しい品は •キューティクルプッシャー •キューティクルシザー •ネイルマシンのビット(先端に付ける金属) •ボトル型のジェルベースとトップ した事あるよ！って方がいらっしゃいましたら 少し教えて頂けると幸いです。 ※画像のお店に欲しい品がありました。
ロシアって今は民主主義になってるんですか？
Одна ласточка весны не делает. を和訳してください。
ロシアの Stanisława さんは何と読むのでしょうか？ ロシア語分かる方、お願いいたします。
カナダ・ロシア戦のカーリング女子で、 ヤバイ！ヤバイ！と言っていましたが、これヤバイことでいいのかな？
カナダ・ロシア戦のカーリング女子の中継中に、ロシアのコーチ陣が何か飴？のようなものを食べていましたが、プーチン大統領は怒ったりしないのでしょうか？ 北朝鮮だったら、粛清ものですよね？
ロシアの歌で戦線からの便りという歌を知りたいのですが、手がかりはこれしかありません。この画像に歌詞が書いてあるんですが検索しても出てきませんでした。どなたか知ってる人はいませんか？
ポーランド語やクロアチア語、に関する質問は、ダメですよね・・・ エストニア語やタタール語の質問もダメですよね。
何度もすみません。多分ロシアだと思います。 この動画の０から１８秒のところを彼らがなんて言っているのか教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=gLDYtH1RH-U
以下の文 человек, которому дадут は、ロシア語で「〜を与えられる者」という意味ですが、 カタカナで書くと読みはどうなりますか？ よろしくお願いします。
質問よろしくお願いいたします。 ここでの質問に問題あるようでしたらご指摘をお願いいたします。 ウラジーミル・プーチン氏の発言にて 「ソ連の終焉を惜しまない者は心を持たない者である。だが、ソ連を復活させたいと願う者は頭脳を持たない者である」（Wikipedia 2005年のロシア議会での年次教書） とありますが、 プーチン氏が発言したままのロシア語の口語とそれを丁寧なロシア語(文法的・文語的に問題ない物)に揃えたロシア語両方をお教えいただけないでしょうか? 口語: 文章: みたいな感じです。 また口語はどこから出典してきたかWebアドレスの記述もお願いいたします。
Таня всегда любит Лену.Лена любила Таню.
500枚予備自衛官技能になりたいのですがどれが一番簡単なのでしょうか？中学生です。衛生 医師、薬剤師、臨床心理士、理学療法士、作業療法士、診療放射線技師、 臨床検査技師、看護師、救急救命士（准看護師の資格を併せて保有する者）、栄養士、准看護師、歯科技工士 語学 英語、ロシア語、中国語、韓国語、アラビア語、フランス語、ポルトガル語、 スペイン語 整備 1級大型または小型自動車整備士、1級または2級二輪自動車整備士、 2級ガソリン自動車整備士、2級ジーゼル自動車整備士 情報処理 システムアナリスト、プロジェクトマネージャ、テクニカルエンジニア 等 通信 総合無線通信士、陸上無線技術士、第1種工事担任者 等 電気 第1種、第2種または第3種電気主任技術者 建設 1級または2級建築士、測量士、測量士補、1級または2級建設機械施工技士、木造建築士、1級または2級建築施工管理技士、1級または2級土木施工管理技士、1級または2級管工事施工管理技士 放射線管理 第1種または第2種放射線取扱主任者 法務 弁護士、司法書士
ロシア語を訳して下さい。よろしくお願いします。Ваше обращение относительно противоправной деятельности с стороньІ Екатериньі Анкиной рассмотрено. В соответствии с частью 3 статьи 8 Федерального закона от 02 мая 2006 г. Nо 59-Ф «0 порядкe рассмотрeния обращений граждан Российской Фeдерации» Ваше обращение направлeнo для рассмотрeния в Бюро спeциaльньІх тeхничecких мeроприятий Министeрства внутрeнних дeл Российской Фeдерации.
А вы так можете?) Объявляю челлендж何て書いてあるかわかりません。日本語に翻訳お願い致します。
ロシア語 Ты говори тише о любви слышишь 最後のслышишь がちよっと分からないです。その前は分かります。教えて下さい。
ロシア語のобязательноについて обязательноの使い方に慣れません。 辞書などでは「きっと」や「必ず」と訳されていますが、先ずどちらの意味も正反対ですよね？ 上手な解釈の仕方をぜひ教えて下さい。
Почему вы живёте в Японии?
ロシア女って性格キツイ人多くないですか？
why are there many beauties in Russia ?
Манко то тинпо. Манко о намэру аиэки дэтэкита.ロシア語の翻訳をお願いします
ロシア語は難しいと言われていますが、日本人では勉強は難しいのでしょうか。
一気にで申し訳ないのですが、1番目にロシア語、2番目にフィンランド語、3番目にフランス語をしゃべれるようになりたくて、ネットで勉強しているのですが、①バカな(失礼な)質問ですが、ロシア語とフランス語って少し似てる気がするのですが、やっぱり別物ですよね？ ②いい教材＆辞書があるのであれば、教えていただけますか？ よろしくお願いします。m（--）m ※中傷するようなことはやめてください。 ②できれば両方教えていただけると助かります。
Он приглашал двадцать одного студента. あるサイトに出ていた例文です。 двадцатиにならない理由を教えて下さい。
質問よろしくお願いいたします。 ソ連時代に発行されたコインで両面になんと刻印されいるか教えていただければ幸いです。(写真が小さいためコインの詳細が書かれたページを下記に記述いたします) http://colnect.com/ja/coins/coin/28545-25_Rubles_Ballet-1924~1991_-... http://colnect.com/ja/coins/coin/30362-5_Rubles_Ballerina-1989~1991...
ロシア語を話せる人いますか？もしいたらどうやって勉強したか教えて欲しいです。
ロシア語で「そんなこと気にするな！」、（たぶん英語だと donｔ care about it）というのはどう言うのでしょうか？批判されて落ち込んだロシア人を励ますような言葉をしりたいです。宜しくおねがいします！
ロシア文学のゴンチャロフ作「オブローモフ」について。 あらすじを読んで、買って読んでみたくなりました。 Amazonなどで上下とも揃えると中古でも結構な金額になります。「オブローモフ」あらすじ。 帝政時代のロシアのニートのオブローモフが主人公。 現代の日本のプロレタリアート出身のニートなら 一日をPCを前にして過激な政治思想を投稿するが、 帝政ロシアで過激思想を持つと憲兵に捕まるからか、 オブローモフは寝て食べるだけのニート。 高い教育を受け、一時は役人になったが、役人生活がイヤで 引きこもり生活に入り、小説に登場するときには30歳になっていた。 こんな生活が許されるのは、オブローモフは貴族階級だから。 召使との二人暮らしで、気のいい快活な友人がいる。 恋をしたり、未亡人と結婚したり、なんだかんだあって、 オブローモフは最後は死ぬ。 こんな話だと思うのですが、読み応えはありますか？？？ 文章は平易なほうですか？？？ 私自身が、休みの日は特別な用がない限り 「食べて寝る」だけの生活なので、 この小説に興味があります。 ゴージャスな貴族ゆえのニート生活が描かれた小説ですか？？？
モンゴルでは、 どの程度ロシア語 普及しているのか？ ロシア語を知っている 人間に取って モンゴル語は学び易い、 それとも学びにくいのだろうか？ 26番目の社会主義的な歴史からロシア語は公用語のモンゴル語と 同じ程度普及しているのか？ 外モンゴル内モンゴルの 言語の違いとは？ 満州文字は 現在外、内モンゴル それぞれで どの程度普及しているのか？ 満州語、チベット語、 現在外、内モンゴル、 それぞれで古典語授業等で 学ぶなのだろうか？ モンゴル人にとって チベット語、チベット文字 満州語、満州文字とは どの様な存在なのか？ 日本人、アジア人、ヨーロッパ人、 アフリカ人、島嶼部人等に取って モンゴル語は学びやすい 言語なのか？ (単語、音節、発音、文法、文字等) モンゴル語をモンゴル語 たらしめている言語的な特徴とは？ モンゴル語を学ぶ価値とは？ モンゴル語の 学ぶ 利点、欠点、限界、盲点とは？ 内モンゴル、外モンゴルでの モンゴル人以外の民族に取って モンゴル語とは、 どの様な存在なのか？ 日本語でモンゴル語を学ぶならば やっぱり小沢重男の教科書、 英語ならば Colloquial Mongolian: The Complete Course for Beginners (Colloquial なのだろうか？ モンゴル語を学ぶ 最良の教科書とは？ ロシア語カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。 以前の質問。 知恵袋 言語、社会カテゴリー モンゴル人と日本人 モンゴル国と日本国の 利点、欠点、限界、盲点とは？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11156863916
ロシアでは男性がピアスをあけたりしないのでしょうか？ 現在ロシアに滞在しているのですが、十中八九ロシア人の男性にピアスを指で指され話しかけてくるのですが、僕はロシア語が全く分かりません。ジェスチャー等から察するに｢何でつけてるの？｣｢笑われるよ｣のようなニュアンスで捉えれました。 ほぼ毎日誰かに言われるので、少し不愉快な気分になってしまいます…。 なので、ロシアでは男性がピアスをするのは恥ずかしい事。みたいな風潮があるのでしょうか？ロシアの事情に詳しい方、是非教えて下さい。お願いします。
＜ＩＳＵ世界ジュニア選手権＞ショートプログラムＳＰで首位に立ったアリサ・フェディチキナ（ロシア）も棄権ですが、その詳細は分かりますか？
ロシア語の筆記体だそうです。本当にこんな字体なんですか？ コラ画像ですか？ ロシア人は手書きは基本的に筆記体だと聞きましたが・・・。
なぜロシア語、ドイツ語などにはワ行の子音は存在していないのですか。 教えてください。
①Вести - водить ②Везти - возить 上記①と②は共に、 ‐の左側が定動詞、右側が不定動詞です。 ①と②は明らかに意味が異なりますが、 定動詞①②、及び不定動詞①②は同じに発音してよいですか？ここで言う発音とは、日本語に存在する発音を使う、の意です。
Росияджин но тинпо ва декай.このロシア語はどんな意味ですか？
ロシア語を学習されている方、教えてください。 ロシア語用のノートがどこに売っているのか 探すのが大変です。 ロシア語習字ノートです。 英語用とも違います。罫線が入っているのですが。 最近ロシア語を習い始めたのですが まだあまり上手に書けません。 どなたか、入手方法をアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
ロシア語なんて覚えても大して役に立たないから英語のほうがいい？ロシア、中央アジアぐらいでしか使い道がないРусский язык или английский язык?
ヘリコプターで、アメリカよりロシアの方が何となく巨大よりなのは 何か理由があるんでしょうか
Утро доброеこれを日本語に翻訳お願いします。
ドストエフスキーとトルストイはロシアを代表する文豪ですが、生前、両者の間には何らかの交流や関係はあったのでしょうか？また両者が互いに、相手の作品に影響を及ぼしたといったことはありましたか？
Справа と Направо の違いを教えてください。 単語集によれば、前者は「右に」、後者は「右へ」、 とのことですが、ピンときません。
至急お願いいたします！ロシア語で「(私を)ここから連れ出して」 をなんといいますか？
上坂すみれさんは本当にロシア語が流暢なのでしょうか？ 声優の上坂すみれさんはロシア好きとして知られていますし、上智大学ロシア語科を卒業されたそうですが、ロシア語レベルはどれくらいなのでしょうか？私はロシア語をある程度（少なくともロシア人と問題なく会話できる）知っているのですが、上坂さんが参加したロシアで行われた日本のイベントなどの動画を見ると、とても簡単な言葉しか使っていないことに気付きました。 https://www.youtube.com/watch?v=lWmtFKrVAvg このイベントは２０１３年に行われたようですが、そうすると上坂さんはこの時大学４年生だと思われます。上坂さんを批判するつもりはありません。ただ本当に学業優秀賞を受賞するほどロシア語を話せるのだろうかと不思議に思いました。
春から愛知大学国際コミュニケーション学部に入学する者です。 第2外国語履修について ドイツ語 フランス語 中国語 韓国・朝鮮語 ロシア語 タイ語 から選択できるようなのですが 愛知大学生の方で単位が習得しやすいなどのお勧めはありますか？
ロシア語を日本語に翻訳願います。 из какова аниме няша с рагами ?
困っています。PDFから ロシア語や東欧語など（他言語の文字）をWordにコピペすると、文字化けしてしまいます。 これを文字化けせずにワードに移しとる方法はありますか？wordの2011年版を使っています。どんな方法でも良いのでお願いします。
ロシア語でZIPPOのような綿にオイルをしみこませるタイプのライターは何といいますか？
ロシアのビザを旅行会社に代行してとってもらいました。 顔写真の欄にロシア語でPHOTOS WITHOUT VALIDと書いてあります。 証明写真も旅行会社に送ったのですが.... これは大丈夫なんでしょうか。 土日は会社が問い合わせを受け付けてくれませんので、回答お願いします。 それから、ロシア語をスキャンして(入力ではなくて)翻訳できるサイトかアプリがあれば教えてほしいです。 列車についての書類を読みたいのですが、全部ロシア語でさっぱりです。 よろしくおねがいします。
ロシア語の翻訳お願いします。 ロシア語で、書かれた詩なんですが、これを日本語にするとどのようなことが書かれていますか？
ロシア語 翻訳してください。 Хуясос Азиаиишшш OVER9000 オンラインゲームのコメント欄に書かれました
Я не знаю тебя забыть?
Я не знаю тебя забыть?
ロシア語と英語の発音の違いについて質問致します。 英語では、音の連結や欠落、弱化などが頻繁に起こりますね。 ロシア語でも同様ですか？
ロシア語にリエゾンは存在しますか？ 英語には頻繁に現れますね。
ロシア語の語彙を増やしたいのですが、なかなか増えません。 どうすれば増やせますか？ 御自身が実際にやって上手くいったやり方を聞かせてください。
「Не надо так」とはどういう意味の言葉ですか？
投稿練習です。 日本は北海道を失い、（樺太のようにロシア領となり、樺太同様、本土の一部ではなく外国となった。） 日本本土（本州、四国、九州の３島）は米単独占領となってしまったのである。日本政府は歯舞、色丹を含む北海道全島（千島列島に属する国後、択捉は除く）の返還を一貫して求めているが、 津軽海峡の戦略的価値から、ソビエトは北海道南端部の沖合に浮かぶ松前小島１つですら返還は不可能であり、日本は半永久的に北海道全島を失う事となった。 日本政府が返還を求めている地域であるため、日本人がロシアビザを取得して北海道を旅行することはできず、戦後、日本人は北海道を「海外旅行」で訪れることもできず、誰も行けない大地となった。 大間崎 望郷の家 「本土最北端」である大間崎には、観光客が絶えない。 ここから対岸の北海道までは、１６kmしかない。 望郷の家には、無料の巨大望遠鏡が多数設置され、誰もが１６km先の北海道を見る事ができる。 ロシアの警備艇や軍艦、漁船等も見える。 ............... ここから国境線まではわずか８kmしかない。 大間崎の望郷の家に、中学生の一団がやってきた。 彼らは祖父母が北海道出身で戦後、島を追われて仙台市等の東北地方に移り住んだ人々の子孫である。 教師の女性が生徒に語りかける。 「日本軍国主義はアジア太平洋戦争で罪もないアジアの民衆４０００万と、日本軍国主義者に洗脳、煽動された日本国民３００万を戦争で殺しました。そして、狂信的な軍国主義者たちはポツダム宣言を拒否し、目の前に浮かぶ北海道をロシアに奪われるまで無謀な戦いを続けました。北海道を失ったのはロシアのせいではなく、全て日本軍国主義者らのせいなのです。」 「２度と同じ過ちを繰り返してはなりません。２度と戦争をしてはいけません！」 。 ......... なぜ日本は日本の宝物である美しい北海道を失ったのか。 昭和２０年８月２５日未明、留萌港に２万ものソビエト軍の大軍が上陸を強行したのである。 日本軍は、武器の多くの廃棄を終え、２５日０時からいかなる場合であれ一切の戦闘を絶対的に禁止する命令を受けていたため、日本軍はほぼ完全無抵抗であった。 そのため、留萌に上陸したソ連軍は、２５日の１２時までに旭川を無血占領した。 ソ連は、当初留萌ー釧路以北の占領を予定していたが、日本軍の抵抗がほぼ皆無だったため 急遽、ソ連最高司令部は北海道全島の占領に作戦方針を変更し、 旭川占領後北見に進撃，占領しオホーツク海に達し北海道を分断、さらに北見から阿寒、釧路と進撃する予定を変更し、 留萌、旭川から一気に札幌、函館と進撃し、北海道全島の占領を完了するものとした。 留萌に上陸したソ連軍は、９月１５日までに留萌ー網走ー釧路ー函館までの北海道の８割を占領し、さらに９月１８日までに稚内と根室に樺太と千島からの小部隊が上陸し、残部の北海道を占領した。 ９月１９日、モスクワ放送は北海道のソ連への併合を世界に向けて宣言した。 米国は猛烈に抗議したが、ソ連が占領していた朝鮮半島全域と北海道の交換をスターリンは提案したが、トルーマンは東ベルリンからソ連軍が１０年以内に撤退する条件を追加し、最終的に３０年以内の撤退という形で両国は合意した。 さらにトルーマンは北海道奥尻島に米軍基地を置く（米国占領とする）事を要求し、これを絶対的な最終条件としたため、ソ連はこれを受け入れた。 このため、奥尻島だけはかろうじて日本領として残り現在に至っている。 現在、秋田港からフェリーが出ているが、奥尻は台湾における金門島のようになっている。 大間崎や竜飛崎から見る北海道は、わずか１６km〜２０kmである。 １２０） 運悪く８月２５日にソ連軍が上陸し、一切の戦闘を絶対的に禁じられていた日本軍は、無抵抗で北海道の占領を許した。 それは北海道を永遠に失う事と、韓国が米ソの密約により統一国家となり日本の戦後が始まる事を意味した。 北海道はロシアの領土となり、７０年以上が経過しても、ロシアは北海道の持つ地政学的重要性から、領土問題の存在すら認めないという頑な姿勢を崩していない。 日本政府は、千島の一部である国後などは放棄し、歯舞、色丹を含む北海道全島の返還を７０年間求め続けているが、返還の可能性は一部であっても１％もないように見える。 米ソの密約で奥尻島だけでも残っているのが奇跡ともいえた。 奥尻島の神威山望郷展望台から見ると、北海道の駒ヶ岳や有珠山、室蘭岳、遠くに蝦夷富士といわれる羊蹄山までが見渡せる。対岸の瀬棚町は目の前に見えた。 日本本土の大間崎、竜飛崎から見ると津軽海峡側の沿岸しか見渡せないため 北海道の本当の故郷の姿を見る事ができない。 毎年数十万人が秋田港から日本が実効支配している唯一の北海道である奥尻島を訪れ、遠い故郷を見渡していた 奥尻島には米軍５万が駐留しており、自衛隊２万も駐留して守りを固めている。 奥尻空港にはF１６が１５０機
大学の授業で、日本企業のロシア参入の課題が挙げられ、「オートバックス」を参入させようと思っております。 ロシアのカー用品店の競合他社を調べたのですが、ロシア語でわからなかったり資料が見つからずに困っています。 店名、または、どういう企業か、参考となる資料などありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
Все ребята или его с удовольствием. ロシア語ですが、訳し方が分かりません。 全ての若者もしくは彼は喜んだ？であってますか？
以前、ロシアのチェバルクリ湖に隕石が落ちたのですが、チェバルクリの意味が気になって仕方ありません。チェバルクリの意味を教えて下さい。
ロシア語について教えて下さい。 Почему бы и нет とは、日本語に訳すと反対する理由がないわって感じですか？
Как проехать до центр города?
外国語で、「お嬢様」「令嬢」にあたる言葉を教えてください。 英語、フランス語、ドイツ語、オランダ語、ロシア語、中国語... わかるものだけでも構いません。 よろしくお願い致しますmm
ロシアはネオナチが多いから日本人が住むと彼らに殺害される危険が高いですか？
翻訳をお願いします！ ロシアのジェルネイルのシステムの事を問い合わせたいのですが、英語もロシア語もわかりません。 翻訳アプリ使ったのですが信用なら無いので(笑) 英語に翻訳していただけると助かります！ 日本からメールをしています。 私はInstagramでARTEXを見ました。 私はARTEXのジェルネイルシステムに興味があります！ 日本で購入する事は出来ますか？ 私は商品やチュートリアルを知りたい。 返信があると嬉しいです！ 何か別の聞き方でも構いませんのでお助けくださいm(__)m
モスクワとサンクトぺテルブルクの【場所】 観光で宿泊場所を探しています。 上記の2か所で、便利な場所はどの辺になりますでしょうか？・主要観光地（MOW 中２日）（LED 中3日）から近場 ・飲食店等が多く、多少の繁華街に近い場所 お手数ですがよろしくお願い致します。
Самый великий политик Сталин.どんな意味のロシア語ですか？
ロシア語が分かる方、お願いしますアメリカ映画のミッション:インポッシブル/ゴースト・プロトコルにロシア語で話されるシーンがあるのですが、以下の部分が聞き取れなかったのでロシア語台詞のキリル文字表記を教えてください。少し聞き取れた部分もありますが、分からなかった部分は「・・・」としてあります。参考までに英語と日本語の字幕を載せておきます。 ※英語と日本語のロシア語への翻訳を依頼しているのではありません ロシア刑務所内 刑務官：Hey,how did you open your cell door?／どうやって出た? 刑務官：Open Sector 2／2号棟へ 刑務官：Send some guards in.／応援を呼べ 刑務官：We've lost control!／作動しない！ イーサン：Let's go!／行け！ クレムリン内 エゴロフ少佐：General...／将軍閣下 エゴロフ少佐：I can't find you／照合不能です エゴロフ少佐：Excuse me, general. I didn't recognize you.／失礼しました。問題ありませんでした。 ベンジー：You're going to regret this, Egorov／後悔するぞ エゴロフ 大統領連隊：Run／行け 病院 ナース：This is a Hospital...Not a night club／病院をナイトクラブと間違えないで ナース：Миша... ／Misha...help me here／手を貸して ナース：Room twelve／12号室よ シディロフ：У меня вопросы,・・・／I have some questions that need answering.／聞きたいことに答えさせろ シディロフ：Be careful!／気を付けろ シディロフ：check over there／逃げた！ シディロフ：・・・、Цель в западном направлении!／All agents!Hot target heading west／全員で追え！西に向かっている！ 橋 シディロフの部下：здесь・・・Сегодня, из близлежащей тюрьмы сбежали двое заключенных.／Two prisoners escaped from Rankow Prison today／これが今日 脱獄した2人です ドバイのビル内 モロー：kill him／殺せ！ シディロフと武器商人との会話 シディロフ：I am／ああ シディロフ：I am／かもな 武器商人：If...we can come to an understanding／もちろん条件次第だがね ヘンドリスクとロシア海軍 ヘンドリスク：Cease all further communication／通信は停止せよ ロシア軍艦長：Proceed／発射
「私は教師ではありません」をロシア語にする場合否定なので教師(учитель)は生格にするのですか？Я не учителя.
У тебя есть сестра?
Тебе нравится шоколад?
ロシア連邦国歌は世界一美しい国歌なのではないでしょうか？壮麗で壮大さを感じさせる美しい曲です。Россия священная наша держава Россия любимая наша страна Могучая воля великая слава Твоё достояние на все времена
twitterで送られたロシア語の翻訳をお願いします。 google翻訳では、よくわからなかったです。А ты снимаеш видио Можеш скинуть мне интересно И можеш кинуть фотку хотя бы)
現在、中学３年生の新高１です。 私は語学に興味があり英語以外にもなにか始めたいと思っているんですが モチベ上げもかねて検定で級を取りたいと思っています。今のところフランス語5級・ドイツ語５級・ロシア語４級が候補なんですがどれが一番取れやすいでしょうか？ (英検は二級を所得しています)
中学生です。 ロシア語の勉強を始めたいと思っています。 今はロシア語の文字(キリル文字？（このレベルです）)の読み書きも出来ません。 そこで、NHKの「まいにちロシア語」かロシア語の入門書で勉強しようと思っているのですが、「まいにちロシア語」は4月から基礎的なところ(文字の書き方など)もやってくれるのでしょうか？ 本屋さんでバックナンバーを見てみたところ、2015．10からの講座では基礎的なところを結構しっかりと書いてあったのですが、2015.4からの講座では10月からのものに比べて基礎的なところが少なかったので…。 今年のことが分からなくても、例年はどうなのか知っている方がいらっしゃいましたら回答して頂けると嬉しいです。 また、一概に言えるものでないとは思いますが、そもそも、ロシア語の完全な初心者の私でも内容を理解することができるでしょうか。(これは入門書然りなのですが笑) ロシア語の入門書でもしオススメのものがありましたら、それも教えて頂けると嬉しいです。 長々と失礼しました…(>_<)
フョードル・チュッチェフの 「ロシアは頭では理解できない。ただ、信じるのみ」 とはどういう意味ですか？？
ロシア語のゲームアプリをしていたらこのようなメッセージが出てきたのですが、どのような意味なのでしょうか。2つ気になるメッセージがあったので画像を上下半分ずつで繋げています。
この画像のロシア語はどういう意味ですか？
モンゴルとは？ モンゴル人の特徴とは？ モンゴル人と日本人の 共通点と違いとは？ モンゴル人と日本人 モンゴル国と日本国の 利点、欠点、限界、盲点とは？ 出来れば、 モンゴル人と日本人の それぞれにお答え頂きたい、 回答言語は モンゴル語、ロシア語 日本語、英語、中国語等で お待ちしております。 言語、社会カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
ロシア語のわかる方に質問します。 「会議は踊る」というドイツ映画で言われているロシア語がわからず、困っています。https://www.youtube.com/watch?v=WLxpsw39HiI 17:55のところでロシア皇帝が「シープーハット！」と言っているのですが、ロシア語でどのように綴るのでしょうか？
初歩的なロシア語についての質問です。 人称代名詞の生格(〜の)は、どのように使用されるのですか？所有代名詞の生格ならば、私の職場(моей работы)となったりすることは分かるのですが、例えばтыを生格に変えて、何ができるのか、何のために変えるのか、どのような表現が可能なのかが分からないです。「君の」までで、とどまってしまいませんか？それに、所有を表現したいのであれば、「твоего」が適切なのではないのですか？ 初心者なので、馬鹿なことを申し上げているかも知れません。申し訳ありません。 理屈に加えて、例文を記して頂きたいです。よろしくお願いいたします。
このロシア語ってどういう意味ですか？
Выложите эту фотографию пожалуйста これを翻訳してくださいお願いします。
Манко но накани тинпо о зубури. Корэзо секс.このロシア語はどんな意味ですか？
Если мужчина любит женщину. Оманко намэнамэ суру.このロシア語はどういう意味ですか？
小さいと少ないと多い、大きい、長いという形容詞が全てごびが同じで語尾をくにするだけで副詞にできるような言語は知恵袋のカテゴリーにあるのではロシア語位でしょうか？
下の一文をロシア語に訳して欲しいです。 ロシア語が出来る方 よろしくお願いします。 貴方は、◯◯が結婚していて、大切な家族がいる事を知っていますか？
ロシア語でヒロタカ（私の名前です、英語ではHirotakaまたはHilotaka)はどのようなキリル文字になるのでしょうか？
ロシア語で無理矢理でいいので「はいさーい」って発音させてみてください。２語以上でもいいです。
私はロシア人ですが南クリル（北方領土）は絶対に日本には渡しません。一度手に入れた領土を返すわけがないでしょう。北方領土は諦めてくださいね？
ロシア系アメリカ人の殆どはロシア語は話せますか？
Ничто вещь なんて読みますか？発音と意味と、教えて欲しいです。
with love from Russia をロシア語でどう表現しますか。 from Russiaは из россии ではないでしょうか？ with loveは 迷います, с любовью ですか？
この画像の「Какая красивая девушка」とはどういう意味ですか？ この「Какая」は「どんな」「どのような」とは違いますよね？
ロシア語 ノート
「オホーツク」ってロシア語だすか？
こんにちは、私は今年の4月から大学生になるのですが第二外国語の選択で迷っています。ドイツ語、フランス語、中国語、韓国語、アラビア語、マレー・インドネシア語、ロシア語、ペルシア語、ヒンディー・ウルドゥー語 の選択肢があります。 今のところアラビア語かロシア語でとても迷っています。。。 どれかオススメの言語はありますでしょうか？ 将来は、外資系のお仕事かできれば外交官になりたいと考えております。 よろしくお願いします。
ブルドージャイ とは、どういう意味?Civilization Vというストラテジーゲームで、なにかしらの交渉のために、ロシア帝国の支配者のCatherine IIを呼び出すと、彼女が機嫌がいいときは、"ブルドージャイ"といって、むかえてくれますが、これは、どういう意味でしょうか？
第二外国語の選択に迷っています 進学する大学では基礎外国語としてフランス語・ドイツ語・ロシア語・中国語・スペイン語・イタリア語・朝鮮語 のうち一つが選択できます。 最初は中国語にしようかと考えていたのですがガイダンスを観て、ロシア語の音の美しさに惹かれました。 でも、ロシア語は社会に出たときに役に立つだろうか……？と思い、話す人が多い言語を選ぶべきなのでしょうか、と迷います。 この７つの言語のうちだと、みなさんのおすすめはどれですか？ 理由とともに教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、わたしは文学部で二年次は日本文学コースに進もうと思っています。
ロシア版The Divisionについて ロシアの鍵屋でThe Divisionを予約購入したのですが、ロシア語→日本語に変更ってできますかね？ちなみにこのサイトです。 http://gama-gama.ru/detail/tom-clancys-the-division/?utm_source=GGB...
вражеский(ブライシスキ(?)） противника（プラチイーヴニェカ） 日本語に翻訳すると両方とも「敵」になったのですがどう使い分ければいいんですか？
Омаэ но манко кусай.このロシア語はどんな意味ですか？
Гулять の二人称単数形は гуляешь ですね。 e の部分はどう発音しますか？ 日本語発音で代替すれば、 エ ですか？ イ ですか？
ロシア人はモンゴル人によってレイプされた結果生まれた民族ですか？いわばロシア人とはモンゴル人の亜種である。
ロシアの作家でゴーゴリとゴーリキー、 紛らわしくて混乱しませんか？
ロシア株に詳しい人に質問です。 回答できる部分だけでも構いません。 ロステフという会社は、上場していますか？ロシアの鉱山関係の上場している会社が知りたいです。 もし、外国人でも現地で証券口座が開設できるのなら、どの口座か教えてください。
新しく外国語を勉強しようかと思っています。 英語、ドイツ語、イタリア語、中国語はもうやったので、学んだことのない外国語を検討してます。 どの言語が話せるといいでしょうか？ 勉強して一番分かりやすく身に付いたのはイタリア語でした。 海外ドラマや映画を見るとフランス語かロシア語がいいなぁ、と思っているんですが、フランス語はあの発音がいままでやった言語と対極に位置するのと、ロシア語は文字を覚えるのが大変かなぁ…(中国語の漢字がいまだに覚えられない)と思って悩んでます。 おすすめ言語、教えてください。
中国語の電子辞書を探しています。手書き入力機能が是非必要です。利用されている方のご経験、お知恵を拝借したいのですが・・。よろしくお願いします。
なぜキリル文字には日本語のヤ、ユにあたる音を表す文字があるのですか。 教えてください。
ロシア語に詳しい方教えてください。ロシア語で軍隊の無線のやりとりを教えて欲しいですが、わかる方いますか？できれば言い方も教えていただけると嬉しいです。
ロシア軍のデジタルフローラとデジタルプラントの違いを教えてください。
ロシア製のレコードがありますが、表記が読めません。なんと書いてあるのでしょうか？翻訳をお願いします！
アマールカというキャラクターはロシアで生まれたキャラクターですか？
ロシア語だと思うのですが、意味を教えてください。
Maxim Rubtsov ↑なんと読みますか？ ロシアのフルート奏者の方なのですが、マキシムのあとが読めません。 片仮名で教えていただけたらありがたいです。
ロシア語わかる方。 この１５秒の動画で、彼が何と聞かれて何と返しているのか教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=t9u2d3Sg29c
ロシアの地理・住所についてお伺いします。 日本郵便・EMSの送達条件で、 地名や地域名が記載されていますが チェチェン以外が全く検索にヒットしません。ロシア語に置き換えないと出てこないんですかね。 日本郵便に聞いても回答が出ません…。 （ロシア内で配送ができない地域） Chaibucha and Yamsk、 Garmanda、 Gizhiga、 Rep de Tchetchnya（チェチェン共和国）、 Tachtoyamsk及びVerchniyi parenを除く。 それぞれ、 具体的な場所を地図上で確認したいのですが・・・ よろしくお願いします。
アメリカ人にとってロシアは未だ敵ですか？
プーチンよ！トルコ戦応援したら、北方四島返すか？プーチンよ！トルコ戦応援したら、北方四島返すか？
ロシア語わかる方、これどーゆー意味ですか？
ロシア語でホージチェ？ってどんな意味ですか？
質問です。 ロシア語で けい とはどう書くんでしょうか？
このロシア語翻訳して教えてください。 да на сиджейку
ロシアの歌で戦線からの便りという歌を知りたいのですが、手がかりはこれしかありません。この画像に歌詞が書いてあるんですが検索しても出てきませんでした。どなたか知ってる人はいませんか？
ロシアのパン"Gorodskaya Bulochka"は美味しいですか？ どんな味でしょうか。よろしくお願いします。
Мы были в гостях у подруги. В гости でなく、 В гостях となるのは なぜですか？
Как ты себя чувствуешь?
ロシア民謡のポールシカポーレですが日本語は仲雅美が歌うバージョンが有名ですがもっとより赤軍ぽい原曲よりの日本語の歌詞ってありますかね？訳ではなくてちゃんと歌える歌詞でお願い致します
不要なロシア語、もしくはキリル文字の新聞を探しています。都内のどこかで、無料にて手に入れる事は出来ますでしょうか？ よろしくお願いします(._.)
ロシア語に関する質問です。 「вырезать」 この単語の発音を、カタカナ表記で教えてください。 ロシア語に強い方、よろしくお願いします。
以前、ロシアのチェバルクリ湖に隕石が落ちたのですが、チェバルクリの意味が気になって仕方ありません。チェバルクリの意味を教えて下さい。
「幸福は義務です。市民、あなたは幸福ですか？」 「はい、コンピューター、幸福は義務です！」 という文章はロシア語でなんと表現するのでしょうか
Мы помогаем друг другу. Друг друга が Друг другу に 変化しているのはなぜですか？
Приходите к нам в гости. なぜ Гость が、гости になりますか？ В + 対格 だからですか？ その場合、Bの意味を教えてください。
急ぎです。 この言葉を訳してください！（ ; ; ） 多分ロシア語？てきな感じだと思います。。。
Вы когда-нибудь были на Камчатке?
ロシア人の方の考え方というのは、日本人から想像しにくい要素があると思いますが。特に戦後は意外にも抑留生活でひどい目にあった人も多かったようですし、実際のところ結構他国に厳しいとかきつい国民性がああるとしか思えないわけですが。 その考えって合ってませんか？でなければ、ロシアの現在の外交政策等、どのように説明できるか詳しい方がいたら教えてください。
投稿練習です。 本土決戦を行なっていた場合の最悪事態の想定です。最悪事態 日本は１０００万の犠牲を払い、昭和２１年１２月末まで徹底抗戦するも１２月２０日の松代大本営陥落、 そして、まさに皇国日本の最期にふさわしい、指導者層の日本刀による壮烈なる総員割腹自決、その後それを見届けた憲兵隊員による大本営全体の壮烈な自爆をもって日本民族は潔く戦いを終えた。 しかし、その代償は大きかった。 日本は北海道を失い、（樺太のようにロシア領となり、樺太同様、本土の一部ではなく外国となった。） 日本本土（本州、四国、九州の３島）は米単独占領となってしまったのである。 日本政府は歯舞、色丹を含む北海道全島（千島列島に属する国後、択捉は除く）の返還を一貫して求めているが、 津軽海峡の戦略的価値から、ソビエトは北海道南端部の沖合に浮かぶ松前小島１つですら返還は不可能であり、日本は半永久的に北海道全島を失う事となった。 日本政府が返還を求めている地域であるため、日本人がロシアビザを取得して北海道を旅行することはできず、戦後、日本人は北海道を「海外旅行」で訪れることもできず、誰も行けない大地となった。 大間崎 望郷の家 「本土最北端」である大間崎には、観光客が絶えない。 ここから対岸の北海道までは、１６kmしかない。 望郷の家には、無料の巨大望遠鏡が多数設置され、誰もが１６km先の北海道を見る事ができる。 ロシアの警備艇や軍艦、漁船等も見える。 ............... ここから国境線まではわずか８kmしかない。 大間崎の望郷の家に、中学生の一団がやってきた。 彼らは祖父母が北海道出身で戦後、島を追われて仙台市等の東北地方に移り住んだ人々の子孫である。 教師の女性が生徒に語りかける。 「日本軍国主義はアジア太平洋戦争で罪もないアジアの民衆４０００万と、日本軍国主義者に洗脳、煽動された日本国民１３００万を戦争で殺しました。そして、目の前に浮かぶ北海道をロシアに奪われるまで無謀な戦いを続けました。北海道を失ったのはロシアのせいではなく、全て日本軍国主義者らのせいなのです。」 「２度と同じ過ちを繰り返してはなりません。２度と戦争をしてはいけません！」 。 全員が覚せい剤を打っているようで、正気な者は左翼に洗脳されて真面目に反日授業を受けている「優等生」５名のみであった。 戦後の日本は２５年間も米国に占領され、徹底的な洗脳プログラムを受けたため、日本人は反日極左になるか、愚民化によって徹底的にバカになるかのいずれかであった。 ......... 戦後、米国は２５年間日本を占領し、日本の再軍備を絶対的に許さなかった。 それは、日本本土で１８０万もの死傷者を出した米国から見れば、特攻機１万、武装した民衆３０００万の特攻攻撃を日本本土で１年半にわたり受け続けた米国から見た場合、当然ともいえた。 （８００〜４００） 昭和２０年８月２５日未明、留萌港に２万ものソビエト軍の大軍が上陸を強行したのである。 日本軍は、武器の多くの廃棄を終え、２５日０時からいかなる場合であれ一切の戦闘を絶対的に禁止する命令を受けていたため、日本軍はほぼ完全無抵抗であった。 そのため、留萌に上陸したソ連軍は、２５日の１２時までに旭川を無血占領した。 ソ連は、当初留萌ー釧路以北の占領を予定していたが、日本軍の抵抗がほぼ皆無だったため 急遽、ソ連最高司令部は北海道全島の占領に作戦方針を変更し、 旭川占領後北見に進撃，占領しオホーツク海に達し北海道を分断、さらに北見から阿寒、釧路と進撃する予定を変更し、 留萌、旭川から一気に札幌、函館と進撃し、北海道全島の占領を完了するものとした。 留萌に上陸したソ連軍は、９月１５日までに留萌ー網走ー釧路ー函館までの北海道の８割を占領し、さらに９月１８日までに稚内と根室に樺太と千島からの小部隊が上陸し、残部の北海道を占領した。 ９月１９日、モスクワ放送は北海道のソ連への併合を世界に向けて宣言した。 米国は猛烈に抗議したが、ソ連が占領していた朝鮮半島全域と北海道の交換をスターリンは提案したが、トルーマンは東ベルリンからソ連軍が１０年以内に撤退する条件を追加し、最終的に３０年以内の撤退という形で両国は合意した。 さらにトルーマンは北海道奥尻島に米軍基地を置く（米国占領とする）事を要求し、これを絶対的な最終条件としたため、ソ連はこれを受け入れた。 このため、奥尻島だけはかろうじて日本領として残り現在に至っている。 現在、秋田港からフェリーが出ているが、奥尻は台湾における金門島のようになっている。 大間崎や竜飛崎から見る北海道は、わずか１６km〜２０kmである。 １２０） 運悪く８月２５日にソ連軍が上陸し、一切の戦闘を絶対的に禁じられていた日本軍は、無抵抗で北海道の占領を許した。 それは北海道を永遠に失う事と、韓国が米ソの密約により統一国家となり日本の戦後が始まる事を意味した。 北海道はロシアだ。
ロシア人女性の名前の読み方がわかりません。Mirkilと書いて何と読むのでしょうか？
Как вы любить меня?
質問です。 ロシア語で、「入学おめでとう」はどのように書きますか？できれば読み方も添えて頂けたら幸いです。 ロシア語に詳しい方お願いします。
ロシアの文字が普通のアルファベットと異なるのはなぜですか？ロシアの文字が普通のアルファベットと異なるのはなぜですか？
ロシア語の質問です。 Всё равноのニュアンスは、どちらかというと投げやりな感じの同意になりますか？ それとも歓迎の同意でも使いますか？
ロシア語で、何て言いますか？ レストランなどで、お皿を下げないで欲しい時にロシア語で何と言えばよいですか？
ロシア語で「〜を与えられる者」「〜を与えられた者」 という言葉はなんと書けばいいでしょうか？ 読みも教えていただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
至急お願いいたします！これってなんて読みますか？ посмотри на меня
大至急ご協力お願いします！外国人(ロシア)の方に手紙とプレゼントを渡したいのですが、英文にできません。 つたない文章でちょっと複雑かもしれませんが、おかしい所は訂正してくださってもかまいません。みなさまの力を貸してください！！！ こんばんは、今日は私の為に時間を割いてくれてありがとう。 私は英語もロシア語も話せないので、手紙にしました。 私は先日話した通り、二ヶ月前に7年付き合っていた彼女と別れました。 数ヶ月も前から浮気をされていて私は全く気付かなかった。 別れる前日も食事をしたのに、その次の日に呼び出されて目の前で浮気を告白されました。 情けない男と思うかも知れませんが、私は人を信用することができなくなり、今私はうつ病になっています。 今も毎日が孤独で辛い毎日です。本当に毎日が辛い。 そんな時あなたを初めて見て、何かを感じました。 一目惚れなのかも知れません。 あなたとメールをしていて、あなたは英語も話せない私にとても優しかった。 あなたとは叶わぬ恋だとわかっています。でもあなたのことがもっと知りたいです。 友達からでもいいです。 信用しあうには、とても長い時間が必要だということはわかっています。 そのために私はこれから英語やロシア語を勉強して、あなたと会話ができるように努力します。 あなたはモデルですが、私はモデルの仕事については全くの素人です。 何か役に立てないか考えてこのiPadのプレゼントを思いつきました。 あなたの携帯の画面も割れていたしね。 そして、このプレゼントはあなたのプライベートや仕事に役立てばいいなと思って選びました。 iPadのカバーは、あなたに似合いそうな赤いバラをイメージして選びました。 もちろんカバーは自分で変えていいけどね。 iPadはWifiだと不便なので、セルラーモデルにしました。 一ヶ月に7GBまで使用できます。もちろん海外でも使えるようになっています。 自由に使用してもらって大丈夫です。 今日は会ってくれてありがとう！
現在語学留学中です。 同じクラスの方からメッセージを頂いたのですがロシア語が全く解らず、翻訳機能を使っても今一なので何方かロシア語に詳しい方ご回答願いますm(._.)m А я пытаюсь тебесказать что походу завтра джессики не будет а её будет замещать какой-то другой учитель у тебя очень хреновый переводчик
ロシア語のЛечь, Лежать, Лежатьсяの使い分けがわかりません。 特にЛожитьсяをどこでつかえばよいかがつかめません。 Я лёг спать（これから寝に入ります）。Я лежу в кровати（ベットで今横になっています）。これらはなんとなくわかるのですが、Лежатьсяはどういうふうに使えばよいのでしょうか？
Вы любите вашу страну?
Но он актрису любил,Ту, что любила цветы.百万本のバラの歌詞です。 「しかし彼は女優に恋をした。」 そこから先がわかりません。 どう訳せばいいのですか？ Туの役割はなんですか？
ロシアの猫耳娘アリッサちゃんが世界ジュニア選手権に出場するようですが、アリッサちゃんはアリエフ君と付き合っているのですか？https://www.instagram.com/p/6_-rbsmzL2/ スケート選手は男女でハグするなどあたり前のようですが、彼女のインスタグラムを見ると、少し親密すぎる感じです。大学生なら「あ、そうなんだ」と思うだけなのですが、2月に14歳になったばかりで、少しおませさんですね。 https://www.youtube.com/watch?v=qDcEGw02cJM また、元祖猫耳娘は、日本の白岩優奈さんでしょうか？ https://twitter.com/ojiobamedley/status/655790045966700545
英語かロシア語に詳しい人にお願い致します。 下記は人の名前です。 Chaiml（英文小説の登場人物） 何とよむのでしょうか？何と発音するのでそうか？カタカナかフォニックスでお願い致します。あるいはカタカナ、フォニックス両方で書いて頂けるとたすかります。 Chaimlは帝政ロシア時代にウクライナかウクライナの近くで生まれたユダヤ人です。 両親ともに裕福ではないユダヤ人です。
ロシアの歌の日本語訳を教えてください。翻訳機を使うと上手く翻訳できませんでした… Я - маленькая балерина, Всегда нема, всегда нема, И скажет больше пантомима, Чем я сама И мне сегодня за кулисы Прислал король, прислал король Влюбленно-бледные нарциссы И лак фиоль... И, затаив бессилье гнева, Полна угроз, Мне улыбнулась королева Улыбкой слез... А дома в маленькой каморке Больная мать Мне будет бальные оборки Перешивать. И будет штопать, не вздыхая, Мое трико, И будет думать, засыпая, Что мне легко. Я маленькая балерина, Всегда нема, всегда нема, И скажет больше пантомима, Чем я сама Но знает мокрая подушка В тиши ночей, в тиши ночей, Что я усталая игрушка Больших детей! お願い致します。
ロシア語を堅苦しい言葉ではなくFacebookとかに書くかんじで翻訳してもらいたいです！ 内容はこれです！Раньше я думала, что нужно беречь дружбу, хорошие отношения. А сейчас поняла, что нужно беречь себя — от лицемерных людей, которые, улыбаясь в глаза, тихо ненавидят за спиной. Пусть лучше рядом останется один человек, но он будет настоящим. わかる方お願いします！
「ガルパン劇場版」のロシア語を教えてください。『ガールズ＆パンツァー 劇場版』本編序盤 大洗市街戦 一部配信 https://www.youtube.com/watch?v=Am_aHKUh-uc 予告編以降のロシア語セリフの解説も欲しいです。
ギリシャ語辞典でいいのはないですね。発音記号位書いたのはないですか？
У тебя есть брат или сестра?
Я люблю~とМне нравится~はどう違うのですか？
東京外国語大学のロシア語専攻を受験したいと考えているのですが、卒業時にロシア語はネイティブスピーカ並みに話せるようになりますか？
ブルガリア語で「いただきます」「おいしいです」は何と言いますか？
У тебя есть красивый голос?
Интернет интересный?
ロシアはネオナチが多いから旅行に行く時はスキンヘッド集団に気をつけることが大切ですか？タジク人の少女が滅多刺しにされて殺害される事件も起きたと聞きました。
ロシア語分かる方いらっしゃいますか？ とあるゲームの一部分なんですが、この画像のロシア語はなんと書いてるか分かりますでしょうか?
ロシア語のГод（年）という単語を複数生格で用いるときは、Летになると習いました。 しかし、辞書を見ていると複数生格にはГодовという形も出ています。年齢の表現でЛетを使うというのは理解したのですが、それ以外にどのようにЛетとГодовを使い分けたらよいのでしょうか？
ロシア語の生格と主格の使い分けについて質問です。 У вас есть брат или сестра? 「あなたは兄(弟)か姉(妹)がいますか？」 この文はわかります。 У вас есть братья и сёстры? の訳は「あなたは兄(弟)と姉(妹)がいますか？」 でいいのですよね？ でも何故生格なのですか？ иで質問するときは生格、とか決まりでもあるのでしょうか？
白人の女の子の留学生に恋をしている専門１年生です！ 最近学校に入った、多分ロシアかスイスの人です。 なんとかして声をかけてみたいのですが、相手の時間割もわからないのでなかなか見つけられません。 見つけたとしても階段ですれ違うくらいです。その子はいつも一人で行動しているので友達とかまだいないのかなと思います。 そこで、声をかける時にまず英語か日本語どちらが良いのでしょうか？ こっちに留学してきてるから多少は日本語を話せるのか疑問です。英語は僕が全然できなくて、うまく伝わるか不安です。ちなみに他の国の留学生は多少話せる人がまあまあいました。 話しかける時に、なんて話しかければ良いですか？ いきなり話しかけて引かれないか不安です。 みなさんご協力お願いします！ また留学生と付き合ってる人などいればどういうきっかけで付き合ったのか教えてください。
偶然入手したソ連海軍?の軍帽について こちらの偶然入手したソ連海軍?の軍帽についてなのですが、 いつの時代のものか等、詳しくご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。大きい画像及び帽子の裏のロシア語の写真はこちらです。 https://www.flickr.com/photos/138103057@N06/24804797930/in/datepost... https://www.flickr.com/photos/138103057@N06/25007116651/in/datepost...
ロシア語で「白い世界」は何という言葉になりますか？
春から大学生なのですが、早々に第二外国語を選択しなければならなくなりました この４つの中から選択するのですが、難易度が高い順に並べるとどうなりますか？個人的には ドイツ語＞フランス語＞ロシア語＞中国語 だと思うのですが。。。。。。 ドイツ語に興味があるのですが、学校の先生が一番難しい言語と言っていたので軽い気持ち習う言語ではないのでは。。。。と悩んでいます 少しでもいいので情報がほしいです！お願いします！！
春から大学生なのですが、早々に第二外国語を選択しなければならなくなりました この４つの中から選択するのですが、難易度が高い順に並べるとどうなりますか？個人的には ドイツ語＞フランス語＞ロシア語＞中国語 だと思うのですが。。。。。。 ドイツ語に興味があるのですが、学校の先生が一番難しい言語と言っていたので軽い気持ち習う言語ではないのでは。。。。と悩んでいます 少しでもいいので情報がほしいです！お願いします！！
Это песня о любви. Любви は любовь が変化したものですか？ その場合 о любови ではないですか？
Как тебе мои картинки и видео . どういう意味ですか？？？
ロシアへツアー旅行しますが現地で食べるリンゴを手荷物トランクに5個くらい持ち込みしたいのですが可能でしょうか
大学の語学の授業で、ロシア語、ドイツ語、フランス語、中国語、の4つの語学から一つ選んで学びます。私はロシア語、とドイツ語に興味があるのですが、4つの言語や、その国の文化についての魅力を教えてください。 また、大学の授業なので、できれば比較的簡単なものがいいです。 みなさんの意見をお聞かせください。
電子辞書EX-wordの外国語追加コンテンツについてお聞きしたいです。特にロシア語、韓国語のものを使用経験がある方にお願いしたいです。 私は大学の第二外国語でロシア語を選択することになりました。大学では英語の勉強が多いので、ロシア語の電子辞書ではなく、英語のものにロシア語のコンテンツを追加しようと考えています。 一応ロシア語メインの電子辞書をみたところ、キーボードにキリル文字の表記があり、しかも一つのキーにつき2つ表記されているものもありました。もちろん英語のものにそのような表記はありません。 なので、英語の辞書にロシア語コンテンツを追加し、辞書でキリル文字を入力するとき、本当に入力出来るのか…？不便ではないのか…？と少し心配になりました。 EX-wordの追加コンテンツでロシア語や、同じような状況があり得そう(?)な韓国語のものを使用している方、知っている方がいましたら、アドバイス頂けると嬉しいです。よろしくお願いします！
ロシア語の男性名詞、女性名詞、中性名詞の見分け方を教えてください
歌詞のロシア語の読み方と意味を教えてください。 ヘタリアの「ロシアン☆ジェット」というキャラソンなのですが…。 ↓こちらの歌詞で合っていると思います。http://animationsong.com/archives/1801263.html お願いします！
ロシア語とフランス語で其々 君：Ты、tu あなた：ВЫ、vous となり、はじめの発音が共通していますが何か理由はあるのでしょうか。
~(=^‥^)ノ☆ おはよぉニャ！ Деньги дело наживное. 私の所に、来ないのは、何故ですか？ 三毛猫たかちゃん
次の単語、文をロシア語に訳してください↓ ・行ってきます ・ただいま ・おかえり ・こっちに来い ・あっち行け ・うるさい！黙れ
アルファベットでいうローマ字のようなものを キリル文字で書いた場合は何というのでしょうか？たとえば あいうえおをＡＩＵＥＯと書くように あいうえおをАИУЭОのように書くことを なんというのでしょう？ よろしくお願いいたしますm(__)m
以下の英文ですが何かよく理解できません。和訳をよろしくお願いします。Possessing, then, as England does, the fountainhead whence the literature of the language flows, how completely is it in her power, and how truly is it her duty, to make it the medium of amiable and magnanimous feeling!
ロシア語版「Son of man」の歌詞と和訳を教えてください。Tarzan "Son of man" russian https://www.youtube.com/watch?v=4TxOyxApYh8 動画はコチラ↑。
ロシア語版「A Whole New World」の歌詞と和訳を教えてください。A Whole New World (Russian with subs and translation) https://www.youtube.com/watch?v=vJbMW-CGwGs 動画はコチラ↑。
ロシア語版「Arabian Nights」の歌詞と和訳を教えてください。HQ Aladdin Arabian Nights[Russian] Алладин-Арабская ночь https://www.youtube.com/watch?v=chVCfAVb9fI
ロシアの映画で「Слушаем」とか「Посмотрим」というのを主人公が発していて、 どうも主人公自身、つまり1人称単数の動作のようなのです。動詞の形は１人称複数なのですが、 １人称複数の動詞には、１人称単数の動作を表すことがあるのでしょうか？ どうも「伺いますよ」とか「見てみましょう」というような意味っぽいのですが・・あくまで推測ですが。
ロシア民話の登場人物「ワシリーサ」について 調べ物をしているのですが、ロシアの民話、童話でワシリーサ(やイワン、バーバヤーガなど)という名前のキャラクターが頻繁に登場します。 蛙の王女、うるわしのワシリーサ、賢女ワシリーサなど。 これはロシアでは同一人物扱いなのでしょうか。それとも同じ名前を使い回すスターシステム的な扱いなのでしょうか。 詳しく方、お願いします。
今度、ロシアを始めて旅行します。そこで、ロシアの携帯電話の事情ってどんな感じなのでしょうか？普及率とか、つながる地域、携帯代金とか？旅行とはあまり関係ないですが教えてほしいです。
ロシア海軍の艦艇は「～ヌイ」とつく艦名が多いように感じます。 なにか意味があるのでしょうか。 ロシア海軍についてもロシア語についても正直さっぱりなので、よろしくお願いします。
ロシアはお金がないと言うけれど、以前にいま現在流通しているダイヤモンドの総数より多い数が眠るダイヤモンド鉱山が発見されましたよね？このダイヤモンド鉱山があればお金はいっぱいあると言えるのでは？ なぜロシアは貧困な国なんですか？ ダイヤモンド鉱山掘ればいいのでは？ ロシアってわざと貧しい国のイメージを世界に持たせるのが国策なんですか？
ロシア語の всё равноはどう訳せばいいですか？ всё равно ей было приятно.
Собака верна своему хозяину. なせ Верный が верна になりますか？
Эти сведения верны. なぜ Верный が верны になりますか？
ロシア語について。 「テレビで放送されますか？」と聞いたところ「на мачте нет」と返事がありました。否定している事は分かるのですが、意味がよく分かりません。 どなたか教えて下さい。
今すぐ話せるロシア語単語集を使ってロシア語を勉強しています。 Part1の動詞のвезтиの例文として、Лошадь везёт дрова.（馬が薪をはこんでいるところだ。）というのが挙げられているのですが、この薪を意味するдроваはこの文章の中では対格でдровуに変化しないのですか？
ロシア語の難易度って英語と比べるとどうですか？
ロシア語を学びたいのですが ロシア語で大事なことは何ですか
ロシアのカムチャツカ半島のパラナやオッソラの民芸品や食べ物を知りたいのですが わかる方お願い致します。
ロシア語で、「何を言っているかわかりません。ロシア語で話して貰えますか？」 と、当たり障り無く言うのは、 どういうのでしょうか？以下、質問の理由としては、 僕は、英語もロシア語も出来ませんが、 最近ゲームをしていると、 洋ゲーなのですがアジアにサーバーがあるので日本人に時折絡まれてしまいます。 僕はエンジョイ勢なのですがその絡みが非常にめんどくさいです。 ので、この様な質問をさせて頂いてます。 最初は英語とも思ったのですが、英語が出来る日本人はわりかし多いので、 ロシア語が一番無難かなと思いました。 ※アジアのサーバーなので幸い本家ロシア人は少ないです(^_^;)苦笑。 下らない質問ですが、楽しみでやってる筈の物で、揉めて嫌な思いをする場合が多々あるので、 すみませんがロシア語得意な方ご回答宜しくお願いします。m(_ _)m
エーヤワディー川とエヤワディ川どちらが正しいのですか？
【大至急!!】ロシア語について質問します。 「Адмирал флота Советского Союза Горшков」の「Советского」は、「ソヴィエツカヴァ」「ソヴィエツコヴォ」「ソヴィエツコゴ」のどれがロシア語の発音に最も近いのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
なぜギリシャ文字、ラテン文字、キリル文字などほとんどのアルファベットには大文字と小文字があるのですか。 教えてください。
ロシア語のキーボード入力の際、ニーモニックを使っているのですが、чがありません。 wikiには二打鍵必要とだけ書いてあったのですが、どうやって打てばよいのでしょうか？
ドストエフスキーのすごさは、翻訳でも十分わかりますか？
ロシア語の発音、綴りについて教えてください ВДРУГ などの単語のとき、ВとДの後に母音がないとおもうんですが、そういうときはアルファベットのまま発音するのでしょうか？ ВДРУГはヴェデルゥーグ と発音するのでしか？ よろしくお願いします
樺太も！ロシア返せ～・・・？
海外在住の方が日本で仕事を探せますか？ 紹介やサイトはどこで探せますか？ 国はロシア 最終学歴は大学卒 語学はロシア語、英語、日本語 出来れば通訳や翻訳を希望 地域は愛知県 在留ビザはありません。取得出来る企業でお願いします。またできましたら旅費もあれば嬉しいです。 こんな条件の企業はどこで探せばいいですか？ 真剣に探しています。教えて下さい。
Отец лежал в больнице полтора месяца. 英語ならば、「一ヶ月半の間」と表現する場合には、 for half a month のように、前置詞を伴います。 ロシア語では伴わないのでしょうか？
ロシア語のй,б,ьはどのように発音しますか？ 教本に、йはアルファベットだとイ クラートコヤと発音すると書いてありましたが、普通の単語などと発音するときはどのような発音になるのでしょうか？ 例文などがありましたら嬉しいです
ロシア語について質問です。 全くの初心者ですが、ロシア語を独学で勉強することは可能ですか？ 簡単な会話を聞き取ったりほんの少しでも日常会話ができるようになりたいです。 今付き合っている彼の母語がロシア語の為少しでも話せるようになりたいです。。。 しかし、今日本にいないためテキストを買うこともできません。 インターネットなどで勉強できる方法など教えて下さい！ よろしくお願いします！
ロシア語で、ルシアという名前はどのように表記しますか？ 英語だとRushiaです。 自分で考えてみたら Руша か Русиа しか思いつきませんでした。 これでも通じますでしょうか？
このロシア語をコピー出来る形にして頂けますか？
俺の辞書には国境が無いが これは予言の書ですか？
読み方わかる方いましたら教えて下さい。
Вам нравится кошка?
ロシア語版「恋のバカンス」の歌詞と和訳を教えてください。Каникулы любви恋のバカンス（日本語訳） https://www.youtube.com/watch?v=nBy5vMXmewc 動画はコチラ↑。
ロシア語曲「一週間」の歌詞と和訳を教えてください。Дэнс-Балалайка - "Неделька" https://www.youtube.com/watch?v=LVD3pu5kauk 動画はコチラ↑。
https://www.facebook.com/bill.rojasii/videos/549531451864386/ こちらのビデオに出ている女性ダンサーの他の動画を見たいです！動画を見てファンになってしまいました。 ロシア語？のため調査がおぼつかず、お力お借りできればと。。 よろしくお願いいたします。
以前ロシアに落下しました隕石の映像で落下の背後からものすごいスピードで隕石を破壊するように通り過ぎて行く物質の映像がございましたが、実写映像なのでしょうか？。 実写であればなんだったのでしょうか？。 CGなのでしょうか？。
Все они студенты факультета иностранных языков. 彼等はみな外国語学部の学生です、の意味です。 「外国語」の部分は何故、複数生格をとるのでしょうか？
ロシアのモコモコ帽子を被った民族について。 ロシアやモンゴルなどの地域だと思うんですが、モコモコの帽子を被ったひとたちのことを総称した言葉をなんと言うんでしょうか。 語感的にはチャイコフスキーのような感じだったと思います。 エスキモーではないと思うんですが
ロシア語の翻訳をお願いいたします。 この絵本のタイトル・描いた人の名前が知りたいです。 他に記されている部分もできるだけ訳を教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
Меня зовут Воля. Как тебя зовут?
ロシアでは日本で言う１１月７日に起きた革命を１０月２５日に起きた革命、十月革命としていますが、単純に日本とロシア（ユリウス暦）は１３日ずれていると考えて良いんでしょうか？ロシアでは１月７日がクリスマスですが、日本での１月７日はロシアでは１２月２５日なんでしょうか？
Моё имя Игорь. このロシア語はどのような意味ですか？
О чем вы говорите?これ何の意味ですか？
以前、外大のロシア語についてお聞きした者です。 またお願いいたします。 言語文化のロシア語に出願するのが 正直少し怖いです。センターの点数を見ると。リサーチでも、ほぼ半々と言ったところです。 そこで国際社会の中央アジアへの変更を検討中なのですが 6人がロシア語、7人がモンゴル語だそうです。 これは入学してから振り分けられるのですか？ また、もし6人に入れなかったとしても、 1人ぐらい、と融通してもらえたりしますか？ｗ
С Новым годом!ロシア語を翻訳してくれませんか
Тинпо то манко но канкей соре га ренай.このロシア語どういう意味？
Я хочу тебя! これで「愛している」的な意味になりますか？
Огонь! これで「撃て！」という意味ですか？
Я писала письмо ручкой. このロシア語はどんな意味ですか？
Россия великая наша страна!これはどういう意味ですか？
ロシア語を習得するには3000時間ほどの勉強が必要ですか？
キングソフトライターでの単語の登録は
Мария должна уходить. このロシア語はどんな意味ですか？
Супермен летает над городом. このロシアはどういう意味ですか？
ロシア語に翻訳お願いします トムの部屋 は、ロシア語でなんと言いますか？
Привет, меня зовут Алекс. Я родился в США. Мои родители живут в Нью-Йорке. Я работаю врачом. Я хотел бы видеть вас.このロシア語はどういう意味ですか？
Тинпоко намэтара сейэки детэкита!このロシア語は何と書いてあるのですか？
ロシア語版「Red Fraction 」の歌詞と和訳を教えてください。[Tooniegirl] Red Fraction {RUSSIAN cover by Radiant Records} / Black Lagoon https://www.youtube.com/watch?v=gEFwn0qjQ3w 動画はコチラ。
ロシア語版「This Game」の歌詞と和訳を教えてください。No Game No Life / OP №1 (Nika Lenina Russian Version) https://www.youtube.com/watch?v=YMt8ORWB91o 動画はコチラ。
ロシア語を習得するメリットは何でしょうか？ロシア女を口説けること？ Вы красивая! Я люблю тебя!
ロシア語 Что Завтра の訳を教えてください！
У неё есть красивая манко.このロシア語はどういう意味ですか？
カラシニコフはロシア人の名前？
愛知県内でロシア語を教えている、施設だとか、語学教室はどこがありますか？ 大手の駅前留学以外でお願いします。
大分前のロシアの曲の名前が全く思い出せずモヤっとしてます。 t.A.T.uを長年聞いてたのをきっかけに、 ロシアの他のオススメ曲をネットで探してる時にたまたま辿り着いた曲でした。 YouTubeにプロモがあがっており、 女性と男性の二人が歌っているアップテンポなダークめな曲です。 プロモの印象としては、 女の人が泣き叫ぶ ずっと画面が暗い 雨がふってた気がします 車と橋が映ってた気がします サビで女性と男性がフレーズ毎に交互に歌っている タトゥに曲調が似てる 英語じゃなくロシア語 ロシアでのヒット曲 こんなことしか覚えてないのですが、 ピンとくる人いたら教えてください。 かれこれ数日探してるのですが、 全くみつけられずお手上げです！！
《至急》ロシア語 和訳 Лунная дорожка блистает серебром Она идет за мной как след за кораблем お願いします。
《至急》ロシア語 和訳 Лунная дорожка блистает серебром Она идет за мной как след за кораблем お願いします。
ロシア語の名前 Mezczyzna ロシア人の名前なのですが、これは何と読むのでしょうか？ご存知の方、教えてください。
前回ご質問申し上げてから、ご回答いただいて納得したものの、また分からなくなってきましたので、お手伝い願えれば幸いです。 以下の文で正しいものはどれでしょうか。または、正しくない文はどれでしょうか。全て相手は単数で、敬称とした場合です。 形容詞長語尾で Вы добрые. Вы добрый. Вы добрая. 形容詞短語尾で Вы добр. Вы добра. Вы добры. 過去形の場合（名詞を造格にしたところも間違いかもしれませんが、質問内容の範囲ではありません） Вы был студентом. Вы была студенткой. Вы были студентом. Вы были студенткой. 動詞と形容詞 Вы были добрые. Вы были добрый. Вы были добрая. Вы был добрый. Вы была добрая. Вы были добр. Вы были добра. Вы были добры. Вы был добр. Вы была добра. ドイツ語でもフランス語でも２人称複数の代名詞を敬称に使いますけれども、迷ったことはなかったのですが、ロシア語の初歩で躓くとは思いませんでした・・・。動詞の過去形が形容詞的なのが、迷わせる点なのかと感じました。
東日本大震災が発生した時、ロシアが日本に向けて爆撃機を飛ばしてきたのですか。目的はなんでしたか。
У Сталина есть два сын.
海外で個人のツアーに参加しそのドライバーに骨折する怪我を受けたが、相手は対応してくれない。被害届は出せるのか？日本で手続きできるのか？どうしたら良いのか教えて欲しい
罪と罰を読み感じたことの一つに 法律がよく顔を出すなぁと思いました。ラスコーリニコフの思想として、階級の高い者は法律をつくるという考え方があったかと思います。 この点以外にも割と法律の話が登場していましたが、それはなぜでしょうか。 当時のロシアの社会情勢？であるなら、どういった社会情勢で、なぜそれが法律を意識させることになるのか？ また、そもそも物語に登場する法律というのは、単なる言葉でしかなく、その内容は哲学や思想のことを意味しているのでしょうか？ 皆様の解釈で結構ですので、お答えくださいますか。
多いと大きいは漢字は違っても訓は似ているのは多いと大きいはロシア語で似ているのと関係ありますか
Где мой журнал? Он на стуле.どういう意味ですか？
Декай тинпо га суки! Тийсай тинпо ва кирай.このロシア語の意味は何ですか？
Я люблю Россию.
ロシア語はポチョムキンですか？
ロシア語翻訳できる方。 こちらの画像の翻訳お願いします。
Привет У тебя есть электронная почта.『こんにちは はあなたがメールを持ってます』 ロシア語翻訳アプリなど色々としてみたのですが、さっぱり意味がわからず困っています。どう解釈したら良いのでしょうか ロシア語わかる方よろしくお願いします。
『そんなんじゃ、虫も殺せない』 ロシア語にしてください。
戦争をロシア語で何と言いますか?
ロシア語版「僕らは今のなかで」の歌詞について質問です。https://www.youtube.com/watch?v=zOXoU9hMq3c [RRchorus] Bokura wa ima no naka de (TV Size) {RUS chorus cover by Radiant Records} / Love Live! 動画の字幕を書き出してみましたが、間違っている部分はありますか？
「ガールズ＆パンツァー 劇場版」内のロシア語のセリフを教えてください。 クラーラ：このゴルフ場で一気に決着をつけるということですか？То есть, исход битвы решится на этом поле для гольфа クラーラ：了解 поняла 私にはコレしか分かりません。
日常の生活で一言で言う言葉をロシア語で教えてください もうなんでもいいですOKとかそうゆうのをお願いします（＾◇＾）
Можно говорить по-русски?
Мы вместе идём в школу.これはどのような意味ですか？
Манко ни тинко о иреру.ロシア語のようなのですがなんと書いてあるのかわかりません。どうい美しい意味なのでしょうか？
ロシア語の翻訳をお願いしますЧингис хаан Монголын эзэнт гүрнийг байгуулсан агуу хүн юм.
Вы любите Русскую литературу?これどういう意味？
Орэ но тинпо о шабрэ.このロシア語はどういう意味ですか？
Я читала войну и мир во вторник.このロシア語はどんな意味ですか？
「ロシア語を28日でマスターする方法」という通信教育の教材に興味があります。でも元々難しいと言われているロシア語が本当にマスターできるのか とても疑問ですし、経験者がいないかとネットで検索してみても、見当たりません・・・ どなたか、実際に試してみた方、いらっしゃいましたら、 メリット、デメリットなど、体験談を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ロシア語のпедофилку、педофилкойはどういう意味ですか？ 辞書では見つかりませんが、 あまりいい意味ではない単語だってわがりますが。 ロシア語のプロにお願いします。
ロシア語の訳をお願いします。Ето было в конце зимы, а весной я получил по почте кусочек картона. На нём было написано, что Оскар просит меня <почтить своим присутствием> исполнение отрывков из его оперы, которое произойдёт на квартире у одного из моих товарищей по классу.
Манко намэнамэ: )このロシア語はどういう意味ですか？
あなたは過ちをおかしましたか？をロシア語に訳して頂けませんか？
ロシア語で「貴方は私の思いには気づいていないでしょう」とはどう書きますか？ できれば、カタカナで発音も書いて欲しいです 回答よろしくお願いします
今日の干支の文章を転載してよろしいでしょうか 場所はあるＳＮＳの日記です。勿論貴方のＨＮを表示しますが、、、、。 回答よろしく。
ロシア語で書いてあるレシピ本が欲しいのですがオススメはありますか？
ロシア語を翻訳してもらえませんか？ 「Как её зовут в аске?」は日本語にすると何って言ってますか？ackeはSNSアプリです。 もしかして、「ackeでの彼女の名前は何？」と言っているのでしょうか？
У нас будет ребёнок.
ロシアは世界最大最強の偉大なる国家？РОССИЯ ВЕЛИКАЯ НАША СТРАНА!
Давайте начнём говорить русский язык.どういう意味ですか？
У вас не было денег. このロシア語はどんな意味ですか？
Не тронь меня, если хочешь жить. これはどんな意味のロシア語ですか？
Ия! Нака ни дасанаидэ!このロシア語の意味はなんですか？
ロシアに全面降伏したオバマ米帝世界は変わる？沖縄独立に追いつけ、寄生虫米軍を追い落とし、落ち武者狩り得意民族 の最初の生贄は、ちょん今上天皇か、はたまた電通博報堂のチョン安倍広報のマスごみか、それとも虎の威をかたる留学官僚かね?
Что вы делали в среду? このロシア語どんな意味ですか？
Мы любим Японскую манко.このロシア語はどんな意味ですか？
翻訳添削ロシア語をお願いします 彼が私の家に遊びに来た時， 私は丁度図書館で借りて来たトルストイの本を読んでいましたКогда он пришел, чтобы играть в моем доме, я читал книгу Толстого, который приехал только заимствовали в библиотеке
ロシア語の40は変わった型とよくいわれますが斯洛伐克語の4と関係ありますか？
Шмыг. Не дразни меня! Это смущает...どういう意味ですか？
茶はロシア語ルーマニア語チェコ語で略同じで語源の茶に英語より似ていますが末尾に母音が付くのは何故ですか？
Я всегда слышу русскую музыку. どういう意味のロシア語ですか？
ロシアのウラジオストクと樺太島ではどちらが寒さ、食糧など環境が厳しいのでしょうか？
Мы поехали в университет с мамой.どういう意味ですか？
ロシア語の意味を教えてくださいГулять с Иваном в зоопарке.
Эта красивая китаянка сказала.ロシア語なのですがどんな意味ですか？
ロシア語の「Славой овеяна」と「волею спаяна」の意味を教えてくださいm(__)m
ロシアのサマーラの人々はユダヤ系ですが？
Здравствуйте. Привет друзья! Меня зовут Тинпонов Манкович. Я живу в Москве.このロシア語はなんて書いてあるのですか？
ロシア語でTとIの音をもつ字を足してもチなのにUの音をもつ字を足したらトゥになるのは何故ですか？
英語では、恋人への呼び掛けで「honey」「sugar」などがありますが ロシアにも、そういう呼び掛けの言葉はありますか？
ロシア語の翻訳をお願いいたしますМанко но накани тинпо о иретэ замен дасу.
Никто не знает, где она живёт. このロシア語はどのような意味ですか？
スロバキアは漢字でどう書くでしょうか？
ロシア語の翻訳をお願いしますНаверно ты любишь русскую манко женщины.
Оманко ни иппаи сеиэки дасаречатта..... нинсин сичау.....акачан декичау.....ロシア語の翻訳をお願いします
なんか元気がなくて、寸暇惜しんで「眠ってばかり」います。 一応、心療内科の診察は受けていて、主治医の先生から、 「春なった元気が出ます」言われています。そんな私が、岩波文庫のゴンチャロフ作の「オブローモフ」を 読めば、どうなるでしょうか・・・ ちなみに本の内容は帝政ロシアの有閑階級の引きこもりの物語です。 明日は休みだが、明後日には仕事に行かなきゃならない 労働者階級が読んで楽しめる本ですか？？？
ロシア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。В результате, в 2001 году Хабу стал также сильнейшим шахматистом Японии, выполнив на своём втором официальном турнире норму международного мастера, а к 2004 году получил звание мастера ФИДЕ. С 2007 года его рейтинг ФИДЕ был равен 2404.
ロシア語を日本語に翻訳お願いします。 長文ですが、どなたかお願いします。 Юлия Липницкая: в детстве называла себя Юлией Олимпийской Олимпийская чемпионка командного турнира вСочи по фигурному катанию Юлия Липницкая призналась, что называла себя в детстве Юлией Олимпийской. Об этом она рассказала детям в ходе Олимпийского урока в Сочи. Мероприятие проходит в рамках празднования "Дня зимних видов спорта", посвященного XXII Олимпийским зимним играм и XI Паралимпийским зимним играм 2014 года в Сочи. Юлия Липницкая стала одной из самых ярких звёзд сочинской Олимпиады. Фигуристка, выиграв обе программы в командном турнире фигуристов и набрав, согласно системе подсчета сразу 20 очков, внесла наибольший вклад в общую победу команды.
ロシア人の方は日本蕎麦の反応はどんなもんなんでしょう？ ガレットとか食べ方は違うんですけど、共通の食材ですし どういう受け止め方をしてるんでしょうか？
ロシアの北方領土を奪還するチャンスがおとずれているとおもいますが、いまどうしたらよいとおもいますか。
ロシアは、意外に食料品も輸入しているのですか？ 農業国のイメージがあり、小麦などは輸出国なのですね。 けれど、野菜とか果物、チーズなどの製品は輸入しているのでしょうか？日本に比べればずっとましだと思いますが、それでも食料も輸入しているのでしょうか。
神戸市外国語大学 75%センターでとれてたらいけますか？？
Вы любите русскую манко?このロシア語の意味はなんですか？
ロシア語で「箱庭」は、何と言いますか？ 発音も教えて下さい！ カタカナで！
Сосать мой член! Сука! Ебать сука!翻訳してもらえないでしょうか？
Мне нравится русская манко.これどんな意味のロシア語ですか？
ロシア語の発音を読み取る練習をしています。次の文の発音が合っているか，添削をお願いします。На большой скорости дышите глубже ナ バリショーィ スコーパスティ ドゥイシィティェ グルゥブジィェ всегда трезвые грузчики ヴシェーグダ トゥリェズヴーイィェ グルゥズチキ непьющие сапожники ネプーユシィェ サパジューニキ работаем без перекуров ラボタィェム ビェズ ピェリェクゥーラフ
ロシア語で 日本を好きになってくれてありがとう。 気に入ってもらえるとうれしいです[ i hope you like it]。って なんていうんですか？
Скажите пожалуйста, это мой русский тинпоко.このロシア語はどういう意味ですか？
ロシアン佐藤はロシア語を話せますか？
ロシア語 Свободенの品詞を教えてください。 また、これは何かの変化形なのでしょうか？
Ямэтэ! Соннани сейэки дасареруто нинсинсичау!このロシア語なのですが難しくてよく意味がわかりません
Как работает Ання?このロシア語はどんな意味？
ロシア語の翻訳の問題です 美しい俳優を翻訳すると、どうしても美しい女優と同じ訳になってしまいます。 厳密には女優と俳優は違うと思うのですが、美しい俳優のロシア語訳はどうなるのでしょうか？教えてください
Хентай га кирирумоджи де асондеру.このロシア語はどんな意味ですか？
旧ソ連の煙草について、その銘柄と味等についてご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。 1950年代から60年代頃までの物で、いくつか教えていただければ幸いです。味についてはわからずとも、銘柄名について、キリル表記とその読みについてだけでも、お願い致します。
先ほど外大ロシア語の件で質問させていただいた者です。 回答大変ありがとうございます。 1、2人は多く合格させるというのは総数の話ですか？それとも、例えば中央アジアならロシア語とモンゴル語で 双方とも、ということですか？ 正直、ロシア語6人、モンゴル語7人という規定に 何の意味があるのかよくわからず、 好きな言語やらしてあげればいいじゃんと思うのですが(笑) そういうことですか？
Елена самая красивая девушка в России. Она моя любимая дочь.これはどういう意味ですか？ロシア語のようです。
トルコとロシアが戦って喜ぶのはＩＳとマスコミが言っているが本当ですか。
У меня есть декай тинпо.このロシア語はどういう意味ですか？
Аната но тинпо оокйнэ, росиаджин ёри декаиё.このロシア語はどういう意味ですか？
Сталин самый великий политик во всём мире. Я люблю Сталина!このロシア語はどんな意味ですか？
ロシア語の発音について！еは「ィェ」ёは「ィョ」と発音しますよね。 そして実際のロシア人の発音を聞いていると 単語中のДеは「ディェ」Веは「ヴィェ」Вёは「ヴィョ」という風に文法通り？な発音になっています。 そのまま聞くとДе→ヂェなどに聞こえるかも知れませんが， 音声をスローにして聞くと「ヂェに聞こえるようなディェ」と発音しているのが分かります。 しかし Дё だけがどうしても「ヂョ」にしか聞こえません。 スペル通りだと「ディョ」になるはずです。 でも何度聞いてもスローで聞いても ヂョ という発音に聞こえてしまいます(；´∀｀) Дёを上手く発音するコツを教えて欲しいです！ それとも，Дёに限っては気にせず ヂョ と発音しちゃって良いのでしょうか。 回答お願いします！
ロシア,サンクトペテルブルクの白夜について ロシア,サンクトペテルブルクの白夜の時期の1日の空色の移り変わりを見ることのできるサイトや画像,動画ありますでしょうか。とは言ったものの白夜の時期の空模様の体験談だけでも,,お待ちしております。,,,,,,,,, （そういったサイト,,見つけることが難しそうなので） 何時頃こんな明るさだった等々。。。 バルト海沿岸が好きなんです。お願いします。
ロシア語に翻訳してください ロシア語には冠詞がない
ロシア語について教えて下さい。 「Как ○○ смотрит на △△」○○と△△は名前です。 ロシア語には男性、女性、中性とか別れているみたいなのですが、上の文って女性が話してもおかしくないですか？ちなみに日本語にすると何と言っているのでしょうか？無知ですいません。どなたか教えて下さい。
ロシア語の辞書の購入で、博友社のものか小学館のものかで迷っています。ロシア語学習はもうすぐ二年目になり今後も続けようと思っています。 よろしくお願いします。
Ия! Ямэтэ соннани сэиэки дасарэруто акачан дэкичауё!!このロシア語はどんな意味ですか？
Я люблю русский тинпо. Декай тинпо.このロシア語はどういう意味ですか？
茶はロシア語ルーマニア語チェコ語で略同じですが語源の茶に英語より似ているのは何故ですか？
Тинпо намэро! Корекара омаэ но меши ва сейэки дакэда.このロシア語の翻訳をお願いします
ロシアのことをロスケといいますが、そのスケは、スケベのスケでしょうか？
Аната но тинпо декаи! Кимотий!このロシア語はなんと書いてあるのですか？
私はロシア人ですが何か質問はありますか？目の色は青、髪の毛はブロンドです。薄汚い混血と違って純血のスラブ系ロシア人です。
Я русская женщина.私はロシア人の女性です
ロシア語を習得したら金になりますか？英語のほうがいいのかな、金儲けするなら。
Как ваши дела?
Какой сегодня день?
Ваташи но манко ва кусай! Намэнасай!ロシア語のようですが意味がよくわかりません。なんと書いてあるのですか？
神戸市外国語大学二部(夜間)についてどう思いますか？
ロシア語を学びたいのですが、軍事系で何かいい本はありますか？
ある調査で英語圏？の人にとって一番、難しい言語が西スラブ系のポーランド語でした。 同じインド・ヨーロッパ語族なのにどうしてでしょうか？ 因みにロシア語は4位ぐらいで 3位がフィン・ウゴル語族のフィンランド語とハンガリー語でした。
２月後半から３月１５日のどこかでウクライナに行きます。７日程滞在予定です。キエフ、オデッサ、を予定。もしかしたらハリコフにも行くかもしれません。 お見合いサイトで知り合った女性と会うのが目的です。セッティングはお見合いサイトがします が日本語とロシア語を話す通訳を探しています。 可能でしたら費用、その他教えてもらえますか？
ロシア語のСтаринные 、старый 、древний 、の『古い』の意味の違いを教えてください。
捕鯨の本 捕鯨に関する本を探しています。 ・著者は日本人 ・ノンフィクション 著者 と 外国人記者（？） が捕鯨船に乗って、捕鯨の様子を取材する話。 “捕鯨に理解のある外国人記者” と思っていたら、帰国後、鯨を殺す描写をありありと書き連ね、捕鯨に対して猛烈な批判をしていた というラストが印象的でした。 もう絶版本かもしれないですが・・・また読みたいので教えていただきたいです。
Приговор к смертной казни 死の宣告というロシア語ですがカタカナ読みが知りたいです どなたか教えてくださいませんか？
私の誕生日は２月25日です。 この文章をロシア語に訳して下さい。 出来ればカタカナ表記もお願いします
ロシア語の魅力は？
ロシア語。 ロシア語が分かる方どなたかお願いします。 「○○(彼女)は物持ちが良いです。」とロシア語で伝えたいです。"物を大切にし何年も使っている"ということをロシア語でなんと言えばつたわるのでしょうか？ どなたかお願いします。
ロシア語を翻訳。 Некоторые вещи не меняются... (посмотрите на чехлы) これは日本語にすると「いくつかの物は変更されません。(ケースをみて)」 であっていますか？
ロシア語の単語で棒を意味するПалкаという単語なのですが、発音を聞くと「パウカ」と「л」の部分が「ウ」にしか聞こえません。лと子音が続くとлが「ウ」と発音されるというようなルールってあるのでしょうか？ よろしくおねがいします！
ロシア語について二つ質問です。 訳しろという問題で Я люблю и чай,и кофеという文があったのですが、なぜиとコンマがあるのかよくわかりません。 僕は「私は紅茶とコーヒーが好きです。」かと思ったのですが、正解は「私は紅茶もコーヒーもすきです。」でした。 これはニュアンスの違いで、…も…となるときはиをもう一つ、そして読点を置けばよいということですか？ それと名詞造格の複数変化形ですが、与格の複数変化形にиを足しただけ、ということであってますか？ 表を見るとあくまで例の単語のアクセントの場所も双方全て一致してました。 与格複数журнАлам --> 造格複数журнАлами
ロシア語って難しいですか？ （発音、文法、単語の覚えやすさ、発音と綴りの一致性など） 格変化があるみたいですが日本でもポピュラーな言語で格変化があるのはドイツ語ですがそれでも概ねロシア語はドイツ語より難しいと言えそうですか？ロシア語って難しいですか？ （発音、文法、単語の覚えやすさ、発音と綴りの一致性など） 格変化があるみたいですが日本でもポピュラーな言語で格変化があるのはドイツ語ですがそれでも概ねロシア語はドイツ語より難しいと言えそうですか？
ロシア語は習得しても大して役に立たない？Что это значит? Приятно познакомиться. Это молодая мама.
ロシア語のわかる方に質問します。 以下の動画で歌われている「アルプスの少女ハイジ」のロシア語歌詞が、どこを探しても見つかりません。https://www.youtube.com/watch?v=eIY77eitDf0 この歌を聞いて、ロシア語で歌詞を書き表してくださいませんでしょうか？ ヨーデルの部分は、以下のフランス語版と同じだと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=ac8irWlDHMo
ロシア語の質問です。Я люблю народные танцы ,но сегодня пойти вместе с вами,к сожалению,не могу.訳を教えてください。また、народные танцы の品詞と文法を教えたください。
ロシアとか北海道って、 冬に酔っぱらったまま外で一晩寝たら、凍死しますか？
ロシア人の中高生ってボウズ頭多いですか？
ロシアのドーピング問題。いまクローズアップで見ているのですが、ロシアのフィギュアスケートはドーピング問題はあるとおもいますか？
ロシアに約一年間留学する予定ですが、日本への一時帰国は可能なのでしょうか。 入国の際に入出国カード？に記入する必要があると聞いています。 そちらには出国日も記入するということですが・・・。 よろしくお願いいたします。
Мышьとкрысаは、どちらがネズミですか？
ロシア語の質問です。 以下の意味の違いを教えて下さい。 Я хочу забронировать стол. Я хотела бы забронировать стол .
ドストエフスキー、ゴンチャロフ、トルストイ、プーシキンなどを原書で読めるようになりたいと思い、ロシア語を独学で勉強し始めました。まだまだ、一週間目の初心者です。実際にロシア語でロシア文学を楽しめるようになったという方に、自らの体験から、どのような勉強法が効果的だったかを教えて頂けますか？ ちなみにドストエフスキーの白痴の原書”идиот”とそのオーディオブックをモチベーション維持のためにも早速購入したのですが、そのオーディオブックを聴きながらネイティブのスピードに合わせて原書を読み、なおかつその内容をある程度理解できるというレベルにできるだけはやく到達したいです。 英語を勉強する際はドストエフスキーやトルストイの英語版オーディオブックとその本を合わせて読むということをやっていたのですが、かなり英語力がつく勉強法でした。そのためロシア語でも同じことをしたいと思っています。
ロシア語を喋れるもしくは勉強しているという人に質問です。なぜロシア語を学ぼうと思いましたか？ ちなみに私は高校生になったらロシア語を習おうと思っているのですが学ぼうと思った理由は日露関係の専門家なんですが根本はロシアの美人に惹かれたのが理由なんですよねw
ロシア語より英語のほうがはるかに役に立つ？覚えるなら英語？
ロシア語と英語で、「筆記体」って何と言ったらいいのでしょうか？翻訳機などではなく、本当に知っている方お願いします。
ロシア語です。Саша дома? -Нет,его нет дома. どうして、対格で答えているのでしょうか？よろしくお願いします。
ロシアと日本のおもちゃについてです。 早急にお願いします！ ロシアと日本のおもちゃの特徴の違いはどんなところにありますか？ きっと国の考え方、文化の違いによっておもちゃも様々ですよね？ できればロシアのおもちゃの有名メーカーと合わせてお願いします。レポートにしたいので、長文でお願いします。
жрать и пресс って日本語に訳すとどういう意味でしょうか？ 「食べて寝る」でいいのでしょうか？
☆カタカナ言葉の弊害 カタカナ言葉は、まず日本語を知らない外国人には通じません。簡単なgirlひとつとっても「ガール」と発音すると通じない点は、girlの正しい発音を聞けばわかります。appleも同じ「アップル」と英語のappleは似ても似つきません。 earthをカタカナで書くと「アース」ですが、これは、assに近く聞こえます。 「尻」の意味です。 ちなみに 先程の英語 girl、apple、 earthに対応するロシア語は девочка、яблоко 、земляですが、 覚えるのは少し大変でも カタカナ言葉の影響を受けることは全くありません。 以上のことから、私はカタカナ言葉は 英語学習において恩恵よりも弊害の方が大きいと感じますが、みなさんは どう思いますか？
fan をロシア語に直すと、どうなりますか？вентилятор で、いいのですか？
英検２級の問題について、２問分からないので教えて下さい。 １.( ) には did が入ります。どうして did が入るのですか？日本語訳も教えて下さい。 Not only ( did ) he forget to take his report to work, but he was also 15 minutes late. ２.( ) には for が入ります。どうしてfor が入るのですか？ 日本語訳も教えて下さい。 Lucy was very sad, ( for ) she knew she would not see him again until the following year. よろしくお願いします。
ロシア語の質問です。У тебя ещё будет время . 訳をよろしくお願いします！
ロシア語の質問です。Меня приглашает Нина . 訳をよろしくお願いします！
ロシア語の質問です。Я рассказать о характеристике современной японской литературы. 訳をよろしくお願いします！
ロシア語の質問です。Чувствоватьという単語がありますが、この頭にпоがつくとどういう意味になるのでしょううか？ 教えてください。
ロシア語について質問です。 「а в 2016 году ☆☆(名前) будет кататься?」 翻訳すると、「☆☆は2016年はスケートをしますか？」であっていますか？ その返信として、「戻ってくると信じている」または「私は願っています」と返したいのですが、どなたか教えて下さい。
私は神戸市外国語大学を志望してます。 センターは312点で 中国語ロシア語ならば ボーダーぎりぎりでした。 そのためロシア語か中国語のどちらかを迷っています。多くの人からは 中国語の法が今後、需要がある！と言われます。 またロシア語を学んでる人は単位取得ですらしんどく 学生生活も苦になるとお聞きしました。 多くのことを考慮した上で ロシア語か中国語のどちらがよいかおしえてください。 また二次は130点あれば大丈夫でしょうか!？ よければ詳しくよろしくお願いいたします。
私は神戸市外国語大学を志望してます。 センターは312点で 中国語ロシア語ならば ボーダーぎりぎりでした。 そのためロシア語か中国語のどちらかを迷っています。多くの人からは 中国語の法が今後、需要がある！と言われます。 またロシア語を学んでる人は単位取得ですらしんどく 学生生活も苦になるとお聞きしました。 多くのことを考慮した上で ロシア語か中国語のどちらがよいかおしえてください。 また二次は130点あれば大丈夫でしょうか!？ よければ詳しくよろしくお願いいたします
どなたかこの画像が何のものなのか、何を意味してるのかご存知の方はいらっしゃいませんか? 最近知り合ったロシア人の友人から送られてきたものなのですが…彼も日本語が、俺もロシア語、英語が得意ではないので上手く説明も通じてなくて…
ロシア語の質問です。Как ей делали операцию. 訳を教えてください。 また、どうして、主語は女性なのにделалиなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ロシアの地名について ・・・クという地名（ウラジオストク・イルクーツク・ユジノサハリンスク・ハバロフスク・ブラーツク・サンクトペテルブルグ） 多くないですか？なんで・・・クの地名が多いのでしょうか？ あと ・・・グラードという地名（スターリングラード<ロシアではないが>・カリーニングラード） も多くないでしょうか？ なんで・・・グラードの地名も多いのでしょうか？ ロシア語の意味に何かあるのでしょうか？ お願いします
Эскалатор не работает.このロシア語はどういう意味ですか？
日本語の「た」は完了ですか、過去ですか。 雨が降ったら遠足は中止です。 あの人が来ていたら楽しかったのに。 なんだ、こんなところにあった。
Sharkovaというファミリーネームは日本語でどう表記しますか？ロシアの方なのですが、シャラポワとも違うし……
В это воскресенье у меня тоже появится котейка! 上記のロシア語を和訳できる方教えて下さい！ ネットで1つずつ検索してもよく分かりませんでした。分かる方おられたら、ぜひ教えてください(´×ω×`)
Анастасия популярная актриса в России. このロシア語はどんな意味ですか？
Он работает учителем в школе. このロシア語の文はどういう意味ですか？
ロシア語カテゴリーはなんで過疎状態なんですか？
Доброе утро. Добрый день. Добрый вечер. Здравствуй. Приятно познакомиться.とりあえずロシア語で挨拶ができればロシアに行っても大丈夫？
Мы работаем без одыха. ロシア語の意味を教えて下さい
至急お願いいたします！ロシア語で 貴方の事ばかり考えてしまう を訳してください！！
至急お願いいたします！ロシア語で 貴方の事ばかり考えてしまう を訳してください！！
Пусть ○○ мне объяснит, как выглядит это приглашение. はどういう意味ですか？ロシア語詳しい方宜しくお願致します。
この、オルフ／カルミナ・ブラーナのＣＤの指揮者、オーケストラがわかればおしえて下さい。 ロシア語みたいのが読めません！
ロシア語のわかる方に質問します。 「ロマノフ王朝の最期」という映画の中で、主人公のラスプーチンが以下の歌を歌っていました。по улице Фома едет на курице Алешка - на кошке туды ж, по дорожке Куды, Фома, едешь ? Куды погоняешь ? 「Фома едет на курице」で検索してみると以下の動画が出てきます。 https://www.youtube.com/watch?v=WTeDaHAvp9A 「Потешка」と書かれているのですが、これは歌ではなくて、子供向けの笑い話なのでしょうか？ 内容についても、ぜひ教えてください。
ムニェ・ヌラービッツァ。こちらからも開けておきます。 今日も元気で、いってらっしゃい！
ロシア語翻訳お願いしますА на кого пойдешь учиться? 誰と勉強する？という意味ですか？
私は現在日本に住む大学生で、以前カナダの大学で留学していた時にできたロシア人の彼女がいます。彼女とは真剣に交際をしています。そこで私は彼女を日本へ招へいしようと思っているのですが、未婚のロシア人女性の申請は却下される可能性があるとの情報を目にし、少しでも確実な情報はないかと模索している状態であります。最悪、専門の業者へ依頼することになるのかもしれませんが、もしそのような経験があり、少しでも力になれる方がいらっしゃいましたら是非お話を伺いたいと思っております。 無難な招聘理由や、経緯、目的などの回答をお待ちしております。よろしくお願いいたします。
初めまして。突然で恐縮ですが質問させてください。 私は現在日本に住む大学生で、以前カナダの大学で留学していた時にできたロシア人の彼女がいます。彼女とは真剣に交際をしています。そこで私は彼女を日本へ招へいしようと思っているのですが、未婚のロシア人女性の申請は却下される可能性があるとの情報を目にし、少しでも確実な方法はないかと模索している状態であります。最悪、専門の業者へ依頼することになるのかもしれませんが、もしそのような経験がおありでしたら、是非招聘理由、経緯や関係についての無難な書き方などのお話を伺いたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
ストライクウィッチーズやガールズ&パンツァーをロシア語で見たいのですが見れるサイトやDVDを買える場所があるなら教えて下さい
ロシア語で名前を書く際に、 名前 姓 父性 と書くのはおかしいですか？ もしおかしいのであれば、正しい例を教えてください
ロシア語でグレーゾーンとはなんと言えばよいのでしょうか？法律的に黒と白の間という意味のグレーゾーンです。よろしくおねがいします！
劇場版ガールズ&パンツァーの軽いネタバレがあります。 劇場版ガールズ&パンツァーで大学選抜戦中にプラウダ高校のクラーラが流暢な日本語で話した後にロシア語で「プラウダのために！」と言ってパーシングに突っ込んで行くのですがあれのロシア語の綴りと読み方が知りたいです。 聞き取れた方やわかる方よろしくお願いします。
ロシア人女性と日本人女性、美人が多いのはどっちですか？
ロシア語わかる方、教えてください！！すると、とんでいる鳥が見えた。 雲がひとつ見えた。 校舎の向こう側には、どのような雲があるでしょう。 を略してください！！ ポエムみたいなやつのなかの1分です。 よろしくお願いします。
ロシア語が分かる方。どなたか次の文を日本語に翻訳してくれませんか？ 長文ですいません。m(__)m (Здравствуйте, дорогие друзья! Скажите, пожалуйста, сколько стоит разместить на вашем аккаунте рекламу нашего интернет магазина секонд хенд экипировки для фигуристов?)
３月の前半でも画像のように雪がまだ降っていたり積もっていたりするロシアの地域はありますか？(>_<) なければ他の国でもよいので教えてください。。
カタカナ言葉は英語学習の妨げになるのか？時折、英語学習における カタカナ言葉の弊害が指摘されることがあります。 とある方の意見によると、 ”カタカナは、まず日本語を知らない外国人には通じません。簡単なgirlひとつとっても「ガール」と発音すると通じない点は、girlの正しい発音を聞けばわかります。 appleも同じ「アップル」と英語のappleは似ても似つきません。 earthをカタカナで書くと「アース」ですが、これは、assに近く聞こえます。 「尻」の意味です。” だそうです。 でも、その方は カタカナ言葉の弊害ばかりが目について 恩恵を感じていないだけかもしれません。 むしろ、カタカナで覚えた単語の実際の発音がどういうものか、アクセントがどこにあるのかをきちんとその後確認して、本来の発音やアクセントへの修正ができれば、カタカナ言葉は 英語学習のプラスになるのではないかと思うんです。 ちなみに 例えば ロシア語で 先程の英語 girl、apple、 earthに対応するのは は девочка、яблоко 、земляですが、 こんなのは 英語に比べるとはるかに覚えにくく忘れやすいはずです。 つまり、日本語に溢れている膨大なカタカナ言葉が強力なリマインダーの役割を担っていると感じます。 そこで 英語以外の外国語の学習経験のある方に質問ですが、トータルで考えた場合、カタカナ言葉は 英語学習に プラス、マイナス、どっちの方が大きいですか？
『言論の自由ということで、中国とロシアを比較した場合、 どのようなことが言えますか』 という質問をさせていただいたら、以下のように回答をいただき。このＢＡ回答者によれば、知恵袋の中にはロシアの政治状況に 詳しい人はおらず、誤った情報しかもっていないというような言 い分でした。 ただ、上述した質問に対しても、明快な回答が何もなかったの で、再度問い直すことにしました。 ロシアの政治情勢に詳しい人がいないということは、本当のこ とですか。 また、冒頭の質問には明快に答えるというのが不可能ですか？ ロシアには、政治結社設立の自由はあるのかという質問にも、 ご本人はお答えにならず、誰かが書いているマガジンを読めば 分るという回答しかなされませんでした。 これについてもお願いします。 質問は合計で三つとなります。 よろしくお願いいたします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115511644...
Она верит лишь вам. どんな意味のロシア語ですか？
Манко ни тинпо о ирэруто кимотий!!! Моу дерузо!このロシア語はどういう意味ですか？
次の単語、文をロシア語に訳してください↓ ・暇人 ・うＯこ ・死ね ・Ｉ like cat ・Ｉ have a dog ・Ｉ ｌｏｖｅ you ・あなたは誰ですか？・金持ち ・貧乏人 ・ニート ・これは誰のものですか？
После распада советского союзаロシア語どんな意味？
第二次大戦中のソ連軍戦車の砲塔側面に書いてあるマーキングの日本語訳を知りたいです代表的な物でいいのでご存知の方教えてください できれば、ロシア語表記、日本語表記の両方で知りたいです
【大至急！500枚】ロシア語 翻訳ですстрашно?не надо было грабить замки нашего альянса.для прекращения войны жду переговоров с вашим лидером.
ロシア語の生格の名詞の格変化について質問です。 男性 活動体の対格と同じ 中性の語尾 単数のо,е(ё)で終わるものの変化は主格複数と同じ 単数のмя変化は前格単数と同じ 女性 単数の変化は主格複数と同じ 複数は活動体の複数対格と同じ であってますか？
ロシア語について。Ⅸの問題の1、上の短文を読んで次のロシア語の問いにロシア語で答えなさい。 この問題の答えを教えていただきたいです。
Как создать красивое тело?
У меня есть брат.このロシア語はどういう意味ですか？
ロシア語は正直習得してもあまりお金を稼ぐ役には立たない言語ですか？
☆カタカナ言葉は英語学習の妨げか助けか？カタカナ言葉は英語学習の妨げ という意見も聞きます。 取りあえず、食卓に関する7つの単語を挙げてみます。 ① table ② tablecloth ③ napkin ④ fork ⑤ knife ⑥ spoon ⑦ tumbler 確かに カタカナ言葉は 正しい英語の発音からは逸れています。 しかし、日本語には膨大なカタカナ言葉があるおかげで 英語にも親しみやすいし、比較的容易に英語のボキャブラリーを増やせ、しかも、忘却の防止に大いに役立っているのではないでしょうか？ ちなみに、先程の英単語に対応するロシア語の単語を並べてみます。 ① стол ② скатерть ③ салфетка ④ вилка ⑤ нож ⑥ ложка ⑦ стакан ロシア語の場合は カタカナ言葉の悪影響は受けませんが、それ以上に それらの単語を覚えるのに すごく苦労しますし、しかも、すぐに忘れてしまいます。 そこで質問ですが、カタカナ言葉は トータルで考えた場合、英語学習の妨げになっているのか、それとも助けになっているのか どっちだと思いますか？
ロシア語についての初歩的な質問です。 ロシア語の辞書には 巻末に 「不規則動詞変化表」がありません。 これは ロシア語の動詞には 不規則変化が ないか、 あっても ごく少数だからでしょうか？ロシア語では 不規則変化動詞の暗記に頭を痛める必要はない、 ということでしょうか？
ロシア語で「映画」にあたる語がфильм、кино、картина、кинематография、экранなどありますが、それぞれどのようなニュアンスで使い分けられているのでしょうか。また、他にも「映画」に相当する語があれば教えていただけるとありがたいです。
ロシア語圏の姓？であるらしい「クロフスカヤ」のロシア語表記を教えてください！
ロシア語で Не показывать Ваше лицо とは、どういう意味ですか？
これを日本語にしてください！ドイツ語？英語？わからないのですが訳せる方お願いします！！！ Glücklich,mit lhnen zuperechen
古代ギリシャ人はスラブ人をΣκλάβοςと呼び、ドイツ語の奴隷を意味する言葉の語源になっています。スラブ人が奴隷にされた理由と経緯を教えてください。
イギリス人か、ロシア人か、フランス人の彼女が欲しいです なのでこの何ヵ国語を勉強するに当たって、気を付けるべきこと そして覚えかたのコツがあれば教えてくださいこういう辞典いいよーてのもあれば有難いです
ラテン文字のCはギリシャ文字のΓを丸めて書いたものですがなぜギリシャ文字のΣを丸めて書いたものとされるキリル文字のСと同形になり紛らわしくなることを知っていてΓをCと書いたのですか。教えてください。
ロシアのロケットで知られるボストークですが、ボストークの意味は「東」。なぜロケットの名前にボストークと付けたのか教えて下さい。因みに、ロシア人に訊いても分かりませんでした。
「если человек будет говорить, что он коммунист и что ему и знать ничего не надо прочного, то ничегопохожего на коммуниста из него не выйдет. 」を英訳してください。
「если человек будет говорить, что он коммунист и что ему и знать ничего не надо прочного, то ничегопохожего на коммуниста из него не выйдет. 」を英訳してください。
至急ロシア語おしえてください！会えなくなるのはさみしいから！ ってどう言いますか？？ 携帯の機能使うと変になるのでおねがいします！
先ほど知恵袋で見つけたロシア語を数年ぶりに訳してみたのですが,意味が良く分かりません.Если мужчин говорит, что он самый классный, то он зазнается и охуеет, а если не говорит, то найдёт ту, которая будет говорит. Отсюда вопрос: когда и как часто нужно говорить мужику, что то он классный (чтобы цвёл) и мудак (чтобы не охуел). 自分を素晴らしいと言えば,うぬぼれ,そして,おかしなふるまいをしてしまう.一方でそう言わなければ誰かがこういうだろう.では,農民(?)に対して,自分は素晴らしいといい(繁栄するために?),そして愚か者であると(変なふるまいをしないために), いつどのくらい言う必要があるのか.
今ロシア語に興味があって、いつか勉強したいと思っています。が、ロシア語は巻舌が大事だと聞きました。 巻舌とはいわゆる、芸人のピスタチオみたいなﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ的なことですか?? 私それ出来ないんですけど……(＊ﾉД`＊)･ﾟ･。
ロシア語の魅力とは？
ドストエフスキーの英訳を読んでいるのですが、非常に読みやすく正直日本語よりも理解しやすいと思います。そこでどうしてもロシア語で読みたいと思うようになったのですが、英語との違いを知りたいと思います。文字がキリル文字であることとSVOであることくらいしか知らないのですが、他にどのような違いがあるでしょうか？
ジャカルタ漢字で書くと？
ロシア語初級であります!!!次の文があります。 Когда детей нет дома,для матерей отдых. この文は「子供たちがいないときは、母親にとっての休みです」という意味であってますか？ また、あっていた場合、なぜдетиとматерьが（複数）生格なのですか？
ロシアの音楽、ポップスを知りたいのですが、日本語で検索をかけても民謡や軍歌ばかりでなかなかヒットしません。ロシアではどのような歌手や曲が人気なのでしょうか。 また、ロシア語の勉強に役立てたいので、お勧めのロシア語の曲があれば教えてください。
道を歩いていて、外人からわからない言葉で話しかけられたら どうしますか？
Если завтра хорошая погода. Я занимаюсь на сексом.このロシア語はどんな意味？
ロシア語で「痛いの痛いの飛んでけー」に該当する言葉はありますか？
ロシア語は難しいですか？
★ポルトガル語とロシア語はなぜ人気がないか 日本では外国語の中でも英語は別格的な地位にあります。しかし、第2外国語の人気は昔と随分変わったのではないでしょうか？英語の次に学ぶ外国語としては、今は中国語が一番人気がありますよね。これは理由は今更言う必要はないでしょう。でも、需要があるはずなのに意外に人気のない外国語もありますよね。 一つはポルトガル語です。在日外国人の中ではブラジル人が韓国・朝鮮人、中国人に次いで多く、中南米からの在日外国人では大部分を占め、またブラジルは中南米最大の国でBRICsにも入っていて日本とも馴染みの深い国なのに、スペイン語はおろか、イタリア語よりも人気がありません。在日イタリア人なんかよくよく少ないし、イタリアと日本は経済交流もそれほど盛んだとは思いませんが。 二つ目はロシア語です。第2外国語では中国語に次いでこれから重要になると思うんですが、フランス語やドイツ語よりずっと人気がないですね。フランス語やドイツ語よりだったら、タイ語とかインドネシア語の方が役に立つと思います。外国語の学習目的の一つにに海外旅行がありますが、フランスやドイツに行く人よりも、タイやインドネシアに行く人の方がずっと多いはずです。
下記の文章はロシア語だと思いますが、キリル文字じゃないのは何故ですか？ロシア圏のサイトに載ってました。 Esli muzhchine govorit, chto on samyj klassnyj, to on zaznaetsya i okhueet, a esli ne govorit, to najdet tu, kotoraya budet govorit. Otsyuda vopros: kogda i kak chasto nuzhno govorit muzhiku, chto on klassnyj (chtoby tsvyol) i mudak (chtoby ne okhuel).
キリル文字のСはギリシャ文字のΣを変形させたものですがなぜラテン文字のCと同形になり紛らわしくなることを知っていてΣをСと書いたのですか。 教えてください。
こちらの楽譜の下にあるロシア語？のような文字が解読できません。どなたかわかる方、日本語に翻訳していただけないでしょうか？
Муж навсегда должен любить жену. このロシア語はどんな意味ですか？
ロシア語カテゴリーを盛り上げるにはどうすればいいと思いますか？
Елена Елены Елене Елену Еленой Елене ロシア語は変化を覚えるのが大変？
帰る(きたくする)のロシア語を教えてください
ロシアって英語通じないんですか…？アミューズメントパークのフロントで働いています。 外国の方が日本人並に多くいらっしゃるのですが、基本英語で事足ります。 統計のために外国の方には国名を尋ねることになっています。 しかし、この前白人の大学生っぽい男の子が家族らしき人達を連れてきました。 男の子は日本語が上手で日本語でご案内しましたが、家族のために英語のガイドを渡すと え?何で? という表情をされ、 日本語のガイドだけで大丈夫ですよ と言われました。 たぶん男の子は日本に留学していて家族が会いに来た感じです。 ロシアって単に英語が通じないんじゃなく、英語に敵対心でもあるんでしょうか…
恐らくロシア語だと思うのですが...読みが｢ダッカ｣という単語はありますか？ スペルすらわかりませんが、｢ダーッカ｣と音を伸ばすこともあるようです。 物の名前というよりも、会話の節々で使われている？印象です(英語でいうokのような感じ)。 情報が少ないですが、ご存知の方がおられましたら御回答よろしくお願いします。
ロシアの国歌はチャイコフスキー作曲の昔の国歌と同じですか？
ロシア語をマンツーマンで習おうと思っているのですがオススメの先生を紹介しているサイトなどはありますでしょうか？
И если бы за одну минуту перенестись во Францию , можно было бы полюбоваться закатом.そして、もし1分でフランスに移動できるなら、日の入りを楽しむことができるでしょう。 星の王子さまの一節です。 上記の文は если бы が使われていることから仮定法とわかりますが、перенестисьと不定形が使われています。過去形ではないということです。フランスに移動する人は「私」であっても「君」であっても「彼」であっても日の入りを楽しむことができるという理由で不定形を使っているのかもしれませんが、こういった仮定法は今まで見たことがありませんでした。誰が書いた文法書でもいいですが、この部分を記述した文法書はご存知ないでしょうか？ http://rossia.web.fc2.com/pc/yazyk/vvedenie/naklonenie.html ーーーーーーー ロシア語において、仮定法は бы という小詞を挿入して述語を過去時制にする（時に動詞の不定形が使われることもある） ーーーーーーーー という記述は一応ありますが文法書での記述を探しています。 もし文法書がないなら仕方ありません。ロシア語に詳しい方、この点に関する解説をお願い致します。
『色』をロシア語に訳してください。色の種類ではなく、『色』という言葉を訳してください。
ロシア語の「古い」という単語が３つぐらいあるのですが、それぞれの使い方などの違いについて教えてください。
綺麗なロシア人女性と結婚したいと思うなら、まずは何をすべきでしょうか？
ロシア語の翻訳お願いします。 『41t ebanii』 『Citer.l.Syka yponskay』 『41ter(』 分かる方お願いします。
У меня есть кусай манко.このロシア語の意味はなんですか？
ロシア語は習得に時間がかかる割にあまり金にならない役に立たない言語ですか？Всего хорошего!
Я умею говорить русский язык.このロシア語はどういう意味ですか？
ロシア語初級です！В июне тридцать （день）,а в июле тридцать один （день）. 6月は31日で、7月は31日です。 という意味の文なのですが、カッコ内のденьを適切な形にして入れたいのですが、何格を入れたら良いかわかりません。 お知恵をお借りできたら、大変光栄であります。
ロシア人の女性にロシア語であなたはハンサムですねって言われたんですがこちらがそんなことないですよって謙遜した場合相手はどう捉えますか？ 日本だと褒められた時に謙遜するのはよくありますがロシアもそうですか？
大学でロシア語を学びたいのですが、第二外国語の選択の中にロシア語が入っているのですが、定員に満たない場合は開講されないことがあるというのを聞いたことがあります。これはロシア語を希望しても開講されなければ、第二外国語はロシア語以外の言語を選択しなければならないのでしょうか。（私が希望している大学では第二外国語は必修となっています。） またロシア語を学びたいなら文学部に行くのがよいのでしょうか。
Онегай сонна токорони ирэнаидэ!このロシア語はどういう意味ですか？
ロシアのピアノ教育で使用する教本 ロシア人のピアニストの音色に感動し（Sokolovなど）、いったいロシアではどういったピアノ教育をしているのかといろいろ検索してみました。音色を造ることを大切にするロシアンメソッドなどという言葉があるのですが、しかし実際に教本として何を使用している、という明確な記載はなく、いったいどんな教本を使用しているのか非常に興味があり、ご存知の方がいらっっしゃればお教えいただけないでしょうか？ モスクワ音楽院に留学された日本人の体験談などは多くWEBでみつかり、非常に参考になるのですが、非常に高度な話になってしまうので、ロシアのピアノ教育の中級～上級にいたる段階でどのような教材を使用するか参考にしたいと思います。 最近、ロシアの『はじめの一歩』という3-4巻の初級用教本がでたようですが、その他、たとえば、日本のピアノ教育でバイエル以降で使用する、ハノンやチェルニーの100番、40番。。。のかわりにロシアではXXXという教本を使用している、などとわかれば非常に助かります。。。！ もちろん、教本が大事なのではなく、教え方自体ちがうのだと思うのですが、 もし日本ピアノ教育で使用しているものと大きくちがうものがあったらとても興味深く、習ってみたいなとも思っています。どうぞよろしくお願いいたします。
お誕生日おめでとうをロシア語ではどういうのですか？ カタカナで発音もつけていただくと助かります。
~(=^‥^)ノ☆ おはよぉニャ！ Всё хорошо, что хорошо кончается. 良いのですか？ 最初が、肝心なのでは？ 三毛猫たかちゃん
Как вы себя чувствуйте?
ロシアン佐藤は親がロシア人なのでしょうか？確かに顔つきがロシア系の血が入っているように見えますね。
スラブ人（ロシア以外）はロシア人をどう見ているのですか。全く違う人種と考える人もいるのですか。
i am not korean!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
海氷情報センターの情報が丁寧にロシア語で提供しているのには何か理由があるのですか
Сколько вам лет?
プーチンの次の戦略は「米中を戦わせて、ロシアが漁夫の利を得る」 http://e.mag2.com/1mQxLns このことについてどう思いますか？
ロシア語の習得に関しての質問です 私は英語すらまともに聞き取れない、読めない、小学生レベルの日本人であります そんな私でもロシア語を習得する事は可能なのでしょうか？また、日本語しか知らない全くの素人がロシア語を習得しようとしたら、平均的に何時間程度かかるのでしょうか？ 色々調べたところ、佐藤純一著書「NHK新ロシア語入門」がお勧めと言う話を聞きました これを購入し、根気良く頑張ってみるつもりです それと、私は英語のリスニングすらまともに出来ないのですが、ロシア語を勉強する前に発音記号をマスターしておいた方が良いという噂も耳にしました ロシア語の勉強と平行して発音記号を覚えるべきか、先にマスターしてから取り組んだ方がよろしいのでしょうか？
Приятного времени 日本語になおしていただけませんか？
アレクセイ・プレシチェーエフの詩について疑問があります。チャイコフスキーの四季という曲の6月の題材として使われている舟歌という詩なのですが、ロシアでは5月から8月ぐらいまで白夜の季節であるにも関わらず、なぜ「星が輝く」という一説があるのでしょうか。白夜なら星は見えないと思うのです。 «Выйдем на берег, там волны Ноги нам будут лобзать, Звезды с таинственной грустью Будут над нами сиять» チャイコフスキーの曲そのものも、1年でもっとも明るい季節に似合わずもの哀しい旋律になっており違和感を感じます。
ロシア語を聴いてると「エッタ（エタ）と言ってますが どういう意味ですか？
次のロシア語の文法で悩んでいます。お手数ですがご教示のほどよろしくお願いします。①形容詞извесный→ безызвесный あるいはинтересный →безынтересныйのように、頭にбезがつくと、次の文字が「и」から「ы」に変わるのは何故ですか？ 正書法の規則のようなルールによるものなのですか。また例えば、前置詞без＋・・・、の形をとるとすれば、「без ынтереса」となるのですか？ ②副詞から形容詞に変わる場合の例として、вчера→вчерашний あるいはсегодня→сегодняшний завтра→завтрашнийのケースで、－шнийの形をした解説はどの書籍にも見当たりません。例外的な変化形なのか、またどのようなルールによるものなのですか？ 他にこのような例外的なものがありますか？ 以上
日本人にとって習得が容易と言われているインドネシア語と、最難関と言われているロシア語ではどのくらいの学習時間に差が出るのでしょうか？
ロシアと日本、両方で通用する名前はなんですか？
★読み に特化した勉強法を教えてください。
ロシア語翻訳お願いしますКак мило. А каким ветром тебя занесло в fcb?
露の国家基金、19年にも枯渇 ! ? 制裁・資源下落…赤字拡大 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160111-00000058-san-eurpなぜロシアは、孤立・衰退する道を突進むのでしょうかね？
東欧P国出身の友人がロシア語だけは聞くのも嫌だと言っていました。ドイツは嫌いだけどドイツ語は話せるし聞くのも苦ではないそうです。ドイツよりロシアのほうが嫌いなんですかね。
Я хачу увидеть тебя.ロシア語だと思うのですがGoogle翻訳が役に立たなかったので 誰か日本語訳をお願いします。
ロシアの魅力を教えて下さい
はじめまして、ロシア語について質問させていただきます。ロシア語を独学で学びたいと思っているのですが、そもそもロシア語を独学で学ぶというのは可能ですか？ とあるサイトでは｢ロシア語は独学では絶対に無理｣と書いてあり少々不安になっています。 教材について、｢はじめてのロシア語｣ ナツメ社 という入門書がいいかなと思ったのですがどうでしょうか？ なにかおすすめの入門書がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
ロシア語 Какое время года в Японии вы любите больше всего？ 訳をお願いします。
ロシア語 Ей можно было ходить. 訳をお願いします！
ロシア語 Мы ходим за город кататься на лыжах или на коньках. 訳をお願いします。
ロシア語 Скажите,какое время года в Японии вы любите больше всего？ 訳をお願いします！
ロシア語とドイツ語では、どちらが難しいですか？
自衛隊幹部がロシアのスパイと接触してたとのことですが、 ・・・この件についてどう思いましたか？？
ロシア語 Так же,как у нас весной. 訳をお願いします！
ロシア語の翻訳できるかたいますか？ У меня никогда так не получится >.< これを翻訳してほしいです( ´～｀)ゞ
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ Я не китаец! 翻訳お願い！ 三毛猫たかちゃん
「Сидзуку（シズク）」という人名をロシア人に発音させたら、どこにアクセントをつけることが多いと思いますか？
もしロシアに帰化するなどしてロシア国民となった場合，自分の名前をキリル文字にしたものを取得する必要がありますよね。日本語のキリル文字転写方法にはヘボン式ローマ字・訓令式ローマ字の場合と同じく 何通りかの表記パターンがありますが、公的な場での使用はどのパターンが良いのでしょうか。
ロシア語の名詞変化について質問です！ふつう外来語の人名は名詞変化の対象にしなくていいということが多いですよね？（特に語尾がа以外の母音の場合） でも、ロシア語はBe動詞がない代わりに単語の変化で補っているんですよね。 なので、変化させなかったら文にしたとき意味が分かりにく過ぎると思うんですが…ちゃんと通じるのでしょうか。
@(o･ｪ･o)@ﾉ▽▼▽謹賀新年▼▽▼ヽ@(o･ｪ･o)@ Что написано пером, того не вырубишь топором. ペンの方が強いですか？斧の方が強いのでは？ 三毛猫たかちゃん
ロシアの極東連邦大学の評価とはどのようなものなのでしょうか？ 世界的に定評のある大学ですか？
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ Утопающий за соломинку хватается. 溺れるよね？ 三毛猫たかちゃん
ロシアの Toegla さんは何と言う名前でしょう？ ロシア語分かる方、お願いします。
ロシア語短期留学について。 最近、日常会話が出来るようになりたいと思い、テキストなどを使ってロシア語を学び始めたのですが、実際にロシア語を話す機会が殆ど無く、ロシア語が身に付いてきている実感も湧かず、不安に思うことがあります。 そこで、この春に2週間から1ヶ月くらいロシア語圏内に短期留学をして、現在の自分の語学力を確認するとともに、今後の学習のモチベーションを上げたいと考えています。 短期留学に関するパンフレットを取り寄せたり、インターネットで検索をして情報を得ようとしたのですが、情報量が多過ぎて、費用や滞在方法が今ひとつピンときません。 おおよその滞在費用や学費についてや、お勧めの語学留学先等ありましたら教えてください。 また、短期留学をするにあたって、何か注意すべき点もありましたら教えていただけると嬉しいです。 なお、留学先は、ロシア語圏であればロシアでなくても構わないと考えています。 どうかよろしくお願いします。
Это мой русский тинтин.このロシア語の意味はなんですか？
以下の文章をロシア語に翻訳できる方いらっしゃらないでしょうか？仕事でロシア語の文章を作成しているのですが、分からず困っています。詳しい方、どうか助けてください。お願いします。 ・大会で利用する際は、事務室へお問い合わせください ・一般の方は、インターネット予約システムまたは電話、窓口で予約できます。詳しくはお問い合わせください。（予約システムは事前の登録が必要です。） ・使用料は前払いとし、既にお支払いいただいた使用料は原則としてお返しいたしません。 ・利用時間の中には、準備、片付け、清掃の時間が含まれます。 ・館内は全面禁煙です。禁煙は特定の場所でお願いします。 ・利用の際は、それぞれの種目に適した運動靴と運動着をご用意ください ・成人の付き添いのない小学生、中学生の利用は午後６時までです。 ・小学校４年生以下は、成人の方の付き添いが必要です。 ・その他、施設の利用については、受付窓口にご相談ください ・〇〇女子中・高等学校 ・FAX（ファックス）
北欧にはロシア語も理解できる人って多いですか？
このロシア語を日本語に訳してください。Я Поздравляю вас с Новым годом И Так, чтобы Ваше колено было вылечено рано Я молюсь あとNを付けると文がおかしくなった気がするのですが…
ロシア語 Я поехал в деревню, рано ложился спать, ел мясо, пил молоко, -делал всё, что вы мне сказали. 訳をよろしくお願いします。
ロシア語 Папиросуの意味を教えてください！
ロシア語の前置詞вとнаの使い分けでかなり頭を痛くしているのですが、やはり使い間違えは文章の意味を大きく変えてしまうのでしょうか。また、覚え方にコツなどはあるのでしょうか。 おねがいします。
以下をロシアに訳してください バレジノ駅 チェプツァ駅 ノヴォシビルスク駅
ロシア語 Врач выслушал егои сказал. 訳をよろしくお願いします。
ヴラジーミル・ウラジーミロヴィッチ・プーチンの父の名前をロシア語表記で教えてください。
『ヘタリア』とベラルーシ語について質問です！ ベラルーシさんは、ロシアさんが好きすぎてベラルーシ語忘れてっているということは、ベラルーシではベラルーシ語は使われなくなったってこと？公用語がベラルーシ語よりもロシア語が多いということですか？
Это моя русская оманко.ロシア語のようなのですがどういう意味ですか？
ロシア語を翻訳してください。 понимаете? мы - неизлечимые романтики мечтаем о том, что никогда не произойдет. どなたか何て書いてあるか教えて下さい。
フェ－スブックの「いいね」は、ロシアではどういう言葉なのか教えてください。
自殺率国際比較！日本第７位！どう思う？①リトアニア、②ロシア、③ベラルーシ・・・ ①位～⑥位までは、旧ソ連と東欧で独占。 ７位に日本。旧ソ連をワングループにすると実は３位・・・。 ８位に抗議自殺のテーラワーダ仏教国スリランカ。 韓国は２１位と意外と低い。 精神疾患大国アメリカは３３位。 安楽死認めるオランダは３４位と下位。 全体的には寒い国に自殺が多いのかな？ どう思いますか？日本の自殺率の多さ？
ロシア語 Какое время года в Японии вы любите больше всего？ 訳をお願いします。
Не говори громко в библиотеке.このロシア語は何ですか？
親戚の家から油絵が出てきたのですが、作者が分かりません。 昭和に購入したものなのでおそらくバブル時代のソビエト絵画だと思います。文字が読める方がいらっしゃいましたら解読お願いできればと思います。
ロシア語で～スクは街ですが～スタはなんですか？さっきＴＶで説明してましたが・・・
@(o･ｪ･o)@ﾉ▽▼▽謹賀新年▼▽▼ヽ@(o･ｪ･o)@ Без кота-мышам масленица. 何故？ お祭り騒ぎしてるん？ お祭り騒ぎを止めるには、何が必要ですか？①犬 ②猫 ③金 ④その他 ⑤三毛猫たかちゃん 三毛猫たかちゃん
翻訳添削ロシア語をお願いします ロシアと日本の人口は大体同じで，アメリカの半分ですРоссия и Япония в население примерно то же самое, это американская половина
日本一ロシア語が上手い自信があるけど何か質問ある？
英語のboxを日本語でボックスと書くみたいにロシア語で書くならбоксですかбохですか？
なぜキリル文字にはラテン文字にはないシャ行の音を表す字（シェー）があるのですか。 教えてください。
最近「ロシア語」カテゴリーができましたがこの理由はいうまでもなくロシア語は米国と並ぶ超大国であったソ連の公用語なので全世界では長らく英語に次いで2番目に学習者が多い言語だったためです。（近年はロシア語の学習者数はスペイン語に抜かれているが） やはりロシア語の学習者は中国はソ連の同盟国だったので中国では英語よりも多く、インドでもソ連の領土はインドのすぐそばまで迫っていたので英語の次に多かったですか。 また、アフリカでも多くの国がソ連の同盟国だったので英語、フランス語の次くらいに多かったですか。 教えてください。
なぜキリル文字にはラテン文字にはないジャ行の音を表す字（Ж）があるのですか。 教えてください。
ロシア語の歌詞の和訳について質問です。(1) This Game-Russian ver- [No Game No Life OP] by Nika Lenina http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-1469.html 以下の部分の和訳を教えてください。 （私たち競技者は一緒に走る、世界に、私たちは より強くない？） Ru:Мы-/вместе--/бежим-/мы-/игроки.//В-/мире-/нет--/нас/сильней
Омаэ но манко габагаба дана.このロシア語はどういう意味ですか？
将来、ロシア系の美人を嫁に欲しいと思います。そのためにロシア語を学ぼうと思いますが、他にはどうしたら、そういう嫁を見つけられるでしょうか？ ロシア語を覚えて、ロシアに行くしかないのでしょうか？ 外国籍でなくても、ミックスの美人でも良いのですが、どうしたら見つけられますか？ ちなみに英発音は大得意で、若干の英語は話せますし、聞き取ることもできます。 日本語も何故か英語訛りになってしまう程。 教えてください。
Итай! Соннатокоро ни ирэнайдэ! Акачан, декичау!ウクライナ語かロシア語と思われるのですがどういう意味なのでしょうか？
キーボード変換について みなさん知恵袋にいれるときに、ロシア字はどうやって打ちますか。 キーボードをロシア字にできるのですが、位置を憶えられません。日本語みたいにローマ打ちでぱっと変換なんてのありますか？
第3言語の勉強について 英語はもう何不自由なく使えるレベルにあります、一度大学でロシア語を勉強したのですが、露の政治状況（クリミア併合、未だにソ連圏を彼らに属すべき勢力圏だと認識していること）や経済状況（石油に依存した経済、格差社会）を考えると、そこまで重要な言語だとは思えません。（もちろん中央アジアや東欧ではロシア語を話す人がいるのはわかっています、また個人的に石油関係のビジネスにはあまり興味がないです）。 そこでスペイン語と中国語を同時に勉強しようと思っています。（スペイン語重視で） 皆さまはスペイン語と中国語は同時に勉強できるものだと思いますか？ 大学のスペイン語を取りながら、スペイン人でskypeで会話しようと思っています。 僕自身がエンジニアになりたいので、スペイン語圏と中華圏の情報や市場にアクセスしたいというのが一番強いです。（文化的というよりも、経済的な面で） 皆さまのご意見をお聞きしたいです。
ロシア語 Профессор Иванов тяжело заболел, и его положили в больницу на операцию. положили が複数語尾なのはなぜですか？単数にしたら間違いになりますか？ よろしくお願いします。
この画像の文字の意味を教えてください ロシア語？だと思います。
ここに花(цветы)があるとします。 この花について、 「水をあげないでください」 とロシア語で表記するにはどうしたらよいでしょうか？
最近「ロシア語」カテゴリーができましたがこの理由はいうまでもなくロシア語は全世界では長らく英語に次いで2番目に学習者が多い言語だったためです。ご存知のとおり日本ではロシア語の学習者はドイツ語よりも1桁以上も少ないですが、やはりロシア語の学習者がドイツ語よりも少ない国は珍しいですか。 教えてください。
第二外国語について。お子さんに英語以外の外国語を習わせている方いらっしゃいますか？うちの子共は小学生ですが、英語は話せるのでそれ以外に第二外国語を習いたいと思っています。 ただ、他の習い事もあるので、都合のいい曜日や時間、子供向けの教室など条件を絞ると、 通えるのはロシア語なんです。 ただそれだけのことでロシア語を習うのは、先生に失礼でしょうか・・・・ 英語以外で子供向けの教室ってなかなかないですよね？ 宜しくお願いします。
ロシア語は外国語の中でも簡単な部類ではないでしょうか？私は3ヶ月ほどの学習でロシア語の読み書き話すをできるようになりました。ロシア語の学習に努力はほぼ必要ありません。英語より易しく感じました。
ロシア語得意な方お願いします！m(_ _)m ロシア語のこんにちは、「Здравствуйте！」 の語源や由来など関することを分かるだけ教えてください！ お礼100枚です！
あけましておめでとう！をロシア語ではどういうのですか？ カタカナで発音も書いていただけると助かります。
Всё будет хорошо!これはどういう時に使う文ですか？
多数の日本人の意識の中で、ロシアは隣国という意識は欠落していると考えてぉk?
ロシア人てどんな性格ですか？なんでもはっきり言いたがりますか？
先の「一人に対する敬称としての вы についてのご質問」に関して 補足を拝見するのが遅くて、すでに解決済みになっていたので、やむを得ずリクエストの形にさせていただきます。> 単数相手の女性に対して ”Вы свободны завтра?” この例文は、これで正しいです。ご質問の形がすべて長語尾の形容詞だったので書くのを忘れていましたが、形容詞でも短語尾の場合に限ってはなぜか、相手の性別に関係なく複数形をとるのです。 これ以外では例えば、「お腹がすいてますか？」と尋ねる場合も、相手が男性ひとりだからといって ”Вы голоден?” とは言わず、”Вы голодны?”と言いますね。形容詞短語尾が術後になる場合だけは、ちょっと注意が必要なようです。 残念ながら、これについてきちんと解説されている参考書は私も知りません。実践で話すようになってから経験的に覚えたように思います。 …これで説明になったでしょうか？
Я знаю четыре иностранных языка. Иностранныхは生格ですか？ それとも対格ですか？ (その理由も教えてくださいませ)
チキン 根性ナシのビビリ屋を、そう呼ぶのだと思いますが、 実際に、使っているところを聞いたことがありません。 日常、普通に使う方っていますか？
ロシア語について質問です。問題文で、 －Кто eё брaт? －Oн врaч. というやり取りがあったのですが、なぜ兄(弟)についてを聞いているのに、eгоではなくeёを使うのでしょうか？
I've spent my entire life to find happiness.このロシア語の意味を教えてください
ロシア語みたいですがどんな意味なんでしょうか？Сайн байна уу, миний нэр Мария юм. Би Монгол руу явах хүсэлтэй байна.
おみくじの大吉ってロシア語でなんと言いますか？カタカナで読み方も教えて頂きたいです！よろしくお願いします。
趣味でクラシックギターを弾いています。 とても弾きたい曲なのですが。 ロシアの曲なのでしょうか? この映像の曲の題名を教えて下さい。https://www.youtube.com/watch?v=AHDSiPFLN_4
ロシア語を学ばれている日本人の方に質問なのですが、 ロシア語を学ぶきっかけは何でしたか？ どうぞよろしくお願いいたします。
Оре но тинпо декай!このロシア語はなんて書いてあるのですか？
翻訳添削ロシア語をお願いします モスクワ大学はとても優秀な人間を多く輩出していると聞きます Московский университет слышали,что произвела много очень прекрасные человеческие
ソ連のキリル文字での略称はCCCP(ラテン文字だとSSSR)ですが、やはりこのCCCPを誤って「シーシーシーピー」と読むことが多かったですか。 教えてください。
ロシア語 Мальчик Девочка Человек Женщина Karafuto Сахалин Острова Chishima Айнская гонкаЯпония の意味を教えて下さい
知人がもっている陶器が入った古い箱のふたの張り紙です。ロシア語だと思いますが，読める方がいらしたら何と書いてあるのか教えてください。不鮮明でしたので，画像ソフトで加工してみました。
ロシア語の敬称で単数を表すвыの述語の性と数について教えてください。極めて初歩的なことで、困っています。かなりたくさん入門書や参考書を見てみましたが、明示してありません。Вы に対しесть の過去形は、выの内容が単数だろうと複数だろうとбыли を使うそうですが、形容詞はどうなのでしょうか。可能性としては、現在形で例えばдобрый なら、単複関係なく常にвы добрыеとなるか、主語の性に従い、вы добрая や вы добрый となるかですが。更に、過去形ではどうかと気になります。вы были добрые, вы были добрая, вы были добрый ? 実は名詞と形容詞の組み合わせでも、自信がありません。女性一人に対し、вы хорошая врач と言えるのか？もしくは名詞の性を中心にして、вы хороший врач か、または、全部複数形を取るか。
当方、現在４９歳ですが５０歳間近かです。 実際のところ現在の５０歳代の死亡率はどれくらいですか？また、生まれた年代によって、時代背景や食べ物の内容等も違い異なると思います。今後、５０歳代を迎えるのは、昭和４０年代生まれ以降です。つまり、食べ物が良くて、メタボな人が多く、また離婚率も高く、単身者が多く、重労働を課せられた世代です。 ロシアの平均寿命は、男性６０歳です。日本人は男性８０歳・女性８６歳ですが、今の現役世代には当てはまらないと思われます。 実際、当方の同期や少し上の方または少し下の方々では、既に他界している方もいます。どうなんでしょうかね？ 経済力も衰え始めた日本で、平均寿命も今後下がるのではないかと思っていますが。
ロシアの建物はなぜ木の建物が多いのですか？教えてください
ロシア語 За город の意味を教えてください。
ロシア語 Нуля の意味を教えてください！
ロシア語 А мы , русские, любим лето. Русскиеってどういう意味なんでしょう？ お願いします
ロシア語 Обычно 3-5 градусов тепла. 訳をお願いします。
ロシア語 Как долго вы будете жить в Москве ？ あなたはどのくらいモスクワに住んでいますか？という意味だとは思うのですが、どうして未来形なのでしょうか？ 教えてください。
ロシア語 Не беспокойся. Днём дождя не будет. 訳をお願いします！
ロシア語 Боссейн 読み方は、バスセインで良いでしょうか？
ロシア語 Зимой у нас в квартире всегда тепло. 訳をお願いします！
У меня второе место в списке успеваемости. これはどういう意味でしょうか？
京都大学大学院 人間環境学研究科 共生文明学 比較文明論 を目指しています。 一次試験に関する質問です。外国語科目はロシア語とアラビア語で受けるのですが、専門科目は上記の講座志願にあたり、決められているのでしょうか？ 決められていないのであれば、社会学を一次試験で受けようと思いますが、上記の研究科・専攻・分野で、「社会学」を一次試験で選択しても問題ないんでしょうか？
生年月日について 日本語では1992年11月21日という「年月日/YMD」の順ですが、 イギリスでは真逆で「21/11/1992」で アメリカだと「1992/21/11」と聞きました。他の言語ではどうなってるのか気になったので、 言語と「年月日」の並びについて教えてください。 全6種がそろうのかなそれともこの3種で収まるのかな？
ロシア語をやる上で、ドイツ語とフランス語どちらが役に立ちますか？ どちらも一通りやりましたがどちらも役に立たないのかなと思って。
日本から、 ロシアに行く場合の 交通費は？ 東京から、 モスクワ、サンクテペテロプルク ウラジオストック等とまで、 船と飛行機それぞれの料金とは？ シベリア鉄道の始発駅から 終点までの交通費とは？ チェリベャンスクから ウラジオストクまでは？ ロシア語、交通カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております！
ロシア語に詳しい方に質問です 英語やフランス語などでは曜日を惑星の名前で表現していますがロシア語やサンスクリットではどういう表現を使っているのでしょうか？
Кем вы работаете？訳してください！
Ваташи но манко, наметэ!ロシア語のようなのですが意味がよくわかりません、どういう意味なのですか？
ロシア現地の看板や手書きの文字などでたまに「Λ」の文字を見かけるのですがこれは「П」か「Л」を表しているのでしょうか？ ロシア語のアルファベットには無い文字でブロック体でもこの文字があるので気になっています。
ロシア語に詳しい方、これはどのようなことを言っているのですか？ Японцы в Шоке от Иностранца Пранкера. Негодования в Японском Интернете http://youtu.be/PDjpQ1k7Wfw
いろんな国の「愛してる」って言葉を教えてください。韓国語と中国語とフランス語とタイ語とロシア語とベトナム語とインド語とドイツ語以外でお願いします。
ロシア語について。 名前を間違った時に、英語だと[Oh sorry]みたいにロシア語で言いたいのですが、どなたか教えて下さい。
ロシア軍・旧ソ連の軍歌について どちらも歌っている人は所々で舌を巻いていますが、 あれは元々ロシア語で舌を巻く発音があるからですか？ それとも舌を巻くことで威圧感か何かを出すようにしているんですか？ 幼い少女が民謡のカチューシャにそっくりな音楽に合わせて歌っている軍歌でも舌を巻いていて、 驚きました。ロシア軍・旧ソ連の軍歌について どちらも歌っている人は所々で舌を巻いていますが、 あれは元々ロシア語で舌を巻く発音があるからですか？ それとも舌を巻くことで威圧感か何かを出すようにしているんですか？ 幼い少女が民謡のカチューシャにそっくりな音楽に合わせて歌っている軍歌でも舌を巻いていて、 驚きました。
ロシア語で、『ペンで書く』を教えてください！
ロシア語の質問です。教科書で 「私はじきに21歳になる」が 「Мне скоро будет двадцать один год 」 となっているのですか、なぜбудуではないのですか？
「赤軍に勝る者なし」のように巻き舌がカッコいいロシア、ソ連の歌はありませんか？
スロバキア語の数字はロシア語に似ているのですがソイとか言う所はイタリア語に似ているのは何故ですか？
失礼します。 父がこのブランデーと思われる酒を２０年ほど前にいただいたのですが、どのような銘柄で会社のものか分かりません。ロシアのお酒（ソ連時代）であることは間違いと思うのですが何年物等わかる方がいましたらお教えいただけないでしょうか。 わかっている内容としては、 ①WHITE STORK と書いてある ②(MOLDVIAN BRANDY) と書いてある ③５つの白い星 ④БЕΛЬІЙ АИСТ のような文字が酒のラベルにある ⑤アルコール度数42%で容量0.5Lである ⑥AGED OVER 5 YEARS と書いてある 以上です。 お願いします。
ロシア語分かる方に質問です。以下の文はなんと読むのでしょうか？また、なんと返信したら良いですか？
はじめまして。 ロシアのサマーラに出張で出かけられたとありましたのでお聞きしても良いですか？ ロシアのサマーラに行こうと思っています。 サマーラでフリーでいろいろ行きたいと思っています。予定は二泊三日です。ロシア語は出来なく英会話も不安があります。日本語が可能なツアーかガイドはありますか？またサマーラに行かれている方でおすすめはありますか？教えて下さい。
高3男です。 ①東京外大の言語文化学部のロシア語科 ②慶應大学の法学部の政治学科 第一志望をこのふたつで迷っています。どちらも模試ではA判定をもらっていますが、 入試難易度としては①が上だと思います。 このふたつを両方とも受けると言うのはアリですか? ボクは、国立である点と、ロシア語を習得できる点で①、 卒業後の圧倒的知名度、ブランド力では②なので かなり迷っているところです。
この歌のロシア語でのタイトルと歌詞が分からないのですか誰かご存知ですか？出来れば和訳の方も教えて欲しいです。 よろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=EmYgv1vD-l0
カミンとペチカの 微妙な違いとは？ カミンとペチカの構造とは？ ロシア語カテゴリーは なぜ出来たの？ 次はアラビア語カテゴリーが 産まれるのか？ ロシア語カテゴリー皆さんのご回答のほど、 お待ちしております！
ロシアの大学への留学についてです。 アメリカの大学に入学し、卒業するにはTOEFLのスコアや高校の成績または日本の大学での成績等があります。 ロシアの大学に入学するにはТРКИテ・エル・カ・イと筆記、口頭入試以外にありますか？ ロシアの大学ではコネやお金で入学する人が多いと聞きます。 日本に比べ、海外の大学は入学は簡単とはいえども外国人である日本人がロシアの大学で学位を修得することはできるのでしょうか。 現実味のない話、しかも実例も少ないとは思いますが、 ネットで調べていてもいまいち大学の難易度がわかりません。 それこそモスクワ大学は難関なのでしょうが… 語学留学を経て大学に入学、卒業することは可能なんでしょうか？ 私はプーシキン記念ロシア語大学がとても魅力的に感じています。 実例があまりにも少ないのでご意見お願い致します。
誰かお願いします。下の文をロシア語に直してください。 はじめまして。木戸と言います。アニメが好きです。よろしくお願いします。(最後に)この文を見てくれてありがとうございます。
ロシア語版「My Way」の歌詞を教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=vD9OGLbkusU Иосиф Кобзон - Мой Путь (My Way)
ロシア語カテゴリーのカテマスにそろそろなろうと思うのですが自分で自分を大量にベストアンサーに選べばいいですか？
ベラルーシのフィギュアスケート選手「Alexei MIALIONKHIN」はなんと読むのでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願い致します。
ロシア語だと思うのですが... 「Обалденная」 どういった意味でしょうか？
ヤーチューイェスチィヴォルシチロシア語らしいですけど、今分かりますか？
ロシア語の筆記体なんですが、 変な癖みたいなものはついていませんか？
現代の宇宙飛行士は、英語の外にロシア語も 必須ですか。
ロシアのウラジオストクハバロフスク樺太で今の時期に日中にキャンプ出きるところはありますか？ アンカレッジでは３日でしました。
どなたか次のロシア語を邦訳してください！я еще немногое посмотрела,но10точно)мне с профи,никогда не ровняться( и у меня ночь.=1.11
日本がロシアと戦ったら勝てますか？
ロシアとトルコの対立が決定的に
メドベデワと言う名前は、ロシアでは日本のキラキラネーム みたいな名前ですか？
ロシア語 翻訳をお願い致します。Если я долго не выкладываю видео,то не бойтесь я не кинула канал,просто мой планшет тупой а тоесть аймуви и мне пишут что недостаточно памяти я делаю все! что бы заснять видео) Если хотите я буду снимать только на VideoFxLife ,но там плохое качество(360) Думаю вам не очень приятно смотреть такие видео.Или же я буду выкладывать пока что клипы)
ロシア語でThank you! Kai and Solara と書きたいのですが、どう書けばいいですか？両方名前です。
ピースメーカーという映画の冒頭で、ロシアが核兵器を蒸気機関車で運ぶシーンがあります。 １９９７年公開なのですが、ロシアではその時期に蒸気機関車は当たり前だったのですか？ロシアに詳しい方にお尋ねした方がいいのかな、と思いこのカテにしています。 よろしくお願いします。
私は日本語を習っているロシア人です。日本語はまだまだですから、翻訳のことを日本人に聞きたいです。Туризм третьего поколения (tourism of third generation) という言葉を日本語に訳すると、どうやって訳したほうがいいかしら？
フィギュアスケート選手のエレーナ・ラジオノワ選手にファンレターを書こうと思っています。 ・宛先はどこにすれば良いですか？ ・英語でもいいのでしょうか。 ・ロシアなので検閲？的なの入りますか？それからほかのことも色々教えて下さると幸いです。
ロシア語で 大好き 愛してる 後悔はない 楽しい 素晴らしい ってどのように発音しますか？
ロシア語がわかる方に質問です。 近頃よく聞くハラショーの使い方を教えてください。 ロシア語については全く無知ですので例文と読み方もあるとありがたいです。
ビートルズのポール・マッカートニーらがかいた 「High in the Clouds」という本の 日本語訳があるとチラッとききました 邦題はなんという本なののでしょうか？おしえてください☆彡
アメリカの都市「セントピーターズバーグ」と、ロシアの都市「サンクトペテルブルク」には、何か関係はありますか？
ロシア語？読める人お願いします。 "Я.BeДЬMa" なんて書いてありますか？
サンタさんに質問。サンタさんはこれまで何年間ぐらいロシア語を勉強してビジネスで使えるレベルまで達したのですか？勉強を開始したのは高校生時代ですか、それとも大学生時代ですか？
ロシア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。10 февраля 2014 года Юлия Липницкая появилась на обложке европейской и азиатской версии журнала Time.
ロシア語とチェコ語の私は似ているのですが関係ありますか？
instagramに「Kpacиbo」とコメントをもらいました。 ロシア語かなと思ったのですが、翻訳サイトなどでも意味がわかりません。 意味がわかりましたら教えてください。
近いうちに語学留学したいと思っています。 言語はロシア語です。旧ソビエトの国々なら、短期語学留学できるかなと思ってます。 どこかいいところはありませんか？一つだけでなく三つ四つあげてくれると助かります。
ロシア語について。 ロシア語に詳しい方、日本語にしてください。 Ой, надеюсь, на ○○ дойдет твоя аура, когда ты будешь смотреть, а то на него сейчас большое давление. И на тренировку его 1000 японцев пришли. Жельч... Лучше бы до меня его аура дошла. ○○は名前です。 よろしくお願いします。
大学法学部に進学し、ロシア語を勉強したいと思っています。どのようにすれば良いでしょうか？ロシア語が学べて、法学部のある大学は今探しています。回答お願いします。
大学法学部に進学し、ロシア語を勉強したいと思っています。どのようにすれば良いでしょうか？ロシア語が学べて、法学部のある大学は今探しています。回答お願いします。
ロシア語で日本語の「し」に近いのは「ши」と「си」とどっちでしょうか？NHKの「テレビでロシア語」では小林麻耶さんが「Кoбаяси Мая」と表記されていましたけど「си」って「すぃ」にはならないんでしょうか？あと、「ш」の発音についても教えてください。
英語ができる方（この英語のニュースが読める方）教えて下さい。http://www.rferl.org/content/russian-actor-dies-fighting-for-islami... ロシア人俳優Vadim Dorofeyev（Vadim Dorofeev）さんは自らイスラム教徒になり 志願してシリアへ行き、Islamic State (IS) groupに加わったのですよね？ そこまでは分かるのですが そして彼はIslamic State (IS) groupに殺害されたのですか？ Islamic State (IS) groupの仲間に加わったのに、Islamic State (IS) groupに殺された？？ 何故ですか？ それともIslamic State (IS) groupに殺害されたのではなく、他の人や他のグループに殺害されたのでしょうか？ ※ 取り消したりせず、ＢＡは必ず付けますので安心して下さい。
Через неделю он пойдёт в театр,он уже купил билеты. この文の意味は 1週間後彼は劇場に行き、彼は既にチケットを買っただろう。 という意味ですか？ 回答よろしくお願い致します。
ゴテアラポーはロシア語ですか？
ロシア語で「こんばんは」はどう言うのですか？
短い質問すみません。私はロシアが好きなのですが 友達に「行かない？」と聞いたら 友達は 「なんで貧乏な国選ぶの？」 と言われました。 何故か好きなロシアを貶されてる気がして 少し口論になりました。 実際の所ロシアは貧乏なのですか？
мужчинаとはどういう意味ですか？
женщинаとはどういう意味ですか？
шкафとはどういう意味ですか？
самолётとはどういう意味ですか？
зеркалоとはどういう意味ですか？
лёдとはどういう意味ですか？
певецとはどういう意味ですか？
дядяとはどういう意味ですか？
звездаとはどういう意味ですか？
早くサハリンから北海道へパイプラインを！ロシアを一枚かませることも重要です。！ と、知人が言ってましたが、知人は何を言おうとしていたのでしょうか？「早くサハリンから北海道へパイプラインを！ロシアを一枚かませることも重要です。！」について。
ウクライナの人からтебя тоже целуюと送られてきたのですがどういう意味ですか？
ロシア語に翻訳をお願いします。 閲覧いただきありがとうございます。 下記①②の翻訳をお願いいたします。 ①3月のツアーについて(催行するのか)結果を知りたいです。 Мы хотели бы узнать результаты по туре на марту.（？？） ②お教えいただけますでしょうか。 Жду ответ･･･ などよりもう少し丁寧な言い回などはありますか…？ よろしくお願いいたします！
ロシア語で あなたが11/25にアップした動画の後半に流れている音楽はなんという曲ですか はどのようにかきますか? Google Yahoo などのオンライン翻訳正確でないらしいので。どたかお願いします。
大学に入ってから、英語plusもう１言語を考えています。今のところ、シンガポール語専攻、タイ語専攻、ブラジル・ポルトガル語専攻、スペイン語専攻を考えています。 上記に挙げた言語でやはり将来性のある言語はアジアの言語なのでしょうか？ また私が志望している大学では、上記に挙げた以外では中国語、韓国語、フランス語、ドイツ語、ロシア語、イタリア語、アラビア語、ベトナム語、が学べます。 オススメの言語があったら教えてください！ 個人的にはサッカーが好きなのでドイツ語、スペイン語あたりを学びたいと考えています。 あくまで皆さんのオススメなどが聞きたいと思ったので投稿させてもらいました！ 回答お願いします！！
日本から一番近いヨーロッパってどこですか？ ロシア？日本から一番近いヨーロッパってどこですか？ ロシア？
ロシアの人名で「セラフィマ」という女性の名前の語源や意味を教えてください
もし日露戦争に負けていたら、、、 ロシアが侵入してきて、この国にはロシア人やロシア語が蔓延して、、、 今とは生活環境が異なり、 ロシア語も喋れる日本人があちこちに居て、、、なんてなってたのかな、ひょっとして？ いや、太平洋戦争で負けてアメリカが入ってきた今の日本（沖縄とか）ですら 英語が全然駄目だろうから、 日露戦争に負けたとしても、言語に関してだけ言えば今と変わらないかもな。
このひとことの部分に何が書かれてるかどなたか翻訳してください(>_<)お願いします！
ロシア語で中国のことをキターイと呼びますが、語源は何ですか？
ロシア語の「своём」が文の最後に来た場合はどういう意味になりますか？своёмは前置詞格なのに、なぜ文の最後に来ることがあるのでしょうか・・。
またまたロシア語に関する質問です。「О самом большом человеке своём」がどうしても翻訳できません。「О самом большом человеке своём」を私なりに翻訳すると 「大いなる男の彼自身について」になるのですが、なんか変です。 正しい訳をお願いします…
ロシア語の堪能な方、お力をお借りします。ミュージカルのチケットを買いたいのですが、下の写真はHPですがロシア語のみです。12月6日、開演12:00からでよろしいですか？どんな演目でしょうか？そしてチケット は400-1500ルーブルでしょうか？3種類あるのですか？当日買えるとか書いてますか？お手数ですがよろしくお願いします。
ロシア語を翻訳してください。 я романтик, я верю в сказки どなたかお願いします。
ロシア語 Многие из них убеждены, что обязаны успеху благодаря своему увлечению - рыбалке. успехуと与格なのはなぜですか。обязаныはこの場合は造格になると思ったんですけど。成功について、って言うのに造格じゃなくて与格になっているのはなぜですか。 わかる方解説お願いします！
海外の人って誰かにメールするときも日本人と同じで親しい人とか特別な感情がないと自分から送らないものでしょうか？ 海外留学していたときに曖昧な感じだった子から「最近どうしてる？」みたいなメールが定期的にきて 「勉強が忙しいのと君がいないからちょっと寂しいかな」と送ったら 「正直言うと私も○○がいなくて寂しい。」と言われました。 社交辞令でしょうか？ 自分は好きなんですけど自分からもメール送るべきですかね？ 相手はロシア人でお互い21です。
ロシア語の質問です先日、ニコニコ動画が動画を見ていたのですが Это вуласというコメントがありました。調べても調べていても出てこないので困っています｡ 私はロシア語ができないので意味を教えてください。 よろしくお願いします･･･
ロシア語の発音について質問です！「Рожденное」という発音についてです。「Рожденное силой и правдой твоей.」という文章があるのですが、 そこでの「Рожденное」が「ラジュヂョンナィェ」という発音になっていました。 しかし「де」は「ヂェ」になると思うのですが、なぜ「ヂョ」になるのでしょうか。 もう１つ聞きたいことがあります。 「правдой」という単語についてです。 これも「Рожденное силой и правдой твоей.」という文章のときなのですが、 「правдой」の発音が「プラヴデイ」という発音になっていました。 しかし「до」は「ダ」か「ド」にしかならないと思うのですが… なぜ「デ」になるのでしょうか？ とてももやもやするので、回答お願いします！
次の日本語をロシア語でどう書くか教えてください。「この写真は誰のアカウントに載っていましたか？よければ教えてください。」
ロシア語の文章の訳 画像のロシア語の文章の訳がどうしても上手く訳せません、、、。 ロシア語がお得意な方教えて下さいm(__)m
自分の数人のヨーロッパ人などの友人に、20歳前後なのに4.5ヶ国語を普通に話せるようなのですが、何故そんなに話せるのでしょうか？まず母国語と、あと話せて当然らしい英語とロシア、スペイン語などなど。 日本人なら高校出たあとに数年本気でやってやっと身につくのが英語ってくらいだと思いますが。 彼らにとって習得がそんなに簡単なら羨ましくて仕方がない限りです。。 英語でさえ話せないのに
ロシアがトルコに報復示唆だそうですが、ロシアは金儲けにでもなるんですか？
ロシア語について。 次の文を日本語に翻訳してください。 ネット翻訳で調べましたが、イマイチ分かりません。 [а нет липолной записи данной трансляции?] どなたかお願いします。
ロシア語は日本人にとってかなり難しいと聞いています。ロシア語の勉強を独学で参考書を買ってやたところで、 10年かかってもロシアのネイティブたちと日常生活に困らないレベルにまで話せるようにはならないのでしょうか？ロシア語は日本人にとってかなり難しいと聞いています。ロシア語の勉強を独学で参考書を買ってやたところで、 10年かかってもロシアのネイティブたちと日常生活に困らないレベルにまで話せるようにはならないのでしょうか？
ロシア語で副動詞のことをдеепричастиeといいますけど、причастиеの前に来ているдее-はどういう意味の語なんでしょうか。 分かる方がいたら教えていただきたいです(・∀・)
ロシアは日照時間短いですか？
この前はご回答下さりありがとうございました。忙しくてあまり見る暇がないまま回答受付期間が過ぎてしまったので…(；´∀｀) ここでお礼をさせていただきます。えーと、利用規約上何か質問をしないといけないので… 「シズク」はロシア語アルファベットでどのように表記されますか？ 「雫」ではなくあくまで「しずく」という日本人名の場合です！
大学入試の出願について。とある大学を受験予定ですが、30日までの出願なのに今年は例年に比べて出願者が少ないようです。出願状況を見てかけこみ出願する人って結構多いのでしょうか？
ロシア語を学びたいと思っています｡ 現在キリル文字すら一切覚えていない状態です｡ この時点から学べるように設定されている､参考書のようなものは発売されていますか?先日､近所の書店に赴いたところ和露辞典しか売っておらず困り果てています｡ またその他ロシア語学習に必要なものを教えていただけるとありがたいです｡ 一度決めたことは諦めない人間なので『ロシア語なんてすぐに挫折するからやめろ』というようなことは言わないで欲しいです｡ よろしくお願い致します｡
『地球の歩き方シベリア＆シベリア鉄道とサハリン』によれば、日本人がつたないロシア語で喋れば、中央アジアの人に間違えられることもあるそうなのですが、 日本人のロシア語と中央アジアの人のロシア語は似ているのですか？ ご回答よろしくお願いします。『地球の歩き方シベリア＆シベリア鉄道とサハリン』によれば、日本人がつたないロシア語で喋れば、中央アジアの人に間違えられることもあるそうなのですが、 日本人のロシア語と中央アジアの人のロシア語は似ているのですか？ ご回答よろしくお願いします。
ロシア語です。 どうしてもわからないので(いゃ、なんとなくはわかるんですが 「音が似てる」とかなんとか)細かい所においてうまく訳せませんしニュアンスがわからず…。ロシア語わかる方どうかお願いしますm(_ _)m Лео чем-то отдаленно похоже на «Николай» в части звуков.
ロシア語に詳しい方に教えていただきたいのですが склон（傾斜） という単語は読み方を日本風に表記すると、どんな感じになるのでしょうか？例えば Спасибо→スパシーバ До свидания→ダスヴィダーニャ みたいな感じで。 物語を作る上で参考にしたいので、どうか宜しくお願いいたします。
ロシア人又はロシア在住の方又はロシアに滞在した方に質問です ロシア紅茶って紅茶の中にジャムを入れるのかと思ったらロシアではティータイムに紅茶を飲みながらジャムをすするって本当ですか？
これはロシア語ですか？ どういう意味ですか？ Мне бы так!!!!
ロシア語について。今ロシア語の勉強にはまっているのですがほぼ独学でロシアに1人で住めるレベルまで持っていくのはほぼ不可能と考えるべきでしょうか？また、あなたの周りにそういう人はいますか？関係ないかもしれませんが受験生の時の英語の偏差値は60くらいでした。
麻原先生は格変化しますが、創価も格変化しますか？ オーム ア フーン！
ロシア語を話せる、読める、勉強している人に質問です。 最近、ロシア語に興味が出てきました。キリル文字とかかっこいいですよねw 現状自分はロシア語の文法やキリル文字ついての知識は0です。そんな自分なんですが、ロシア語を使えるようになりたいので、ロシア語を勉強するにあたって必要なもの(参考書とか)や勉強方法など教えていただけたら嬉しいです。 自分が勉強し始めたときは何から始めた、などの体験談でも構いません。 ご回答、よろしくお願いします。
★ロシアでのバンド名表記について たとえば(beatles/ビートルズ)。 日本ではローマ字/カタカナ、どちらでも表記しますが、 ロシアではどうなのでしょうか？よろしくおねがいいたします。
来年から慶應義塾大学の法学部に進学するものです。 第二外国語をフラ語、チャイ語、スペイン語、ドイツ語、ロシア語、韓国語から選ばなくてはいけません。 英語は取ることは決めています。英語がとても苦手で試験には落ちそうなので、英語以外でインテンシブをとろうと思っています。 希望を３つ書こうと思っているのですが、 1.フラ語 2.チャイ語 3.ロシア語 で今のところ出そうと思っています。上二つは将来使えそうだからで、ロシア語は一番興味があるからです。 この場合ロシア語を書いたら必ずロシア語になるというジンクスは本当なのでしょうか…？ あと、クラスの雰囲気などは言語によってどのような違いがあるのでしょうか。 コミュ障なのでフラ語とチャイ語の雰囲気が気になります。 あと、他にオススメの言語があったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
残酷な天使のテーゼのロシア語フルって存在しますか！？ 1分半ぐらいのしか見つかりません･･･ どなたか分かる方お願いします ✨
ロシアにいる友達に郵便小包を送りたいのですが、住所などはロシア語で書かなければならないのでしょうか？
ラブライブ！×ボトムズうみかすが変顔のままATに乗り自爆死するんですか？
スムグリャンカのロシア語と日本語と、歌う為のカタカナ歌詞が欲しいです。動画 Smuglyanka Moldavanka / Смуглянка-Молдаванка - Red Army Choir Lyrics https://www.youtube.com/watch?v=i7FlcFI_Uug
地理の問題で、ロシアのように国内に複数の標準時を設けている国があるが、それはなぜか。 という問題でなんて答えればいいですか？
ロシア語の質問です。 ロシア語でよろしくとはどのように書くのでしょうか？ 読み方もカタカナで書いていただけるとありがたいです。
このロシア語を訳してほしいです。お願いします。 リプニツカヤ ロシア語 Russian
ロシア語ができる方！和訳おねがいします。ロシアの友達のチャットをしていたのですが長文過ぎて理解不能です！！ Привет Слушай, а ты знаешь какие-нибудь мистические легенды? Вроде числа 13 в Америке, рот разорван женщины (насчет правильности текста не уверена, я скопировала название фильма) и тому подобного? Что-нибудь жуткое, чем пугают друг друга подростки) я люблю мистику , поэтому буду признательна Могу и сама что-нибудь рассказать) Ах да, у меня снова работают наушники, можно будет через видео поговорить)
ロシア人の彼女がもうすぐ21歳の誕生日なのですが誕生日プレゼントとは別にロシア語でひとこと書きたいです。 「21歳の誕生日おめでとう。健康に気を付けてね！」 とはロシア語でなんと書くのですか？
有機化学についてです。 3-メチル-1-ブテンに臭化水素を付加したときに主生成物としてできるのはなんですか？
ロシア語に順番ってありますか？日本語だと「あいうえおかきくけこ……」英語だと「ABCDEFGHI………」 教えてください！
ロシア語にはtiという音の組み合わせは存在しないのですか？t'を軟子音のт、tを硬子音のтとして、тиは[t'i]となってしまいます。 ではтыはというと[ty]ですよね。 文章力が足らず、いまいち言いたいことが言えていない感があるのですが、ロシア語では[ti](つまり「ティ」)という音の組み合わせは存在しないのでしょうか？ 簡単に片仮名転写で書くとするなら、тиは日本人の耳には「チ」ですし、тыは「トィ」とかになりますよね。 「ティ」は無いんですか？
ロシア語を勉強するメリットを教えてください。大学で選択語学が、ドイツ、中国、フランス、ロシアなのですがどれにしようか迷っています。
モスクワからノヴォモスコフスクにはどうやって行けばいいでしょうか？ ロシア語がわかりません
ロシア語についてです。 前置格の分野でわからない問題があります。 Моя сестра работает на детском саду. という文なのですが、なぜдетскомになるのでしょうか？？ 私は軟変化かと思い、детскемだと考えたのですが.... わかる方教えてください、お願いします。
ロシア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。8 октября 2015 года Арбитражная палата комитета по этике ФИФА отстранила Мишеля Платини от своей должности на 90 дней.
ロシア語の文章の訳 画像のロシア語の文章の訳がどうしても上手く訳せません、、、。 ロシア語がお得意な方教えて下さいm(__)m
ロシア語翻訳お願いします…画像の文はなんと書いてありますか？
ロシア語でケシャ？みたいな発音の言葉の意味がわかりません………正確にはケシャ、ではないのかもしれませんが、それに近い単語ってありますか？
Кто нибудь здесь говорит по-японски? ID非公開だニャン！
ロシア語について質問です。 お誕生日おめでとうは С днем рожденияかС днём рождения どちらが正しいんですか？ 調べても二通り出てきて混乱しています
ロシア人の名前xxビッチはxxの息子XXスキーはXX一族の、と言う意味であると聞きましたが、あっていますでしょうか？間違っていたらご指摘いただければ幸いです。 あっていた場合、例えば「磯野カツオ」の場合、「カツオ・ナミヘイビッチ・イソノスキー」となるのでしょうか？ どなたかお詳しい方、いらっしゃいましたらばご教示ください。
Cyka blyatってロシアの挨拶ですよね？
ロシア語の翻訳をお願いします！以下の文を一行ずつ（歌なので）日本語に翻訳して欲しいです(´；ω；｀) 1番 Страны небывалой свободные дети, Сегодня мы гордую песню поем О партии самой могучей на свете, О самом большом человеке своем. Славою Ленина, волею Сталина, Крепни и здравствуй во веки веков Партия Ленина, партия Сталина Мудрая партия большевиков! 2番 Страну от Кремля создала на земле ты Могучую Родину вольных людей. Стоит как утёс государство Советов, Рожденное силой и правдой твоей. 3番 Изменников подлых гнилую породу Мы грозно сметаем с пути своего. Мы гордость народа, мы мудрость народа, Мы сердце народа и совесть его. 4番 И Маркса и Энгельса пламенный гений Предвидел коммуны грядущий восход. Дорогу к свободе наметил нам Ленин И Сталин великий по ней нас ведет.
中学校・高校で習う外国語を英語ではなくロシア語にしてはどうでしょうか？ロシアは隣国であり最愛の隣人であると思います。美しい響きを持つロシア語を学ぶことで感性も豊かになると思います。
ロシア語版「Rising Hope」の歌詞を教えてください。Mahouka Koukou no Rettousei / OP №1 (Nika Lenina Russian Version) https://www.youtube.com/watch?v=l9TMiU7qRco 動画は↑にあります。
ロシア語版「僕らは今のなかで」の歌詞を教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=zOXoU9hMq3c [RRchoir] Bokura wa ima no naka de (TV Size) {RUS chorus cover by Radiant Records} / Love Live! 動画は↑にあります。
【世界情勢・空爆】アメリカの空爆は誤爆報道が多いですが、ロシアの誤爆ってあまりニュースにならないですよね？ロシアの空爆って諜報員の情報精度が高く誤爆が起こりにくいのか、それとも誤爆してるけど日本のニュースには伝わって来ないだけなのでしょうか？ ロシアが連日空爆していますが、アメリカは医療機関を誤爆して現地に怨みを買ってさらにテロリスト予備軍を日々作ってわざと世界混乱を起こしてアメリカの自国の古くなった兵器の処分地としてシリアやイラクで兵器の不法投棄をしている気がします。 それとアメリカが代理で攻撃してお金を同盟国から請求したり、アメリカの兵器を売ったりして儲けています。 ロシアも実験みたいにわざと黒海とか遠くから撃って巡行ミサイルの軍事開発の一環の練習地にシリアとイラクを利用している気がします。 話は逸れましたが、アメリカの空爆の誤爆は良く聞きますが、ロシアの空爆の誤爆は聞きません。 これはなぜでしょうか？ ロシアが黙っていても、いまはネットの時代ですし、現地の人がロシアの空爆の誤爆を通報すると思うんです。 しかし、あまり聞かない。 ロシアの空爆の精度って高いんですかね？
この歌(空耳版のソビエト国歌)は、 日本語で歌われているのですか？ それともロシア語ですか？https://www.youtube.com/watch?v=uCvvUVLZssM なんか仕事で疲れたときに聞くと、 癒やされそうな音楽ですね。
ロシアは東京五輪には出られなくなるのでしょうか？ 国自体がボイコットする方向に向かうのでしょうか。
もし火星が地球と同じ大きさで文明があって、その文明が１００年前の第１次大戦の頃の水準の文明（戦闘機は複葉機）だったとしたら、米国、ロシア、日本などの国々は火星の文明とどのように接していたでしょう？
和訳をお願いします。 「How is it out in in japan brotha? I've always wanted to go out there. But don't know anybody.」 SNSで、フォロワーの外国の方からこんなメッセージが来たのですが、1行目の意味がよくわかりません。 よろしくお願いします。
不審船を発見した時の海上保安庁の停船命令をロシア語にしてください。 「本船は日本国海上保安庁の巡視船である。直ちに停船せよ。さもなければ実力規制をおこなう」 ※ なお、私はロシア語の文字が読めないので、できればカタカナ表記(だいたい似たような音でいいので)もお願いします。
バルト三国は 英語かロシア語 通じるのでしょうか。 夏の旅行計画中です。 教えてください。
ロシア語で「誰々の～」というときは名前の後ろにaの発音がついて変化しますよね（例えば レーニンの→レーニナ 人民（ナロード）の→ナローダ のように）。もし雫（しずく）という名前の日本人の場合は「雫の」は「シズカ」という発音になるのでしょうか？ 例えば…「雫（しずく）の党」→「パルティーヤ シズカ」
ロシア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Правительство Танзании собирается решить проблему путём закупки земель вне парка.
装飾品の札なのですが、ロシア語に詳しい方ご回答よろしくお願いします。
これはなんと書いているのでしょうか？
ロシア語でアカウントを乗っ取ろうとした人からメッセージが来ました(steam) 以下全文です。[unassigned]: Привет,мы проводили конкурс в группе,и вы выиграли шмотки вот они на скрине https://tr.im/NlHcT если понравяться то заберете これはどのような意味なのでしょうか？日本語に翻訳をしていただけますでしょうか？ また不正アクセスの履歴である下の画像のロシア語も翻訳をお願いします google翻訳で試してみたのですが意味がよく分かりませんでした。ご教授願います
これってロシア語でしょうか？なんと書いてあるか教えてください。
日本でロシア語は人気ないんですか？私はロシア語大好きです。
ロシア語の質問です。装飾品なのですが、なんと書いてあるか詳しい方よろしくお願いします。
ロシア語についての質問です。日本語で、 ”ロシアの方も生でイクラを食べるのですね” というロシア語はどのような表現になるので しょうか。ロシア語の解る方に教えて頂ければ ありがたいです。
ロシア語が話せるフリはどうやったらできますか？
Лучше поздно, чем никогда. を和訳してください。
現在、東京外国語大学を志望している高校二年生です。実は今回二つ聞きたいことがありまして、ここに質問を投稿します。 まず一つ目 現在、学校では理系クラスにいるのですが、二年生になった途端に東京外国語大学に行きたい気持ちが芽生えてきました。 理由はロシアと日本のために働くためにロシア語やロシアについて学ぶためです。 ですが、冒頭で書いた通り理系クラスに身を置いているために、担任の先生に名古屋大学の理系学部を勧められました。 本題は、このまま先生の意見に賛成するか、自分の信念を曲げないか。 二つ目は 参考書についてです。 現在僕が使っている参考書は 国語 古文上達、読んで見て覚える古文単語、漢文必携、漢文道場 数学 青チャート、Z会の添削、理系入試の核心標準 英語 Database4500(学校の)速単必修(二周目)速単上級編(1周目)快速英熟語構文 (長文のためにRiseかやっておきたい700を検討中) 物理 為近の解放のルール、センサー物理(学校の) 世界史Ｂ(独学) ナビゲータ世界史Ｂ、流れ図で攻略世界史Ｂ 地理 学校のワーク 化学 アクセス化学(学校の) 僕はZ会では英語と数学を取っています。 英語は帰国子女じゃないながらも一応ネイティヴと話せるレベルではありますが英検準一級は少し難しいと感じるレベルでまだまだです。 参考書に足りない物ないし重複している物を教えていただければ幸いです。
ロシアの歌 molody my byli を歌いたいと思っています。どなたかこの歌の日本語訳を知りませんか。また、このロシア語の歌詞をカタカナで表記するとどのようになるか教えてくれませんか。
ロシア語かもしれませんがこれはなんて読みますか？
無知ですいません。 虚空をドイツ語や、ロシア語等色々な言語で表したら何と書く(読む)のでしょうか。
お気に入り 急ぎでお願いがあります。 ベラルーシ人の女性に 明日朝9時に舞浜駅待ち合わせで大丈夫？ とロシア語でなんて言えばいいか教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
至急 ロシア語 翻訳 至急お願い致します。 ロシア語を翻訳しているのですが、ピンクで囲んでいるところが訳せません。また、この中に綴りの間違いがあるそうなのですが…それもわからず。ロシア語のできる方お力をかしてください！
商社志望の就活生です。 商社と言いましても、五大七大商社とかではなく、売上高ランキングでも200位近くの中堅中小商社を志望しています。会社説明会でもおっしゃっていたのですが、海外との関わりが結構あるらしいので、語学力があることには越したことはないそうです。 そこで質問です。現在、TOEIC800前半・英検準一級を持っています。あと、ロシア語もやっており、簡単ですが級も持っています。商社志望の学生の中では、現在のレベルは低いでしょうか？
言語に付いて質問させていただきます英語は三拍子の言語と言われていますが 日本語、ロシア語、フランス語などは何拍子でしょうか？
ロシア人（女性）の可愛らしい名前を、ロシア語とカタカナで教えてください。
デスノートでけしたい相手のなまえがﾛｼｱ語の場合、月は書けるのかな？ みながらでも難しいよね。デスノートでけしたい相手のなまえがﾛｼｱ語の場合、月は書けるのかな？ みながらでも難しいよね。
英語のpreteenのような範囲（9～12歳）を指すようなロシア語はありませんか？近い範囲でも結構です。 出来れば短い単語でお願いします。
ロシア語と英語の勉強を始めようと思うのですが、あまりお金がなくロシア語、英語教室などには行けません。英語は、少しできますが完全ではないですし、日常会話も少ししかできません。 そのため、Amazonや書店にある本で勉強しようと思うのですが、何かいい本を知りませんか？ また、それでロシア語と英語が喋れるようになりますかね？
大学の授業で、日本企業のロシア参入の課題が挙げられ、「オートバックス」を参入させようと思っております。 ロシアのカー用品店の競合他社を調べたのですが、ロシア語でわからなかったり資料が見つからずに困っています。 店名、または、どういう企業か、参考となる資料などありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
リアス式海岸はロシア語の森に似てませんか？
ロシア語がはなせる人に質問です。 下記の３つの質問を翻訳してもらいたいです。来週、外国人にインタビューをするのですが、英語しか話せないので、至急よろしくお願いします。①あなたは今、世界は平和だと思いますか？ ②世界を平和にするには、何ができますか？ ③自国の平和教育について何か教えて頂けますか？ 以上です。本当によろしくお願いします。
ロシア語翻訳お願いします。 こちらの画像の1文の翻訳をお願いしたいです。 よろしくお願いいたします。
ロシア語の質問です。 парочкаって2人と言う意味ですよね？ 同性同士の2人組にも使いますか？
フィンランド語はどこに近いのですか？ 聞いた感じではロシア語に近いような気もします。
すみませんが、次の文章をロシア語に訳して下さい。 ｢フェラはいくらですか？｣ ｢パイズリはいくらですか？｣ ｢もう少し、尻を突き出してください。｣ 以上です。 ヨロシク、お願いします。すみませんが、次の文章をロシア語に訳して下さい。 ｢フェラはいくらですか？｣ ｢パイズリはいくらですか？｣ ｢もう少し、尻を突き出してください。｣ 以上です。 ヨロシク、お願いします。
ロシア語名詞の活用についてです。 閲覧ありがとうございます。 ロシア語の名詞の活用についてなのですが、 россиянин(ロシア国民) という男性名詞の単数・複数両方の活用を教えて下さい。 宜しくお願いします。
ソ連（当時）のGorky Park のTHE WHOのカバー” My Generation ”のロシア語の歌詞わかる方いますか？色々と検索しても英語の歌詞が出てきます。確か、「ロシアの民よ、足踏み鳴らせ」とかいった意味です。ロシア語の歌詞が検索しても出てきません。
ヘタリアの外国語版はどの国から出版されているのでしょうか？ ロシア語は出ていますか？
各国のR発音について _色々な国の言葉を勉強中の日本人です(海外滞在歴はなし)今まで英語やドイツ語を中心に勉強していたのですが、ロシア語やスペイン語などの発音を調べてみると、Rの発音が分からなくなってきました・・・ 以下に私が発音する時の各Rのイメージを書きますので、訂正や助言がありましたら、些細なことでも構いませんので、お教えください 特に、trill-R(日本語で言う巻き舌のR)があまり理解できていないので、重点的にお願い致します もちろん、1つの発音についてだけの返答であってもありがたいです _ ・日本語 舌先を尖らせずに、歯茎から少し後ろに離れたところにべったりとつけて、弾きながら発音 息は口の前の方で調音 _ ・英語 舌の根本を意識して喉奥にひっこめる 舌先は軽く巻き込んで、何処にも触れない様にする 息は口の中央～後ろで調音 (母音に繋がるときは、舌先を鞭の様にしならせて発音する) _ +英語のL dark-L 舌先を鋭く歯茎に押し当てる(舌の形をL型にする) 息は鼻を抜ける様にもして、口先で調音 (母音に繋がるときはゆっくりと離す=弾かない) _ light-L 舌先を軽く尖らせながら、歯茎に軽く押し当てる(dark-Lほど力まずに、形もどちらかと言えば直線的) 息遣いはdark-Lに同じ _ ・ドイツ語 [ʁ] 「痰を吐き出すように」と言われることがあるR 英語のKのように舌の後ろ側を持ち上げて、ドイツ語のachtの様に息を吐く 息は口蓋垂の辺り、振動がやや強い _ [ʀ] 「嗽の様に」と言われることがあるR 正に嗽の様にして喉を強く震わせながら発音 息は喉の辺り～口蓋垂の辺り、痰を吐くRよりも振動が強い ・・・舌の形は英語の[R]にしているのですが、正しいのかわからない・・・ _ [r] 巻き舌のR イタリア語やロシア語、スペイン語などと似ている 舌先は日本語のRまたは英語などのt,dの位置 ただし、触れるか触れないかという位置に留める 息は口の前の方で調音 舌は意識的に動かすことはなく、吐息の力だけで震えさせる (風になびく旗やカーテンなどのような状態) 某動画サイトで調べた際に、舌を丸く広げた状態で、左右を犬歯付近に当てながら発音するという人もいた _ ・中国語 口は英語のeatの様に横に広く、縦に狭くする 舌は意識的に巻き返して、何処にもつけない状態(英語のRよりも隙間が狭くなる) 実際には口の中央辺りまで舌先を持って来られれば強く巻き返す必要はない 息は口の前～中央辺りで調音 舌先が吐息によって微妙に振動する
ヨーロッパの言語習得について 私は現在大学生で、中学高校と6年間英語をやってきて全くできるようになりませんでした。 しかもそのできなさは相当なもので、心配した親が補習塾に通わせたり参考書を買ってきて人より勉強させようとしましたがダメでした。 ずっと英語が苦痛で苦痛で仕方がなく、一時期はアルファベットが見るのも嫌になりましたが我慢して一生懸命勉強したつもりです。自分には悲しいくらい言語の才能がないと思いました。 当然大学でも英語で苦労することになりますが、友人に「単位を稼ぐために英語よりも簡単なフランス語をやってみてはどうか？」という提案に乗っかってフランス語をやってみることにしました。 フランス語の授業は基本フランス語しか喋らない幼稚園生が通う英会話レッスンのようなものでしたが、さすがは英語より簡単な言語とは言ったもので思ったよりも簡単でまた授業も面白く、上達は早く1年ちょっとで仏検準2級までいきました。勉強の環境はみっちり6年間やってきた英語よりも悪いにもかかわらずです。 ヨーロッパ言語の難しさをランキングに表したものを見たことがあるのですが、フランス語はスペイン語とイタリア語に次いで下から3番目で、英語は確か全体の真ん中くらい？下から5番目か6番目だったかと思います。 最も難しいのはロシア語で、厳しい受験戦争を勝ち抜いてきた頭の良い東大生ですらことごとく挫折するくらいの難しさらしく、ロシア語ができる人はヨーロッパの言語ほぼ全てをマスターできるとも聞いたほど。 次に挑戦したいのはさらにレベル落としてスペイン語かイタリア語なのですが、私のレベルだと半年くらいで習得できるでしょうか？ヨーロッパの言語習得について 私は現在大学生で、中学高校と6年間英語をやってきて全くできるようになりませんでした。 しかもそのできなさは相当なもので、心配した親が補習塾に通わせたり参考書を買ってきて人より勉強させようとしましたがダメでした。 ずっと英語が苦痛で苦痛で仕方がなく、一時期はアルファベットが見るのも嫌になりましたが我慢して一生懸命勉強したつもりです。自分には悲しいくらい言語の才能がないと思いました。 当然大学でも英語で苦労することになりますが、友人に「単位を稼ぐために英語よりも簡単なフランス語をやってみてはどうか？」という提案に乗っかってフランス語をやってみることにしました。 フランス語の授業は基本フランス語しか喋らない幼稚園生が通う英会話レッスンのようなものでしたが、さすがは英語より簡単な言語とは言ったもので思ったよりも簡単でまた授業も面白く、上達は早く1年ちょっとで仏検準2級までいきました。勉強の環境はみっちり6年間やってきた英語よりも悪いにもかかわらずです。 ヨーロッパ言語の難しさをランキングに表したものを見たことがあるのですが、フランス語はスペイン語とイタリア語に次いで下から3番目で、英語は確か全体の真ん中くらい？下から5番目か6番目だったかと思います。 最も難しいのはロシア語で、厳しい受験戦争を勝ち抜いてきた頭の良い東大生ですらことごとく挫折するくらいの難しさらしく、ロシア語ができる人はヨーロッパの言語ほぼ全てをマスターできるとも聞いたほど。 次に挑戦したいのはさらにレベル落としてスペイン語かイタリア語なのですが、私のレベルだと半年くらいで習得できるでしょうか？
3aPoДИHyってなんですか？ロシア語ですか？ もしかしたら誤字かもしれませんが… ※ミリタリー好きの先輩が書いていたのでそれ関連かもしれません。
サッカー用語・ロシア語質問です。 ロシア語のサッカー解説を聴いていると、よくゴール周辺やゴールシーンで、 「カッコイゴー」や、「アパーズナー」(のように聞こえました)と解説者が言っているのですが、どういう意味でしょうか？ もし可能でしたら、該当するロシア語もよろしくお願いいたします。
同志社の第二外国語について今年二年生のものです 第二外国語のインテンシブを履修したいとおもっているのですが、 フランス、ドイツ、ロシア語 のみっつに興味があり、みっつとも同じくらいの志望順位です 難易度(単位の取得の難しさ)、将来性、なども含め、みなさんの意見が聞きたいです 自分としてはしっかり学びたいと思う反面できるだけ簡単なほうが理解も早いと思うので易しめのほうを選びたいです。
英語、中国語、ロシア語、韓国語、ドイツ語、フランス語、スペイン語を簡単な順に並べてください。
ドッグタグ(通販)について質問です. というよりは,サイトを紹介してくださいというものです.インターネット通販や,観光客向けの商売などで,軍などにて故人の同定に使う,ドッグタグのレプリカを,アクセサリーとして,販売・打刻を行う店が有りますが,ほとんどは刻印機を使って打刻するので,フォントや文字・言語に制限があり,需要が低いのかロシア語/キリル文字は普通の店では扱っていません.ドリルを使って削りを入れる方式の店であれば,それも可能と思いますがどこがそうなのか分かりません... キリルで打刻を行うことができるか,もしくは,ドリルなどでキリルを入れてくれる,通販サイトをご存じありませんか？ 観光地ですと明らかにカモ相手の価格設定ですし,旅費だけで足が出るうえので,通販でお願いします.
デスノートでけしたい相手のなまえがロシア語の場合、月は書けるのかな？デスノートでけしたい相手のなまえがロシア語の場合、月は書けるのかな？
ロシア語のладноがどうしてもラドゥナとは聞こえないのです、正しい発音を教えてください
大和田九民氏’76歳東北出身をご存知ですか？ ロシア語の勉強をしていました。
外国人でも出版社に応募はできるでしょうか？ 私は、２６歳の女性です。卒業証書なら持っています。外国（日本語以外）三つを知っています（英語やロシア語）。 人事での経験があります（５年間）。 今は東京で日本語学校に通っています。今は私の日本語はまだ中途半端だと思っていますけど、でも努力します。 来年、就職活動を始めたいと思います。本がとてもとても好きなので（漫画ではなく、普通の本のことです。もちろん、たまには漫画も読んでます）、出版社で仕事したいです。Kadokawaなど大きな出版社が一番いいですけど、でもやっぱりそれは無理だと思います。 それは可能でしょうか？どれだけ難しいですか？ 何かお勧めリンクでもありますか？ 出版社の面接を受けました方がいますか？
ロシア語がわかる話せる ロシアに行ったことがある この中で一つでも当てはまる人で、LINEなどでもいいので教えてくれる人はいませんか？ お願いします。独学では厳しいものがあります。
自殺したいです。セルゲイブリンを超えるにはどうすればいいですか？僕はセルゲイブリンを超えたい。でも先天的に無理です。だから死にたい。 セルゲイ・ミハイロヴィッチ・ブリン（英語: Sergey Mikhailovich Brin、1973年8月21日 - ）は、Googleの共同創業者、技術部門担当社長。サーゲイ・ブリンとも。 ソビエト連邦モスクワに住む東欧系ユダヤ人の家庭に生まれる。ロシア語名はセルゲイ・ミハイロヴィッチ・ブリン（ロシア語: Сергей Михайлович Брин）。父ミハイルは数学者でメリーランド大学の数学教授、母エヴゲーニャはアメリカ航空宇宙局の研究員[1]。1979年、6歳の頃に家族でアメリカ合衆国へ移住[1]し、ロシア語と英語のバイリンガルになった。 幼少時からコンピュータに興味を持ち始め、1990年にメリーランド大学に入学し計算機科学と数学を専攻。1993年に理学士号を取得した。卒業後、米国科学財団から特待生として認められ、スタンフォード大学にて計算機科学の修士課程に進む。スタンフォード大学ではインターネットに関心を持つようになり、検索エンジンや構造化されていないソースからの情報抽出法、莫大なテキストデータや科学データのデータマイニング手法などを研究し、学会誌にも多数の論文を発表した。1995年に計算機科学の修士号を取得。また、2003年にはスペインのIE ビジネススクールから名誉MBAを授与された。 ラリー・ペイジとはスタンフォード大学在学中に知り合った。初めは仲が良くなかったものの 、やがて「膨大なデータの集合から関連した情報を検索するシステムを作る」という共通する関心があることに気づき、The Anatomy of a Large-Scale Hypertextual Web Search Engine（大規模なハイパーテキスト的な Web 検索エンジンに関する解剖）と題された検索エンジンに関する論文をペイジとの共著で執筆した。スタンフォード大学の博士課程を休学し[2]、1998年に Google 社を共同設立。この論文は後に Google の PageRank 技術に取り入れられることになった。 国際会議やビジネス・テクノロジーフォーラムにも度々招聘され、世界経済フォーラムにて講演を行った実績もある。CNBCやCNNのテレビ番組にも出演し、技術産業や検索技術の将来について意見を述べた。 2008年6月11日、スペース・アドベンチャーズ社と契約し、宇宙旅行に行くことを発表した。実施時期は未定。
ロシア語について質問です。 代名詞と指示代名詞の違い 形容詞のの語尾変化のパターン をそれぞれ教えてください 絶賛混乱中なのです..
安保デモの裏に、共産主義者の影がある真実を知っていますか？ 貴方は岸信介の時代と今の安倍の時代に、同一性があることを知っていますか？【安保改定の真実（５）】 ソ連の「中立化」工作が奏功 朝日新聞幹部は「闇の司祭」と兄弟分だった… 産経新聞とのインタビューに答えるコワレンコ・ソ連国際部副部長 ＝昭和６３年７月、千代田区紀尾井町 「中立化」こそがソ連の対日工作のキーワードだった。露骨に社会主義圏に入るべきだとは言わず「中立化」という言葉を用いた効果は絶大だった。 学者・文化人の多くがまだ社会主義への幻想を抱いていた時代。終戦から15年しか経っておらず、国民の反米感情が強かった。安保条約改定に対して「米国の戦争に巻き込まれる」という宣伝は次第に効果を上げていった。 だが、ソ連が恫喝を強めれば強めるほど、岸は対米関係強化に突き進んだ。 昭和35（1960）年1月19日、岸は、病に倒れたジョン・ダレスに代わり国務長官となったクリスチャン・ハーターと新安保条約に調印した。アイクとの会談後は共同声明で「新安保条約が極東の平和と安全を大いに強化し、全世界の平和と自由を増進すると確信している」とうたった。 ソ連は怒り狂った。同年4月に漁業交渉のため訪ソした農相の福田赳夫（後の第67代首相）は、最高指導者で首相のニキータ・フルシチョフと会談した。 フルシチョフは鳩山政権時代を懐かしみ「日本はいま安保で騒いでいるが、岸が悪い。鳩山だったらあんなにソ連に挑戦的なことはしないだろう」と論難した。福田が反論すると、フルシチョフは小声で「キシ、キシ」と呟いた。ロシア語で「キシ」は「腐る」の意。こんな子供じみた悪態をつくほど岸は目障りな存在だった。 http://www.sankei.com/politics/print/150507/plt1505070008-c.html
ロシア語の質問です。比較級интереснееのアクセントはどこですか？短語尾女性形を基準にするそうですが分かりませんでした。
ブラック企業はロシア語でなんというのでしょうか？
緊急 コイン250枚 日本語→ロシア語に以下の文を翻訳してほしいです。 よろしくお願いします！ ご注意ください。 ・火気に近づけないでください。 ・濡れた手で操作しないでください。・食べられません。口に入れないでください。
北朝鮮の高級将校や政府高官ら10人以上が亡命 朝鮮日報日本語版 7月2日 10時2分配信 北朝鮮で金正恩（キム・ジョンウン）第1書記による恐怖政治が続いている影響で、身の危険を感じた朝鮮労働党、北朝鮮政府、朝鮮人民軍などの幹部らによる脱北や亡命が相次いでいることが1日までに分かった。北朝鮮の内部事情に詳しい消息筋は1日「北朝鮮から中国や東南アジアなど海外に派遣されていた幹部や、外貨稼ぎの担当者など十数人が先日亡命した」と伝えた。その中の一部はすでに韓国国内におり、また一部は第三国に身を隠しているという。 まず金正恩氏の裏金管理を担当する朝鮮労働党第39号室の中堅幹部が、今年1月に香港に派遣された際、家族と共に亡命を申請し、すでに韓国に入国していることが分かった。この人物は「金正恩氏が権力を掌握してからこの方、対空機関銃など重火器を使った処刑が相次ぎ、その残忍さに耐えられなくなって恐怖を感じていた」「北朝鮮にいる幹部たちは監視が厳しいため脱出は難しいが、海外にいれば亡命が可能だ」と証言しているという。 また別の複数の消息筋によると、朝鮮人民軍のある高級将校も先日北朝鮮を脱出し、第三国で身を隠しているという。この高級将校は2000年と07年の南北首脳会談にも関係するなど、北朝鮮では非常に高い地位にある人物のようだ。別のある消息筋は「この将校が北朝鮮を脱出した事実はすでに米国も把握しているらしい」とも伝えた。 昨年はロシア極東地域で金正恩氏の海外の裏金管理を担当していた朝鮮大聖銀行の幹部が、数百万ドル（数億円）の大金を持って第三国に亡命したという。さらにこれとは別に、韓国の情報機関である国家情報院に相当する北朝鮮・国家安全保衛部の幹部も昨年北朝鮮を脱出し、すでに韓国国内にいることが分かった。国家情報院は今年2月、金正恩氏が「みんな逃げ出し、ついに保衛部まで逃げ出した」と語っていた事実を国会に報告している。国家情報院によると、金正恩氏が権力を握った後に粛正された朝鮮労働党、北朝鮮政府、朝鮮人民軍などの幹部は70人以上に上るという。 ・・・・・ いやー、やっぱり、野蛮なボス猿がトップにいると国は滅びますね？
韓国とロシアと日本の血が入ったクオーターはどんな性格ですか？ ちなみにすべて祖母の時代から日本生まれ日本育ちです。 いつの先祖から日本にきたのかも分かりませんし、ロシア語も韓国語も話せる親戚も家族もいません。 血が入ってらしいので肌白い、身長が高い、髪が生まれつき茶髪ってところが純日本人じゃないかもしれないです。 日本育ちだとあまり関係無いですか？ 食事はだいたい日本食か洋食です。韓国とロシアと日本の血が入ったクオーターはどんな性格ですか？ ちなみにすべて祖母の時代から日本生まれ日本育ちです。 いつの先祖から日本にきたのかも分かりませんし、ロシア語も韓国語も話せる親戚も家族もいません。 血が入ってらしいので肌白い、身長が高い、髪が生まれつき茶髪ってところが純日本人じゃないかもしれないです。 日本育ちだとあまり関係無いですか？ 食事はだいたい日本食か洋食です。
ロシア語のデカブリスト(декабристы？)はどんな意味ですか？
今年、神戸外国語大学に入学するものです。 在学されている方、卒業生の方、 アドバイスしていただける方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。 第二外国語は、ロシア語、イスパニア語、中国語、ドイツ語、フランス語 どれにするか迷ってます。 お勧めはありますか？
war thunderについてです。 このゲームをダウンロードしようとしたときにロシア語の説明があったので、不安に思い、いったん止めました。このゲームに日本語のホームページとか、説明ってあるんですか？ それと、このゲームは自分の意志で課金しない限り、絶対に無料なんですか？ どなたか教えてください。
単語の覚え方…英語・ドイツ語・フランス語・ロシア語・スペイン語など… 私はドイツ語を勉強しています。 外国語を勉強しているみなさんはどのようにして単語を覚えていますか？人それぞれ向き不向きな覚え方があると思いますが みなさんの方法を試してみたいので教えて下さい！
写真のロシア語訳してください！
ロシアにもTAPAKAHは、いますか？
コイン500枚です。次のロシア語の文の読み仮名を振っていただけないでしょうか。自分の耳ではどうも聞き取りにくくて、、 ① Москву рябины красили, Дубы стояли князями. Но не они, а ясени Без спросу поросли. Москва не зря надеется, Что вся в листву оденется, Москва найдет для деревца Хоть краешек земли. ② Александра, Александра, Что там вьется перед нами? Это ясень семенами Крутит вальс над мостовой. Ясень с видом деревенским Приобщился к вальсам венским. Он пробьется, Александра, Он надышится Москвой.
対ドイツ戦勝パレードで使用されている曲をおしえてください！！ 因みに ロシア国歌 我ら人民の軍 カチューシャ 聖戦 ヒーローマーチ 航空行進曲 は知っています メロディーは分かるんですけど 曲名が分からなくって… ロシア語読めないし… お願いしまーす！
安保問題って何ですか？ 歴史の教科書で安保反対運動とか習いましたけど、今回と似ているんですか？ 安保問題の焦点は何ですか？ 実際のところ安保賛成・反対どちらが多いのですか？テレビでは安保反対とかしか聞かないけど賛成もいるんですよね？ そもそも、安保に嫌悪感を示しているのは中国と韓国だけなのは何でですか？ 諸外国は歓迎ムードらしいですけどそれは何でですか？ 奥田氏は憲法の専門家ですか？政治団体に所属しているんですか？ ぶっちゃけ、日本は中国や韓国、ロシアからさえも領土を守れない国ですよね？ 安保反対デモの中には何やら見かけない日本語を目にするのですがこれは何ですか？
ロシア語で、~を、と言いたいのですが、教えてください。 発音と文字を書いていただけると嬉しいです。
ロシアの歌、Kak molody my byli を日本語に訳すとどうなりますでしょうか。ロシア語のわかる人教えてください。
ロシア語の文字を楽しく練習したいという気持ちから質問します。北島三郎の歌『与作』の歌詞を、「へいへいほ～」も含めて全て、読み方は日本語のままでありながら、文字だけをロシア語の文字にするとき、どのように書き綴ればいいか教えて下さい。 ずっとずっと以前、NHKのテレビロシア語講座でやっていて、愉快な思いで眺めていた記憶があるのです。子音、母音の組み合わせ方を学ぶ手段として、かのような方法でロシア語文字にした歌詞が提示されていたと思います。 その時、出演者が登場する舞台は（なぜか）寿司屋のカウンターでした。 カウンターを挟んで、寿司屋の主人とお客が対話するようなシーンで例文の練習を行っていたと思います。
「スターリン」は中性詞ですか？ ロシア語は性別によって名字の最後が変わりますが もしヨシフ・スターリンが女性だったら「スターリン」はどう変化しますか？（スターリンというのが本名ではない事は知っています。）
ロシア語 通訳ロシア語がまったく話せない、読めない人が通訳になるにはどのくらいかかり、 またどのような手順で通訳を目指すのですか？18歳です。
ロシア語の分かる方、翻訳をお願いします； 文章ではなく動画なので発音しか分からず申し訳ないのですが 「ダー パドゥルー イー シャス パシュリー ヤー クルトイ」と言っているように聞こえます。一つ一つの単語を翻訳サイト等で調べても分からず困っています。 回答よろしくお願い致します。
ロシア語の筆記体を練習中です。 ちゃんとできていますか？
ロシア語の筆記体を練習中です。 ちゃんとできていますか？
プドフキンの著書のロシア語原題を教えてください プドフキンの本の英訳題はわかるのですが、肝心の引用元のロシア語の原題がわかりません。誰か教えてください。Film Technique , translated by Ivor Montagu, London, 1933. Film-Acting , translated by Ivor Montagu, London, 1935. http://www.filmreference.com/Directors-Pe-Ri/Pudovkin-Vsevolod.html より
タタロチカが入ったCDを探しています。 フォークダンスなどで踊られるロシアの楽曲・タタロチカが好きで、この曲が入っているCDを探しています。できれば、歌入り（非日本語）、またはオーケストラアレンジのものを探しています。 ・amazon・itunes等で検索しても、フォークソング用のBGMしか出てこない。 ・ロシアの民謡ベストCDを調べても入っていない。 ・Tatarochka・Татарочкаで検索しても出てこない。 タタロチカの歌入り、またはオーケストラアレンジのCD音源は存在するのでしょうか？
立命館の国際関係学部と 関西外大の英語キャリアで迷っています まず、私は絶対に英語圏に留学をしようと思っています そして、できるならばロシア語を学びたいです 各校のメリットは、①立命館 関西外大よりも就職率やOB、偏差値などにおいて信頼がある ロシア語を学べる ②関西外大 留学のコストが格段に安い デメリットは、 ①留学を考えるとかなりコストがかかるので、もしかすると留学できないかもしれない... ②ロシア語を学べない ネームバリューにおいて劣る です。 費用の情報や、関西外大に行く場合のロシア語習得方法、どちらが良いのか等意見を教えてください、お願いします！ ちなみに現在高2で北海道在住です また、ロシア語は現時点では全くわかりません
実は、僕も7月26日からヤフパで知り合った女性とメール交換をして居ます。 ヤフパでは大阪と有りました。処が実際のメール交換を始めた処ロシア人と 解りました。ヤフパではガイドライン違反の為名前は削除されて居ました。 長い英文に日本語で直訳されたメールが送られて来ます。是は一体彼女の 正体は何なんでしょうか？必ずメールには写真が添付されて来ます。 これ以上続けてもメリットが有るのでしょうか？
実は、僕も7月26日からロシア人の女性とヤフパで知り合いメール交換を して居ます。その女性は個人メールアドレスを教えた途端ヤフパからガイドライン 違反となり名前が削除されて居ました。このままメールのやり取りを続けても大丈夫でしょうか？彼女からのメールは長い英文で日本語に直訳されて来ます。 凄く長い文章なんです。御互いメリットが無いように思います。
ロシア語とドイツ語は、名詞が男性 女性 中性に別れると聞いたのですが、この２つの言語で全然違ったりするんですか？
外国のyoutuberについて。外国出身の日本のyoutuberにアシヤさんやPDRさんが居ますが、彼らの動画では基本全て日本語で話していますが、アシヤさんだったらロシア語で、PDRさんだったら英語で字幕が付いています。 その逆で、日本語以外で話し、字幕に日本語が付く動画を出しているyoutuber(有名でなくても)を出来れば何名か教えて頂けないでしょうか？
グチです。。 職場の同僚が「外人さんだから多めに見てやってるけど」とか「ガイジンだから謝んないのかね」など外国人に対する偏見が強くて辟易する。なおかつ本人にそれが悪いと言うことの自覚が無いのが救いがたい。 無教養丸出しの田舎のオバハン（スミマセン。。かく言う私もド偏見丸出しの言いぐさですが）だから、しゃーないのか。 やり玉に上がってる↑の某ガイジンは、東京の大学院を出てロシア語通訳の資格を持つインテリなんだけどね。 和み（なごみ）を「わみ」と読む無知極まりない女で、不平不満のレベルが低すぎて聞かされるこちらは毎日ウンザリ。 だからいつまでたっても成長しないで50代の田舎のオバハンなんだよ〜。 だから姑舅とも角が立ちまくって、上手く行かないんだよ〜。 まぁ、あんたは一生バカだとは思うけど、私には全く以て関係ないから。 長くやってりゃ誰でも出来る仕事なんだから、いばってないで丁寧に教えてやれよ。 バカでも、新人を優しく指導してあげるようになれれば、わたしゃホントあんたを見直すよ。
日本人はPCで日本語を打つときはかな入力ではなくローマ字入力をしますがロシア人はキリル文字入力をするのですか？
ダイハード・ラストデイでマクレーンの言っていた「ロシア語なんかわかるか！」の部分は原文(元々の台詞)の英語ではなんと言っているのでしょうか。英文が知りたいのです。スペルなども詳しく教えて頂けると有難いです。
誰かロシア語がわかる方、訳をしてもらえませんか。Когда делать нехуй
吃音持ちなのですが、就職できるでしょうか？スペック ・有名私大（ある地域ではトップの私大） ・TOEIC835、英検準一級 ・ロシア語検定4級 ・ゼミ関連で、他大学と合同プロジェクトメンバーに選抜され参加 ・アルバイトでは、リーダーとして教育係や売場全体の管轄。正社員登用の話も何度も頂いており、時給も一番高い ざっとこんな感じです。大企業は元々眼中にはありません。中小企業に引っかかれば御の字だと考えています。 吃音の程度ですが、吃りますが、人と意志疎通出来なかったことは一度もありません。雑談レベルでは、話してても私が吃音だと気付かない人もいると思います。緊張したら吃ります… やはり吃音は面接で問答無用で落とされるでしょうか？
翻訳？変換？お願いします ステッカーを作ろうと思ってキャラクターの名前をロシア語にしたいのですがGoogle翻訳では少し不安なので分かる方これなら絶対合ってるという自信のある方お願いします 「エリナ・オレゴヴナ・アヴェーン」これをロシア語にしてください お願いします
初めまして！ ロシア語出来る方に伺いたいのですが、「愛さない」は「Не люблю」であってますか？ 分かる方宜しくお願い致しますm(_ _)m
誰かロシア語がわかる方、日本語に訳をしてもらえませんか。 Когда делать нехуй
чё за япония ってどういう意味なんでしょうか？
ヤーズナ！とは？ソ連映画「不思議惑星キン・ザ・ザ（https://youtu.be/I47CNxwlt9U ）」の作品中、しばしば言い争いの最後に「ヤーズナ！」と言い放つ場面が出てきます。この台詞のつづりと意味を、誰か御存知ではないでしょうか。 英語字幕だと“All right?” 、映像からは「わかったか、この野郎！」みたいなニュアンスが感じられるのですが。よろしくお願いします。
読める人いますか？ロシア語だと思います。Это какой-то кошмар. Писала продавцу, прислала свои размеры, зная, как порой обманывает размерная таблица в описании. На объемы талия 74, бедра 99 мне посоветовали размер L. Ну вот и дождалась, даже моей подруге у которой российский размер 42 оно кошмарно мало. Его купила у меня крошечная девочка и оно ей было в притык. Продавец был не против возврата и не игнорировал мои сообщения, лишь за это 3 звезды. О самом пальто: чуть прикрывает попу, приталенное, молнии рабочие, в составе действительно есть шерсть, воротник натуральный мех, похоже на кролика. Крепится во アリエクスプレスで買い物をしたいんですが、この人がなんて評価してるか知りたいです
ロシア語がわかる方に質問です。класненькоってどういう意味ですか？
ロシア語で、「これは誰のペンですか？」「私のものです。」という文章について、mineにあたる単語はなんですか？
世界で一番メジャーな言語のトップは、 英語、スペイン語、フランス語、ドイツ語ですよね。言語系では日本トップの東京外大や大阪大、 上智大学などでも大体この4つが もっともメジャーな言語として設定されています。 しかし、これは何故でしょうか? 国際的な影響力で言えば、中国語、日本語、 ロシア語、ヒンズー語、インドネシア語、 アラビア語などの方が、 少なくともドイツ語やフランス語よりは 上だと思うのですが・・・
すみません ロシア語で女の子の名前、 さあや はどのようにして書くのでしょうか ロシアのバレエ学校のレッスンを受けるのにゼッケンに記名しなくてはなりません。 よろしくお願いします。
ロシア語の質問です。このエロいダンス、ロシアでニュースになるほど大人気らしいですが、冒頭のくまさんはなんと言ってるんですか？ https://m.youtube.com/watch?v=IQbDmCKGtuU
高認からの早稲田大卒業見込みのものです。学部は政治経済。就職に不利になるかなと思い、大学四年間で8ヶ国語(英語、ドイツ語、スペイン語、中国語、イタリア語、ロシア語、フランス語、アラビア語)ほど話せるほどになり語学力が上がったのですが、これは就職にプラスになりますか？それとも特に意味はないですか？
英検なる試験があると知ったので 英検1級を 受けようと思っているものだが、 英検1級を受験した事がある方々、 難しい点はどこですか？ ちなみに、 英検という試験は初受験です。 他の資格試験については、 漢字検定1級、 地理検定1級、歴史検定1級 アラビア語検定5級、 ロシア語検定3級、 韓国語検定4級等を 受験した事があるが英検関連の検定は 初めてなので、右も左も分かりません 英検の英検なりの難しさと 突破法を 教えて頂ければ幸いです！ 英検カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております！
MGS5 TPPの序盤で致命的なミスをやらかしました… ロシア語を翻訳してくれる通訳者を仲間にしろというミッションを放棄してその人を56してしまったせいで、敵兵に尋問をしても何一つ情報が手に入りません。 これから先このままでは苦労しそうなんですが、翻訳者を今から仲間にするにはどうすればいいか教えてください。 進捗度はエピソード5です。 回答お願いします。
ドイツ語を独学でやっていて周りに聞ける方がいないので正しい訳をお願いします！Das Gesetz soll es den Ostdeuschen in Zunkunft ermöglichen, in den Westen zu reisen. Schabowski verkündet versehentlich, dass DDR-Bürger sofort in den Westen reiseb Können. Damit beginnt der Anfang vom Ende der DDR. このsoll は 〜すべきだでしょうか？また Ostdeuschen はロシア人の意味でしょうか？
前回日本円が円安になって 国民の多くが円安を嫌ったときは、日本国民が日本語だけの歌をヒットさせまくり 政府に無言の抗議をしましたが 今回は、それがないということですよね。おまけにアメリカは、世界に制裁というドル高材料を持っているのに なぜドル高を嫌うのですか。 イラン制裁にロシア制裁に日本にも女性の労働を加速しろとか 制裁地味たこといっていますよね。 制裁をするような国が通貨高になるのは、政府の総意では、ないのですか。 それとも政府のリーダーが盆暗で経済の知識が圧倒的に不足しているのですか。 たとえばオセアニア通貨が景気のわりに通貨が高いのは、 捕鯨規制や捕鯨制裁を世界に広げているからで当たり前ですが まさか中央銀行の総裁は、そんなことも知らないのですか。
この画像のロシア語の日本語読みを教えてください
コシミズ氏の正体 （１）毎日、毎日、ブログでユダ金、ロックフェラー、安倍政権の悪口を書き、中国とロシアを批判することは絶対になく、親は中国語の教師であり、自身も中国で働いたことがあり、池袋という中国街に住み、中国工作員の女が働く居酒屋で酒を飲む、コシミズ氏は、歩く中国工作員である。 ここに、あえてコシミズ氏の正体を書く。 １、コシミズ氏のユダヤ陰謀論は共産主義思想である！ 共産主義思想とは、大資本家が労働者を搾取しているから、労働者は一致団結して大資本家を倒し、宗教という妄想に囚われないで、平等で唯物主義の世界を建設しようとする思想である。 1968年頃の中国の文化革命の時は、中国で金持ち（ブルジョワ）と思われた人たちは、過激な共産主義者に、毎日毎日殺されていた。そして死体は鍋に入れら食われていた。過激な共産主義とはちょっと前まで存在した恐ろしい思想であった。 その共産主義が蘇ったのが現代日本のネット世界でのコシミズ氏の言論である。ひたすらコシミズ氏が敵にするのが、ユダ金である。そのトップがロックフェラーであり、なぜかロスチャイルドを攻撃することはない。 そして世界の権力者や大金持ちを全員ユダヤ人という決めつけをする（アングロサクソンであろうが何であろうがユダヤ人にする）。 ユダヤ人とは１にユダヤ教の信者、２にユダヤ人の母から生まれた、の2点しかないが、コシミズ氏にとってはそれはどうでも良いことで、ロックフェラーを頂点とする欧米人の偉い奴は全てはユダヤ人だという強引なユダヤ人決めつけを行う。 ドイツ人だろうが、英国人だろうが、オランダ人であろうが、パブア・ニューギニア人であろうが、金持って偉そうな欧米人は全て隠れユダヤ人だと決めつける。世界のユダヤ人の定義なんかコシミズ氏には糞くらえだ！。俺様、コシミズ氏が世界の中心者であり、ユダヤ人決めつけは俺だけがやる！という感じで決めつける。 ーーーーこれをどう思いますか？ http://sky.geocities.jp/mifune008/ 「旧・心の道場、現・スピリチュアリズム普及会」 日本独立党党首：三船小仏青年
Since Russia built the first major nuclear power plant in 1954, proponents of nuclear power have promised it would provide energy safely, cheaply, and without polluting the atmosphere as fossil fuels do. という文は、日本語で ロシアが1954年に初めて大規模な原発を建設して以来、原子力の支持者は「原発は安全かつ廉価で、また化石燃料のように環境を汚染させることもなく、エネルギーを供給する」と約束してきた。 という意味で正しいですか？
ロシア語を教えて下さい
英語とロシア語の諺について 英語の諺で"No roses without a thorn"というものがあります。これをそのままロシア語にすると、"Нет розы без шипов"となり、英語文と構造が非常に似ております。 これは英語やロシア語の原型になる印欧祖語に、これに似た諺があった故に両言語で似たような諺が受け継がれたのでしょうか？それとも、偶然同じ構造で諺が産まれたのでしょうか？ とどのつまり、何故二つの言語で構造も意味も全く同じの諺が産まれたのか？ということです。
빗속에 수구가 아름답게 피는 계절이 되었습니다． 그후에는 건강하게 지내십니까． 연구두 잘 진척되신다고 생각합니다．저는 최근２．３년 봄부텨 여름까지 남편의 일하는 장소인 여기에서 젊은 시절에는 상상도 못 했던 러시아어와 루블의 생활을 하고 있습니다． 위의 한국어 작문을 첨삭해주세요． 이하가 일본어 원문입니다． 雨に打たれるアジサイの美しい季節となりました。 その後はお元気でおすごしでしょうか？ 研究のほうも進んでいらしゃることでしょう。 私はここ二三年春から夏にかけて夫の仕事の場であるこちらで、若いころは思いも及ばなかったロシア語とルーブルの生活をしています。
ロシア語が出来る方、以下の和訳をお願いしたいです。 回答が来ず取り消されたので再度、投稿します。 Олег ГазмановさんのМоскваという曲の歌詞です。---------------------------------------- Через войны, пожары, века Звон малиновый в небо летит. Слышен звон этот издалека, Это сердце России звенит. В ярком злате святых куполов Гордо множится солнечный лик. С возвращеньем двуглавых орлов. Продолжается русский язык. Москва- звонят колокола. Москва- златые купола. Москва- по золоту веков Проходит летопись времен. По ладоням твоих площадей Проходили колонны бойцов. Погибая во имя детей, Шли в бессмертье во славу отцов. Красной площади жить без конца! Сталь московских парадов крепка. Если будет столица стоять. Не иссякнет России река. Москва- звонят колокола. Москва- златые купола. Москва- по золоту веков Проходит летопись времен. Москва- звонят колокола. Москва- златые купола. Москва- по золоту веков Проходит летопись времен. Я смотрю с Воробьевых высот На ночное созвездье огней. Пусть Москве уже за восемьсот, Мы вовек не состаримся с ней. На проспекты прольется весна, Озорные нагрянут грачи. И столице опять не до сна. С днем рожденья, мои москвичи! Москва- звонят колокола. Москва- златые купола. Москва- по золоту веков Проходит летопись времен. Москва- звонят колокола. Москва- златые купола. Москва- по золоту веков Проходит летопись времен. Москва! ---------------------------------------- 因みにОлег Газмановの読み方は オレグ・ガズマノフで合ってますか？ 参考【https://www.youtube.com/watch?v=NjoNC_IYFnY】
調べたらロシア語のような気がするんですが どういう意味ですか пидор соси мой хуй тварь узкоглазая
ロシア語のミャーフキーズナークについての質問です ロシア語には男性、女性、中性名詞がありますが、単語の語尾がミャーフキーズナーク（ь）の 男性名詞と女性名詞の区別の仕方を教えてください
メイズランナーの日本語吹き替えについてです。先日スペイン版のBlu-rayには日本語字幕に加え日本語吹き替えもあると聞いたのですが、Amazonのページをみると字幕に日本語はありますが吹き替えはロシア語、英語、スペイン語だけで日本語とは書いてありませんでした。表記がないだけでスペイン版に日本語吹き替えはあるのでしょうか？それとも私が違う商品を見ているのでしょうか？ Amazonにも不慣れで大変申し訳ないのですが教えていただけると助かります。
絆のロシア語
ロシア語らしいのですが、画像になんで書いてあるか教えて下さい！
この命尽きるまで をスペイン語や英語 イタリア語、ロシア語で教えてください。 読み付きでお願いします
韓国人に絡まれて困っています。 ロシアが好きなのでロシア語を勉強しています。 先日、SNS上でロシア語を話す韓国人（２０代男性）から話しかけられました。ロシア語を覚えたいので色々な人と話をしようと思いその方とも会話をしました。 すると私が年下とわかった途端、ロシアは悪だ！と反ロシアの画像がたくさん送られてきて困っています。 人が好きだと言っている物に対して、自分の考えを押し付けてくる韓国人に腹が立ちます。 ブロックをする前に一言ｷﾞｬﾌﾝ！と言わせたいのですが、良い煽り文句（英語またはロシア語で）ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
声楽の曲について質問します。 チャイコフスキー作曲の歌曲で、タイトル、もしくは歌い出しが「O meine herz laß schlafe・・・」というものです。単語が1つくらい向けているかも知れません。しかも、ドイツ語楽譜を探しています。 もしかしたら、「諦念」という曲かも知れません。しかし、この曲だったとしても、楽譜はロシア語しか見つかりません。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
これから毎日、英語、ロシア語、タガログ語、ベトナム語、イタリア語、フランス語、中国語、韓国語を同時に１言語につき15分ずつ勉強するとすれば ネイティブレベルにまで上達するのに それぞれどのくらい日数がいりますか？これから毎日、英語、ロシア語、タガログ語、ベトナム語、イタリア語、フランス語、中国語、韓国語を同時に１言語につき15分ずつ勉強するとすれば ネイティブレベルにまで上達するのに それぞれどのくらい日数がいりますか？
MGS5について質問です。 諜報班にロシア語とか翻訳できるようになる兵士いますけどステータスが低くて解雇したいです。 解雇するとまた分からなくなるんですか？その場合また翻訳スタッフ回収するサブミッション発生しますか？
ベストアンサーにはお礼を差し上げます！ロシア語でまだ貴方のことが好きです ってなんていいますか？ 回答お待ちしています！
学校 をロシア語で書くとなんて書くのですか？また読み方も教えていただけると幸いです
ロシア語を勉強しているのですが、｢この幸せが永遠に続くように願っています。｣はロシア語だとどう表現すればいいのでしょうか。よろしければ簡単に単語や文法の説明もつけていただけるとありがたいです、よろしくお願いします。
-Где ты работаешь？ -Ничего не работаю. -А что ты делаешь？-Ничего не делаю. -Какая хорошая работа！ -Да, но какая большая конкуренция！ このロシア語のアネクドート（小噺）の和訳と笑いどころを教えて下さい。
【100枚】大学について。色々調べたのですがわからなかったので質問させて頂きます。 国公立大学で、イタリア語、韓国語、ロシア語、フランス語、ドイツ語の内一つでも学べる大学はありますでしょうか? よければ教えて頂きたいです
ロシア語 中国語 イタリア語 フランス語 スペイン語 ポルトガル語 ドイツ語 韓国語 英語この言語の難しい順に並べてみてください
最愛の人とこの先もずっと 一緒にいれますように って英語、スペイン語、ロシア語 教えてください。
バットマン:アーカムシティをやっているのですがペンギンのセリフがロシア語なまり?なんか発音がネイティブじゃない感じ、あれはどこの国のなまりですか?
8.6秒バズーカーは反日芸人ですか？ 二人が公開している誕生日&86 3月10日→東京大空襲の日 2月26日→226事件(クーデター)が起きた日 8月6日→広島に原爆が投下された日 いずれも日本にとっては忘れがたき惨事が発生した日 反日発言 もう日本オワタ。中国と韓国とロシアに一気に攻めこまれる(笑)植民地ぶぎゃ。 里田まいバリぶつぶつある めっちゃキモい きもすぎる あんなきもい奴が芸能界で売れるとか誰でもいけるやん 本間さとだまい気持ち悪いわー もう出てこんといてほしーわー ネタ ちょっと待ってちょっと待ってお兄さん →原爆を投下した爆撃機の同機種 にchotto matte号 決めポーズのサイン →「豚の足」に酷似。朝鮮人が日本人を蔑視する時に使う「チョッパリ」。その「チョッパリ」は朝鮮語で豚の足を指す言葉。 ネタを始める前のポーズ →広島の平和の像のポーズにそっくり。 “広島の原爆ドームの前でＶサインをして記念撮影した画像や、アイスクリームのケースに顔を突っ込む人物を写した画像もある。東日本大震災直後、被災地の人々について「自殺とかないんかな？」と書いたり、被災地を見に行こうと呼びかけて「まあ行きたくないならいいけど」などと述べたりしていた”
MGS3って、ロシア語版はないんですか？ ビッグボスの、“完璧なロシア語"を聞いた気分に浸りたいんですが……
以下のロシア語の文章を翻訳お願いします。Сообщая П.А. Вяземскому о начале работы над «Евгением Онегиным» в письме 4 ноября 1823 г., Пушкин писал: «Я теперь пишу не роман, а роман в стихах - дьявольская разница». Через несколько дней он писал А.А. Дельвигу: «Пишу теперь новую поэму, в которой забалтываюсь до-нельзя». В письме А. И. Тургеневу: «Я на досуге пишу новую поэму «Евгений Онегин», где захлебываюсь желчью». В январе 1824 г. Пушкин писал брату, что Н. Раевский не понял «Онегина»: «Он ожидал от меня романтизма, нашел сатиру», а 24 марта 1825 г. в письме А. Бестужеву утверждал: «Где у меня сатира? О ней и помину нет в «Евгении Онегине». Из приведенных цитат видно, что Пушкин колебался в определении жанра (роман - поэма - роман в стихах?) и в отношении автора к изображаемому им (сатира - отказ от сатиры?). Когда в 1825 г. появилась в печати первая глава «Онегина», на титульном листе стояло: «Роман в стихах». Это определение Пушкин сохранил во всех последующих изданиях.
高3男です。 ①東京外大の言語文化学部のロシア語科 ②慶應大学の法学部の政治学科 第一志望をこのふたつで迷っています。どちらも模試ではA判定をもらっていますが、 入試難易度としては①が上だと思います。 このふたつを両方とも受けると言うのはアリですか? ボクは、国立である点と、ロシア語を習得できる点で①、 卒業後の圧倒的知名度、ブランド力では②なので かなり迷っているところです。
ロシア語話せる方に質問です。どうやって勉強しましたか？
ロシア語です。なんという 意味ですか？ Ηяшкино 調べてもわかりません。 よろしくお願いします。
ロシア語の母音の子音がよく分かりません。
耳から聞いただけで他言語話者になったって2chで書いてあってその人が話せる言葉がロシア、フランス、ドイツ、英語、タイ、中国、日本語、他にもありましたが、完璧に喋れるのが日本語と英語らしくそんなことは可能なんですか？喋れるの度合いがわからないので会話だけはできると書いてありました。英語と日本語以外は読み書きはできないらしいです。そんなこと可能？
「わたしと居て楽しいですか？」を英語かロシア語にするとどうなるでしょうか…どちらかでも大丈夫なので教えてくださると有難いです。
英会話を上達させる方法を教えてください。 外資系会社の売店で働く事になりました。 英語はほぼ話せません。 覚えたいという気だけは一人前のアラフォーです。 お客様の半分は日本人、半分は外国籍だそうです。 店長からは、英語なんてなんとかなるから～、と言われました。 私としては、英語だろうが中国語だろうがロシア語だろうが、伝われば何とかなるだろうと思っています。 ですが、あくまでも接客しなくてはなりません。 とっさの一言など教えてください。 日本でよくあるマニュアル用語(いらっしゃいませ、ありがとうございました等々)の型にはまった接客は好まれないのでしょうか？ ご教示宜しくお願いします。
バ韓国は決断できないんですか。洞ヶ峠の高見ですか。アホなんですか。 中国とアメリカのどちらに、つくんですか。地政学的に「中立」は不可能なんですがね。【コラム】韓国、米国側か中国側か 2015年10月26日 韓国経済新聞／中央日報日本語版. 最近の朴槿恵（パク・クネ）大統領の訪米成果の一つとして、「韓国が中国側に過度に傾いた」という米国の憂慮を払拭したという点が挙げられる。一方では「米国が『中国の反則に韓国も一緒に声を高めるべきだ』と主張し、我々の外交がさらに難しくなった」という声もある。 しかし米国と中国のうち二者択一をしろというようなフレームは正しくもないうえ、両国間に挟まれた韓国外交の立場を狭めるだけだ。韓国は冷戦時代、やむをえず北朝鮮と対立し、自由陣営の盟主の米国側に立った。ベトナム派兵、イラク派兵も米国の要求が大きく作用した。 ロシアとは修交２５年だが、プーチン大統領から戦勝節招待を受けたにもかかわらず出席しなかった。９月の中国戦勝節７０周年記念式には出席したが、中国側に傾いたという米国の疑いを払拭しようと朴大統領がペンタゴンで米軍儀仗隊を閲兵した。 韓国のように地政学的に強大国に囲まれた国はどちらか一方に偏った外交をすれば、列強間の紛争地域になりかねない。旧韓末、韓国の朝廷は清側に立つか、ロシア側に立つか、日本側に立つか右往左往し、韓半島（朝鮮半島）で日清戦争と日露戦争まで起きた。そして結局、日本の植民地となった。韓国戦争（朝鮮戦争）も南北がそれぞれどちらか一方に傾いた結果だと見る
至急 この世界を見ることはもうないだろう をロシア語に訳すとどう書きますか？
ロシア語の翻訳をお願いしたいです！ 『今回のライブは総勢140人でおおくりします』 です！ 意訳でも全然かまいませんのでよろしくお願いいたします！
福岡市の博多区か中央区か南区にドイツ語とロシア語とフランス語が一緒に学べるところはありますか？もしなければどれかだけでもお願いします。それと、一緒ではなくていいので英会話教室も探しているのでよろしくお願いします。ちなみに一番習いたいのはドイツ語です。三区になければ他の区でも大丈夫です。
ロシア語で訳してください！ 「私は今、とても幸せです。毎日が楽しく感じます。」 「勉強はとても疲れるけど、少しでも点数が上がると嬉しい！ たまには休憩して勉強がんばるぞ！」「自慢ばかりされても困る。別に羨ましいなんでも思ってないから。だから、いちいち報告しなくて大丈夫だよ。迷惑だから。」
ロシアには、ニューハーフがいるのですか？？
ロシア語に関しての質問です。 Вчера она видела мальчика,игравшего на скрипке там. 上の文なのですが、なぜмальчикがмальчикАなのか、そしてигратьの能動過去分詞が対格になっているのか分かりません。 教えてください(T_T)お願いします。
ロシア語の質問です。 したのＵＲＬの画像の問題を直さなければなりませんが、どう直せばわからないので、 教えていただけたら助かります。ttp://uploda.cc/img/img550efd9568a6e.png （urlは最初にhを足してください） 問題は１２つあります。よろしくお願いします。
フェイスブックの表示 どういうわけかフェイスブックの項目等の表示がロシア語文字になってます。これを戻す方法を教示ください。 フェイスブック以外の表示には異常はありません。
今、Twitterでロシア人とコンタクトを取っているのですが↓のロシア語の意味が分かりません！誰か解読お願いいたします！(ここに自分のTwitterID) Да не за что...Как мне тебя называть?)
（）にあてまはる語を選んで訳してください。(1)Would you ( ) deliver the merchandise as soon as possible? ｱ,gladly ｲ,fortunately ｳ,kindly ｴ,incidentally (2) Alaska, the 49th state, was ( ) bought from the Russians for $7.2 million in 1867. ｱ,ordinarily ｲ,sincerely ｳ,actually ｴ,cordially (3) Let's not go out. It's raining ( ). ｱ,lightly ｲ,scarcely ｳ,mostly ｴ,heavily (4) Mr. Talbot spoke ( ) about the tie-up with SRP Company. ｱ,brevity ｲ,brief ｳ,briefly ｴ,briefing (5) We ( ) the conditions proposed by the union. ｱ,can't hardly accept ｲ,can accept hard ｳ,can hardly accept ｴ,can't accept hardly 予想 （1）ｳ あなたは親切に、できるだけ早く商品を届けてもらえませんか？ （2）ｳ 第49州目のアラスカは、実際に1867年に720万ドルでロシアから購入しました。 （3）ｴ 外出しないでおきましょう 。かなり雨が降っています。 （4）ｳ タルボット氏は、SRP会社との協力について手短に話しました。 （5）ｴ
中京大学の国際教養学科のロシア語を勉強していきたいと思うのですが、就職は何につけれますか？
コーカサス地方でロシア語が通じる国を ランキングで教えてください。
東京外国語大学の個別試験の英語以外の外国語について。英語、フランス語、中国語、ロシア語、ドイツ語については大学側で過去問を閲覧可能にしてホームページ上でも解答例などを載せているのに、韓国語に関しては過去問の閲覧も行なっておらず、解答例も一般入試のものではなく帰国子女入試の解答例のみ載せていました。つまり韓国語で受験する人が過去問を閲覧することはできないということでしょうか？？ 英語以外の全ての言語に関して非公開ならまだわかるのですが、、なぜ韓国語だけなのでしょう、、？ 何か知ってる方いらっしゃいましたらお願いします！
ロシア語でC4爆薬は何と呼びますか? BFではツェチトゥイリと聞こえますが、Cはコンポジーツィヤの事だからКだと思うのですが･･･
こんにちは。 何年も前のものになるのですが、ロシア人の友人にこんな寄せ書きをしてもらったのですが、どんな意味になるのでしょうか？ ロシア語解読できる方教えてください！
統語論 支配と一致…？言語学の統語論を勉強しているのですが、 「支配」と「一致」の違いがいまいち分かりません。 それぞれがだいたいどのようなものなのかは分かるのですが、 その二つがどう違うのかがぴんとこず、ごちゃごちゃになってしまいます。 どなたか分かりやすく教えていただけないでしょうか…？ 日本語はもちろんですが、英語とロシア語で例をあげていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ロシア語でファッキーてどうやって書きますか？あとスキルボシュカも教えてください
ロシア語でファッキーてどうやって書きますか？あとスキルボシュカも教えてください
DTBの最終話で筆記体のロシア語が出てきたんですが、なんて読むのか分からなくて…。 自分で調べたりはしたんですが、間違ってたみたいで検索しても出てきませんでした。どうか、教えてください。
ギリシャ語のパカーはロシア語に似ていますが関係ありますか？
週刊少年ジャンプで連載している「背すじをピン！と〜競技ダンス部へようこそ〜」のSTEP7で登場する ターニャクリロフのセリフがほとんど ロシア語で 自分は読んでいてさっぱりわかりませんでした。 ロシア語がわかる方、翻訳お願いします m(_ _)m
英語とロシア語の全種類の単語と会話のトレーニングになるためのと文法を完璧にさせてくれるサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
獨協大学国際教養学部は英語＋韓国、中国、スペイン語を学べてさらに第3ヶ国語でイタリアやロシアやポルトガルなどの国の語を学べます。そこでスペイン語はポルトガル語と似てて学ぶ人も多いと聞いたのですが、これらの語をどの程度まで話せますか？ また、他の学部で語学を学ぶので劣ったりしますか？
ロシア語に訳してください。 親愛なる○○（相手の名前） お誕生日おめでとう。 日本より愛をこめて。 以上です。ちなみに送る相手は男性で、私は女性です。よろしくお願いします。
皆様の知恵を貸して下さい。仕事で使うソフトウェア及び電装部品なのですが、どうしても欲しいものがロシアにあります。お金は掛かって構わないので、できれば日本語でやり取りしたく、 海外の方と代わりに交渉して頂けるようなサービスをご存知ないでしょうか？ （翻訳ソフトなども試してますが、なかなか言いたいことが通じずうまく行きません） 英語ならまだしも、現在中国やアメリカでも販売されていないので困っています。 ロシア語と日本語が分かる友人が居れば問題ないのですが、そう都合の良い知人は居ませんし・・・ 分からないなら使えないだろとか、ロシア語を学べとかいうのは無しでお願いします。
ロシア人からの手紙なんですがロシア語わからないんで訳せません誰か訳せる人訳してくださいお願い致します
ロシア人からの手紙なんですがロシア語わからないんで訳せません誰か訳せる人訳してくださいお願い致します
ロシアからの留学生に『十円』の発音を教えたいのですが、ロシア語の表記で『じゅう』に近い発音になる単語や綴りはありませんか？
Twitterで外国人にフォローされた時のお礼を言いたいです。「フォローしてくれてありがとうございます。」という文を韓国語、中国語、ロシア語、スペイン語、ポルトガル語に訳してください。わかるものだけで結構です。
ロシア語の名前ですが、なんと読むかわかりません。教えてください。 ソ連の勲記を買ったのですが、名前くらいは知りたいです。
ロシア語の美しさに魅了されました。 教材は、『標準ロシア語入門』白水社に絞ってＣＤと音読で勉強しています。 ロシア人の彼女がいるので、このテキストの例文を音読して、それを聞いてもらっています。発音のアドバイスをくれるのでとても助かります。 しかし、日本人に合った勉強方法にはどのようなものがあるのか気になっています。英語学習には勉強法の本がたくさんありますが、ロシア語学習方法の本は見当たりません。 そこで、ロシア語をある程度使いこなせる方に、どのように勉強しているのか教えていただきたいです。
ロシア語について、以前 У него была машина(彼は車を持っていました)という文を見かけたのですが、ここでнегоが男性形を表すのですが、それに対し過去形のбылаが女性形に合わせに来ています。ここが男性形のбылにならない理由を教えて頂きたいです。
クリミアの美人検事とプーチン大統領ってどういう関係性があるのでしょうか？ 美人検事のナタリヤ・ポクロンスカヤさんを調べるとプーチン大統領もお気に入りとか書いてあります。 ロシアについてあまり詳しくないので、よろしくお願いします。
所謂「バイカル湖の悲劇」について この事件本当にあったのでしょうか？インターネット上では''赤軍から逃れた白軍が真冬の凍結したロシアのバイカル湖を横断しようとし25万人がそこで吹雪と厳寒で全滅してしまった''という話として多く散見されるのですが,25万という数字の疑わしさもありますし,日本語以外の言語でバイカル湖について調べるとそのような事件は見当たりません。 自分の調べ方が悪いかもしれないのでロシア語や英語が上手な方が調べたら見つかりますでしょうか？
英語かロシア語ができて三半規管が丈夫なら、誰でもなれますよ。
【ロシア語】この歌詞の発音をカタカナにしてください！ ちょっと長いですけど、お願いします！！Страны небывалой свободные дети, Сегодня мы гордую песню поем О партии самой могучей на свете, О самом большом человеке своем. Славою Ленина, волею Сталина, Крепни и здравствуй во веки веков Партия Ленина, партия Сталина Мудрая партия большевиков! 2番 Изменников подлых гнилую породу Мы грозно сметаем с пути своего. Мы гордость народа, мы мудрость народа, Мы сердце народа и совесть его. 3番 И Маркса и Энгельса пламенный гений Предвидел коммуны грядущий восход. Дорогу к свободе наметил нам Ленин И Сталин великий по ней нас ведет.
ロシア人のメル友を探しております。 良いサイトがあれば是非教えてほしいです。 ちなみに、ジャパン・ガ○ドに登録しましたが10代のロシア人ばかりでした。マルチリンガル○ットワークにも登録してメッセージを送りました。 しかし、有料登録すればメッセージが送れるとの事。 支払いする前に運営者に質問しようと何度メールしても音沙汰なし。 登録自体を解除してもらおうと何度もメールしましたが返信無し。 信用がないと判断したので止めました。 何か手っ取り早くロシア人の方と知り合える方法はないでしょうか。 まずはペンパル、メール交換から。 恋人とか結婚相手を探す目的ではないので、そういうサイトじゃない方が良いです。 ネット以外の方法でもOKです。
ロシア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Существует проект железнодорожной линии между Хабаровским краем и Сахалином через пролив Невельского в створе Лазарев-Погиби.
日本の恥ずべき鳩山元首相のことで質問です。 彼は、日本の隣国だけで歓迎される？3か国、ロシア、中国、韓国を訪問して元首相でありながら日本の悪口を言ったり土下座して日本を貶めようとしています。私としては言い方が悪いのですが早々に召されてほしいとの気持ちで一杯です。 巷では彼は宇宙人なので死なないのではという見方があるのですが、本当にそうであるなら日本にとっても私にとってもとても落ち着けません。本当に彼は宇宙人なのでしょうか？もし本当なら大変困った状況になるのではと心配です。 熟睡できる日々が来てほしい私のために知恵をお貸しください。
最近、世界中で既存の体制が限界を感じてるような気がするのですが、また陣取り合戦でも始まるのでしょうか？ すでに中東は壊滅寸前 EUもそろそろ限界 日本は人材レベルが低すぎて世界と争うレベルにも達してない。 てか、国家として腐敗しきってる。 中国は虎視眈々と覇権を狙ってるが、その前に内部破裂もあり得るしこちらも国家として腐ってる。 アメリカはオバマ外交が無能なせいでここ数年世界での存在感が落ちたし、次の大統領候補にはろくなのがいないわ公用語がいつスペイン呉になってもおかしくないほどヒスパニックが多いし、貧困層はどれだけ補助してもやる気出さないわで実はひどい有様 ロシアは孤立しかけてるし アフリカは昔と同じく援助しても大して進歩しない。 なんか世界中で戦争が乱発する気しかしないのですが、これから数十年でどうなると思いますか？
ロシア語のвоについてまずвоはどんな意味ですか？ вの原形かなんかですか？ 使い方が分かりません
下の文のロシア語(?)は、なんて読むんでしょうか？ スカイプからいきなり来た文だそうで、全然読めません。解読よろしくお願いします…;; (DEFENSRはユーザー名です) ”3дравствуйте, DEFENSR!Можетепомочь мне с ДВД приводом,неполучается”
ロシアの赤の広場 対独戦勝記念69周年パレードに出ていたスナイパーのスペツナズ？(GRUって言うんでしょうか…)がカッコいいと思い装備を集めてみたいなと思いました。 ですが僕はそういう装備とかを一つも買ったことがなく全くわかりません。 できれば銃、服、靴くらいが欲しいです。似たようなものでも構いません。詳しい方似たようなのを知ってるとかあれば教えていただけないでしょうか？
サハリンのドライブ動画を見たいのですが、ロシア語でも『ドライブ動画」というのでしょうか？ロシア語グーグル抄訳でやっても出ませんでした。 例えばユージノサハリンスク市内のドライブ動画を見るにはどうしたらいいのでしょう？ ロシアではほとんどの車にドラレコがついてるとニュースで見ましたからたくさんあると思うんですが。。。。
ロシアと平和条約を結ぶ場合、仮に２島返還で妥結したとしても、それだけではなく付則条項で日本企業の国後、択捉への投資、日本人観光客の優遇処置、国後周辺のガス田共同開発（日本企業特別待遇）交流の促進....などその他も平和条約の中の付則条項で決められますか？
ロシア語で「第二弾」「第二回」は何と言えばいいのでしょうか？「第二弾！開催します。」のように書きたいのですが。よろしくおねがいします！
中国から留学していますが、１つ非常に疑問な事があります。 日本はアメリカ、イギリスと同等だと勘違いしている日本人は、どの程度いますか？ 以下、簡単に述べますが、語学専門ではないので誤った日本語をお許し下さい。 イギリスは中国に完全依存しています。 フランスやドイツなどヨーロッパ諸国の多くの国が同じです。 また、アメリカなども財政、経済ともに中国に完全依存しています。 財政、経済ともに中国を世界一の相手国としています。 ちなみに、中国はイギリスに今後10年間で20兆円規模の投資を行います。 一方で、中国も大きなメリットを得ます。 また、異なった側面では、アフリカ開発支援は中国が世界一で、アフリカ諸国から厚い支持を得ています。 日本の隣国である韓国やロシアは、中国を世界一の貿易相手国としており、大きな支持を得ています。 その反面、中国は日本との貿易を今後10～15年程度かけて必要最低限まで縮小を図る計画であり、既に実行されています。 可哀想なので、日本国内でも中国人は、年間１兆円以上の消費をしてあげていますが、いつまでも続くと思わないで下さい。 但し、富裕層はわざわざ日本に買い物に来ません。商社の方がカタログを持って訪問します。 この辺りも日本人は誤解していますし、日本人が中国経済衰退を語っていますが、日本政府は中国人による日本国内での消費は、昨年の同時期よりも遥かに上昇していると発表しています。 イギリスやドイツ・フランス、アメリカやロシア・韓国、アフリカと日本を同様に扱うことはできません。 何故ならば、世界的な影響力も中国への有益となる度合いも全く次元を異にするからであり、加えて世界一の人種差別や国際語すら読み書きできない人が大半といった世界から見た日本の異常さが尋常ではないからです。 これは、ほんの一例であり挙げれば切りがありません。 日本人は、アメリカやイギリスと天秤にかけて物事を考えていますか？ ならば、勘違い甚だしいと思います。 人間の国々と猿の島が同様だと勘違いし、自国のみで自画自賛しているテレビ番組などは世界中から笑われていますよ。 周辺国も世界も途上国に成り下がる予定の日本に勘違いに気付いて貰いたいと考えています。 恐らく、経済のみならず財政破綻せずに、これから20年もち堪えたら凄いと感じます。 しかし、学力競争乏しく教育システムの質が悪く、教育費用も不十分な少ない日本の若者の知能では世界の常識は理解できず、自国の救済すら図ることは困難でしょう。 更に、現代の国際社会において、国際語の読み書きや会話ができないって何時代ですか？ これから、10～20年経過したら異常な程度が高まるでしょうし、更に学力が低下して、真の猿に成り下がるでしょうね。 頭脳も、猿へと成り下がる日本人を将来の私達が指導するために、この国においても教育を受けていますので、それまでは日本人の頭で解答が導き出せないことを考える必要もありません。 数学も物理も政治も経済も言語も中には自国の法律・言語すら浅はかな日本人学生は、どんな教育を受けてきたのが疑問であり、呆れます。 母国の留学生は、知的レベルの低さが異常過ぎると皆、言っています。 日本人を馬鹿にはしていません。 本当に真剣な疑問であり、少しでも参考となる意見を求めています。
ロシア語の質問です。 Он бежал на автобус и почти успел. この文章はバスに乗れていますかそれとも乗れていませんか？ Почти の意味をどう捉えていいのか、教えて下さい。
デスノートって本名わかってもベトナム語とかタイ語ロシア語とか日本人がなじみないもじはかけないのでは？ みながらでも書けんよね？ なんかの記号にしかみえやんでしょ。 月はあたまいいから書けるのかな？デスノートって本名わかってもベトナム語とかタイ語ロシア語とか日本人がなじみないもじはかけないのでは？ みながらでも書けんよね？ なんかの記号にしかみえやんでしょ。 月はあたまいいから書けるのかな？
ＴＰＰに関して、質問でもないけど、独り言。整理するためです。意見あったら適当に書いてみてください。①ＴＰＰは、オバナ政権が政策を進めたいが故にアメリカの特定団体の要望を叶える為で、アメリカ全体に貸しを作ったわけではない。政権変われば何も残らない ②国益を考えて皆交渉していたのに、日本は譲歩しまくった。あんなに関税下げて、日本の言い分は何が通った？ ③各国のトップがそれぞれ利益出た団体から、それぞれ政治献金などの政党利益を求める為のＴＰＰ ④カルフォルニア干ばつで飼料が値上がりした。農業生産の効率化は今までよりも少ない農地で作られる。世界的異常気象でその農地が駄目になれば、リスクが高い。食べ物は必需品。そんなリスク追うほどやるべきことかな？今年の野菜の値上がりが全て物語っているのでは？ ⑤資本主義として競争に任せて良い部分とそうでない部分がある。医療が今後アメリカ化する。金持ちをお客に迎えた方が変なクレームも少ないし良い。金持ちの為の医療に今後向かうだろう。今のアメリカのように。でも、今のアメリカの医療制度は良いとは思えない。また、自民も巨額な政治献金を失う。確かに新薬認定のほうで良い前進があるかもしれないが医療訴訟も増える。日本は弱者を守りすぎるし、訴訟額も小さい。成り立つのかな？ ⑥多くの国が一つの国のように効率化を考えているならまだ良いが、言葉も人材流動もＥＵの様に話し合われていない。結局は、どこかの国を鴨にするか徹マンしてただけでは？徹夜でマージャンしたら、誰か大負けが出る。そんな低レベルで国の一大事決めて良いのか？ ⑦ＴＰＰに中国が加入した場合、日本崩壊？ ⑧アヘン戦争はイギリスに紅茶と絹が中国から輸入し過ぎて、銀が流出、なのでイギリスが中国に阿片を売りつけ、戦争に発展した。関税が適度にイギリスで働いていたのなら起こらなかったでしょう。関税は必要では？また、日本の行き先を示す事柄では？阿片を売りつけるという事が出来ないから経済崩壊？ ⑨フランスの中国のスーパーは日本の偽造品が多い。原産地呼称法がない日本、外国人に良い味噌や醤油、酒などが分かりづらい。結局何処かの国に美味しい所だけ持ってかれるのでは？フランス国内で韓国携帯企業は初めは質が悪いが、フランス人は日本企業だと勘違いし韓国携帯企業を受け入れていった。その結果、ＮＥＣは惨敗。それはそうさ、フランスの若者の需要を韓国携帯企業より満たしていなかった。フランス国内で日本語表示できても私らには良かったが、意味無いし。その分価格落とせよ。今回の交渉でもそうだが日本は世界の競争に勝てない。オーストラリアの動物は、ウサギにすら生態系を追いやられる。外来生物に柵を作らないと生きていけなくなる。日本の企業も同じでは？島国ならではの特色が魅力的だが、グローバルな競争には弱い ⑩離農する農家が現在でも多い。北海道の寒いところは酪農が主流。農作物が育ちにくいし、農作物作ってもほんの一時期の収入しかならないから消えていく。尖閣諸島の様に無人化、何処かの国と領土問題化していくのでは？現に樺太はそうやって当時のロシアに取られ、北海道移民を本格化させた過去がある。ＴＰＰ可決でさらに離農。日本って本当に大丈夫？肉需要が今後世界的に伸びていくらしいが、金が払えない人も含めてでしょう？牧場が牛乳不足でも離れる人のほうが多い日本。肉もＴＰＰで厳しい商売になる。口でなんと説得しようが生活できない可能性のあるものに人は働かない。口で人を動かすのは詐欺師と同じ職種だからか。平地の有効利用と人口密度が少ないフランスでも酪農者はストライキやって厳しいのに 11世界がわかりあうために扉を開いたのなら、良いかもしれないが、そんな世論も、方法論も無い。テロや紛争が拡大しただけ。歴史は螺旋階段。上に上がっても見える景色は下の階と同じ、今のロシアって大戦前の日本と似ている 12酒税を下げると言っていたが、発泡酒上げるなど矛盾している。海外はビールは100円もあったら買えるのが普通。将来それに合わせないといけない。日本人は、酒飲みすぎる。それは、海外生活すれは気がつく。安いとそれの弊害が心配だ 13外国で日本食レストランで中国人とかやっている店が多い。そういう店に入る客も多い。西洋人にとってアジア人は似た様なもの。むしろ、日本の地味な感じより、中国人の店の方がオリエンタルな感じがするとあるフランス人が言っていた。日本の米もそういう外国人がやっている日本食レストランで使われれば、日本の米に慣れ、日本の米の常習性に取り憑かれれば、まだ、見込みがあるが。まぁ何れにせよ競争力か 14農家から金とって財団法人立ち上げ、世界に広告するらしいが、天下り作ってファーストクラスで元官僚が旅行するだけでは？そういう財団法人あるし 呟きに付き合って最後まで読んでくれて有難うございます
高校生です！夏休み東南アジアバックパッカーして周りたいと考えてます。 予算は3、40万で考えてて、期間は約2ヶ月です。 プランとしてはまず、シンガポールに飛んで、クアラルンプールやプーケットなどを観光しながらバスや電車でバンコクにいき友達と会って、ミャンマーまでバスで行き、ミャンマーを観光しチェンマイ入りして電車でバンコク、今度はバスでカンボジア、ラオス、ベトナム、そして電車でホンコン、マカオ、上海、大連、南京、北京というふうに行きたいです。 大まかには決めましたが、詳しいことはまだ決まってません。 アドバイスなどあったらお願いします。 ホテルなどは予約していくのではなく、現地で当日でも大丈夫なのでしょうか？ また、各国を回るときに陸路の際ビザは必要になるのでしょうか？ ミャンマーは必要というふうに聞いたのですが、ミャンマー以外はビザは準備せず、当日観光目的といえば入国することできるのですか？ また、東南アジアで置屋などにも行ってみたいなと思っているのですが、大丈夫でしょうか？ 英語、中国語、ロシア語と日本語は一応できます。 アドバイスお願いします。
「星の王子さま」を教材にロシア語を勉強しています。(ノーラ・ガリ翻訳版)当初、「どうせ子供向けの童話であって大したことないだろう。さっさと終わらせてもっと上級者向けの本に移行しよう。」などと考えていましたが、思いのほか手応えを感じており今のペースだと1年弱かかりそうです。(冒頭にもЛеон Вертへと書かれていますね。) この本は英語で言うと高校2年生レベルの内容であり、ロシア語のボキャブラリーを3000くらいすでに持っている人にちょうど良い手応えの本と感じています。 念のため、フランス語に詳しい方にお伺いしたいことがあります。フランス語の星の王子さまはどのくらいの人が読むのにちょうど良い本だと思いますか？(もちろん、フランス語の薄い入門書を読んだだけの人でも、わからない文法事項や単語をその都度調べて四苦八苦しながら、やっとかっとで読むことは可能だと思います。ただそうではなくて、学習としてちょうどいいレベルはどのくらいかという話です。) 主観を交えたご意見に当然なるとは思いますが、以上よろしくお願いいたします。
ロシア語を勉強していてとても奇妙に感じる品詞があります。「述語副詞」と呼ばれているものです。(場合によっては「無人称述語」。無人称述語という言い方のほうが私にはしっくりきます。) 日本語における副詞とは動詞、形容詞、形容動詞を修飾するものと習いました。また英語における副詞とは動詞、形容詞を修飾するものと習いました。この定義に従うと副詞が述語になるとは「おかしい」ということになります。 ただ、現実にロシア語では以下のような表現があり 1、Мне жарко.私は暑いです。 2、Мне трудно говарить но-русски.私にはロシア語を話すのは難しい。 これらを「述語副詞」と、呼んでいます。 これについていろいろ考えてみましたが、もともと「感じる」「感じさせる」とい う単語が文中に入っていたのでしょうか？ (私は暑く感じます。状況は私に対し暑く感じさせます。) (私にはロシア語を話すのは難しく感じます。状況は私に対しロシア語を話すことを難しく感じさせます。) あるいは「くどい」言い回しでは「感じる」「感じさせる」という単語が文中の入るのに、実際には多くの場合省略されて上記1、2のような表現になるのでしょうか？ ロシア語に詳しい方解説をお願いいたします。 (学術的なコンセンサスのない独自の考えでも構いません。ただしその際はその旨を併記してください。よろしくお願いいたします。)
以下の大学のイメージを国に例えてみるとどうなりますか？ 早稲田大 アメリカ 慶應義塾 ロシア 明治大学 フランス 立教大学 イギリス 青山学院 カナダ 中央大学 ドイツ 法政大学 イタリア 同志社大 オーストラリア 関西学院 中国 関西大学 北朝鮮 立命館大 韓国 成蹊大学 エストニア 成城大学 ラトビア 明治学院 リトアニア 学習院大 ギリシャorトルコ 日本大学 サウジアラビア 東洋大学 イラン 駒澤大学 エジプト 専修大学 イスラエル 近畿大学 日本 甲南大学 台湾 龍谷大学 フィリピン 京都産業 インドネシア 検索 東京大学 一橋大学 東京工業大学 首都大学東京 東京学芸大学 東京農工大学 電気通信大学 東京外国語大学 東京海洋大学 横浜国立大学 千葉大学 筑波大学 埼玉大学 宇都宮大学 群馬大学 茨城大学 山梨大学 高崎経済大学 都留文科大学 早稲田大学 慶應義塾大学 上智大学 国際基督教大学 東京理科大学 明治大学 立教大学 青山学院大学 法政大学 中央大学 学習院大学 成蹊大学 成城大学 明治学院大学 武蔵大学 芝浦工業大学 東京農業大学 国学院大学 獨協大学 東京都市大学 日本大学 東洋大学 駒澤大学 専修大学 東京電機大学 武蔵野大学 創価大学 文教大学 玉川大学 神田外語大学 東京経済大学 神奈川大学 工学院大学 千葉工業大学 立正大学 東海大学 大東文化大学 亜細亜大学 帝京大学 国士舘大学 関東学院大学 明星大学 和光大学 明海大学 流通経済大学 江戸川大学 桜美林大学 杏林大学 関東学園大学 上武大学 城西大学 中央学院大学 山梨学院大学 了徳寺大学 東京国際大学 淑徳大学 目白大学 多摩大学 日本橋学館大学 ものつくり大学
ロシア語でこれは何と書いてますか？
ロシア語の方言について。 こんにちは。ご覧くださりありがとうございます。 今ロシア語を勉強しているのですが、ふと疑問に思ったことがあるので、おしえてください。 今、私は黒海近くの出身のロシア人の友人がいて、その方がロシア語を教えてくださっているのですが、どうも訛りがあるような気がして、ちょっとウィキペディアで調べてみたところ、そん方の地域は、ロシア語の影響を受けたウクライナ語のなまりと分類されていました。そこで質問です。この方に教えてもらってロシア語を勉強した場合、ロシア語試験の朗読テストになにか影響はありますか？ また、この地域の方言は、他のロシア人の方から聞いて、どんな印象を受けるのでしょうか？ わたしの勝手なイメージでは、土佐弁や長州弁みたいな印象かなぁーと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
ロベルトという名前はロシア語で変化しますか？例えばアレクサンダーがアレクサンドルになるみたいな変化はあるんでしょうか？
ロシア語の名前ローベルトの愛称は何になりますか？また、〜チカみたいな愛称？をつける場合は、ローベルトの場合どう変化するのでしょうか
ロシア語が難しくて訳せません。 全訳出来る方いれば宜しくお願いします。 明日までの課題なのでダメ元で頼んでみました。 以上。-Сереженька,-сказала мама,- знаешь,что¿¿...Мне хочется,чтобы у нас был папа. Сережа поднял на нее глаза.Он не думал об этом. Уодних ребят есть папы,у других нет. У Сережи тоже нет:его папа убит на войне;Сережа видел его только на карточке. Иногда мама целовала карточку и Сележе давала целовать.
клaccho これはロシア語ですか？ 意味も併せてご教示下さい どうぞよろしくお願い致します。
Предполагается сооружение мостового перехода. Длина магистрали составит 540—580 км.の和訳を教えていただけませんか。宜しくお願いします。
SU27SKMやMIG29UBは、ロシア語でもSKMやUBと書くんですか？
ベストアンサーにはお礼を差し上げます！ロシア語に この想いに気付いて を訳してください！お願い致します！
英語にはスコットランド訛りやフランス訛り、ロシア訛り、アフリカ訛りがあるんですか？ たとえばフランス訛りというのはどういうものなんでしょうか？ フランス語が英語に混じるんですか？どういう人が話すんでしょうか？
藤田ニコルはロシア語、喋れますか？
※「uryabai2015」とのやりとりの続きです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215128059... ＞１、お前が一番良く分かってるだろう？犯人の一員なんだから。普通に考えりゃ、名誉棄損とか・・ だーかーらー前回も教えてやっただろーが。どこの誰だかわからないおまえをどうやって名誉棄損で訴えるんだよ？バカ丸出しだぞ（笑） それにしてもおまえが相手の「名誉」を「棄損」している自覚があるのが驚きだな（笑） で、層化市役所って何？何県の何市にあんの？ ＞２、黙秘する。来るべき時には言うよ。 あっそ で、「来るべき時」っていつだよ(笑) 「毒殺された」と断言しておきながら毒の種類と盛られた方法を黙秘する意味ねーだろーが。バカ丸出しだぞ（笑） ていうかおまえ自分で「（点滴に）毒を盛られて」って書いてるじゃねーか。おまえ記憶障害もあるのか？（笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214833332... さがせば毒の種類も自分で書いてるんじゃねーの？（笑） 妄想を小出しにして引っ張りたいのか？ おまえ「かまってちゃん」か？（笑） ＞３、受取人は、お前じゃないのか？笑 層化関係者、ま、一番自然なのは、層化市役所が勝手に立てた、母の成年後見人をパイプ役に使うだろ。最終的に層化に保険金が入る仕組み。ま、詳しい事は、弁護士ともっと話が煮詰まってからだな。 「一番自然なのは～」ってそれおまえの妄想じゃねーか（笑） 保険証券を直接自分の目で確認したのか？ どうせ妄想全開で手あたり次第あちこち電話かけてガチャ切りされて、窓口に行って門前払いされたのを逆恨みしてるだけだろーが（笑） ＞母には成年後見人が、層化市役所によって勝手に立てられていた。（連中は、そいつが誰かは決して公表しない。でも俺は、自分で調べてそいつが誰だか分かった。）今は司法書士（他人）としか言えない←犯人さんへ、どうだ、ハズレてるか？俺の方も内定で動いてる、と言う事さね。その内、追求する形まで行くかもね。また、不法逮捕でもして足止め食らわすのかい？だから、母には、同意もクソも無い。そんな状況が層化市役所によって、作られてた。（成年後見人とか） 後見人の審判を行うのは家庭裁判所。 後見登記が確認したければ法務局。 おまえが実の息子なら「内定」なんぞしなくても普通に請求すりゃ確認できるだろーが。あと「内定」じゃなくて「内偵」な(笑) 管轄が違う市役所が後見人が誰かを答えられるわけねーだろーが（笑）バカ丸出しだぞ（笑） どうせ市役所側の説明を聞こうとせずちょうどおまえのイカレた投稿そのままに職員に噛みついたんだろ？ で、警察を呼ばれて取り押さえられた（笑） 法にのっとって逮捕されてるんだから「不法逮捕」じゃなくて単なる「逮捕」な（笑）あと「不法」じゃなくて「不当」な（笑） ＞４、随分とゲスな質問だな。ネットで調べろ！３国同盟とか、国家非常事態宣言とか、ググって動画見ろ！ ※ゲス【下種・下衆・下司】品性が下劣なこと。また，そのような人やさま。 何で３国同盟の「質問」が「随分とゲス」なんだ？一体この質問のどの部分が品性下劣なんだ？ 日本語は正しく使用しろよ。バカ丸出しだぞ（笑） それより「ググって動画見ろ！」じゃねーだろーが。 おまえの投稿なんだから丸投げせず自分の言葉で説明しろよ。ほんと愚図のクズだな(笑) まさか三国同盟っておまえがプロフィールに書いてる「世界（米国国防省、ロシア、中国）」のことじゃねーだろーな（笑） ＞5、俺もお前に指摘されて自分で調べたのだが、俺がお前の言うＩＤで新規登録したのが、参加日 ：2014/01/08 俺がお前の言う「陰謀者の余命は、後１年以内」と、プロフィールに載せたのが、2015/05以降のはず。 お分かり？どう見ても、まだ半年以上残ってる計算になるけど 笑 なるほど。「参加日＝プロフィールの内容を書いた日」ではないと言いたいのね。 参加日以降に書いた、参加日に記載した内容を後に変更した、証拠がないからなんとでも言えるよな。 じゃあ最初っから何年何月何日から一年以内って書いとけよ。後からいくらでもごまかせるじゃねーか（笑） で、「2015/05以降のはず。」って結局起算日はいつなんだよ。 「これを見てる視聴者全員の為に」わかるように「以降のはず」じゃなくて年月日をきっちり書けよ。 それから一年以内の根拠もまだ答えてねーぞ。 結局まともな回答ひとっつもねーぞ。 はい、やりなおしー（笑） ＞１点ばかり見てないで、もう少し視野を広げて、ネットとか動画とか広げて見たら？脳ナシ君～ん 笑 引きこもって出所不明のネットのゴミ情報ばかり見てないで、もう少し視野を広げて、実社会に出て失敗して恥かいて実体験を広げてみたら？脳ナシ君～ん（笑） それから返信する前に自分が書いた文章を読み返して相手に意味が伝わるか？理解できるか？確認してから投稿しろよ。 バカ丸出しだぞ(笑)
ロシア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。После сервировки и подачи гостям, блюдо с икрой следует употребить за 20-30 минут, иначе икра заветривается и теряет свои эстетические и гастрономические свойства.
チャールズ皇太子って 王家なのに何で皇太子という表現になっているのですか？
ロシア語の翻訳をお願いします。 обращайся なんと訳すのでしょうか？翻訳アプリを使ってもわかりませんでした。 コンタクト？とでましたがロシア語ではなんのことでしょうか？
キリル文字の斜体で、英語アルファベット、小文字のGに似た文字はありますか？ 手書きで、筆記体の"g"にしか見えないです。 何語か分からないんですが、詳しい方、お願いしますm(__)m
アドリアーナというロシア女性の愛称は何になりますか？ドーニャとかですか？ロシア語詳しくないので教えて下さい。アドリアーナというロシア女性の愛称は何になりますか？ドーニャとかですか？ロシア語詳しくないので教えて下さい。
ロシア語がわかる方に質問します。 schastlivym utromはどういう意味でしょうか？
日本の民主主義についてどう思いますか？ 一般庶民が天皇を知ったのは、たかだか明治以降ですよね？
「幸運の家」をいろんな国の言葉に訳すとどうなりますか？ よろしくお願いします。 読み方もわかったらお願いします。
海外の地下鉄は すごく「オシャレ」なのに なんで 日本の地下鉄は「ダサい」 のでしょうか？ ■スウェーデン （最も美しい地下鉄） ■ロシア （写真） ↓
ИСΠЫΤАНИЕ とはどういう意味ですか。
スラブ系諸語で発音などで日本人にとって一番、習得し易い語は何だと思いますか？ ロシア語、ポーランド語、セルボクロアチア語など 西スラブ諸語と東スラブ諸語ではラテン文字表記とキリル文字表記以外にも大きな違いがあると聞きました。
次の単語？をロシア語に訳してください↓ ・前 ・後ろ ・右 ・左 ・上 ・下 ・パソコン ・猫 ・イヤホン ・黙れ ・シャーペン ・鉛筆 ・消しゴム
添付画像は、ロシア語で書かれた本の外観です。 何と記述されているか、教えていただけませんでしょうか？
外国できればロシア、アメリカあたりのエロ動画、アダルト画像を見たいのですが、外国のそういうサイトにはどうやってアクセスすればいいのでしょうか？ 外国語が苦手なため、なんて検索していいかわかりません。 無修正のサイトでなくても構いません。 最初にアメリカ、ロシアあたりといいましたが国は問いません。
ドイツ語は獣のような言葉 フランス語はナヨナヨしていてる言葉、オシャレな言葉 などと形容された表現を聞いたことがあるのですが英語に関しては、このような形容された言い方を聞いたことがありません 英語もドイツ語フランス語同様、何かで例えられたりされているのでしょうか
ヤフー知恵袋で、新たにロシア語のカテゴリーができたようですが、アラビア語やスワヒリ語のカテゴリーを作る予定はないのでしょうか。ヤフー知恵袋で、新たにロシア語のカテゴリーができたようですが、アラビア語やスワヒリ語のカテゴリーを作る予定はないのでしょうか。
外国人、またはロシアの男性と お付き合いした方に質問です。 約3週間程前 、街で友だちを待っていた時 近くにいた外国人 (後にロシア人だと 分かりました) と目が合いました。 そのまま話す流れになったけど 彼は英語で話してくれましたが 私は英語すら分からない為 、 彼のジェスチャーでなんとなく 分かったくらいです 。 10分くらい話してバイバイする時 ライン教えてと言われ交換しました。 私のなかでも好印象だったからです。 まぁ外国人に魅力を感じたんでしょう。 それからすぐ彼はロシアに戻ったみたいで でもラインは続けていました 。 どうやら一目惚れをしてくれたらしく 君に夢中だ 。本当の愛を知りました。 あなたはロシアの女性と違って 優しく親切で楽しい人だ 。などなど 嬉しい言葉を言ってくれるんですね 。 私も第一印象がよかっただけに まんざらでもなく思っていると 、 突然 、私は明日軍を辞めます 。 と言ってきたんです 。 (彼はロシア軍 ミリタリー？でした) わけを聞くと、軍にいると 日本に住むのが難しい。 ＝あなたと住むことができない 。 だそうで ( .. ) 私のために 辞めることを決意したみたいなんです。 そしてお金を貯めて、日本に来て 日本語を学び、私に会いたいと 。 すでに彼のお母様にも私のことを 話しているようです 。 次の日 、本当に辞めたようでした。 彼はまだあたしと同じ21歳で とっても若いです 。 例えこれが本当の一目惚れだとしたら 外国の方はその人のために 仕事を辞めるなんて そこまでするんでしょうか？ 日本人にはまずあまり考えられない ことのように感じます 。 私もここまでされたら嬉しさ反面 戸惑いが隠せません 。 英語もロシア語も話せないし 、 コミュニケーションをしっかり とれていると感じてないからです。 ちなみに私はあなたとずっと一緒に いたいとか 、そうゆう思わせぶりな ラインはしていません 。 ここまでしてくれる彼の気持ち 本気なんでしょうか？ 外国人にとっては普通なんでしょうか？ そもそもが私を騙してるんでしょうか？ 騙してたところでメリットは ありませんが 。 説明がすごく下手になってしまったんですけど 私も彼のこと 、これからもっと知りたい 好印象だったので質問しました。 どうか回答をお願いします。 厳しい言葉でも構いません。 よろしくお願いします。
中学レベルにおいて「皇帝」「王」の違いについて解説してください。 調べてみてもあまりよくわかりませんでした。また日本の場合、明治期に「王政復古」というように天皇は「王」であったものが、 大日本帝国憲法下では帝国ゆえに「皇帝」になったのでしょうか。そして現在の 日本国憲法下では「立憲君主」の立場から「王」なのか「皇帝」なのかどちらでしょうか。
多分ロシア語かポーランド語だと思うのですが・・・ この約２分間の動画の後ろで流れている曲名と歌手名を教えて下さい。 なんとなくシャンソンぽいから、もしかしてフランス語かも？ちなみにロシアの戦争ドラマです。 "В июне 1941-го" История любви https://www.youtube.com/watch?v=zeoGTBqq52g Czerwiec 1941 https://pl.wikipedia.org/wiki/Czerwiec_1941
１９４１年の対米英蘭開戦の前後から英語は敵性語だと言われるようになって大抵の英語から来た単語は日本語が充てられるようになったようですが誰が言い出したんでしょうか？陸軍士官学校でも海軍兵学校でも英語、ロシア語、ectは教えられたそうだけど殆どの国民は英語から切り離されるという余りにバカな状態を作った人物とか団体とか名前は知られているのでしょうか？
シオン賢者の議定書は、クリスチャンが作ったんですよね。 シオン賢者の議定書を活用したのは、クリスチャンのヒットラーですが、他に、どのような使われ方をしましたか？
東京外大を第一志望にしている浪人生です。国際系の勉強がしたいと考えています。 第二志望にふさわしい私立大学や 前期でダメだった時、後期出願するのに適した国公立があればアドバイスお願いします。 浪人は今年までしか許されていなくて今年なんとか合格したいです。
ワシーリーグロスマンの『人生と運命』のロシア語原書のタイトルを教えてください。
父は「チベット仏教」のことを「ラマ教」と呼んでますけれど、いつ頃から「ラマ教」と呼ばずに「チベット仏教」と呼ばれるようになったんですか？ 「ラマ教」と言う言葉は差別用語になっちゃったんですか？「ラマ教」って言っちゃダメなんですか？
旧ユーゴ、つまり、セルビア、コソボ、クロアチア、ボスニアヘルチェゴビナ、モンテネグロ、アルバニア、マケドニアの民族構成、宗教など教えてください。また、親ロシアとか親アメリカとか親シナとかそういうのも教えてください。
ロシア語わかる人翻訳してください！「eskaさん援軍でゴブリン送るくらいなら送らなくていいですよ。」
くらしき作陽大学 モスクワ音楽院コースって モスクワ行って 何してるんですか？
皆様の知恵を貸して下さい。仕事で使うソフトウェア及び電装部品なのですが、どうしても欲しいものがロシアにあります。お金は掛かって構わないので、できれば日本語でやり取りしたく、 海外の方と代わりに交渉して頂けるようなサービスをご存知ないでしょうか？ （翻訳ソフトなども試してますが、なかなか言いたいことが通じずうまく行きません） 英語ならまだしも、現在中国やアメリカでも販売されていないので困っています。 ロシア語と日本語が分かる友人が居れば問題ないのですが、そう都合の良い知人は居ませんし・・・ 分からないなら使えないだろとか、ロシア語を学べとかいうのは無しでお願いします。
高校入試においで、世界の国の場所でここは覚えておいた方がいいっていうところを教えてください。 日本語下手でごめんなさい。
日本人はなぜ中国の躍進を素直に認められませんか？日本人の中国観は世界的に見ても明らかに歪んでいます。 2015年、PEW RESEARCH CENTER の調査によると、「将来、中国はアメリカを抜く超大国になるか？あるいは既にそうなっているか？」という質問に対して、世界全体の中央値では「中国はアメリカを抜く超大国になる/既にそうなっている」と答えた人が48％、「将来、中国はアメリカを抜く超大国にならない」と答えた人が35％でした。 主要国の結果を見ると、フランスが66:34、イギリスが59:35、ドイツが59:37、イタリアが57:36、カナダが52:40、ロシアが44:35、インドが37:33、中国が67:16、韓国が59:40、といった具合に「中国はアメリカを抜く超大国になる/既にそうなっている」と答える国が多数派です。 そして当のアメリカですら、46:48とほぼ拮抗しています。 しかし、なんと日本では20:77という異例の結果となりました。77％もの人が「将来、中国はアメリカを抜く超大国にならない」と答えた国は他にありません。これは本当に恥ずかしいことです。 負けないように頑張ろうとすることと、「負けてない！何も見えない！」と現実逃避をすることは違うと思います。 日本では中国経済崩壊論や、中国人のマナーの悪さを批判するような論調が好まれます。 77％もの人が「将来、中国はアメリカを抜く超大国にならない」と考えている世界的に見ても異常な国ですから、アメリカを超えるどころか日本よりも格下程度に思っている人が多いのではないでしょうか。 でも世界の常識は違います。 なぜ日本人はこのように現実を認められない恥ずかしい国民性なのでしょうか？
なぜ日本人はロシア軍の特殊部隊を「スぺツナズ」と呼ぶ？ 誰が呼び始めたんでしょうか？「スぺツナズ」はロシア語で「特殊部隊」を指す語。 外国人が自衛隊の特殊作戦群などのことを、 まるで固有名詞のように「TOKUSHU✩BUTAI」とか 呼ぶようなもんですよねｗ
スーパー戦隊シリーズ第1作「バトルフィーバーJ」について2つ質問です。 特撮、特にスーパー戦隊シリーズにかなりお詳しい方、よろしくお願いします。【質問1】バトルコサックが33話で伊藤武史さんから伴直弥さんに交代し、またミス・アメリカが第24話でダイアン・マーチから萩奈穂美さんに交代したのは何か理由でもあるんでしょうか？ 役者が番組放送期間内に降板するなんて普通はありえない話ですよね。 【質問2】バトルフィーバーJの中で、初代ミス・アメリカ以外は全員、日本人ですよね。 それなのに何故、ケニア、コサック、フランスと外国の国名が付いているのですか？ 例えばバトルフランスなのに「スパニッシュ・ダンス」とかやるのがサッパリ意味がわかりません。
ロシアの姓で、女性につけられるものは具体的になにがありますか? できれば複数教えていただけるとありがたいです。また、ロシアの女性の名でリラ、というものがありますが、もし原型などがありましたら教えていただきたいです。
(おそらく)簡単なロシア語についての質問です。 最近ロシア語学習を、始めたのですが、「これが欲しいです。」という表現をしたいときに、「Я хочу эту.」というのは、おかしいですか？ 「これが欲しい。」→「私はこれを欲しい。」に変換して、I want this.と同じ要領に考えました。ただし、「これ」の「ето」を、「〜を」の意味を表現させるために、対格の「ету」に変化させ、上記のような表現を作りました。 ただ、今考えれば、変化させる場合、етоは連体詞？のようなものという認識なので、後ろに名詞がないとおかしいかとも思います…(O_O) おかしければ、理屈が知りたいです。 かなり気持ち悪い言い方かもしれないですが、よろしくお願いいたします。お礼は必ずいたします。
現在外資系企業に勤めており英語が必要なのですが、英語の勉強を始めると10分程度で極度の頭痛が始まり頭痛薬がないと続けられない状態に毎回なってしまいます。頭痛薬が聞いてきた頃には既に体力の限界という悪循環です。 何か良い薬、サプリは無いでしょうか？ ハーブや食品の類いは効きませんでした。 TOEIC350無いと職を失うレベルの危機なのですが、一向に進みません。 今現在、海外とはメールのやり取り(相手が理解しているのかは不明)は行っていますが、全く点になりません。 職場は何人もダメになってるような職場ですが仕事は気に入っており、むしろ「英語」に関わるストレスが高くそれで鬱になりそうです。真面目にカウンセリングにいこうかとも考えています。 立場上どうしても必要です。 次回のTOEICから全部受けるつもりで、偶然でも取れればそれでも良いのですが、自他共に認める不幸が不幸が服着てあるいているような生き物ですので望み薄。 上からもプレッシャーかけられていて本当に辛く、気が狂いそうです。 だらだらまとまりなくなってしまいましたが、 ・市販薬でソラナックスやデパスと言った感じの抗不安薬またはサプリは無いでしょうか？ ・TOEICで350取るための効果的なTOEIC対策は無いでしょうか？高望みはしません。 ・正直転職も視野にいれていますが英語以外の評価は高くされていることがわかったので最悪オプションです。 駄文な上に甘ったれな内容で恐縮ですが、アドバイス頂きたくお願いします。
携帯電話やインターネットの次にくる私達の生活様式を劇的に変える物は 何だと思いますか？
柿原徹也さんがドイツ語を得意としているように、英語意外と得意と言われている声優はほかに誰がいますか？
Bukkake って日本語ですか？アメリカの女性とメッセージのやり取りをしていたら彼女が 「マジで気持ち悪い画像を送ってくるやつがいる。何人かが私にBukkake の画像送りつけてきた」 って言われました。 彼女がbukkake って言葉を知ってたことも意外でした笑 どうやって知ったんですか？笑 これって僕に気を使って日本語に変換したんですか？ それともbukkake が既に英語になってるんですか？
日本の大学で海外にキャンパスを置いてるところありますか？
偽サイト続報 私のブログのＵＲＬは http://blogs.yahoo.co.jp/st5402jp です。私のブログの私の記事「緊急告知」に http://blogs.yahoo.co.jp/st5402jp/17968367.html 私のブログの偽サイトが出ていることを書きました。 その後も気になって検索を繰り返してみたところ 次のような状況になっています。 １０月２３日早朝深夜の時点です・・ 同じような偽サイトが２つ・・ 私のブログの記事「雑言記念日」で検索した場合 drop.fcc.uno/ で始まる偽サイトが出てきました。 前と同じように 並んだ画像の下に私のブログが完全コピーされています ・・ある程ブログの操作もできる ということは、画像のコピーだけではない・・？？？ 私の名前とサブカテゴリ―のキーワードで 「戸田聡 数学」で検索した場合に twotogether.appspot.com/ で始まるサイトが出てきました。 これは私のブログそのままでした。 これも画像コピーだけではなく 私のブログの最新の画面が表示されます。 ブログを乗っ取られた感じ・・？？？ 上の２つの最短のワードでＵＲＬを表示させると どちらも馴染みのないＡＶサイトのようでした。 前者は画像が現れ、 後者は英語の小説のようなものが現れました。 外国のサイトか・・？？？ こういうことが起こるのが 珍しいのかどうかも私は知りません。 私は時々名前「戸田聡」や ブログタイトル「ウソの国」「詩と宗教」や サブカテゴリ―名や記事タイトルで検索して 何ページに出てくるかを見るのですが、 全然別のサイトのＵＲＬにこれが表示されたり 同様にキーワード検索結果が 全く別のサイトのＵＲＬで一覧に表示されたりしています。 これは恐らくヤフーのブログコードの盗用と 私のブログのタイトルと記事の 著作権を侵すものだと思います。 前回も見つけるのに時間がかかったのですが 現在、ヤフーの問い合わせ欄が どこにあるのか見つけにくい状況です。 警察に報告するべきことなのかどうか よく分からず迷っていますが たぶん消えたり現れたりするのでしょう。 何らかの陰謀ではないか という被害妄想にも陥りそうです。 自分のＨＰやブログが ある日全然違うサイトに 誰がどういうつもりで立ち上げたのか 分からないところに表示されると言うのは 私と同じテーマで検索して 一覧に私と同じタイトルを見て 私とは全然別のサイトに誘導している。 検索上位に表示させるのが目的か？？？ その分、私のブログは無視されることになり、 いずれにしても やはり犯罪ではないかと思うのですが よかったらアドバイスください。 （２０１５年１０月２３日）
安倍晋三総理が外遊で飛行機から降りると必ず夫人と手をつないでますが ６０過ぎてみっともなくないですか？どうせなら永遠に帰ってこなくてよいと思うのですけどね。 ロシアに居続けたらどうでしょうか。
ロシア語でcyпepってどういう意味ですか？ 検索しても出てこなかったので
ハングル文字で「ん」を表すとき、1番下にㄴかㅇをつけると思うんですけど、違いはなんですか？
ロシア語わかる方～！！ ロシアアニメ「マーシャと熊」52話を訳して 大筋の話の流れを教えてください。 何故マーシャは森を離れることになったのか もう終わりなのかを知りたいです。https://www.youtube.com/watch?v=2iD71AhLDQM よろしくお願いします。
大阪大学外国語学部ロシア語専攻を受験しようと思っています。 私は大阪に住んでいて、高校に入ってから大阪大学外国語学部に憧れて頑張ってきました。この間河合のマーク模試があり、正直結果があまり良くなかったので、本命だった英語専攻から他言語に変更することに決めました。 そこで前から少し気になっていたロシア語専攻はどうなのかなと考えていました。なんか入ってからがものすごく大変だということを耳にしたような気がして、どうしようか考えています。ロシアってなんかあまりピンとこないかもしれませんけど、なんかたまにニュースで問題になってたり、天然資源が豊富だったり、なにかしらおもしろそうだと思いました。 どうでしょうか、やはりロシア語は難しいからやめておいたほうがよいのでしょうか？それとも直感を信じて頑張ってみるべきでしょうか？ ロシア語専攻の方、もしくはロシア語専攻に関して詳しい方、意見を頂けるととても助かります。
ロシア語を独学してるかた、目的はなんですか？ あんまりトルストイ原語とか嘘んくさいからききたくないなあ 独語に多い。ゲーテを原語で読みたいとかいうひと。 DJ憲太
突然のリクエストを失礼いたします。 2013年1月20日のベジタリアンの方への解答を拝見致しまして、ぜひkohki2666さんの考えをお聞きしたいと思い、質問させて頂きました。暴力団についてです。 あるインタビューで暴力団員の方が、暴力団は必要悪であるというようなこと言っておりました。 暴力団という組織があるので、酷い犯罪は抑えられている、また海外からのマフィア等の流入を防いでいると。 暴力団をなくすと無法者が好き勝手に犯罪を起こすので無秩序になるとのことです。 確かに、暴力団をなくしたところで犯罪を犯す人がいなくなる訳ではないのは理解出来ます。 しかし、暴力団という組織を維持する為に上納金などのシステムが発生し、結果的に犯罪は増えているのではないかと思うのです。 やはり暴力団はなくすべきなのでしょうか。 kohki2666さんはどうお考えになりますか。 誠に勝手なお願いで申し訳ございませんが、 ご解答宜しくお願い致します。
cb250tについて質問です。フロントフォークのトップボルト?フォークキャップ?のサイズはM27－P1.0であっていますか?回答お願いします‼
ロシア語のカテゴリが出来たのは何月何日の何時ごろですか。つい最近の気がします。
ロシア語むずいでっか
古い喫茶店で名前がロシア語からというのは例えば何がありますか。
ロシア語でвкусныйとвкусноはどう使いわけるのですか？どっちでも良いですか？
知恵袋には何故ロシア語のカテゴリがないのですか。大学の第二外国語でもあるのに。
ラジオの特徴？時々ラジオでこんばんはの代わりに使われる(番組専用って言うと変ですが)言葉ってありますよね。例えばリッスン2-3月曜日、小松未可子(みかこし)さんの場合、こんばんはの代わりにみかこしぱったい(？)を使ってメールの冒頭を始めるリスナーさんいますね。それに放送終了した林原めぐみのハートフルステーションではこんばんはの代わりにパッピーとメールの冒頭に付けるリスナーさんいますね。これは言い換えると「おっす！」意味を持っているのですよね？番組って色々考えるものですね。
大妻女子大学比較文化学部に在学中、卒業生のかたに答えてほしいです。大妻女子大の比較文化学部に入学を考えています。ヨーロッパ文化コースを選択したいと考えているのですが、おすすめの講義や教授のセミナーなどありませんか？ロシア語かドイツ語を第二ヶ国語として学びたいと思っています。
Noch svetlaのカタカナ表記では、大変有難うございました。貴殿のロシア語の力をぜひお借りしたく回答リクエストで質問させていただきます。時間に余裕がある時で結構ですので、どうぞよろしくお願いいたします。 次のロシア語の歌をカタカナ表記するとどうなるか教えてください。 Город над вольной Невой, Город нашей славы трудовой, Слушай, Ленинград, я тебе спою Задушевную песню свою. Слушай, Ленинград, я тебе спою Задушевную песню свою. Здесь проходила, друзья, Юность комсомольская моя, За родимый край с песней молодой Шли ровесники рядом со мной. За родимый край с песней молодой Шли ровесники рядом со мной. С этой поры огневой, Где бы вы ни встретились со мной, Старые друзья, в вас я узнаю Беспокойную юность свою. Старые друзья, в вас я узнаю Беспокойную юность свою. Песня летит над Невой Засыпает город дорогой В парках и садах липы шелестят Доброй ночи, родной Ленинград. В парках и садах липы шелестят Доброй ночи, родной Ленинград.
ペテルブルクとサンクトペテルブルクの違いは何ですか？
アメリカと日本、アメリカと韓国は同盟関係です。 この3国で中国と戦争する可能性はありますか？
松任谷由実さんのアルバム「悲しいほどお天気」 で好きな曲を教えてください。・ 1. ジャコビニ彗星の日 2. 影になって 3. 緑の町に舞い降りて 4. DESTINY 5. 丘の上の光 6. 悲しいほどお天気 7. 気ままな朝帰り 8. 水平線にグレナディン 9. 78 10. さまよいの果て波は寄せる 私は 「ジャコビニ彗星の日」 https://www.youtube.com/watch?v=VispK5SeXkM 「影になって」 https://www.youtube.com/watch?v=vThclZVSANs 「緑の町に舞い降りて」 https://www.youtube.com/watch?v=TWPSfR_WsHU 「丘の上の光」 「悲しいほどお天気」 「水平線にグレナディン」 「78」 「さまよいの果て波は寄せる」 ほとんど全部好きで、自分の中ではユーミンの好きなアルバムの３位 になります。
ＮＨＫは日本人純血主義を貫けなかったところに 今の日本語が話せないアナウンサーがいっぱいいる現状になってしまった原因があると思いました。と、知人が言ってましたが、それはつまりどういう意味でしょうか？
英訳をお願いします。 翻訳ソフトですと日本語訳がチグハグになるのですが ご助言よろしくお願いします。 ①～④まであります。① German Chancellor Angela Merkel has played a key role in Europe's response to the migrant crisis. Harpviken puts Angela Merkel at the top of the list for her response to the massive influx of refugees into Europe. "In a time when many have dodged responsibility, Merkel has shown true leadership and risen above politics, taking a humane approach in a difficult situation," he said. It's a change in image for Merkel, who previously was dubbed Europe's "Iron Lady" for her hard-line approach to the continent's financial crisis. The Chancellor since 2005, she is the first woman to hold the post. Merkel, the daughter of a Protestant minister, grew up in a little town in then-communist East Germany and trained as a physicist. She entered politics as spokeswoman for East German opposition movement Democratic Awakening during the 1989 revolution. ② Colombian President Juan Manuel Santos, left, and FARC leader Timoleon Jimenez, right, in Havana. Colombian President Juan Manuel Santos and Timoleon Jimenez, the leader of the Revolutionary Armed Forces of Colombia, or FARC, agreed to a path for peace this year, setting the groundwork for a final accord. The breakthrough came in Havana, Cuba, where officials from both sides had met to try to hammer out a deal. If a final agreement is reached, it will mark the end of the longest-running insurgency in Latin America, and be a major feather in Santos' cap. The leftist group began its war against the Colombian government in the 1960s. ③ Dmitry Muratov has been the driving force behind Russian opposition newspaper Novaya Gazeta. Dmitry Muratov is editor-in-chief and one of the founders of Novaya Gazeta, an independent Russian newspaper. Despite the killings of some of its journalists, the newspaper continues to criticize President Vladimir Putin and hold him accountable. In 2007, Muratov was awarded an International Press Freedom Award by the Committee to Protect Journalists, which said he was the "driving force" in the "only truly critical newspaper with national influence in Russia today." Harpviken said it would be a media first if Novaya Gazetar and its editor receive the Nobel Peace Prize. "With Russia's state security apparatus severely restricting the space for public expression, drawing attention to its few remaining independent media would send a strong signal," he said. It would also be a full-circle moment: Former President Mikhail Gorbachev used his Nobel Peace Prize money to start the newspaper in the 1990s. ④ Japanese writer Kenzaburo Oe, part of the Article 9 Association, addresses a peace rally last year in Tokyo. The Article 9 Association is a pacifist group that has been fighting to preserve a Japanese constitutional clause that prohibits war as a means of settling international disputes. The clause was introduced after World War II and prohibited belligerency by the state. The awarding of a Nobel Peace Prize to this group could be seen as pointed since it comes shortly after the most dramatic shift in Japanese military policy in 70 years. In September, Japan's upper house of parliament passed controversial legislation reinterpreting Article 9. The reinterpretation allows Japan to exercise collective self-defense, enabling the Japanese military, known as the Self-Defense Forces, to fight overseas and defend allies with limited conditions. "In a region characterized by deep tensions, there are concerns that last year's reinterpretation of Article 9 by the (Shinzo) Abe government and the subsequent 'Peace and Security Preservation Legislation,' passed in September this year, are precursors of armed confrontation," Harpviken said.
詳しいことは良く分からないので質問ですが、イスラム国の支配がシリア内で拡大している中、イギリスからSAS、カナダからJTF-2、アメリカからデルタフォースが地上戦ないし作戦で多くのISメンバーを殺害していますが、シリアのアサド大統領、政府は何をしているのでしょうか。他力本願ですか？
次のロシア語の歌をカタカナ表記するとどうなるでしょうか。教えてください。Ночь светла, над рекой тихо светит луна, И блестит серебром голубая волна. – and blue wave is glittering with a silver Темный лес... Там в тиши изумрудных ветвей – dark forest.. there in the silence of emerald green branches Звонких песен своих не поет соловей. – the nightingale is singing his clear songs Под луной расцвели голубые цветы, Они в сердце моем пробуждают мечты. – they are awaking dreams in my heart К тебе в грезах лечу, твое имя твержу, В эту ночь о тебе, милый друг, все грущу. – I’m longing for you tonight, dear friend Милый друг, нежный друг, я, как прежде, любя, В эту ночь при луне вспоминаю тебя. – i'm reminding you tonight under the moon В эту ночь при луне, на чужой стороне, Милый друг, нежный друг, вспоминай обо мне! В эту ночь при луне, на чужой стороне, Милый друг, нежный друг, вспоминай обо мне!
ニューバランスm574dlの素材について。ガラスレザーのニューバランスを購入しようと考えています。 本来であればm576を購入したいところなんですが、予算の都合などもありm574のガラスレザーにしようと思っています。 しかし、m574のガラスレザーはm576とは異なり、あくまでガラスレザー調(合成皮革)との話を聞いて二の足を踏んでおります。 そこで質問なのですが、どなたか、こちらのm574のアッパー素材が分かる方はおられますか？ 型番はm574dlというそうなんですが、検索エンジンや各種通販サイトで何度調べても、詳しい情報が手に入りません。 唯一ヒットしたサイトは朝鮮語とロシア語で読めませんでした… どなたかお力添え願えればと思います。 よろしくお願いします。
ロシア語の文字に数字の3のような文字がありますが、それは何と読むのですか？ロシア語の文字に数字の3のような文字がありますが、それは何と読むのですか？
○○語で「月姫」、「月のお姫様」を意味する言葉を教えてください。 外国の神話や昔話で月のお姫様が出てくるお話があるのなら、そのお姫様のお名前でもいいです(今回は女神様はごめんなさいです)。 英語ならmoonprincessですよね(^-^) 色んな言語で知りたいんです。 「月」と「姫」は個別に調べてみましたが、どちらが頭につけるべきかよくわからず…中国なら月公主で合ってるのかな？など、詳しくないので不安です。 アフリカ系でもアジアの国でも、ヨーロッパ系の言葉でもなんでも結構です。 皆様の知識を分けてください。 読みも付けて下さるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ロシア語を勉強しています。星の王子様(маленький принц)のロシア語による対訳本の第1章の中ほどに Вот как случилось , что ※шести лет я отказался от блестящей карьеры художиника. (そういう訳で、わたしは6歳のときに画家というすばらしい職業をあきらめることになったのです。) という文章があるのです。 шестиは生格であるというごく簡単な注釈があるのですが、私自身生格が年齢を表すとは聞いたことがありませんでした。 研究社の露和辞典のгодの項目を見ると中ほどに Он лишился отца ещё пяти лет . (彼はすでに5歳の時、父を失った) という例文があるので「生格が年齢を表す」というのは間違いないと思います。 一応は理解したものの、文法書でしっかりと確認しておきたいとも思いました。 なんという文法書のどこに、こういった生格の解説があるのでしょうか？ ロシア語に詳しい方、ぜひ教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。 (この本の中には100くらい疑問点が出てきそうな気がしています。少しづつ質問していきたいと思っています。)
ロシア語が分かる方へ。 ↓意味を教えてください。 Kak BO CHE!!
上智大学って難しい大学ですか? 文系の教科が出来ないと、難しいと聞きますが... 自分はロシア語学科を受けてみたいと思っています。
北海道の港町の銭湯ではロシア人船員の入浴マナーがヒドすぎる（脱衣場のモノを盗んだり体を洗わないで風呂に飛び込んだり）ためロシア人入店禁止にしたら人権団体から「差別だ！」と糾弾されたそうです。これに対してテリー伊藤が「アホか？まず入浴マナーを守る方が先でしょう！ 」とコメントしたら「それは「入浴マナーを守れない人」を入店禁止にすべきなんであって、そこで「ロシア人」で入店禁止するから文句を言われるのでは？」と別のコメンテーターから反論されていましたが、どちらの言い分が正しいのでしょうか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015142575... 先日はこちらに回答ありがとうございました。もうひとつお聞きしたいことがあったのですが 諸事情であちらのIDが使えなくなりましたので。 さて、センターではだいたいボーダーは85％程度？ だったと記憶しています。 これだと、比較的二次の苦手な僕の場合は センター本番で9割くらいは取っておかないと まずいのでしょうか？ もしくは、また今年も去年みたいな倍率の 爆増現象が起きたりすればこれでも足りない？？ どうでしょうか？
プロイセンのスペルがprussiaで ロシアのスペルがrussiaですよね、 このpってなにか意味があるのでしょうか？それともたまたまスペルが似たよう感じになったのでしょうか？
香港: Hong Kong を、日本の一部の人は「ホングコング」のように読んでしまうことがありますが、韓国ではそういうことはありませんか。
AngelBeats!(エンジェルビーツ！）をロシア語にした場合、単語表記はどうなりますか？
映画について質問です。私、香川照之さんの大ファンなのですが、まだ見たことのなかった 写真映画「ヤーチャイカ」という作品を見ました。 いつもよく映画を見るのですが、この作品は写真だけの映画で ？？という感じでした。 しかし、（香川照之さんの演技もすごかったのですが、）だんだんと写真映画に惹かれていきました。 写真映画って一般的なものなのでしょうか？ 動きがなかったけれど、心に染みました。 他に、一般的に写真のスライドショーのような映画ってありますか？？？ その辺が気になったので、もし詳しい方がいらしたら回答よろしくお願いします。
キャノンで初めて動画撮影機能を搭載した一眼レフカメラは何ですか？
日本語と韓国語って外国人からすると同じように聞こえるのですか？
もしロシアの南樺太が日本領のまま現在まで続いていたら今の日本とは違う世の中になっていますか？例えばロシアの治安問題も南樺太に住んでいる日本人が大勢いたら、もっと身近な形で報道されるでしょうし、ロシアと日本のハーフも多かったのでしょうか？
こんにちわ！ロシア語の勉強法について。 こんにちわ！今僕中学３年生でロシア語を勉強しています。３か月くらいになると思います。動機は若干不純ですが毎日頑張っています笑。ただ、ロシア語はとても難しくて覚えることが沢山ありますよね。。自分がどこまで覚えているのか把握できていません。そこで、ロシア語を勉強している、教えている、って人たちに勉強法や問題集など教えてほしいです。 僕が使っている教科書（？）は「ロシア語が面白いほど身につく本」です。おススメの教科書も教えてください！
樺太が日本領有前はロシアで、元からロシアの地であるとかいう人は、幕末から明治時代の蝦夷地のロシアとのやり取りとか、（カムチャッカも含め）樺太を（唐子島）清朝が支配していたころのこととかの歴史を知らないんですか？
ロシアのコーチが浅田の悪口言うと、マオタが決まって「ライバル選手への口撃はロシアの伝統芸」とかなんとか知った風な口ぶりで庇うんだけどさ、ロシアのコーチの殆どは、ソチ前から、ライバルのはずのキムヨナ、カロリーナ、羽生の事は誉めてる。マオタさん達、これは、どんな理由になるの? リプニサカヤのコーチなんてキムヨナとカロリーナを絶賛してましたけど?
steamを起動したらロシア語になってました 日本語に戻したいのですがどこを設定すればいいでしょうか？
やっとジブリの思い出のマーニーを見終わったのですが、主人公の祖母マーニーはロシア人ですか？やっとジブリの思い出のマーニーを見終わったのですが、主人公の祖母マーニーはロシア人ですか？
鶴竜ってそんなに犬っぽい顔なんでしょうか？。
英訳のお手伝いお願いします！（長文です＞＜） 課題に困っていて、先生に質問のメールを送りたいのですが、訳し方が分からない部分も多く、意味が通用しないと困りますし、失礼のないメールにしたいのでお手伝いお願いします＞＜ 『私は現在、歴史の課題をやっているのですが、タスクの解釈があっているのか心配なので、意見を聞かせて頂いても宜しいでしょうか？ ファイルを添付しておきます。 タスクに「some ideas include: the impact on women, agriculture, etc..」と書いてあるのですが、ここから一つのトピックを選ぶのでしょうか？ それともこれは飽くまでideasなので、１パラグラフに１つずつ選んでもいいのでしょうか？ また下にInquiry topicsという物があるのですが、担任に聞いたところタスクとは無関係で「example」として置いてあるだけらしいんですが、要するにはInquiry topicsの様な物を自分で作らなきゃいけないのでしょうか？ ヒストリーの先生にもメールは送ったのですが、返事がまだで課題を始められないでいるので、こちらにもメールを送らせて頂きました。お手間を取らせますが、意見を聞かせてください』 と言った内容の物を下の様に訳したのですが、上手く訳せてないと思います。 I am currently working on my history assignment. However, I am not sure if my interpretation of the task is correct. Can I please get your opinion? I have attached the task sheet on this mail. On the task sheet, it says 'some ideas include: the impact on woman, agriculture..etc.' Does this mean I am suppose to chose my main topic from these ideas? Or can I use each of these ideas in each of my paragraphs? Also, the topics under the 'Inquiry Topic' is apparently unrelated to the task, and it is placed there as an 'example' according to my history teacher. Does this mean I am suppose to create my own 'Inquiry Topic' referring to the examples? I have sent a mail to my history teacher as well but he has not replied to my mail yet. So I am having trouble starting my assignment. Sorry to take your time but please reply when you have time. Thank you :) と言った内容の物を使ったのですが、言いたいことが伝わるか不安ですし、grammarの間違いも恐らくあると思いますのでそれのチェックをしていただきたいです。 因みにInquiry Topicの下は日本語でも分かり難いと思いますので、説明させて頂きますと、ロシアについての課題内容を渡されたのに、２ページ目に、Inquiry Topics (select one):というタイトルとインドやイギリスについてのトピック（？）がリストされていたんです。（例をあげますと「Assess how well Britain dealt with the issue of Indian independence.」）。 日本語もあまり上手じゃないので分かり難い質問になってしまったかもしれませんが、英語が得意な方、回答お待ちしています＞＜
キックアス2でヒットガールがマザーロシアに向かって言ったロシア語が下記です。Ты не справилась, когда тебя имеют со всех сторон. 読めないのでカタカナで読めるようにしてください。
１９才でドイツ語とフランス語とロシア語と英語を学ぶのは難しいですか？ 何か勉強する際のアドバイスもお願いします。
年末26日からロシア サンクトペテルブルクに行こうと思っています。直行便がないのでヘルシンキから入ろうと思いますが、列車のチケットはすぐに手に入るものでしょうか？また、冬ですし、そんなに歩き回ることもできないのかと思うのでエルミタージュと主だったところを回れればなと思っています。サンクトペテルブルクの滞在は何日くらい見ておけばよいかアドバイスしていただけませんか？また、冬ならではの見どころや楽しみ方も教えていただければ嬉しいです。
このロシア語表記のスキンケアが好きになりました｡ どう読めば検索でもヒットしますか？
NHKに比べ関西の民放ラジオは雑音が多いのでは？。 大阪市内で昼間に車に乗ってAMラジオ放送を聞いていていつも感じることがあります。 NHK放送はどこでを走っていてもおおよそ雑音が少なくきれいに聞こえるのですが、民放に切り替えるとどのチャンネルに切り替えても途端に雑音が多くなり、場所によっては非常に聞き取りにくくなってしまいます。 聞きずらい場所に駐車せざるを得ない場合は、やむなくFM放送に切り替えてしまいます。意外とAM放送の番組は面白いので聞きたいのですが・・・。 もちろん正常に聞こえる場所も場合も多いのですが、NHKに比べるとかなりの差があります。皆さんはこのような経験はないのでしょうか？。 ちなみに車は最初からついているラジオユニットで、ワゴンR、ハイエース、ボルボワゴンのすべてが同じですので、民放の電波塔からの感度がわるいのではないかと思います。 雑音が少なくする工夫はできないものでしょうか。
友人にLOLを最近勧められて今日Lv10になったところなのですが、 対人戦で死に過ぎてモチベがなくなりました。 友人には初心者は死んで学ベとか言われましたがもう限界です。友人いわく一か月やれば楽しくなるとのことですが、 正直全く楽しくありません。 LOLの上級者たちはみなこのドMの苦行を乗り越えたのでしょうか？ それともセンスがないだけでしょうか？
ミスター東大生は気持ち悪いアジア人なのに、なんでカッコつけてるんですか？
デュエルマスターズでロシア語の入ってる名前のカードってあります？
「Заратустра」はどう発音するのでしょうか？ 「ツァラトゥストラ（Zarathustra）」のロシア語表記です
リクエスト失礼します。大抵のロシア人が曲は知っていたのですがタイトルが出てこずに 思いのほか苦労しました・・・・・ しかし、喜んで頂けた様子で苦労が報われました！ 資料を引っ張り出させてでも調べるつもりでロシア軍に勤務する 友人に訪ねたら、即答されて拍子抜けしました (・ω・)？
海外旅行について。 海外旅行する際に、英語ができないから行けないとか。英語も話せないのに行くな！とかありますが、このことについてどう思いますか？ 当方、 英語は中学1年生レベルです。 これまでの訪れたところは、渡航歴は8回 。 数字は回数です。 フランス（パリ×5、マルセイユ×1、ニース×1、他×2箇所） イタリア（ローマ×2、ナポリ×2、フィレンツェ×2、ミラノ×2、ヴェネチア×1、ピサ×1、ポンペイ×1、カプリ島×1 他） スペイン（バルセロナ×2、マヨルカ島×1 他4都市） ドイツ（ニュルンベルク×1、フランクフルト×1、ミュンヘン×1、他） イギリス（ロンドン） チェコ（プラハ） オーストリア（ウィーン） ハンガリー（ブダペスト） ベルギー（ブリュッセル×2、アントワープ、ブルージュ） 他、韓国、 ニューヨークです。 全て個人手配です。 ヨーロッパ（イギリス以外）に関しては、英語は自分と同レベル？特に必要ないかも？な感じがしました。 ニューヨークは英語しゃべれないと厳しいかと感じたした。 美術館とか行って解読に苦労はしましたが。。。 実際日本でも旅行客に道を聞かれたりしますが、英語です。 必ずしも、その国の言葉だったり、英語が必要なのでしょうか？ 話せるに越したことはありませんが、 英語使えなくても、個人手配で旅行に行きやすい都市はありますか？ よろしくお願いいたします。
「インターナショナル」と「モスクワ防衛軍の歌」を現地語で歌ってみたいのですが、ロシア語は今まで触れたことが無く、発音から読み書きまで全くできませんどなたか、この二つの歌をカタカナで書いていただけるとありがたいです！
twitterとは
このロシアで買った土産物に書いてある ロシア語は「サンクト ペテル ブルグ」ですか。 その下に書いてある数字 1703 は年ですね。 何があった年ですか。
海外で長期滞在中に、現地地元の人や他の第三国人などの見知らぬ人から、自分が「日本人」と言い当てられたことはありますか？ または他の別の国の人に間違われたことは？
Kindleなどの電子図書を読むタブレット？は本を読む機能だけなのでしょうか？ 例えばオーディオブックの音声と連動して文章を表示するような昨日はないのでしょうか？日本語にしても洋書にしても速読 英語の勉強も兼ねられるのではないかと思って質問しました。
ロシア語を勉強中です。 テキストの下記の表記が理解できません。 ●の例文の意味は全て理解しています。 Так の使い方解説だとは思うのですが、どなたか日本語で解説をお願いします！ Выразите согласие,используйте конструкцию《 …так …》 ● Мы идём в театр не сегодня ,а в воскресенье. ● Я куплю ему на день растения электронную игру. ● Сегодня на обед будет рыба.
偏差値50以上の大学で 受験科目が ・国語 ・ドイツ語、又は、フランス語 ・世界史、日本史、政治経済、倫理 ひとつ選択 といった大学はありますでしょうか？
ロシア語で「私には何も必要ない」「もう何もいらない」って何て言いますか？
ロシアって広いから モスクワやサンクトペテルブルクのロシア語と、とウラジオストクのロシア語って結構違いがありますか？
日本人女性ではありえない巨大なスラブ族女性と日本人なら、どちらが恋愛対象として正しいでしょうか？巨大なスラブ人女性はロシア国内では庭でトマトの栽培、鶏の飼育、蜂蜜の収穫など手間のかかりそうなことは何でもするとします。ただし、日本語はできません。僕のロシア語は訛ってますが驚異的な素晴らしさで理解してくれます。特技は自給自足。女性だけの家庭で育ってきたため力仕事は何でもできます。 日本人女性は都会で働くことができます。東京のキャリアウーマンだとします。ロシア人女性に比べて体力はなさそうです。肩幅はロシア人女性の半分ほどだと思われます。背もロシア人女性に比べて２０ｃｍ以上も低いです。 どちらが恋愛対象になりますか？
日本は先進国なのに死刑制度がなくなりませんが、 国際連合日本政府の最高責任者の方達は ・殺された人や遺族の無念のため ・殺人抑止力があるから ・報復殺人を防ぐため(仇討ちの代わり)・国民の税金がもったいないから早く殺す ・死刑を無くすと警察による射殺が増える ・自分の愛する人が殺されたら許せないから 以上のような理由で死刑制度を 日本国に存置しているのですか？
中国人の方に質問です。 中国の方は、日本語と ベトナム語のような 中国語に近い言語は どちらが美しい言語に 聞こえますか？ (私の主観だと中国人に とってベトナム語 が美しく聞こえると 思います) ＊ 回答者様は日本語が 聞きなれていると 思うので、全く日本語 とベトナム語を知らない 中国人が初めて聞いた 場合を想定して下さい。 宜しくお願い申し上げます。 【参考ベトナム語】 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%99%E3%83%88%E3%83%8A%E3%83...
ロシア語が分かる方お願いします。 「Взм лайкиии на 1 фото」をネット翻訳にかけると"DPVライカ写真1枚"と出ました。 イマイチ意味が分かりません。どなたかお願いします。
安倍総理は安保法が成立した日の午後、山梨県鳴沢の別荘に行き、２日連続ゴルフを楽しまれた（10月8日 讀賣新聞 一面参照） 安倍 晋三は総理としてではなく、『人としてどうですか』国内外で安保法の賛否が渦巻き、成立した直後にゴルフを楽しむとは… 安保法は必要なのかも知れません、安倍 晋三は総理として国民の感情を無視してまで安保法を成立させた、その事は総理の職務を全うしたと取れないこともありませんが、 しかし、何万人、何十万人の日本国民の戦争法に対する悲痛な叫び、戦争を体験したお年寄りや、子供の手を引いて戦争法反対のデモに参加していた人達の気持ちを少しでも汲めば、人として法案成立直後に、ゴルフに出かけることは出来ないのではないでしょうか。 『安倍 晋三は 人としてどうでしょうか』 自民党及び自民党関連のネット宣伝班？ の方たちもご覧になられましたら御回答のほどお待ちしております。
文学部を卒業した後、金融関係の就職先につくというのは可能でしょうか？私は将来金融関係の職業につきたいと思っているのですが、海外の語学をもっと身につけたいという気持ちも強く、文学部の英米文学を選択したいとおもっています。 文学部で語学をとことん学び、卒業後金融関係の仕事でグローバルに働くというのは可能でしょうか？
T-14アルマータについて質問します。 ①T-14が使用する新型APFSDS「Вакуум-1(ヴァクーム-1)」について、某専門誌では「射程2000mで1000mmのRHA(均質圧延鋼板)を貫徹可能」と記されており、ロシア語版Wikipedia(参考サイトを参照)でも「БОПС Вакуум-1 - 1024/60°」という記述があります。 わたしはロシア語が全くわかりませんが、ロシア語版Wikipediaの記述はおそらく「2A82もしくは2A83(どちらも152mm滑腔砲)から発射し、撃角60°で命中した場合、1024mmのRHAを貫徹できる」という意味だと思います(ヴァクーム-1は125mm弾だが、スペーサーの装着により152mm砲でも発射可能と思われる)。 しかしわたしは、これらの記述に疑問を抱いています。 タンデムHEATなら厚さ1000mmのRHAを貫徹するのは可能でしょうが、厚さ1000mmのRHAを貫徹できるAPFSDSというのは聞いたことがありません。 一説にはヴァクーム-1の前半部の長さは900mmだそうで、わたしが紹介した152mmAPFSDS-Tのモックアップの前半部よりも長いです。 おそらく砲弾を長くすることで、弾芯の長さと炸薬の量を確保したのでしょうが、それでも「射程2000m、撃角60°で1000mmのRHAを貫徹」というのは不可能だと思います。 そこで質問なのですが、ヴァクーム-1の「射程2000m、撃角60°で1000mmのRHAを貫徹」というのは信憑性があるのでしょうか? ②わたしの質問に対する回答で、あなたは「赤外線シグネチャーに関しては10式とは真逆で全く考慮されていないレベルですね。」とT-14を見た感想を述べられましたね。 某専門誌でも、車体両側面にあるマフラーを理由に、T-14の赤外線シグネチャーに対して「側面からの赤外線探知・照準のリスクをどう認識しているのかはっきりしない」「なぜ最初から被探知率の低い車体後方にグリル(マフラーのことか?)を設けなかったのかは不明である」と記しています。 確かに、車体両側面にマフラーを設けるのは赤外線シグネチャーのことを考えると不利だと思います。 しかしわたしは、T-14のマフラーの配置には「赤外線シグネチャーと引き換えに得たい物があった」と考えています。 T-14にはトゥーチャ(81mm煙幕弾発射筒)が装備されていません。 わたしが以前述べた「砲塔にある煙幕弾発射筒らしき物」はAPS(アクティヴ防御システム)アフガニトの発射機で、そこから積極的に煙幕弾を発射することは想定していないでしょう。 「なら煙幕はどう張るんだ?」と考えた時、わたしが注目したのがマフラーです。 従来のソ連/ロシア製主力戦車には、燃料を排気ガスに噴射して煙幕を発生させる特殊排気マフラー「TDA」があり、同様のシステムをT-14は装備しているのではないかと思うのです。 固定式・旋回式・垂直発射式といった三種類の発射機を有する非常に凝った造りのAPSを装備している(防御にかなり気を配っている)ことから、両側面のマフラーから効率的に煙幕を張って照準妨害をすることも防御手段の一つとして取り入れるのは不自然ではないと思います。 長々と記しましたが、質問に移ります。 わたしの「車体両側面のマフラーは、赤外線シグネチャーと引き換えに煙幕を効率的に展張させたかったため」という考えは、整合性かあるのでしょうか? あなたの意見を聞かせてください。 回答よろしくお願いします。 参考サイト https://ru.wikipedia.org/wiki/Бронебойный_оперённый_подкалиберный_снаряд
野球選手にはＢ型かＯ型がいいと聞いたことがあるんですが本当ですよね？ 関係ないと思うんですけど、よく聞きます。
ロシア語でプロデューサーという単語はどう書きますか？プロデューセルと言う読みはわかるのですがスペルがわかりません キリル文字で教えてください あと、担当という単語も教えてください
ロシア語のвообщеの使い方がわからイマイチ理解できません。 解説して頂ける方、教えて下さい。
ロシア語でкрутотенюшкаってどういう意味ですか？
日本だと再就職とかほぼ無理ですが、 海外だとどうなんですか？とくにヨーロッパ。 ２０代の無職だけど英語とロシア語がネイティブ並に話せます。 海外にいけば仕事もあるし毎日幸せに暮らせますか？
ロシア語をアニメで見てかっこいいと思ったのですが、ロシア語で「終わりだ」は、なんというのでしょうか？出来ればロシア語の読み方の方を教えてくれると助かります。一度ググりましたが読み方がわからなかったもので。回答お願いします
ロシア語を教えて下さい。 レストランにて、コーヒーは食前（前で）にと言うには何と言えばいいですか。
「ノヴェンバー ステップス」は「十一月のきざはし」じゃいけないんですか？ 映画の邦題じゃあるまいし、何でも原語のカタカナまんまなのは、我が国の誇る優れた翻訳文化の放棄に等しいのでは？「イル トロヴァトーレ」は「吟遊詩人」じゃいけないんですか？ 「ラプソディー イン ブルー」は「憂鬱な狂詩曲」じゃいけないんですか？ 「グラン マカブル」は「大いなる死の舞踏」じゃいけないんですか？ 「シンプル シンフォニー」は「素朴な交響曲」じゃいけないんですか？ 「カヴァレリア ルスティカーナ」は「素朴な騎馬隊」じゃ・・・ あっ！ これは誤訳だ・・・
エヤワディ川、イラワディー川について。高校の世界史の教科書に、「8世紀には、イラワディー川下流域において、上座部仏教を取り入れたピュー(驃)が成立したが(以下略)」、とあったのですが、イラワディー川というのは、同じく高校の地理で習ったのですが、「エヤワディデルタ」のエヤワディ川と同じ河川、という認識で問題ないでしょうか？
日本で買ったメッセージカードは外国に送れますか？ロシアのウラジオストクに友人が居て、 その友人宛に手紙を送りたいのです。 メッセージカードは白い封筒付きです。
MI-5に1番近いのは、内閣情報調査室、公安調査庁、警察庁公安、のうちどれでしょうか。
「ちょっと」とはどういう意味ですか？ 例えば、全然ロシア語が分からないのに、「ちょっとこれは読めないですね」と反応してしまうこと、あると思います。 例えば、逆転が100％不可能なゲームなのに、「ちょっと勝つのは無理ですね」と言ってしまうこと、あると思います。 ちょっとじゃないじゃん！ って思いますが、でも日本語の中でちょっとの意味で「少し」という意味以外で何か意味があるのでしょうか。教えて下さい！ 個人的な予想としては ちょっと、に否定の意味が含まれ、 否定〜ない、で、全然ない、って意味になるのかな？って思いますが、日本語マスターの皆さん教えて下さい。
ベトナム人はフランス語が得意だと思いますか?フランス語が宗主国だからです。街で在日ベトナム人に声をかけられたとき、私が「日本語ではなく、英語で話したほうが良いですか?」と言うと、「英語は話せません。ベトナム語と日本語しか話せません。」と言われました。もっとも、私は英語が苦手なので、英語で話すことになるとあまり意思疎通ができないと思いますが。外務省のホームページには、ベトナムの言語はベトナム語になっていますね。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/vietnam/data.html#section1
日本では売春は国が禁止していて陰でヤクザが手を伸ばしてる又は仕切ってるイメージを持つのですが、売春が禁止されてない外国でもヤクザに相当する犯罪組織がカラんでるのでしょうか？
この画像のロシア語ですが、なんという意味でしょうか？お願いします
グアムのホテルを教えてください。初めてのグアム旅行です。 年末に4泊5日でグアム旅行を計画中です。 30代夫婦と6歳男の子、1歳女の子の4人です。希望は ①プールやビーチで遊ぶ（1歳の子はホテルで昼寝などできるといいです） ②朝食はホテル内を希望 ③買い物はたまに行ければいいです。 代金はある程度、高くても仕方ないと思っています。 日本語が通じて、清潔感のあるホテルがいいです。 あと、年末はやはり込み合うのでしょうか？ 希望が多くて申し訳ありませんが、グアムに詳しい方、ぜひアドバイスをよろしくお願いします。
久しぶりに007ゴールデンアイのDVDを観ました。ネットで調べると 映画 007ゴールデンアイでは、ウルモフはゴットフリード・ジョン本人の声ではなく別人が声を当てているようですが何故ですか。
教科書にはアフラマツダと書いており、先生もそう読んでましたが参考書にはアフラマズダと書いてあります。どちらが正しいのでしょうか。
シベリア抑留で数万人の日本兵や日本人を虐殺したことに対して、日本共産党は謝罪しましたか、賠償しますか。シベリア抑留引揚者のグループ「日の丸梯団」は、日本帰国後の1950年2月12日、徳田球一が引揚を妨害したとの主張を行った。 その根拠となったのは抑留中、ソ連の政治将校が自分たちに対し「徳田球一がソ連政府に対し共産主義者以外と反動の抑留者は日本に帰国させるなと（書簡で）要請した」という主旨の講話を行ったというものであった。 この件は政府やGHQに告発され、当時レッドパージなど共産主義者や左派の運動に対する当局の弾圧が強まるなか、共産主義者攻撃の格好の材料とされ、政治問題化した。徳田球一については国会で証人喚問となり、この問題について証言させられたが、「要請」の存在を自ら否定した。 これに関連し抑留時、ソ連将校の講話を通訳していた哲学者菅季治は、「要請」について否定も肯定もせず「将校の講話は（徳田の言葉の引用については）『反動分子としてではなくて、よく準備された民主主義者として帰国するように期待している』というものであった」という内容の手記を参議院に提出し、共産党機関紙『アカハタ』はこれをもって「徳田要請は否定された」とした（菅はこの件で共産党に対し抗議した）。 このため1950年4月5日に菅は衆議院に証人喚問され「『要請』というロシア語を（恣意的に）『期待』と訳したのではないか」[1]と厳しい質問を浴び（菅があたかも共産党のシンパであるかのようにアピールし、その証言が信用できないことを印象づける戦術であった）、翌日鉄道に飛び込み自殺した。
ロシア語の上級者に質問です。佐藤純一さんの「ロシア語重要単語2200」を終えた者です。(まだ完璧ではないため、復習してもいいと思っていますが)ロシア語は英語と比べると本の出版点数がかなり少ないため、この後、どんな方法で単語を増やしていったらよいのか悩んでいます。今やっている「ロシア語重要単語2200」は、「名詞12の格変化・形容詞28 (長語尾形・短語尾形)の格変化」と「動詞の現在形・過去形・命令形という10の活用」が網羅的に記載されており気に入っていますが、「形動詞・副動詞」「е・ееで終わる形容詞比較級」「ейший・айшийで終わる形容詞最上級」が記載されていないのが不満な点です。 いっそのこと白水社のパスポート初級露和辞典(見出語6200、その他見出語ではない同族語800、合計7000)を暗記してみようかとも考えていますが、冷静に考えると無謀な学習法かなとも思えます。 1、実際にパスポート初級露和辞典を単語帳のように学習した人はいますか？ メリット・デメリット等をお聞かせください。(実際にパスポート初級露和辞典を単語帳にして学習はしていないが、自分はこう思うという意見があればお聞かせください。) 2、その他にロシア語の単語を増やす単語帳でいいものはありますか？(できれば「形動詞・副動詞」「е・ееで終わる形容詞比較級」「ейший・айшийで終わる形容詞最上級」も網羅的に記載されているものを希望しています。) 3、自分はプロの翻訳家になりたいなどという希望はありません。ただ、ある言語のプロの翻訳家になる人はその言語の中辞典くらいは読んでいるものだと聞いたことがあります。それは本当のことですか？ 以上よろしくお願いいたします。
100円の回転寿司のいくらは本物ですか人工のいくらですか。 店にもよるとは思いますが
おそらくソ連時代のロシアの時計なのですが、なんという会社のものか、なんと書いてあるのかわかりません。ロシア語や時計に詳しい方回答よろしくおねがいします。
英語を勉強しているものです。 ふと思ったんですが世界の公用語が英語ってファアじゃないと思いませんか？ 英語圏に住んでいる人が国際的な仕事するときなど圧倒的に有利ですよね？特に日本はアルファベット使わないので発音の面でも苦労しますよね。 どこの国の言葉でもない世界の共通語であればよかったのにと思いませんか？
大東亜戦争と、第二次世界大戦と、太平洋戦争の違いを教えてください
北海道の西部北部の海のオホーツク海。 オホーツクとは、どういう意味なのですか？
Catherine La Grande avait appris le francais des sa plus tendre enfance avec une Francaise refugiee en Russie,Magdeleine Cardel, et la tsarine parlait donc aussi bien le francaisque le russe. フランス語です。 訳をお願いします！
ロシア語 Если у вас тоже есть вопросы о русском языке, то, пожалуйста, обращайтесь ко мне. ここでのпожалуйстаはどんな意味でしょうか。ぜひぜひみたいなものと捉えて良いでしょうか。それとобращайтесьの原形は何でしょうか。意味は質問を私にしてくださいという意味だと思いまず合ってますか。 よろしくお願いします。
日本語、 浩瀚 瀚 の 発音、意味、語源、使用例、 類語、反対語を 教えて頂ければ幸いです！ 日本語カテゴリー皆様の ご回答のほど、 お待ちしております！
異文化間においてバランサーの役割を担うとは具体的にどういう意味ですか？
先日、鳥取砂丘の海岸を歩いていたら、ロシアから漂流して来たと思しきペットボトルが打ち上げられていました。何の飲み物かすら分からず、非常に気になりました。 そこで、ロシア語が読める方に写真のロシア語を解読して欲しいです！ 一部でも構いません。せめて何の飲み物が入っていたのか知りたいです。
福島県の高校からの進路について質問です。 上智大学ロシア語学部にはいるためには、安積開成高校からでもいけますか? 英語を熱心に取り組ませていると聞きました。ロシア語と英語は関係あるかどうかはわかりませんが...
入門用のロシア語の発音に関しての本 ロシア語の発音について解説されてある本を探しています。まだ文法も単語もやってないので音声学的に書かれたような本格的なものではなく、初心者用の口の形などが説明してあり体系的に発音の仕方を学べる本を探しています。 といいますのも中国語学習をする際には発音が重要ということで発音に特化した本もたくさんあり、発音に特化した学習をしたからです。 そのためロシア語もまずあいまいにではなくしっかりと発音の仕方を身につけたいと思っています。 しかしなかなか発音に関した本は出回ってないように感じます。 発音専用の本ではなくても、発音に関する説明がわかりやすい本を教えてください。 キクタンロシア語はぱっと見発音に関していろいろかかれてますが、ロシア語をある程度できる方からみてどう思われますか？
ロシア語できる方にこのメッセージカードの日本語訳をお願いしたいです。宜しく御願いします。
三毛猫さんへリクエストです 貴殿はなぜ白鳥って誰ですかなどというのですか 日本語がわからないのでしょうか ロシア人の感覚を日本人のこちらが理解できないのでしょうか
ロシア語は数によって格が変わりますね(１は単数主格、２、３、４は単数生格、５～は複数生格)。 ①２、３日はどちらも単数生格なので、 два‐три дня と表せますが、４、５日であればдня(になる数)とдней(になる数)が混在します。この時はどう表現しますか。 ②文章になったとき、文中での意味による格と数による格と異なる場合、文中での意味が優先するのでしょうか。 例えば「私は３人の若い女性と働いている」なら Я работаю с тремя молодыми женщинами．(複数造格) であって три молодой женщины(単数生格)にはしないと考えて良いでしょうか。 数と格の結び付きは色々の文法書にありますが、「２つのりんご」みたいな単語扱いのものを幾つか挙げているだけで、文中での扱いは説明が見つけられません。ご教授お願いします。ロシア語は数によって格が変わりますね(１は単数主格、２、３、４は単数生格、５～は複数生格)。 ①２、３日はどちらも単数生格なので、 два‐три дня と表せますが、４、５日であればдня(になる数)とдней(になる数)が混在します。この時はどう表現しますか。 ②文章になったとき、文中での意味による格と数による格と異なる場合、文中での意味が優先するのでしょうか。 例えば「私は３人の若い女性と働いている」なら Я работаю с тремя молодыми женщинами．(複数造格) であって три молодой женщины(単数生格)にはしないと考えて良いでしょうか。 数と格の結び付きは色々の文法書にありますが、「２つのりんご」みたいな単語扱いのものを幾つか挙げているだけで、文中での扱いは説明が見つけられません。ご教授お願いします。
創作で外人キャラを作る時、苗字はどのように決めればいいのでしょうか？外国の苗字が載っているサイトをよく見かけますが、あの中から自由に選んでしまっていいんですか？苗字にも意味があると聞いたのですがキャラに合わせた苗字を選ぶのが大変そうなので…
探している絵本があります。 30年位前に読んだ 多分チェルノブイリ原発もしくはロシアのお話なのですが。。。 のんびりした老夫婦が原発の影響と知らずに生活していて少しずつ体調が悪くなっていくお話です。 絵も内容もとてもコミカルで一コマ一コマがカラーで描かれていて 海外のマンガみたいな感じで描かれています。 どなたか知っている方 教えてください。 よろしくお願いします。
ロシア人名について ふと疑問に思ったことを質問させてください。「BLACK LAGOON」という漫画の中でバラライカというロシアの女性キャラがいて、本名が 「ソーフィヤ・イリーノスカヤ・パヴロヴナ」というらしいのですが少し調べるとロシア人は 名・父称・姓の順で子に氏名がつくらしい？のです。 それを踏まえつつロシアでは父称が男性につける場合「ヴィチ」で女性につける場合「ヴナ」が父の名に足されるというのを見ました。（この場合だと父の名前はパヴロフでしょうか・・・） そうすると彼女の名前の父称の順番にくる「イリーノスカヤ」は一体何なのでしょう。 ロシアではセカンドネームが無いらしいのでセカンドネームではないと思うのですが・・・ もし「イリーノスカヤ」が姓で「パヴロヴナ」が父称ならば納得しますがそうすると彼女の名前は 「ソーフィヤ（名）・イリーノスカヤ（姓）・パヴロヴナ（父称）」となり順序がおかしくないでしょうか？ 自分が調べた範囲で納得の行く順序だと 「ソーフィヤ（名）・パヴロヴナ（父称）・イリーノスカヤ（姓）」となるのが一番納得がいきます。 自分以上に作者様の方が圧倒的に物事を調べた上でキャラクターとして出してるでしょうから名・姓・父称の順で書く事に何か理由があるのでしょうか？ パッと思いつく感じですとロシア（又はスラヴ系の名前を付ける文化）以外の国に行く場合は名乗る際等では名・姓・父称の順になるというのであればそれも納得がいくのですが・・・ 実際は普通に「イリーノスカヤ」という女性の父称と「パヴロヴナ」という女性の姓があるのでしょうか？ 「パヴロヴナ」が彼女の姓だとすると男性の姓の場合「パヴロフ」でいいのでしょうが女性の姓の場合「パヴロヴァ」が正しい形だと思うのです（あくまでサッと調べた程度の知識なので自信等ありませんが・・・） 女性の姓として付ける場合男性名の最後に「a」を付け足すらしいのでこれももしかして「パヴロヴン」という男性名があったりとかするんですかね・・・ それと少し話が変わりますがもし上記の名前の「ソーフィヤ・パヴロヴナ・イリーノスカヤ」で「ソーフィヤ」という「女性」ではなく「イヴァン」という「男性」の場合だと 名前は「イヴァン・パヴロヴィチ・イリーノスキイ」となるのでしょうか？ さらに上記の「ソーフィヤ・イリーノスカヤ・パヴロブナ」という名前も「ソーフィヤ」を「イヴァン」に置き換えるとどうなるのでしょうか？ 「イヴァン・イリーノスキイ（それともイリーノスチ？）・パヴロフ（もし存在するならパヴロヴン？）」となるのでしょうか？こっちも全く自信ないんですが・・・ 考えながら書いたので読みにくい＆理解しにくいかもしれませんが ロシアの語学等に詳しい方お願いします
ロシア語のわかる方で、「私は君を待っている。」をロシア語訳していただけますでしょうか？この単語が「私は」という意味だよ。という解説があると嬉しいです。
ロシア語のわかる方で、「私は君を待っている。」をロシア語訳していただけますでしょうか？この単語が「私は」という意味だよ。という解説があると嬉しいです。
小林麻耶どう思いますか
調べてみてもみつからなかったのですが、イタリアに在住しているロシア人はどのくらいいるのでしょうか？ またロシア語の需要はありますか？ 回答よろしくお願いします。 ロシア系移民のデータとかあったら嬉しいです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213968876... 軍事力が大きい国＝軍事大国であるとするならば、日本はすでに世界最大級の軍事大国では？ 敵地への戦力投射能力などは「規模の割に」 おさえ目ではありますが、 もともとの規模からしてかなり大きいですし 兵器の近代化も進んでいます。 様々な軍事研究機関などが出す資料によると どれもトップ10には必ず入っています。 もちろん軍事大国という語は実際は、 軍事力が大きい国を指すのではなく、 軍事力でもって周辺国をおびやかすような国や、 軍事費が国家財政を圧迫するような国を呼びます。 前者はアメリカ、ロシア、中国、イスラエルや南ア、 後者はイスラエル、北朝鮮、イランなどですね。 ですので、いくら自衛隊が強かったとしても 日本が軍事大国とは思いませんが。 あなたの認識はまちがっていませんか？
AXNで放送している、｢FOREVER Dr.モーガンのNY事件簿｣ という海外ドラマについての質問です。 第１話、"終わりのない人生"で、 冒頭でモーガンにロシア語で挨拶された 女性の名前が知りたいのですが… 分かる方いらっしゃいませんか？
【急募500枚】ドストエフスキーの名言についてですドストエフスキーが 「新しい一歩を踏み出すこと、新しい言葉を発することは、人々がもっとも恐れることである。」と言ったらしいんですが、原文がどこを探しても見つかりません、できれば出典付きで教えてください
僕は学会員ですが、広宣流布の為に寝る間もおしんでロシア語を勉強してました。が、日本人はロシア人と中国人を嫌悪しているのでしょう？ だから、布教師をおくりません。 ロシア人と中国人は死んで地獄に堕ちてもいいのですね？日本人じゃないから。
ロシア語です。 訳して頂けますか？
ロシア語に約してください。 親愛なる○○（相手の名前） お誕生日おめでとう。 日本より愛をこめて。 以上です。ちなみに送る相手は男性で、私は女性です。よろしくお願いします。
メタルギアソリッドVファントムペインについてです。 今日支援班を整理していたら、何故か通訳がロシア語9人、パシュトー語4人、キコンゴ2人、アフリカーンス語2人になっていました。 これは一体何事なのでしょうか？ ちなみに同じ言語の通訳は全員同じ顔、同じ名前、同じ能力です。
航空自衛隊の航空管制員・飛行管理員・語学員について 航空自衛隊の一般曹候補生を目指している者です。航空自衛隊の中には様々な職種がありますが、私はその中でも 「航空管制員」「飛行管理員」「語学員」に興味を持っています。 そこで質問があります。 １、上記３つの職種は、英検準１級レベルの英語力があれば十分通用しますか？ ２、自衛隊内の英語検定をクリアすると海外訓練などにも参加できるそうですが、 曹でも参加できますか。それとも、幹部にならないとダメ等の制約があるのでしょうか？ ３、米軍の方々との交流にも興味があるのですが、曹にもそういったチャンスは あるのでしょうか。それとも幹部だけでしょうか？ ４、語学員は英語だけでなく中国語・ロシア語なども必要になってくると思うのですが、 語学員になる方は全員複数の外国語を日々の業務で使うのでしょうか？ たくさん質問してしまってすみません。 上記の中で答えられるものだけでも構いませんので、詳しくご存知の方がいらしたら 回答していただけると助かります。よろしくお願い致します。
これ、林修先生が、外国人が日本人が英語をうまく話せないことを指摘されたときに仰った名言らしいんですが、イマイチ意味がわかりませんどなたか、詳しい解釈、意味を教えていただけませんか？
ロシア語って発音がおしゃれでいいよね。
……アメリカプロテスタント右派はカトリック教会を邪教とまで呼んでいる。大学時代、統一協会とアメリカプロテスタント右派に入りかけた私には理解できる。統一協会もアメリカプロテスタント右派ももの凄くアットホームな雰囲気であり、どちらがアットホームであるか優劣を付け難いほどである。アメリカプロテスタント右派は日本では教会を持たない（少なくとも私が大学時代に経験したプロテスタント教会はアパートの1室を教会としていた）。普通のアパートの１室を教会にしていた。カトリック教会を悪く言うことが不思議ではあった。人がもの凄く良い牧師（会社を退職して宣教活動に専念されていた３０代前半の人で、今もその人柄は尊敬している。但し、今どうされているか、その教会はどうなっているか、知らない）であり、私の家にも訪ねて来られた。 彼らアメリカプロテスタント右派は（それが起こらないとキリストが再誕しないとして）第三次世界大戦が起こることを熱望していた（今も熱望している）。ブッシュ政権の時、イスラエルと激しく対立するイランに中性子爆弾などの核兵器を十数個送った（イスラエルを攻撃するように）が、イランが「要らない」と国境付近にそれら送られた核兵器を送り返した話は有名である。 イスラエルはイランの核兵器保有を激しく牽制し、イランの原子力発電所を空爆で破壊したほどであるが（また、イランに北朝鮮を仲介して原子力発電所で精製作製したウランを売った日本の原子力発電所を３１１で攻撃破壊した）、アメリカプロテスタント右派はイスラエルとイランが戦争を起こし、そして第三次世界大戦が起こることを熱望していた。 彼らアメリカプロテスタント右派は世界最終戦争を熱望している。それほど熱心、狂信的である。その熱心、狂信さは統一協会を超えると言っても過言ではない。それ故の日本への津波、地震攻撃と推測される。 彼らはCERNを扱えているのか疑問である。ネパール大地震を起こした団体とは異なるような気が極最近してきた。移動式の小さなhaarp のみ扱えている可能性は高い。 彼らはhaarp では世界最終戦争を惹起することが不可能と理解すると核爆弾によるテロに移行する可能性が高い。今までその核爆弾によるテロはワシントンおよびオリンピック直前のロンドンで爆発前に発見されて失敗した。しかし、彼らは諦めないと思われる。 ユダヤ人はポグロムなど虐殺などを受けてきたため、ユダヤ人の国家を造ることは悲願であった。1896 年、テオドール・ヘルツルなる人物が「ユダヤ人国家」という本を書き、翌年には彼の指導のもとに、第一回国際シオニスト大会が開催された。このシオニズム と言われる運動は、簡単に言えば「シオンの丘へ帰ろう」「ユダヤ人国家を実現しよう」というユダヤ人国家建設運動である。テオドール・ヘルツルはアフリカにユダヤ人国家を造ることを強く主張したが、国際シオニスト大会で他のユダヤ人達が強く今のイスラエルへ国家を造ることを主張し、彼の意見は退けられた。他のユダヤ人達はある人に誘導されていた。しかし、そのある人が誰かとは書けない。戦争を惹起させる今のイスラエルにユダヤ人国家を造らせるのが狙いだったのだ（戦争は最も金儲けの出来る事業である。アフリカにユダヤ人国家を造られては戦争が起こせないからである）。 イスラエル建国前に今のイスラエルに住んでいた人々こそユダヤ人の祖先（パレスチナ人）であり、歴史上のユダヤ人でない自称ユダヤ人が本当のユダヤ人（パレスチナ人）を駆逐して今のイスラエルがある。パレスチナ人は今のイスラエルに侵略されてきた民族によりイスラム教に改宗したら税を免除するという誘惑に負けユダヤ教を棄ててイスラム教徒になったとされる（農民は土地を棄てない）。パレスチナ人こそユダヤ人の本当の祖先である。このことに関し、イスラエルの大学教授が反論不可能な本を出版され長くベストセラーとなって有名である。 このパレスチナ地方にはもともとユダヤ教徒・キリスト教徒・イスラム教徒が混住していた。民族的には、アラブ人（アラビア語）、ユダヤ人（アラビア語・ヘ ブライ語）及びキリスト教系少数民族が存在していた。現在のパレスチナ人は多数 のアラブ人とキリスト教系少数民族からなっている。 この平和に複数の宗教徒が混在していたところに暴力的にイスラエル建国が行われた。ユダヤ教徒であるパレスチナ人（スファラディ・ユダヤ人）はイスラエルに迎え入れられた。 私は、旧ソ連崩壊後に入国したロシア系ユダヤ人と一番親しくメール交換してきた。Google自動翻訳で彼女は熱心にメール交換をしてくれた。 ーーーーこれをどう思いますか？ http://sky.geocities.jp/mifune008/ 「旧・心の道場、現・スピリチュアリズム普及会」 三船小仏青年 菩提心ちゃん、この世は駄目だったけど、あの世で一緒になりましょう。
東欧に行ったことがある人にお尋ねします。 東欧諸国の大半が戦後にソ連に占領されていましたが、今でもロシア語を話す人は 多いですか？また共産主義の考え方をしている人は多いですか？ また東欧は西欧に比べて治安が悪いと聞きましたが、どうですか？
武器輸出に反対している方に質問です。 ・反対理由を聞かせて下さい。 ・防衛装備庁が発足しましたが、どう思いますか？武器輸出に反対して方への質問です。 （賛成している方は、ご遠慮ください。） ※賛成している方に、質問しています。
安倍自民党のアメリカのポチ契約更新が戦後レジームからの脱却とはお笑いですね？日本語として理解不能ですよね？勇ましく戦後レジームからの脱却というからアメリカ従属からの脱却と理解していたのですが、ロシア外交など度見込みのない森路線に乗ってとことん人を見る審美眼を持たない人間の集団ですね？
イクラのライバルってなんですか？キャビア？
ネットで話題になっている25歳のロシア人のイラストレーターが描いた絵が素晴らしいのでツイッターをフォローしたいのですが、何という人か教えてくださいm(_ _)m
ホーリー先生のご著書をすべて読破したピエタリ君です。 ホーリー先生は名言となりそうな「イケメンは正義」などを初めとして、ホモと同性愛者の人でも読みやすく作ってます。まあ、ホーリー先生自身は女子高出身でホモではないそうですが！この人「同じネタを使い回ししてページを稼ぐ」という手法を使わずにガチでちゃんと執筆してます。 それはすごいっと！ ところで再び上京することはあろうかと思いますが（夜行ながらも使って！）リアルとネットの区別はつけたいです。これまでは基本的に日本語～知恵袋で「２４時間前に行った場所」などを乗せたことはなかったのですが、相方（うつ病、無職）を連れてきても面白くないだろうなあ。だからと言って東京に行ったことを完全に秘密にするのも面白くないと思い、知恵袋で公開しましたが。 リアルで会うとビックリすると思う。どちらかというとロシア系の血が入ってそうな顔だし、体系も「体重１００ｋｇ、身長１９０ｃｍ」とは少し違うかもしれません。性格だって違います。知恵袋を書いている時はピエタリ君のキャラで書いてますが。 と、いうわけでリアルで会うのは無ね！ ごめんなさい！
MIG25のNATOコードネームはフォックスバットですが、ソ連では何と呼ばれていたんですか？
他言語圏の民謡にハマってしまいそうです。ガールズ&パンツァーを観ていたのですが、作中で女の子達がロシア民謡「カチューシャ」を歌いながら進軍するシーンがありまして、そのシーンですっかり民謡にハマってしまいました。 思えばievanpolkkaも、そらで歌えるくらい聴き倒しました。 特に、いわゆる歌メロにあたる部分のメロディアスさ加減と、特殊な発音による語感の良さに、電気ビリビリです。 日本語や英語以外のマイナー言語の民謡（そもそも民謡という括りが正しいのかも怪しいですが）に詳しい方、「これは聴いとけ！」というような有名曲、カッコいい曲があれば、是非教えて欲しいです。 他にも、蓜島邦明や平沢進も好きなので、陽気な感じの、アコーディオン、マンドリン、バンジョー、ヴァイオリンなどが使われているような伝統音楽（ケルト音楽？っていうんですか？アイルランド音楽やヨーデルとかの……。不勉強で申し訳ないです…）も、ご紹介いただけるととても嬉しいです。
単純に単位がほしいなら第二外国語は何がとりくみやすいですか？逆に難しいのは何でしょうか？中国語・韓国語・フランス語・ドイツ語・スペイン語・ロシア語・イタリア語・・・いろいろありますよね。 私の大学は第二外国語が必修ではなかったので気になって質問してみました。 担当する先生や人によるとも思いますが
英語学科や英文学科，欧米の言語の学科は華やかな女子がいっぱいいるイメージがあります。 実際にもそんな感じでしょう。 それはどうしてですか。逆に日本文学科・国文学科の女子は地味な子が多い印象です。
私は英会話が出来るようになりたいです。 外国を満足に旅行できるぐらいになりたいと思っています。 いくつか質問です。 ①フィリピンなら近場で英語圏の国なので、フィリピンにいっぱい旅行にいくと言うのはどう思いますか ②私は学校の勉強では英会話をできるようにはならないと思っていますす。みなさんはどう思いますか ③そもそも、英語圏の国は近く(アジア)にあまりなく旅行するにしても移動時間が長く、長期の休みが必要になってしまかも知れない…。だったら近隣の国々の言語を学ぶというのも手でしょうか？
日本国が、大災害で破綻したら、即刻、ロシアに退去したいです。 私は日本語以外にはロシア語しかわかりません。 EUとかアメリカじゃないと難民は受け入れてもらえませんか？
韓国、日本の降伏を祝う....バス停に大広告 ・日本帝国が投降し、アジア諸国がようやく解放された .米華字紙・僑報によると、日本帝国主義の降伏と世界反ファシズム戦争勝利７０周年を祝うため、ニューヨーク・フラッシング地区のバス停に大きな広告が貼り出された。広告には中国語と英語で「日本降伏７０周年」「日本の降伏でアジア各国が解放された」などと書かれている。１０日付で人民網が伝えた。 広告は同地区の韓国系住民、Ｔａｉ－ＫｙｕｋＨａｎ氏の発案。同氏は「毎年８月１５日、韓国は日本の降伏を祝っている。今年は９月３日に中国もこれを祝った。われわれも日本帝国が投降し、アジア諸国がようやく解放されたという歴史をしっかりと心に刻まなければならない。今年はちょうど７０周年。この歴史的意義のある日を祝わなければならないと思った」と話した。広告は今月１４日まで掲示されるという。 。。。 ２０００年以上も奴隷だった朝鮮人を解放して やったのが日本なのに.... アホなのですか？ ＜参考＞ 紀元前から２千年間中国植民地か属国の朝鮮人 1637年～1897年：清の属国 【属国からの解放】 1897年：日清戦争→日本が朝鮮を清の属国から開放（下関条約） 【独立】 1897年：大韓帝国の名で独立 1903年：ロシアが半島狙い南下→日露戦争 1905年：日露講和条約で日本が朝鮮のロシア属国化を阻止 1905年：大韓帝国を大日本帝国の保護国下に 1909年：初代韓国総監の伊藤博文を暗殺 【併合時代】 1910年：朝鮮の懇願により大日本帝国が大韓帝国を併合 1945年：太平洋戦争終戦で大日本帝国から離脱 1945年：朝鮮人、戦勝国を名乗ろうとするが米国から拒否 1945年～1948年：アメリカの保護下（非独立） 【米軍統治時代】 1948年：大韓民国成立（アメリカ軍下の朝鮮統治） 1948年：軍事独裁政権誕生 1948年：済州島4･3事件で7万人虐殺→→韓国人が大量に日本密入国＝現・在日 1950年：朝鮮戦争400万人殺し合い 1950年：保導連盟事件30万人虐殺 1950年：朝鮮戦争400万人死亡→→大量の韓国人が日本に密入国＝現・在日 1951年：国民防衛軍事件10万人虐殺 1951年：居昌事件8500人虐殺 1975年：ベトナム戦争で4万人以上の非戦闘員を殺戮 1979年：軍出身の大統領政権誕生 1980年：光州事件2000人虐殺 1993年：初の文民政権誕生（初の民主化） 1997年：アジア通貨危機によりIMFに土下座
ロシア語とイタリア語中３現時点からやり始めるならどちらがいいですか？
昔の日本人からしてロシアってアジアだとの認識ですか？ロシアを漢字で書くと「魯(露)西亜」ですが、この「西亜」って「西アジア」って意味ですか？ なら、昔の日本人はロシアをアジアだと認識していたのですか？
ロシア語についての質問です。わかる方がいれば説明是非答えてもらいたいです！ 1、ロシア語のアクセントはなぜ子音字ではなく母音字についているのでしょうか？ 2、軟音記号というのはどのようなものですか？ この2つに答えてもらえると嬉しいです！ どちらか一つでもいいので教えて頂きたいです！
高校一年生です。高校2年生で選択科目があります。 韓国語、フランス語、スペイン語、中国語 が、あります。 どれが1番覚えやすくて使えますか？
至急お願いします！SNSでどこの国がわからない言葉でコメントが来たのですが何語ですか？そして意味を教えてください。あと返事としてなんて書けばいいですか？
名古屋大学法学部の3年次編入試験を受けるのですが志望理由書の添削をお願いできないでしょうか？お願いします。それと出来たら志望理由書のアドバイスと小論文のアドバイスも教えていただきたいです。お願いします。 私は将来、海上自衛隊になろうと考えています。それは2010年に起きた尖閣諸島沖中国漁船衝突事件がきっかけです。それから自衛官になって国を守りたいと思うようになりました。日本の領土問題にも興味を持ち始め、いろいろ調べているうちに日本が太平洋戦争に敗れた後、ソ連と韓国が北方領土や竹島を奪い、未だに不法占拠されているということが分かりました。そして私は竹島や北方領土は日中戦争や太平洋戦争をしなければ領土を奪われることはなかったと考え、日本が日中戦争や太平洋戦争に突き進んでいった経緯、戦時中の日本の外交政策、戦後の日本の外交政策、そしてなぜ韓国やロシアは日本の領土を不法占拠し続け、中国は尖閣諸島を奪おうとするのかについての疑問を抱きました。しかし今いる大学ではその疑問を解決することはできません。だから、私は貴学の法学部には日本近現代の政治史をテーマに扱うゼミがあることを知り志望を決意しました。 卒業後は貴学で身に付けた知識・考えを胸に、日本と他国の間に問題が起き、昔と同じ過ちを繰り返し、先人たちが築き上げてきた現代の日本を壊さないよう、未来につなげるために、自衛官として働きつつ見守っていきたいと思います。
このロシア語を翻訳してください。
俺はロシア語ができるようになった人間です。 このたび、必死の婚活でロシア系ルーマニア人と結婚の話を９割まとめました。 俺は中国人（中国系○○人でも中国系なら可）とスラブ系の女性が大好きです。彼女は体重が１００ｋｇありますが父方がロシア系で白い色をしていて目の色も青いです。 その上、筋肉質でエアコンがない部屋に住むことができます。（今年、ルーマニアは気温が４０度になったそうです） でも、うちのオカンが「ルーマニア人は嫌だ」とか「体重が１００ｋｇもある人は日本に住めない」とか「都会の生活は無理」と主張します。 たしかに日本では彼女のスペックを生かすことはできませんが、ルーマニア人は体重１００ｋｇのロシア系の女の良さがわからないようでもったいなく思ってます。 どうにかしてオカンを説得する方法はありますか？ 兄弟姉妹はフランスに移住しているため、本人は日本に来てもいいと言ってます。 彼女はモスクワに住んでいるような女性とは全く違ってサバイバル能力に優れているので一人で鶏を解体してシチューにすることができますし、彼女となら地獄の果てのような世界に行っても生還させてもらえる最高の女性だと信じてます。
アメリカ建国時にはユダヤ教徒はどんな地位でしたか？ いやアメリカ建国時にはユダヤ人は皆無ではなかったのではないでしょうか？ 大草原の小さな家のお金持ち雑貨屋家族はユダヤではなかったでしょう？意地悪メアリーでしたが日曜日には教会に行っていたでしょう？でもなんかユダヤに見えますね？ アメリカ建国時のユダヤ人は江戸時代の日本の在日朝鮮人みたいなものだったのでしょうか？
彼氏が遊びに来ていたのですがバイト終わりで疲れていて 一緒にテレビを見るうちに 私が寝てしまいました、、、 起きると彼からの置手紙があったのですが 最後の一文が読めません。 どなたか訳していただけませんでしょうか。 お願いします。(´･_･`) 彼はミリタリーが好きなので ドイツかソ連かの言葉だと思うのですが...
ボーリングとボウリング どっちがスポーツ？
Nina というファーストネームは、何かを略した言い方なのですか。
ラブロフ氏は会談後、岸田氏との共同記者会見でこう強調した。これは北方領土について「戦争の結果、ロシア（ソ連）領になった」との主張を受け入れない日本への批判だ。戦後７０年の今年、ロシアは中国とともに「戦勝国」の立場を国内外に誇示している。プーチン露大統領は今月３日、中国の「抗日戦争勝利７０年」記念行事に出席し、日本をけん制した。 永久に実りのない５０歩進んで１００歩戻る会談なんて無意味だと思いませんか？
麻布のロシア大使館で、 ロシア入国のビザを取得したいと思うのですが、 日本語での対応は可能なのでしょうか？ あと、どの位の時間と費用がかかるのでしょうか？
東欧、ロシアの女性と知り合う。若しくは彼女にするにはどうしたらよいでしょうか？真面目に考えてます。具体的な実行できる経験談から回答お願いします。
ルーマニア国籍で体重100kgですが、狼と出会っても余裕で動画をとり、冷房のない部屋で親の世話、気温40度なのにスイカを買いに3kmウォーキングできる上に、英語とロシア語がネィティブなみにできて、自力で農作業をして、ほぼ自給自足できる素晴らしい女性の存在を知ってしまいました。 僕は彼女を一生の伴侶にしたいです。どうすればいいでしょうか？
英語圏の方の名前の発音について 日本人の名前でも、同じ発音でも漢字が変わったり同じ漢字でも濁音がついたり読みが異なったりとそれぞれ由来によって多種あると思うのですが英語圏で同じつづりの名前であってもイタリア系や ゲルマン系などによって読みが違うことはあるでしょうか？
ドイツ語の翻訳がわからないので、どなたか教えてください。お願いいたします。Deutschland ist ein multikulturelles Land. Wenn man durch eine deutsche Stadt geht, sieht man Menschen, die aus der ganzen Welt kommen. Man hört neben Deutsch viele andere Sprachen, zum Beispiel Türkisch, Arabisch, Polnisch oder Kroatisch. Es gilt griechische, italienische, thailändische und natürlich auch japanische Restaurants und viele kleine Geschäfte, die ausländische Lebensmittel verkaufen. Aber nicht nur das Essen ist international: Wer eine türkische oder russische Zeitung lesen will, der kann sie an jedem Kiosk kaufen. Im Fernsehen und Radio gibt es mehrsprachige Programme. Besonders erfolgreich ist der Fernsehsender Arte, der gleichzeitig auf Deutsch und auf Französisch sendet. Mehr als 7.000.000 Menschen in Deutschland ー das sind beinahe 9 Prozent der Bevölkerung ー haben keinen deutschen Pass. Und auch die Leute, die einen deutschen Pass haben, leben nicht alle seit Generationen im Land: Manche sind Kinder von Gastarbeitern, manche sind Spätaussiedler aus Russland, manche sind ehemalige ausländische Studenten. Diese Mischung ist jetzt ,,typisch deutsch".
こんにちは。 すみませんが、ロシア語の翻訳を、おねがいします。 При вет) на этот раз вдо х но ви ла сь Ме рл и н о м ? )
都立北園高校についてなにか教えてください。女子の制服や私服などピアスはいいのでしょうか？
タノジャンプについて… . ふと気になったのですが、「タノジャンプ」を英語で何と言いますか？. Ｔａｎｏ Ｊｕｍｐ で通じますかね。（^^; . ↓この動画の投稿者は日本人の方のようですが… 「Brian Boitano Tano Jump」 https://www.youtube.com/watch?v=giD21VcbK9E . ロシアではどうなんでしょう。 ソツコワちゃんとかが「Ｔａｎｏ！」なんて言ってたりしますかね。 . あと、日本の若い選手もよく「タノジャンプ」「タノ」と言っているようですが、彼らはボイタノさんを知っているでしょうか。たぶん語源を知らずに使ってる子もいそうですよね。(^^; . ※写真と本文は無関係です。
【初代満鉄総裁】後藤新平【自治三訣の精神】 ●今、ｼﾘｱの戦火を逃れた難民達が大量に欧州に押し寄せている 亡命受け入れに伴う経済負担と雇用や治安悪化への危惧から簡単に解決の見通しは立たない。 ●さて、第2次大戦下の欧州でも、ﾅﾁｽスに迫害された多くのﾕﾀﾞﾔ人が国外に逃れようとした。 彼らに手を差し伸べたのが、ﾘﾄｱﾆｱの日本領事代理だった杉原千畝(ｽｷﾞﾊﾗﾁｳﾈ)氏。 ●日本経由で米国などへ向かうための通過ﾋﾞｻﾞを、本国の指示に背き発給し続けた。 6千人の命を救った「日本のｼﾝﾄﾞﾗｰ」として知られる。 75周年の今年、現地に記念ﾌﾟﾚｰﾄが設置された ●「命のﾋﾞｻﾞ」を繋いだもう一人の外交官、宮崎県出身の根井三郎氏。 杉原ﾋﾞｻﾞを手にしたﾕﾀﾞﾔ人達はｼﾍﾞﾘｱを横断し、日本行きの船が出る極東の都市ｳﾗｼﾞｵｽﾄｸを目指した。 ●が、日本政府は書類不備を理由に入国を拒もうとした。 同地の総領事代理だった根井氏は命からがらたどり着いた人々に深く同情した。 ｢公館発行のﾋﾞｻﾞを無効にすれば国際的信用を失う｣と猛抗議し、難民たちを日本行きの船に乗せた。 ●即ち、日本経由でｱﾒﾘｶに逃れたﾕﾀﾞﾔ人難民の多くは、杉原千畝氏、根井三郎氏、二人の日本人の尽力で救われた事になる。 日本ではあまり知られていない逸話の一つ。 ●二人が共にﾛｼｱ語を学んだ満州ﾊﾙﾋﾞﾝ学院には、初代南満州鉄道総裁の後藤新平による「自治三訣」という方針があったという。 『人のお世話にならぬよう、人のお世話をするよう、そして報いを求めぬよう』 ↑ ●明治の後藤新平の意思は、現在の日本人にも受け継がれているのだろうか。 質問 ①後藤新平氏に関するｴﾋﾟｿｰﾄﾞ、ﾄﾘﾋﾞｱ等、何か一つ教えて下さい。 ②杉原千畝氏、または根井三郎氏について同上。 ③現在のｼﾘｱ難民の対策について、意見下さい。【初代満鉄総裁】後藤新平【自治三訣の精神】 ●今、ｼﾘｱの戦火を逃れた難民達が大量に欧州に押し寄せている 亡命受け入れに伴う経済負担と雇用や治安悪化への危惧から簡単に解決の見通しは立たない。 ●さて、第2次大戦下の欧州でも、ﾅﾁｽスに迫害された多くのﾕﾀﾞﾔ人が国外に逃れようとした。 彼らに手を差し伸べたのが、ﾘﾄｱﾆｱの日本領事代理だった杉原千畝(ｽｷﾞﾊﾗﾁｳﾈ)氏。 ●日本経由で米国などへ向かうための通過ﾋﾞｻﾞを、本国の指示に背き発給し続けた。 6千人の命を救った「日本のｼﾝﾄﾞﾗｰ」として知られる。 75周年の今年、現地に記念ﾌﾟﾚｰﾄが設置された ●「命のﾋﾞｻﾞ」を繋いだもう一人の外交官、宮崎県出身の根井三郎氏。 杉原ﾋﾞｻﾞを手にしたﾕﾀﾞﾔ人達はｼﾍﾞﾘｱを横断し、日本行きの船が出る極東の都市ｳﾗｼﾞｵｽﾄｸを目指した。 ●が、日本政府は書類不備を理由に入国を拒もうとした。 同地の総領事代理だった根井氏は命からがらたどり着いた人々に深く同情した。 ｢公館発行のﾋﾞｻﾞを無効にすれば国際的信用を失う｣と猛抗議し、難民たちを日本行きの船に乗せた。 ●即ち、日本経由でｱﾒﾘｶに逃れたﾕﾀﾞﾔ人難民の多くは、杉原千畝氏、根井三郎氏、二人の日本人の尽力で救われた事になる。 日本ではあまり知られていない逸話の一つ。 ●二人が共にﾛｼｱ語を学んだ満州ﾊﾙﾋﾞﾝ学院には、初代南満州鉄道総裁の後藤新平による「自治三訣」という方針があったという。 『人のお世話にならぬよう、人のお世話をするよう、そして報いを求めぬよう』 ↑ ●明治の後藤新平の意思は、現在の日本人にも受け継がれているのだろうか。 質問 ①後藤新平氏に関するｴﾋﾟｿｰﾄﾞ、ﾄﾘﾋﾞｱ等、何か一つ教えて下さい。 ②杉原千畝氏、または根井三郎氏について同上。 ③現在のｼﾘｱ難民の対策について、意見下さい。
【初代満鉄総裁】後藤新平【自治三訣の精神】 ●今、ｼﾘｱの戦火を逃れた難民達が大量に欧州に押し寄せている 亡命受け入れに伴う経済負担と雇用や治安悪化への危惧から簡単に解決の見通しは立たない。 ●さて、第2次大戦下の欧州でも、ﾅﾁｽスに迫害された多くのﾕﾀﾞﾔ人が国外に逃れようとした。 彼らに手を差し伸べたのが、ﾘﾄｱﾆｱの日本領事代理だった杉原千畝(ｽｷﾞﾊﾗﾁｳﾈ)氏。 ●日本経由で米国などへ向かうための通過ﾋﾞｻﾞを、本国の指示に背き発給し続けた。 6千人の命を救った「日本のｼﾝﾄﾞﾗｰ」として知られる。 75周年の今年、現地に記念ﾌﾟﾚｰﾄが設置された ●「命のﾋﾞｻﾞ」を繋いだもう一人の外交官、宮崎県出身の根井三郎氏。 杉原ﾋﾞｻﾞを手にしたﾕﾀﾞﾔ人達はｼﾍﾞﾘｱを横断し、日本行きの船が出る極東の都市ｳﾗｼﾞｵｽﾄｸを目指した。 ●が、日本政府は書類不備を理由に入国を拒もうとした。 同地の総領事代理だった根井氏は命からがらたどり着いた人々に深く同情した。 ｢公館発行のﾋﾞｻﾞを無効にすれば国際的信用を失う｣と猛抗議し、難民たちを日本行きの船に乗せた。 ●即ち、日本経由でｱﾒﾘｶに逃れたﾕﾀﾞﾔ人難民の多くは、杉原千畝氏、根井三郎氏、二人の日本人の尽力で救われた事になる。 日本ではあまり知られていない逸話の一つ。 ●二人が共にﾛｼｱ語を学んだ満州ﾊﾙﾋﾞﾝ学院には、初代南満州鉄道総裁の後藤新平による「自治三訣」という方針があったという。 『人のお世話にならぬよう、人のお世話をするよう、そして報いを求めぬよう』 ↑ ●明治の後藤新平の意思は、現在の日本人にも受け継がれているのだろうか。 質問 ①後藤新平氏に関するｴﾋﾟｿｰﾄﾞ、ﾄﾘﾋﾞｱ等、何でも結構です。 何か一つ教えて下さい。 ②杉原千畝氏、または根井三郎氏について同上。 ③現在のｼﾘｱ難民の対策について、意見をお【初代満鉄総裁】後藤新平【自治三訣の精神】 ●今、ｼﾘｱの戦火を逃れた難民達が大量に欧州に押し寄せている 亡命受け入れに伴う経済負担と雇用や治安悪化への危惧から簡単に解決の見通しは立たない。 ●さて、第2次大戦下の欧州でも、ﾅﾁｽスに迫害された多くのﾕﾀﾞﾔ人が国外に逃れようとした。 彼らに手を差し伸べたのが、ﾘﾄｱﾆｱの日本領事代理だった杉原千畝(ｽｷﾞﾊﾗﾁｳﾈ)氏。 ●日本経由で米国などへ向かうための通過ﾋﾞｻﾞを、本国の指示に背き発給し続けた。 6千人の命を救った「日本のｼﾝﾄﾞﾗｰ」として知られる。 75周年の今年、現地に記念ﾌﾟﾚｰﾄが設置された ●「命のﾋﾞｻﾞ」を繋いだもう一人の外交官、宮崎県出身の根井三郎氏。 杉原ﾋﾞｻﾞを手にしたﾕﾀﾞﾔ人達はｼﾍﾞﾘｱを横断し、日本行きの船が出る極東の都市ｳﾗｼﾞｵｽﾄｸを目指した。 ●が、日本政府は書類不備を理由に入国を拒もうとした。 同地の総領事代理だった根井氏は命からがらたどり着いた人々に深く同情した。 ｢公館発行のﾋﾞｻﾞを無効にすれば国際的信用を失う｣と猛抗議し、難民たちを日本行きの船に乗せた。 ●即ち、日本経由でｱﾒﾘｶに逃れたﾕﾀﾞﾔ人難民の多くは、杉原千畝氏、根井三郎氏、二人の日本人の尽力で救われた事になる。 日本ではあまり知られていない逸話の一つ。 ●二人が共にﾛｼｱ語を学んだ満州ﾊﾙﾋﾞﾝ学院には、初代南満州鉄道総裁の後藤新平による「自治三訣」という方針があったという。 『人のお世話にならぬよう、人のお世話をするよう、そして報いを求めぬよう』 ↑ ●明治の後藤新平の意思は、現在の日本人にも受け継がれているのだろうか。 質問 ①後藤新平氏に関するｴﾋﾟｿｰﾄﾞ、ﾄﾘﾋﾞｱ等、何でも結構です。 何か一つ教えて下さい。 ②杉原千畝氏、または根井三郎氏について同上。 ③現在のｼﾘｱ難民の対策について、意見をお
沖縄本島と択捉島 どちらが大きいですか？
モンゴル語がわかる方に翻訳をお願いします。写真の下に書かれている、モンゴル語の日本語訳をお願いします！
ロシア語かウズベキスタン語（ウズベク語）かわかりませんが是非訳してください。よろしくお願いします。
俺とプーチンは天才ですが、天才同士の対談はあり得るでしょうか？ 五歳児の話すロシア語は、だいたいが理解できます。 題して「ピエタリとプーチンの対話」 通訳は要りません。
英文の翻訳をお願いします。 (注) ・(3c)には multiracialかcrowdedかscientificかrepresentative のいずれかが入ります。・(4)には something peculiarあるいはlittle or nothingあるいはanother revealing factあるいはnothing more が入ります。 3.These experiments would tell us ( 4 ) about Englishness if exactly the same results were obtained in other countries, so for comparison I diligently bumped into as many people as I could in France, Belgium, Italy, Russia, Poland, and Lebanon. Recognizing that this would not constitute a ( 3c ) international sample, I also bumped into tourists of different nationalities at tourist—trap locations in London and Oxford. Only the Japanese (surprise, surprise) seemed to have anything even approaching the English sorry-reﬂex, and they were frustratingly difficult to experiment on, as they appeared to be remarkably good at sidestepping my attempted collisions. This is not to say that my bumpees of other nationalities were discourteous or unpleasant — most just said, ‘Careful!’ or ‘Watch out!’ (or the equivalent in their own language), and many reacted in a positively friendly manner, putting out a helpful arm to steady me — but the automatic ‘sorry’ did seem to be a peculiarly English response.
He knew that the water in the Kitakami River is the same water as that in the Mississippi River andthat the air above Tohoku, Japan is the same air as that above China or Russia or countries even farther away. 「北上川の水はミシシッピー川の水と同じであり、日本の東北の上空の空気は中国やロシアや、さらにもっと遠くの国の空気とも同じであることを知っていた」 ・the same water、the air above Tohoku theって必要なのですか。 ・as that 熟語ですか？ ・ the air above Tohoku, Japan なぜ「,」がいるのですか？ ・even farther away 和訳のどこの部分にあたりますか？ ご回答お願いします。
ロシア皇帝って東ローマ帝国の後継者として、インペラトルの称号を名乗ったのですか？ それともローマ皇帝とはまったく無関係なのですか？
ロシア語について。 相手の話に「私も」と共感するロシア語って何ですか？ 「Я тоже」であっていますか？ 他にもあったら教えて下さい。
日本人が無闇にサハリンに行くのは危険ですか？
こんにちは。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115073204... を拝見したのですが、かなり正確に聞き取ってカタカナ表記にされていてすごいと思いました。 語学がお得意なのでしょうか？
イランだけが、落ち着いているのでしょうか。 アラブとは違うのですね。言葉もペルシャ語で、人間もペルシャ人ですか。 字ですが、同じように見えるのですが全く違うのですか。（ペルシャ語とアラビア語） イラクから西はモロッコまでアラビア語で、イランだけがペルシャ語なわけでしょうか。（トルコ語はあるようですね。） イランだけはすごく落ち着いているのでしょうか。 一部の湾岸産油国は自分たちだけが石油で栄耀栄華を極めているだけで、国と言うようなイメージは受けないです。 この辺りでまともなのはイランだけですか。
英字新聞を使ったちょっとした小技として、 実店舗やネットショップで商品を包む時に英字新聞を使うと何だかイケてる感じが演出できる と言うのは良く聞いていたのですが、後、カラースプレーなどをして、壁紙に使うのもかっこよさげらしいのですが これを、日本語の古新聞や、ロシア語、フランス語、タイ語、アラビア語、ハングル、中国語の新聞紙で同じようにやると、どんな結果になるでしょう？
初めて質問させていただきます。 高３受験生です。大阪大学外国語学部の受験を考えています。 外国語学部は、進級が厳しく、専攻語の単位を一つでも落とすと留年すると聞いています。努力は惜しみませんが、上位入学できる自信はないので、力足らずで留年したらと思うと心配です。留年される方は毎年どのくらいおられるのでしょうか？（経済的な理由で、バイトでの生活費捻出も必要ですし、留年はしたくありません） 学科によってかなり入学者の偏差値は違うと思われますが、無理して偏差値の高い専攻語に入るとついていきにくいとかありますか？それとも言語自体の習得しにくさや、モチベーションの低下が大きな理由でしょうか？ 宜しくお願いします。
この言葉の意味は何ですか？
今ロシア語、ギリシャ語、スウェーデン語を独学で勉強しているんですが その際英語の文章をそれぞれの言語に訳して勉強しようとしているんですが これって効果的でしょうか？やはり日本語の文章をそれぞれの言語に訳したほうが効果的ですか？ ロシア語、ギリシャ語は文章が理解できるぐらいまで習得 スウェーデン語は話せて書けるぐらいまで習得したいです
今日、職場に外国のお客様が来られました。 英語を話される方で、お帰りの際に先輩のおばちゃん社員さんが「Where are you from ?」と尋ねたところ、「Holland.」とお答えになりました。 そのお客様が帰った後、私はずっとオランダ(人)＝Dutchと思い込んでいたので、おばちゃん社員さんにそのことを聞いてみたところ、「あなた、何を言ってるの？！(＝バカじゃないの？)」と鼻で笑われました。 高校時代から英語は得意だったのですごく情けなかったですし、何だか仕事の自信をなくしました…… 初歩的な質問で申し訳ないんですが、hollandとdutchの違いについて教えて頂きたいです。調べてみてもなんとなく曖昧でよくわかりません。
現代自動車がフォルクスワーゲンより優れている部分を答えて下さい。 一番多く答えられた人にBAをあげます。
デュエルマスターズのガイヤールカイザーやヴォルグティーガーって何語なんですか？
ロシア語 Хлрошの意味を教えて下さい
WORKING(ワーキング)をロシア語にした場合、書体表記はどうなりますか？
ある語を入力すれば自動的にフランス語英語スペイン語ポルトガル語イタリア語ドイツ語ロシア語に変換するソフトウェアはありますか？
日本語訳をお願い致します。With their troops starving and their forces critically under-strength due to battle-casualties and particularly disease, the German advance was halted by Russian counter-attacks in late September. The new frontline ran from the Baltic sea to the Romanian border by way of the Belarusian forests and disease-ridden Pripyet Marshes. The new line was roughly on the line of Riga-Jakobstadt-Dünaburg-Baranovichi-Pinsk-Dubno-Ternopil. On 21 August 1915, Tsar Nicholas II took advantage of STAVKA's blunders in losing so many troops to the Central Powers' summer offensives and then retreating only when it was too late to effectively neuter its power by removing Grand Duke Nicholas Nikolaevich from his post as its head, taking direct control of the army.
ロシア軍又は政府の公式Twitterアカウントってありますか？ もしあったら教えてください！ よろしくお願いします。
ものみの塔のトロイ教義に侵されると、世界史の知識まででたらめになるんかいｗ お前は、中高の社会科の時間に何してたんだ？ ナルコ熟睡か？>>基本的に、私は聖書の記録に基づく世界強国の興亡から考察しています。 >>エジプト、アッシリア、バビロン、メディア・ペルシャ、ギリシャ、ローマ、英米、という順番で、神の民であるイスラエルまたは、クリスチャン会衆に密接に関わりのある当時最強の国家が起こりました。 >>これはJWの教義そのもの。 こんなこと言ってるから、ギリシャ帝国とか間抜けな発言になるんだよｗ アレクサンダー１世はマケドニア王国の王なｗ 旧約聖書の預言は結局オリエント周辺の国々の数百年単位の未来を記述したものにすぎないｗ ものみの塔の主張する、南の王や北の王が米英やソビエト・ロシア、中共等の共産国家についての預言だとする説にはそうとうの無理があるｗ ジンギスカンの建てた空前絶後の広大さを持つ大帝国が、聖書預言に全く登場しないこともそれを物語っているｗ 結局狭い視野でしか世界が見れていないｗ ものみの塔からの偏った知識しか得ていない弊害が現れてるんだがｗ お前は自覚がねえだろ？
帝国とは皇帝が治める国のことですか？それとも、ほかに何か定義がありますか？
ドイツ語はなぜ、Mutterと既に女性と分かっているのに、 dieと女性定冠詞を付ける（用意した）のでしょうか？ ２度手間なので不思議です。
いつだったか忘れましたが、日本は外国の地名や人名を その国の読みかた通りに言う、と決めたと思います。たとえば「金日成」は昔は「きんにっせい」と呼んでましたが、 現在は「キムイルジョン」と言う風に。ここで質問ですが、今年の４月からグルジア出身の「栃の心」を 「ジョージア出身」とアナウンスされるようになりました。 と言う事は～ グルジアでは自国を「ジョージア」と呼んでいるのでしょうか？
安保法案に賛成！満州事変は１９３２年ごろ、日本の敗戦は１９４５年ですね。 まだ１３年も余裕があるし、俺にはルーマニア国籍を持っている彼女（？）がいます。 日本が焦土になって、俺のオカンが「あんた、ルーマニア人と結婚しなさい」というようになってもらえないだろうか？ 体重は１００ｋｇ、ロシア人の血が入っているのでルーマニア人男性よりもでかいぐらいです。 趣味は農園とウクライナ語（ＥＵに加盟したので自給自足が基本）、基本的に「何事もルーズ」な欠点がありますが、そのほかは「いたって普通の人」です。 （まあ、時差の関係で寝れないときに話すぐらいの相手なんですけどね）
世界史の質問 オゴタイハン、チャガタイハン、キプチャクハン、イルハン国・・・ 単なる出来事のみならず、それぞれが歴史上で果たした意味やおのおのの性格の違いが知りたいです。回答よろしくお願いします。
最近世界史を勉強しています。民族や宗教がたくさんある国で、ある民族の指導者の政治に不満が募り他の民族や宗教の人たちが独立運動をする。 というのがかなり多いと思うのですが、具体的にどのような政治をしてしまうのでしょうか。政教分離ができていないということでしょうか？ それとも自分たちの民族とは違う民族のひとがリーダーということに我慢ができなくなってしまうのでしょうか？
最近世界史を勉強しています。民族や宗教がたくさんある国で、ある民族の指導者の政治に不満が募り他の民族や宗教の人たちが独立運動をする。 というのがかなり多いと思うのですが、具体的にどのような政治をしてしまうのでしょうか。政教分離ができていないということでしょうか？ それとも自分たちの民族とは違う民族のひとがリーダーということに我慢ができなくなってしまうのでしょうか？
ロシア語版「HEADHUNT」の歌詞を教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=4UYL2jr8z2Y 動画は↑にあります。「HEADHUNT」はアニメ「デュラララ!!×2承」のOP曲で、 オリジナルの歌手は「OKAMOTO'S 」です。
MGSVTPPの通訳兵について スキル確認を怠っていたせいで誤ってロシア語通訳スキル持ちの兵士を解雇してしまったのですが一般兵でも通訳スキル持ち兵士って拾えますか
ドイツ語やロシア語など、インド・ヨーロッパ語族の諸語において未だに広く見られる名詞の〝性〟の概念…インド・ヨーロッパ祖語を話していた人々は、どのようにしてこの一見非合理極まりないと思える〝性〟の概念を獲得し、どうやって名詞に〝性〟を付与してきたのか、想像で構いませんので皆さんの見解をお聞かせください！
今、ロシア語を勉強しているのですが、将来的に需要はあるでしょうか？
【ソウル共同】 韓国の国営電力公社の子会社「韓国水力原子力」（韓水原）は２４日までに、 いずれも日本海に面した江原道三陟と慶尚北道盈徳の２カ所を新たに原子力発電所の建設候補地に決めた。最大で４基ずつ、計８基を建設する計画。 韓国ではこれまで商業原発を５地区に集中させてきたが、今回新たな建設地を選んだ。 韓国政府は、今回決定の８基を含め２０３０年までに１９基を建設する計画。 現在稼働中の２１基のうち１５基は日本海側に集中、新計画の１９基も全て日本海側となる見通し。 １６日の野党統合で生まれた最大野党、民主統合党は、今回の選定撤回を求めている。 【社説】原発建設、重要なのは安全と疎通＝韓国 2011年12月24日12時38分 [ⓒ 中央日報/中央日報日本語版] 慶尚北道盈徳（キョンサンブクド・ヨンドク）と江原道三陟（カンウォンド・サムチョク）が 新規原発建設候補地に選定・発表された。 ３月の日本福島原発事故でしばらく立ち止まっていた韓国政府が、 原発拡大政策を継続推進するという意思を明らかにしたのだ。これを受け、民主統合党と環境団体が強く反対し始めた。 福島原発事故を忘れてはならないと主張しながら、候補地の撤回を要求した。 福島原発事故で国民の放射能恐怖が強まっているのは事実だ。 韓国政府が国民の恐怖を払拭するために、もう少し努力しなければならない。 特に建設候補地の霊徳と三陟の住民とは疎通と交流を強化し、不必要な誤解がなくす必要がある。 それよりもっと重要なのは原発の安全確保だ。 より安全な原発を建設すること以上に、住民を安心させられる方法はない。 情報公開など透明性を高め、国際機関が参加して点検することも必須だ。 しかしこれが原発建設に反対する理由にはならない。 原発の安全水準を高めることと、原発の政策方向を定めるのは、全く違う問題だからだ。 実際、韓国は原発以外に現実的な代案がない。 発電量全体のうち原発の比率は３１％にのぼる。 原発１、２基に故障が発生しても‘電力大乱’が心配されるほどだ。 石炭、石油、液化天然ガス（ＬＮＧ）、太陽熱など再生可能エネルギーを原発の代わりに使うのも難しい。 価格と環境汚染のためだ。石油やＬＮＧの生産コストは原発の４、５倍にのぼる。 大幅に上がる電気料金に納得する国民はごく少数だろう。コスト上昇による経済的打撃も明らかだ。 再生可能エネルギーは生産技術や設備などの条件を考えれば、相当期間は現実的な代案にならない。 そうでなくとも電力大乱が憂慮されている。 今年に入って９月１５日の電力大乱、蔚山（ウルサン）・麗水（ヨス）石油化学団地の大規模停電事態が相次いで発生した。今年の冬にはブラックアウト（大規模停電）が発生するおそれもある。 １５％程度になってこそ安心できる電力予備率はわずか４％にしかならない。 その間、環境団体などの反対で発電所があまり建設されてこなかったからだ。 三陟と霊徳に原発が建設されなければならない理由だ。 電気料金引き上げに反対し、ブラックアウトを心配しながらも、原発建設に反対するのは矛盾だ。
日本が戦争に巻き込まれなかったのは、９条の存在ではなく、自衛隊と外交の成果ではないんでしょうか？安保法案の違憲問題が取り沙汰されていますが、そもそも日本が戦争に巻き込まれなかったのは、９条があるからという解釈は正しいのでしょうか？ 現に、自衛隊は世界からすると軍隊で、戦力に他ならず、実際に自衛隊が違憲だと主張する憲法学者も多数いると聞きます。 自衛隊は海外からすれば戦力であり、当然ですが抑止力が働いていることは間違いないと思います。 外交についても、日本は戦力としての支援は全く行っていませんが、資金面での支援では世界でもトップクラスに行い、色々な国がそれを知って、ある程度の好意を持ってもらっているという状況にあると思っています。 そうなると、そもそも９条とはなんなのでしょうか。その存在のおかげで戦争が起きていないと美化されているような気がしてなりません。 ９条があるから戦争をしていないのではなく、軍隊での抑止力と、外交があってこその平和なのではないのしょうか。 いくら野党が違憲だと叫ぼうと、与党が合憲だと主張しようと、世界の目から見て軍隊が存在している以上は、この議論の意味とはなんなのでしょうか。 手放しで９条＝平和と賛美する人々の感覚がいまいちわかりません。その妄信的な自信の根拠となる例を知りたいのです。 それで平和が維持されるのであれば、９条の意義を感じます。 意味のない個人的な意見や解釈は必要ありません。 私としては安保法案について賛成でも反対でもありません。日本の平和が維持される選択肢を政府にはとってもらいたいと思うだけです。 ただ、世界から見た一般的な事実と、解釈を知りたいだけです。 今、日本の平和の維持が、世界からどう受け止められているか、ご教示願いたいです。
彼女になってくれそうなルーマニア人と交流してます。 体重は１００ｋｇ、青い目、白い肌、体の中にはロシア人の血が流れてます。ロシア語が通じます。うちの母親が「体重１００ｋｇの女には妊娠能力がない」と言います。本当でしょうか？
どんな職がありますか？私は、春から高校生になります。 将来の夢が定まらず、何に向かって勉強をすればいいのかわからないです。 私は、なにか具体的な目標がないと力が入らないという性格です。 今までは、外交官になりたいなぁ〜。と思いがんばって勉強していました。…が、外交官について調べていると、かなり頭が良くないといけないと知り、「無理だ。」となりました。 今の私の学力では、厳しいです。高校に入ったら部活はせず、毎日勉強…しても大丈夫か？くらいです。そこまでして、なりたいとは思えませんでした。 私にできそうな仕事は他にありますか？ 英語、ロシア語をひたすら勉強してきたので、それなりにできます。体力にはとても自信があります。勉強は頑張った時だけすごくできる。と言った感じです。なので、成績に大きく波があります。 キャビンアテンダントも、考えました。やはり、綺麗な人が多いですよね…。そこの面では、厳しいです。 自衛隊も考えました。女の人はやはり少ないですよね…。迷っています。 …こうして、思いついては「あ、でもな…」と諦めています。このままでは、将来どの職につくことも不可能な気がしてきました。 まだまだ調べ足りていないとも思います。 ですが、もし、私にできそうな職があれば教えていただけるとありがたいです。ロシア語をいかせる職につきたいです。 長文失礼しました。
ギレリス×ムラヴィンスキーのチャイコフスキー 先日入手したＣＤが標記ギレリスのピアノ、ムラヴィンスキー指揮のレニングラード・フィルの１９７１年の演奏(カップリングはクレーメル×キタエンコのチャイコフスキー)なのですが、レーベルが「ＣＺＡＲ ＣＬＡＳＳＩＣＳ」という見慣れないものでした。演奏は悪かろうはずもなく、音質もなかなかなので感心しているところなのですが、検索してもヒットしないこの謎のレーベルの詳細について、ご存知の方、どんなことでもいいのでご教示ください。
大学で言語学(特に英語)を学んでいるor学んだ方に質問したいです。・言語学を学ぼうと思ったきっかけは？ ・言語学を将来に生かす職業の具体例は？ ・大学時代、なにを研究してた？ これらの質問に回答していただきたいです。 お願いします
ラグビーのジョージアってどこの国ですか？
メタルギア TPPについて くだらない質問ですが、TPPのアフガンに駐留しているソ連兵の大半が中東やクリミアなどの出身が多いとゲームでは言っていました。そこで、中東、クリミアなどロシア語に訛りがあると思われる地域から来ている兵士の会話には出身特有の訛りがあるんでしょうか？ ゲーム自体で兵士が同じ言葉を使っていたりするので、ロシア語を収録して使い回してると思うますが、ロシア語なんて分からないので気になります。
海外へ手紙を出します。宛先はロシアで、調べたところ英語とロシア語の二つで住所を書くのが良いそうですが、この場合、縦に二つ書くのか、横に二つ書くのか、どちらでしょうか？ また、英語とロシア語ではどちらを先に書いた方がいいでしょうか？
大阪大学の外国語学部に行きたいと思っているんですけど学科でオススメ的なのはありますか？ 私はドイツ語学科？がいいかなと思っています。 あと世界史Bではなく日本史Bを取っていて二次で数学を受けると思うんですけど難易度とかはどのくらいなんですかね？ なるべく、大阪大学関係の人にお願いしたいです。 長くなってすみません。
大学の理系学部で第二言語って学べますか？
〇子真帆アナの魅力は何といっても寄り目？ 〇に何の字が入るのかはド忘れしましたが、ＮＨＫの局アナだからすぐにわかるよね。 まあ、美人っちゃ美人？かわいいっちゃかわいい人ですよね。 愛らしいっていうか。魅力はなんといっても寄り目では？かなり目立つんですが、誰も指摘しませんね。気になるのは私くらいのものかな？ にしても専攻が・・・ロシア語だとか・・・変わってるよね。なんか東欧に魅力を感じる経験したのかな。私などなんの関心もないけど。将来はロシア支局に飛ばされる？
ラブライブで南條のキャラがはらしょうってよく言ってますが、はらしょうってどんな意味なのですか？
スピッツの「甘い手」は好きですか？
モスクワでのトランジット時間を利用した観光について教えてください。 パリ旅行を予定し、現在、ツアーにてアエロフロート、モスクワ乗り換え往復ﾌﾗｲﾄ＋ホテルを申し込んでいます。ただ、個人でアエロフロート往復＋ホテル手配した方が、全員で5.5万円ほど安くなるｱｴﾛﾌﾛｰﾄのチケットを見つけました。 行きはモスクワ乗り継ぎ時間が２時間10分ですので、そのままパリの向かいますが、帰りはＳＵ2453便パリ23：30→シュレメーチエヴォ空港5：00着。ＳＵ260便シュレメーチエヴォ空港20：00→成田翌11：40着となっております。 乗り継ぎ時間に15時間あるので、ついでにモスクワ観光が出来たら、ツアーより安く済むから(ツアーキャンセル料はまだかかりません）個人手配もいいかなと迷っております。(ツアーでの乗り継ぎ時間は往復共２時間ほどなので、モスクワではそのまま空港にいます。) 皆さんならツアーのままにするか、それとも個人手配にし、ついでにモスクワ観光をするのとどちらを推奨しますか？（モスクワ観光するにはトランジットビザ取得しなければならないことは了解済みです。） 自分なりに簡単に考えた予定では、空港5：00着。アエロエクスプレス＋地下鉄にて市街に7：00着。朝食を食べて午前中クレムリンや赤の広場等観光。昼食食べて午後はちょっとマトリョーシカなど買って、16：00アエロエキスプレスで空港に向かい17：00着。入国審査です。 ロシア語など全く変わらず個人で観光は無謀でしょうか？ また、スーツケースは成田までスルーで機内預けにできるのか？一旦入国する場合はスーツケースはピックアップしなければならないのか？教えてください。アエロフロートではトランジットでも入国する場合は必ず荷物はピックアップしなければならないとの口コミがありましたので・・・(航空チケットは通しで買う予定です。アエロフロートに電話して聞いてみようと何度もトライしてますが、電話がなぜか繋がらずわからないのです。） 荷物をピックアップしなければならない場合、空港の荷物預かり所で預けたいのですが、早朝5：00から空いているのでしょうか？例えば9時からとかだと、それまで空港に留まっていないとならないと、限られた時間の中大きなロスですし、スーツケースを引きずりながら観光したくないです。 無謀な計画なら、諦めて、そのままツアー手配のままでパリ旅行だけにしておきます。 また、注意点などもお教えいただけたら嬉しいです。
メタルギアソリッド5ファントムペインについてです。ロシア語通訳のスキルを持っている兵士は複数存在しますか？ 最初の方のサイドオプスで手に入れた兵士はステータスが悪く解雇したいのですがロシア語通訳のスキル所有者がいなくなって尋問できなくなったら困ります。 存在するのかしないのか、するなら入手方法も教えてください。
ロシアなどのスラブ系の女性やポーランドなどの東ヨーロッパの女性（日本語話せる）と結婚したい場合どうすれば良いですか?
高校2年生女子です。 私は将来語学に携わる仕事に就きたく、経験として語学留学に行きたいと思っています。 ですがタイミングがわかりません。 高校卒業後進路も決まらないまま海を渡っていいのか だからと言って大学や専門学校を卒業してからでは就職活動などが始まってしまう気がします。 こんな曖昧な感じではありますが語学関係以外の仕事に就くつもりはありません。 と言うより興味の湧くことがありません。 なら、わざわざ留学する必要もないかと思いますが自分を試したいという思いもあります。 まずは学校の先生にも相談しようとは思っていますが中々そういった話をする機会もありません。いずれ相談はしてみたいと思っています。 我が家は母子家庭ですが母は背中を押してくれています。 たかが16歳の考える大きな夢ではありますが留学経験のある方、留学に詳しい方何かアドバイスお願い致します。
仕事の後輩で8歳年下の男性と付き合い始め、約2ヶ月です。 元は彼氏からアプローチされご飯を食べに行くうちに告白されOKした感じです。以前から気が合い、弟のように可愛がっていた人なので、 付き合うにつれ私もついついデレデレとしてしまい、甘やかしてしまうのですが、 最近そのせいか彼からのラインやアプローチが減ってきてしまい、 「寂しい」と言っても「仕事なんだから仕方ないでしょ」とか「俺はまめな性格じゃないからラインもそんなしないタイプ」とか言い出しました。 彼のほうからアプローチしてきたのに、私が彼のこと好きだとわかったら優しくしてくれる努力？のようなものを何もしてくれなくなりました。 今では私のほうが「好き好き」言っていて、まるで構って欲しいのが私のようになってしまっています。 もう一度付き合いたてのような、彼のほうから愛を感じるような関係になりたいのですが、 どうすればよいのでしょうか？ ちなみに彼は25歳、O型、魚座。私は33歳、A型、魚座です。
Osakana1240様、突然の質問すみません。 自分でもＩＤを忘れてしまい思い出せませんが、何年か前に占って戴いた1991年９月27日のA型で栄養士してる女です。 あれから持病は最近少しだけ悪化しましたが、自覚症状はないので病院に通いつつ、治療してます。 仕事も転職しました。転職してから本当に怒られたり、納得いかないことがあっても回りの人たちに支えられ、頑張ってます。 私の前の職場は私が転職してから工場のトップが変わり、従業員はどんどん辞めて、社員の中では鬱病になってしまった人もいたと聞きました。本当に人生って何があるかわかりません。 前置きが長くなってすみません。 私は三ヶ月前、友達の紹介で、初の彼氏が出来ました。最初は週一以上会っててベッタリだったんですが なんだかGW明けくらいから疲れがたまったのかわかりませんが、職場でお腹を下し、脳貧血で倒れてしまい さらに高熱をだしてしまいました。 それからなぜか彼に対する気持ちが萎えてしまい、連絡の頻度も途絶えてしまいました。 今は会うとうれしい時もありますが、もうすぐ３ヶ月たち、ちょっとマイナスな面も見えてきてしまいました。 完璧な人はいませんが、例を挙げると彼と食べ物の好みの差が大きくなったり(彼、私と違ってとても少食なんです、(笑)) あと、チューがけっこうディープなんでww 私それが嫌なんです。なんとなくそれをいったら「俺は色々経験があるし、俺ら子供じゃないし、○◯←私の名前が慣れてないだけだよ」って言われました このチューが気持ちが遠ざかってしまってる最大の理由なんです。こんなんで萎えてしまう私はどうなんでしょうか？初めてなのでどうやって愛せばいいのかもう、ごっちゃになってしまいます。 実は私は彼と会う前に自分の髪を切ってくれる担当の美容師さんに片思いしてました。 彼とやっていくのは難しいでしょうか？ 支離滅裂な文章ですみません。よろしければご回答をよろしくお願いいたします。 彼の誕生日は1991年8月15日のAB型です。
音楽は理屈じゃありませんよね？なぜ音大があるのかわかりません。学問にしてしまった時点で音楽と思えません。 Don't think, just feel.じゃないですか。 なぜ大人になるほど「考え」たがるのでしょう？あらゆる行為を学問にして、楽しいのでしょうか？ 恋愛もそうですよね。いちいち計算してファッションとか、デートとかして、、、たとえそれでゴールインできても、はたして心から幸せなのでしょうか？「相手を騙してる」気がします。 『人はなぜ泣くのか？』 ↓ 「悲しいから」 「切ないから」 「愛する人を失ったから」 という回答でいいですよね？それが人間でしょう。 『人はなぜ泣くのか？』 ↓ 「脳が電気信号を送り、涙腺が・・・」 そんな答え、愛のない人間が口にするものでしょう。 頭が出した答えよりも、ハートが教えてくれる答えが正しいのでは？ 外国語の勉強。なぜするのか？ 『ちとアマルフィに移住したくてね♪』 『そりゃあ、ロシア人美女とお近づきになりたいからだよ♪』 『アメリカ人の友達が欲しいからだよ♪』 これでいいでしょう？ 『就職に役立つから』 『英語の成り立ちを研究したい』 『記憶力アップにつながる』 うぜぇ。 モノクロ人間は嫌だな。 音楽は、心に響き、震えるから音楽。 学問にしてしまったら、、、 そう、 モーツァルト型 or ベートーベン型 どちらが美しいか、それだけですよね。 本当の天才は、学校に行かないと思います。『教わりたい』と思わないから。べつに、フツーに、遊び感覚で、心がワクワクするような旋律を編み出し、披露する。それだけ。 なぜ、リストやショパンみたいに生きないのでしょう？ 「受け売り作品」じゃなくて、「自分で作曲」すればいいじゃないですか。 世間で『プロ』とか『名ピアニスト』とか言われてても、僕には「カラオケ」でしかないので、興味がありません。あなたもそうでは？ あと、将棋も遊びであって、なぜ職業なのか理解できません。 なぜ人は「学業」にしたがるのですか？ ただ単に「楽しめば」いいじゃないですか。 大人より子供が正しいと思います。 あなたの意見をお聞かせください。
プルシェンコは今どうなってるの？ 世界選手権は目指してるんだろうと思ってましたが、手術で断念？でも「体育会TV」では、また本田望結ちゃんのレッスンとかやってるんで、そんなに深刻な症状なのか、結局どうかよくわからない。 実際はどんな体調なのかロシアのニュースとかでは報じられてるんでしょうか。
新築一軒家を建築予定です。 床は無垢材を希望しています。 注目しているメーカーさんがありまして、おすすめされている無垢材の材料がロシアやスウェーデンからの輸入木材です。外国産だから劣るとは限らないと思いますが、素人考えでは日本の家に合うのは日本の風土で育った木だと思うところもあります。欧州の木材は冬は強いイメージがあるのですが、日本のような猛暑の夏場に合うのか少し懸念します。この業界では海外産の木材を使うこともメジャーなんでしょうか？外国産でも伐採地やルート、クオリティーを明示してもらえれば余計な心配をしなくでいいのでしょうか？メーカーさんからは自信をもって欧州産を進められます。特にシベリアで育った赤松は丈夫で、年数とともに色が変わってぬくもりがでると言われています。
皇室からも逃げられる学習院大学についてどう思いますか？ 必修の第二外国語で中国語と韓国語しか学べないカリキュラムの大学は異常だと思いますが、それが原因でしょうか。 下記の大学は、フランス語やドイツ語、スペイン語などもちゃんと学べます。 東京大学/京都大学/一橋大学/東京工業大学/東北大学/九州大学/北海道大学/大阪大学/名古屋大学/筑波大学/慶應義塾大学/国際基督教大学/上智大学/早稲田大学/東京外国語大学/お茶の水女子大学/国際教養大学/神戸大学/千葉大学/青山学院大学/中央大学/東京理科大学/明治大学/法政大学/立教大学/横浜国立大学/東京学芸大学/東京農工大学/首都大学東京/広島大学/大阪府立大学/金沢大学/埼玉大学/電気通信大学/南山大学/同志社大学/立命館大学/関西大学/関西学院大学/獨協大学/國學院大学/芝浦工業大学/成城大学/成蹊大学/武蔵大学/明治学院大学/西南学院大学/立命館アジア太平洋大学/横浜市立大学/岡山大学/熊本大学/東京海洋大学/三重大学/小樽商科大学/新潟大学/静岡大学/滋賀大学/愛知教育大学/京都教育大学/九州工業大学/兵庫県立大学/駒澤大学/専修大学/東洋大学/日本大学/東京農業大学/武蔵野大学/愛知大学/愛知淑徳大学/中京大学/佛教大学/龍谷大学/近畿大学/甲南大学/岩手大学/宇都宮大学/群馬大学/信州大学/岐阜大学/富山大学/和歌山大学/長崎大学/北海学園大学/東北学院大学/文教大学/玉川大学/東京経済大学/東京電機大学/東京都市大学/立正大学/神奈川大学/金沢工業大学/愛知学院大学/愛知工業大学/名城大学/京都産業大学/大阪経済大学/摂南大学/高崎経済大学/弘前大学/山形大学/福井大学/島根大学/山口大学/徳島大学/愛媛大学/茨城大学/山梨大学/秋田大学/福島大学/大分大学/宮崎大学/鳥取大学/鹿児島大学/高知大学/琉球大学/広島修道大学/松山大学/福岡大学/北星学園大学/千葉工業大学/亜細亜大学/桜美林大学/国士舘大学/工学院大学/大正大学/拓殖大学/東海大学/東京工科大学/二松学舎大学/金沢星稜大学/仁愛大学/岐阜聖徳学園大学/中部大学/大阪工業大学/神戸学院大学/就実大学/美作大学/久留米大学
ウクライナのマイダンって何ですか？
ロシア語を日本語に訳してほしいです スパイ映画でソ連の施設に侵入したエージェントがソ連兵に見つかっちゃって頑張って脱出するシーンでソ連兵がなんて言ってるのか気になっています。いくつかは自分で調べきれましたが、なかなか全ては難しいので誰か分かる方お願いします…。一部でもいいのでお願いします。ロシア語は殆ど勉強したことないので綴りのミスとかあるかもしれません…。 ①Меня ранили! ②Всем боевым группам,зто КП! ③На нас напали,Всем подразделениям занять боевые позиции. ④Собраться! ⑤Противник скрылся из виду. ⑥Начинаю поиск. ⑦Прием! ⑧Не позволяйте им застать вас врасплох. ⑨По нам велся огонь,открыли огонь в ответ, но потеряли врага. ⑩Враг может все еще прятаться поблизости. ⑪Соблюдайте осторожность!
ロシア語の翻訳お願いします！ Рисую заказ в Японию интересно,что получится :D То чувство,когда твои портреты путешествуют больше,чем ты .
「日本はアジアインフラ投資銀行（ＡＩＩＢ）に参加すべき」と提案したことを伝えた。中国メディアの騰訊網は１１日、世界銀行の前チーフエコノミストである中国の経済学者、林毅夫氏が西村康稔内閣府副大臣に対し、「日本はアジアインフラ投資銀行（ＡＩＩＢ）に参加すべき」と提案したことを伝えた。 記事は、林毅夫氏の提案に対し、中国で開催された夏季ダボス会議に参加した西村康稔内閣府副大臣が「ＡＩＩＢとは協力の余地がある」、「公正なガバナンスが確立されることを望む」といった見解を示すだけにとどめたことを紹介した。 続けて、ＡＩＩＢについて「中国が主導する世界規模の開発銀行である」と紹介したうえで、早ければ２０１５年末にも業務を開始する予定だと紹介。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AF%E3%8... バスはまだ出発していなかっんですね。 反日パレードをして「AIIBに参加しろ」なんて「韓国や北朝鮮、ロシアと良く似た思考回路」と思いませんか。
彼との恋愛、結婚の相性を見てください。 わたし：1992年9月25日11時15分生まれＯ型 彼：1992年2月2日21時34分生まれＡ型 彼とお付き合いをしてささいなケンカで別れました。今は友達に戻っていますが、今でも彼に好意があります。 復縁して上手くいくのでしょうか？ また結婚するとなったら上手くいくのでしょうか？ よろしくお願い致します。
iPhoneで『Ё』や『И』の文字を入力したい時はどのように打てばいいのでしょうか？？
SMAPが世界で一つだけの花を温家宝に中国語で歌った事があるけど、そんなのいっくらやっても日中友好なんて無理っぽくない？ 日本は中国にODAで３兆円以上金出してるけど、日中関係、何か改善した？もう日本は中国を明確に敵視したらどう？ 中国、韓国、北朝鮮、ロシアは憲法９条の対象外にしますって法律作ったら？ それは無理ですかー？
英語が世界公用語の地位を獲得できたのはかつてイギリスがたくさんの植民地を持ってたため新たな言語を作るのより楽だったことと、イギリス没落の後覇権を握ったのがアメリカだったからと聞いたことがあります。ここで疑問に思ったのですがもしアメリカがフランス語やスペイン語などの英語ではないけど世界に対して強い影響力をもつ言葉だったらこれらの言語の地位向上、もしくはそれが世界公用語になってた可能性はありますか？また逆にアメリカがドイツ語、日本語、ロシア語などといった使われてる地域は限定されるものの世界に対して強い影響力をもつ国家の言葉を使っていたらそれらの言語のもつ力はかなり強くなったでしょうか？
日本にはどのくらいの火山があるのですか？
日本にはどのくらいの火山があるのですか？
ハル・エスティア をロシア語で書いてください
ロシア語なんですけどなんて書いてあります？
ロシア語ではないかと思われますが何と書かれているか教えてください。よろしくお願いします。
フランス文学の歴史(源流)について簡単でいいので教えてください。フランスで啓蒙思想が１８世紀に流れたのは何か大きな影響が作風であったのでしょうか？
効率の良いロシア語の勉強のやり方を教えてくれませんか?
ロシア語の効率的な勉強方法はありませんか?
b型男性に片思いしています。 もう2ヶ月ほどの仲で、毎日メールしてるのですが、先日、嘘をつかれました。実際、大したことない嘘で、相手にも私にも正直なにも影響のない嘘なのですが、 やっぱりひっかかります。 まだ、私たちは付き合っていませんし、もしいずれ付き合うとしても、やっぱりこんな感じで軽く嘘つかれるんじゃ信用できないな…と思いまして。 もうメールの返事をせず、関係を切るかこのままメールを続けていずれは付き合えるように頑張るか、迷っています。 ちなみに、彼はてきとーな部分が結構あります。 付き合う前から嘘を付くような人は、やめた方がいいですか？ それとも、このまま今の所はメールを続けて様子を見た方がいいですか？ 意見いただきたいです。
相性占いをお願いしたいです。 私、1980.7.3 o型 彼、1979.6.18 o型 これだけでも占い可能でしょうか？ よろしくお願いします。
B型とAB型が多い職場だとA型は合いませんか？血液型の話をすると、すぐ血オタとか人類は4種類だけか とか目くじら立てて批判する頭の弱い奴がいますが まあ肯定する科学的根拠もないので仕方ないでしょうが 関係あると思うのは個人の自由でしょう。 国家単位で見ても、B型が多い国って大した国じゃない しね。 先進主要国はA、O型が多数を占めている。
アニソン中心でドイツ語やロシア語、ラテン語等の異国語の曲を教えてください。
私が年を取っても、そのドラマを見たくなるだろう。 この文の英作をお願いします！
反日の韓国についてです私は日本が韓国を植民地にした、というところしかわからないのですが、 韓国が反日になったのは元々日本が悪いと思います。韓国の悪いとこはどこなのでしょう。 にわかの知識しかないのでお願いします。
「日本にきてよかったデス。スパシーバ、プロデューサー」といえば？
ロシア語についてです。サッカーの解説(ロシア語)のときに、綺麗なゴールを決めると、解説者が 「ロマン・シロコフ」と言う(聞こえる)のですが、これはどういう意味でしょうか？ ロシア語に詳しい方、教えてください。
昔読んだ本のタイトルが思い出せないので、どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 ロシア語を勉強したくてロシアに留学した人のエッセイ？実話を書いた本でした。冒頭の辺りに、寮生活で毛布がほしいときに長蛇の列にならんで延々待たなきゃいけなかったみたいなことが書かれていたように思います。 もう20年も前の話なのでうろ覚えで…すみません。 宜しくお願いします。
自国語で勉強できない子供について。外国のことについて調べていたら、自国語で勉強できる国は日本やアメリカやロシアなど、限られた国だけであり、全ての国で、子供たちが自国語で勉強できるとは限らないんだと知りました。 この現状を変えるためにできることはなんだと思いますか？ それとも、自国語で勉強することのほうが珍しくて、幸せなことなんでしょうか？問題になるほどのことではないんでしょうか？
なんで、古代日本史で何の証拠もない王朝交代説を未だに唱える輩がいるのでしょうか？状況証拠(証拠と言うほどでもない)を無理矢理王朝交代があったと短絡的に結びつけるのでしょうか？例えば継体天皇ですが、前後で王朝の様子が変わったこともなく、彼はそれまでの天皇の娘を妻にしているので、ここで王朝が変わるとは思えないのですが？やはり、天皇を卑下するために作り出された、左翼の戦術にはまってるのではないでしょうか？
ロシア語がわかる方にお願いします。モスクワのビジネス街モスクワ・シティで建設が中止された ロシアタワー（Башня Россия）の元・建設予定区画（17区/18区）は今後何に利用される予定なのでしょうか? ロシア語wikiにそれらしいことは書いてあるのですが機械翻訳ですとわかりにくいものが・・・
14～15世紀に栄えた、ティムール朝の創始者ティムールの事についてなのですが、 wikipediaでティムールは、数字の「9」にこだわりを持っていたというのは本当なのでしょうか？いろいろと検索をしてみたのですが、wikipedia以外のサイトでは、そんな情報は載ってませんでした。 出典の、加藤 九祚の著書「中央アジア歴史群像」を、通販でつい先ほど注文したばかりのですが、 著書もあまり良い評価を受けていないようなので、自分の中で真偽が疑わしくなっています。 詳しい方は、教えていただけないでしょうか。お願いします。
この地図は真っ赤な偽物です、中国外務省から流失したとされていますが、流出経路は不明であり、中国外務省に人脈があるとは思えないネトウヨが突然ネット上に流したものです。戦争法案に関して、中国が攻めてくるから必要だと信じ込んでいる人たちが少なからずいますが、中国が攻め込んでくるという話そのものが、この種のネトウヨによるねつ造の情報の積み重ねで成立したのであることに気が付くべきです。 これに限らず、密漁船は工作船だとか、国民動員法が発動されると、中国人留学生も旅行者も、永住権を持っている在日中国人も、その場で軍人になって破壊活動を始めるという話も、中国人が山林を買っているのは、戦争の前に水源地に毒を撒いて日本人を混乱させるためだ、などという話も、全部このデタラメな地図と50歩100歩の、日本から中国を攻撃する材料が欲しいネトウヨがねつ造したものであることを知るべきです。
羽生選手が日本だけではなくロシアや欧米からも人気があるのはなぜですか？
この絵の具、見た事ありますか？おそらく、ファブリック用？なのでしょうか？ この絵の具についてご存知の方、 詳しく教えて下さい！
MGSV:TPPで、ロシア語を翻訳してくれる兵士を90%の環境で回収したら失敗してしまいました･･･また回収できるチャンスはありますか？一度失敗してしまったもうそういうイベントはないですかね？
中2女子で都内の中高一貫校に通ってます。で、バレエを6歳からいままでずっとやってて、私がいるところは行こうと思えばロシアのボリショイバレエ学校に留学出来るのですが、最近先生に、きてみれば？と言われました 夢はバレリーナです でもロシアか日本どちらで就職したいかまだ分かりません また、中高一貫校には入り勉強もあるので、まだ親に言えてません 大学は、マストで行かなきゃ行けないのかなっとも思うけどやはり、留学はしてみたいと思います、、 どうすれば良いでしょうか
ロシア語の「受動形動詞過去」がわかりにくいので、ネットを調べていたら東京外語大のロシア語のホームページにたどり着きました。http://www.coelang.tufs.ac.jp/mt/ru/gmod/contents/explanation/085.h... (下の方に以下のように記述されています。) ーーーーーー 3)単綴の不定詞-ить(-ыть)/-уть/-ереть/-еть/-олоть/-деть/-нять/-нутьの ～ть を-тыйにします． 力点は過去男性単数形と一致、ただし不定詞が-нятьの場合、一つ前の母音に移ります． ーーーーーーー この中で「単綴」という言葉が出てきますが、Google、yahooでしらべても一件それらしい用語の解説が出てくるのみで、よくわかりません。 「音節が一つ」という意味のらしいですが、そもそもロシア語の音節の区切り方もよくわかりません。 ロシア語に詳しい方、上記の解説(特に単綴を)お願いいたします。
娘がいます。中1です。 今年の夏、家族でドイツ旅行にいってきたのですが、ベルリンの壁で同じ旅行客が何かを話しかけてきたのですが、なにを言っているかわからなく、何て言おうか悩んでいたとき、娘が地図を広げて、話し出したんです！ 私もビックリして、なにを話したか聞いてみたら、「地図を見せてくれないか？」とロシア人の方が話しかけてきたらしいのです(ロシア語) そのあともイタリア語は喋るし、 もちろん、ドイツ語も話すし フランスもスペイン語も話すのです。 そういえば小6の卒業したあと、イギリスに生きましたが、英語を喋っていました。 私は仕事であまり家には居れず、 いつも何をしているかわからなかったのですが、本人いわく、勉強をしているそうで．．． 教材も買っていないのですが、インターネットで調べたらしいのです(図書館) こんな子は将来、国際関係につとめて欲しいのですが、どんな職がありますか？ 教えてくださいm(。≧Д≦。)m
人の考える力と心は違うのですか？何故生き物は生きているのですか？
今後、日本が自力（訓練から全て）で宇宙空間に人を送り出すことに成功した場合、そうした宇宙飛行士の英語名はどのようなものが考えられるしょうか？アメリカは宇宙飛行士はastronauts、ロシアはcosmonauts、中国はtaikonauts（中国語で宇宙を意味する「大空」から）というのはよく知られていますが、JAXAも目標としている日本独自の有人宇宙飛行が成功した場合、これらの宇宙飛行士の英語名と同様に日本人（若くは日本での訓練による）宇宙飛行士に名ずけられる造語の候補や語感的にこういう名がつくのでは？というものがあったら教えてください。
この画像の人の名前を教えてください。
ロシア語学科を学べる国公立の大学を探しています。 第一言語として扱っている大学と第二言語として扱っている大学を教えて欲しいです。ロシアに行って不便なく生活できるようなロシア語力が欲しいと考えています、回答よろしくお願いします
「ロシア」とか「イタリア」って言い難くないですか？ 私は字を書く時は「ロシア」とか「イタリア」って書いていますが、実際に話す時は「ロシヤ」とか「イタリヤ」って言っています。
ロシア語で。 William Joseph(人名) Leningrad(曲名) なんですが、ロシア語にしてもらえませんか？？
中国と韓国の国民感情について 中国人は韓国人にどんな感情を持っていますか？ 韓国人は中国人にどんな感情を持っていますか？ この辺の知識が豊富な方、教えてください。
Youは、何しに日本へ？という番組があります。私は毎週見ています。 この番組を見て感じたのですが、構成上の問題だと思いますが、取材を受ける外国人の多くが、 とても親切な対応を受けています。 ヒッチハイク、宿泊、食事の提供等。 その外国人がほとんど欧米人(白人、西洋人)です。 もし、彼らが中国人や韓国人とわかったら、同じような対応を受けるのでしょうか？ あなたなら、どうしますか？ 白人でも、ロシア人となれば、どうしますか？ かなり昔、高速インター入口でヒッチハイカーを拾ったことがあります。フランス女性の一人旅でしたが、何も警戒することなく喜んで乗ってきました。かなり慣れてた感じでした。 しかし、乗せる前に中国人、韓国人だとわかれば、そのまま無視して車を発進させたと思います。Youは、何しに日本へ？という番組があります。私は毎週見ています。 この番組を見て感じたのですが、構成上の問題だと思いますが、取材を受ける外国人の多くが、 とても親切な対応を受けています。 ヒッチハイク、宿泊、食事の提供等。 その外国人がほとんど欧米人(白人、西洋人)です。 もし、彼らが中国人や韓国人とわかったら、同じような対応を受けるのでしょうか？ あなたなら、どうしますか？ 白人でも、ロシア人となれば、どうしますか？ かなり昔、高速インター入口でヒッチハイカーを拾ったことがあります。フランス女性の一人旅でしたが、何も警戒することなく喜んで乗ってきました。かなり慣れてた感じでした。 しかし、乗せる前に中国人、韓国人だとわかれば、そのまま無視して車を発進させたと思います。
あああ 深キョンは エゲレスの ヘンリー王子が良さそう そんくらいじゃないと アカンはず・・・ あまりにも 気高すぎるで・・・O型女性大好きなんだけど、避けとる理由やねん・・・ 実生活だと ヤバすぎんねん O型同士って 結構ごきげんようって 感じなのさ・・・
中国が大好きです。ラッキーなことにオンライン英語教室で中国系フィリピン人女性に教えてもらうことができました。 やはり、中国系のほうがキチンとしていますね。フィリピン人よりも。中国系フィリピン人女性に教えてもらうとモチベーションも上がる気がします。 どうすれば、毎回、中国系フィリピン人のレッスンを受けることができるでしょうか？ 授業を熱心に教えるため、予約がなかなかとれません。
在日中国人のチンです。今日は右翼になるよ。尖閣諸島を日本人は諦めて下さい。アメリカに代わって中国が海洋国家になって世界を平和にしてあげましょう。海からアメリカを追い出して中国が新しい世界のルールを作ります。だから尖閣諸島や沖縄を中国に渡して下さい。嫌だと言ってもムダです。え？アメリカが助けてくれる？日本人は幼稚園児ですか？アメリカはアメリカの得になることだけをします。日本を守ってるのではなく中国の新しい波から古いアメリカ海洋国家を守っているだけです。アメリカ自身が海洋国家や世界の警察を辞めて中国に任せてもいいかなと思ったらすんなりと沖縄から手を引きます。なに？中国のような一党独裁で、情報や主張が不自由で人権無視で隠しごとの多い中国が世界のリーダーになれる訳がない？それが古い価値観なんですよ。中国が世界を引っ張っていくことで確かに世界の秩序は崩れるでしょう。そして世界中で紛争や戦争が多発します。その時こそ中国が力を発揮するとき。弱った国々に要求を突きつけ、中国の力にします。そうして中国は世界の警察に登りつめます。世界共通語は北京語。安心して下さい。日本に報復などしません。日本は日本省日本人自治区とし、日本語の使用は自由しかし、母国語の中国語は義務教育で身に付けてもらいます。日本人自治区に対する過去のアメリカによる原爆投下にかんしてはアメリカに謝罪させます。樺太にかんしては中ロ戦争で勝ち取ってみせます。その時に日本人自治区の日本人民の力が必要です。日本省政府は中国中央政府に協力して下さい。というわけで、尖閣諸島や沖縄が中国の物になることや、日本が中国の一部になることは悪いことばかりではない事が解りましたね。書道、料理、民族衣装、武道、など文化交流しましょう。中国が日本と合体すれば怖いものなしです。世界最強です。在日韓国人在日北朝鮮人にかんしては、強制送還します。正当な理由で日本に残る者は在日特権を与えません。日本人のみなさん、さあまずは、尖閣諸島を空けてください。空けてくれますよね？
趣味で小説を書いています。ロシア語で人物の名前を設定したいので、綴りを教えて頂けませんか？ 色んなサイトを巡って探しているのですが見つからなくて困っています。 教えて頂きたいのは父称と苗字の綴りです。 キャラクターの性別は女で、 父親の名前はlev「リエーフ」 ライオンの意 です。 苗字は『クロヴォプスコヴァ 』(血を出させる の意)です。 苗字も性別によって文末？が変わると聞きました。女性の場合は上記であっているのでしょうか？ 綴りは、出来ればキリル文字とアルファベット版と両方知りたいです。 回答よろしくお願いします。
ソ連の宇宙犬の名前の意味を教えてください。 ベルカ ストレルカ プチョールカ ムーシュカ チェルヌーシュカ ストレルカの子供の プンシカ はロシア語ではどういう意味ですか？もしよければ、性別も書いてもらえるとありがたいです
スペイン語とロシア語の単語について質問です。 なぜスペイン語とロシア語の単語には似ている単語が多いのですか？言語としてはあまり共通点が無いのに・・・ 例：スペイン語「y(イ)」 ロシア語「и(イ)」 意味「～と(And)」 スペイン語「Pantera(パンテーラ)」 ロシア語「Пантера(パンテーラ)」 意味「ヒョウ(Panther)」 スペイン語「Noche(ノーチェ)」 ロシア語「Ночь(ノーチ)」 意味「夜(Night)」
初歩的なロシア語文法についての質問です。 ロシア語を学んでいます。いくらか疑問が生じましたので質問させて下さい。 1.接続詞の、「а」と「но」の、意味の違いや用途の違いとは、いったい何でしょうか。どちらを使えば良いか迷った時は、どう見極めればよろしいでしょうか。 2.英語に比べ、ロシア語におけます文章の単語の語順は、自由度が高いということは理解しておりますが、それはいったいどのくらい自由なのでしょうか？特に、副詞の位置にいつも迷わされますが、英語のように、本当にどこに置いても問題ないのでしょうか。副詞の位置に迷った際、どのような考え方をして、より一層聞き手さんに理解しやすい位置を見極めればいいのでしょうか。 お礼は必ず致します。 具体的に分かりやすく教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
オスのヒマラヤンの名前は、 何が良いですか？ ´ー｀)ノ なんたら～ヤンにしようかな？と考えてます！ 猫ヤン(笑) 毛なみフワフワで白と薄い黒です！オスのヒマラヤンの名前は、 何が良いですか？ ´ー｀)ノ なんたら～ヤンにしようかな？と考えてます！ 猫ヤン(笑) 毛なみフワフワで白と薄い黒です！
ABCラジオで昔、ヤングリクエストと番組があったのですが？ エンディングで流れていた洋楽の題名がどうしても思い出せません。 どなたか覚えてられる方、宜しくお願いします！
戯曲カモメの原文を教えてください。第四幕のコスチャの台詞、 「僕には信じるものもなく、何が自分の使命なのかもわからずにいるんだ。(wikipediaより)」 に該当するロシア語の原文を教えてください。
ロシア語ができる方へ いつもお世話になっております。 ロシア人にいきなり シュアピンク？？ ショアピンク？？ と言われました？ なんのことでしょうか？
神よツァーリを護り給えを意味するロシア語のБоже, царя храниの読みをカタカナで教えてください。
メタルギアソリッド5で、ロシア語等の通訳をするにはどうしたらいいんでしょうか？
反安保法案のデモ活動は、第九条をそんなに守りたいんですか。 国会前には多くの大学生がデモに参加していると聞きます。 私もいま大学二年生ですが、彼らの考えが理解出来ません。憲法第九条で日本は平和になっていると思っていないでしょ 北朝鮮に拉致された日本人を軍隊で助けにいかない事が平和ですか 尖閣諸島を実質占拠して太平洋に出ようとする中国軍の横暴を止められない現状が平和ですか そもそも憲法第九条を守る事ではなく、集団的自衛権の容認による自衛隊員の危険及び他国の政治・軍事争いへの日本の巻き込まれを懸念すべきでしょう？ 何故徴兵制の話になる、何故沖縄戦の犠牲者の話になる 徴兵制は憲法改正草案に関する問題であって、新安保法制に関係ない 沖縄戦の犠牲とアメリカ軍の関係は忌むべき事柄だが、憲法第九条は戦争から守ってくれる訳じゃない。 それぞれに都合の良い現実しか見ないこの国民性が今の現状を生み出しているんじゃないか。日本に限らず、どこの国も多少の差はあれどそうだとは思うが。 とはいえ、政府を信用している訳じゃない。 偉そうに国民への説明責任が、国民は理解していないですよ、国民はそんなこと望んでませんよ、などと。 政治家というのは国民から選ばれた国民ではありませんでしたか？ この人達は国民の代表者であって、政治家という全く別の人間になった訳ではない。調子に乗るなと、何様だあの人達は。 政治家という名称を廃止して、国民代表者と新たに命名する事を提案したい。 この名称で呼ばれ続ければ、自らも国民の一人に過ぎないと自覚するでしょう。 国民代表者が集う国会、権力に浮かれる内閣、お門違いのデモ活動、公共電波を利用した知識人とやらの愚かな思想発信。呆れる。 民主主義は国民が政治的主体とならないと機能しない。 この美濃部達吉の考えは今の世の中でも当てはまる。 今の民主主義は幻想だ。 もう……苛々する。 この苛々するエネルギーをどこに向けていいのか分からない。 まとまりのない文になってしまいましたが、現状に大きく不満を感じるということです。
ドリンクニュース様！ お久しぶりです！ お元気ですか？ 耳よりな 情報を お持ちしました！ ルパン三世は 好きですか？ １０月１日 ２５時 から 日本テレビ １０月３日 ２５時 各地 地方の番組で 放送！ ルパン三世シリーズ 第 ４段 です！ お薦めです！ ほかには 秋アニメ ブラックジャック おそ松さん！ を やります！ 新あたしんち も お薦め！ m(_ _)mアニメキライだったら ゴメンなさい 久しぶりの リリアンより
中国共産党が作成したと言われている「日本解放第２期工作綱領」によると２０５０年までには西日本は中国の一部の国土に組み込まれていて「東海省」となる予定になってますが、中国は太平洋や日本に勢力を拡大することに熱心なのはわかりますが、ロシア方面にはこれ以上領土を広げる具体的な行動を現在積んでいますか？？？ ロシア方面に対する領土拡張の中国共産党の方針指針はどうなっていると思いますか？？？
マイケルをミカエル、ジョンをヨハネ またマースをマルス、ジュピターをユピテル・・・ と言う翻訳に・・・なぜなの？ なおみ
進路相談です。北海道札幌市の高校2年生ですが、 将来の仕事は、まだ漠然とですが、貿易関係に憧れており、小樽商科大学を考えています。父も自営業で、輸入などをしていて、商大の卒業生で、私がそれを言ったら、凄く喜んで一緒に働こうと言い出しました。母は明治の出身なので、明治をすすめてきます。 東京には母のほうの祖父母がいて、明治のキャンパスにもそこから通えるためですが、 多分一人っ子なので、父は近くにいさせたい気持ちもあると思います。 祖父母は一日おきぐらいに、明治に来なさいと電話してきます。 ただ、秋田国際教養大学は全てが英語で講義があるし、 そこで英語力をしっかり学んだほうが将来の就職にためになりそうで、迷っています。 祖父母は「名前も知らない所は・・」と言うし、 秋田には親戚も知り合いもないので、と父母も反対です。 英語で講義があるって凄いと思いますが、 父はそれを「意味がない」と言います。 学歴は名前も大事とは思います。 でも、英語を徹底的に学ぶことで、差がつくのでは、名前や土地、環境で決めて後悔しないか、 迷っています。合格出来るかもわかりませんが、 国際教養大学について、検索で見られない体験や評判を教えてください。
指揮者について詳しい方に質問です。 アメリカに若手指揮者っていますか？ イギリスにもあまりいませんよね？ 最近はロシア系の若手が多いような気がしますが、皆さんはどう感じていますか？
ロシアのウラジオストクに住んでいるロシア人の女の子へ手紙を書いて送りたいのですが、宛名の書き方など全くわかりません インターネットでロシアの郵便事情につい検索してみると不着、紛失など書いてあったのですこし心配です〜。 宛名と住所の書き方、送り方を教えてください！
桑子真帆がNHKの８時45分のニュースに出ていますが 読書家諸君！ いかがですか 桑子真帆 桑子真帆（くわこまほ、1987年 - ） は、NHKのアナウンサー。 川崎市出身。鴎友学園女子高等学校、東京外 国語大学ロシア・東欧課程（チェコ語専攻） 卒業 [2][3] 後、2010年入局。最初の3年間を長 野で過ごし [4][3] 、2013年4月に広島へ転 勤 [5][3] 。広島局制作の番組の他、BSプレミア ムの『ワラッチャオ!』にも出演 [3] 。月に1 回、東京に出張し収録を行っていた [3] 。 2015年度改編に伴う人事で東京アナウンス室 へ異動となった [6] 。 左利き。小学校時代、『クローズアップ現 代』に出演している国谷裕子にあこがれてい た [1][3] 。学生時代より鉄道旅行を趣味として いる [7] 。大学生時代にNHKでアルバイトをし ていた話もある [8] 。『夜のワラッチャオ!』 （2014年3月29日放送、NHK BSプレミアム） にて自らの年齢を「26歳です」と明かしてい る。 青森放送のアナウンサー・桑子英里は従姉妹 に当たる [9] 。
NASAが直径100M程の小惑星が地球に向かっていて、2017年から100年間で400回衝突すると言っているという。 記事↓http://japanese.ruvr.ru/news/2014_09_15/277303948/ ロシアの声なんですが、 元ネタ⬇ http://www.express.co.uk/news/nature/507480/Asteroid-Strikes-Earth-... 本当だと思いますか？
世界同時株安の元凶はイエレンがきちんと態度を表明しない為？イエレンが、９月中は利上げはしません、と言っただけで、とえいあえず株価は落ち着くのに 何も言わないイエレンが、世界同時株安を招いている？ と知人が言ってましたが、そういう事でしょうか？ 「世界同時株安の元凶はイエレンがきちんと態度を表明しない為？」について。
英語、フランス語、ロシア語、中国語の中でどれをマスターしたい？
ロシア語わかるかた！この人達はだれですか？ ロシアのHIPHOPぐるーぷ？？？
複数でできるPVPメインのゲームを探しています
「もう偽りだらけの地には帰りたくない」日本人男性、ロシア空港に２カ月間生活 8月1日(土)9時38分配信モスクワの玄関口、シェレメチェボ国際空港の乗り継ぎ区域で３６歳の日本人男性が５月末から約２カ月にわたって生活している。ロシアの主要メディアが７月３１日報じた。男性の観光ビザは５月末で期限が切れており、ロシア国籍の取得を希望しているという。在モスクワ日本大使館は同日、職員を派遣して本人と接触し、自らの意思で滞在しており、健康に問題がないことを確認した。 露ラジオ局「ベスチＦＭ」などによると、この男性は５月１日に観光ビザでロシアに入国した。同２９日に帰国予定だったが、復路便に搭乗する直前に「政治的な動機」で帰国しないことを決めたと話している。露メディアの取材にはジャーナリストだと名乗り、「米国流のウソを書くのにもう疲れた」「偽りだらけの地へ帰るより、ここでおなかをすかしながら暮らす方がずっと良い」と説明している。 男性はフロアの片隅で寝泊まりしているが、空港当局は「違法性はない」とみている。所持金はほぼ底をついたようで、ロシア語と英語で「食べ物をください」と書いた張り紙を荷物に掲げて援助を募っている。黒ぶちめがねをかけ、ストライプのシャツとえんじ色のネクタイ。その淡々とした振る舞いに空港職員や売店従業員もすっかり慣れた様子。食事などをくれる人もいる模様だ。 この男性は露テレビ取材カメラに自身のパスポートを撮影させている。放映された映像によると、パスポートの所持人自署の欄には漢字で「安保鉄也」と書かれ、姓名の欄にはローマ字で「ＡＢＯ ＴＥＴＳＵＹＡ」とあった。生年月日は１９７８年１２月１５日。本籍の欄には静岡県と記されていた。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150801-00000005-maiall-int 日本の問題は何ですか？
エリーチカのチカとかってロシア語で「〜ちゃん」みたいな意味なんですよね？だったら、「〜くん」みたいな時はなんて言うんですか？
韓国女子バレー代表が日本の“冷遇”に大激怒 との事です 今までが日本は韓国チームを厚遇して来たと思います。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150821-00000044-rcdc-cn . 滞在に於ける弁当やチームを引率するガイドは派遣された国が 自ら準備するものではありませんか？ . 関係を悪化させて置いて厚遇を期待するってどうかしていませんか？
fullmooon_r様先日は迅速に回答いただきありがとうございました！ 思ってる以上によい結果だった為に正直戸惑いを隠せないでおります… その戸惑っている原因のひとつでもあるのが下記内容です。 お手数ですがお力添えいただけると幸いです。 =============＊ 彼は先日彼女と別れたばかりなのです。 未練はまったくないと言っていますが、トラウマは強いようです。 先日会ったときは彼女作る気にならないかなと言いながら、お酒を飲むと彼女ほしいー！と叫んでいました(^o^;) ・私と付き合いたいと思ってくれているのか ・誰でも良いから付き合いたいと思っているのか ・それとも未だに彼女とのことを引きずっていて、彼女を作る気がないのか 謎だらけな彼です。 私：1991.04.13 B型 彼：1993.02.07 B型 ============＊ 下記内容は前回fullmooon_r様が回答してくださった内容です。 1.彼にどう思われているか：悪魔Ｒ・恋人Ｒ・カップ８Ｒ 彼はあなたと本心では恋人になりたいと思っているようです。 しかし恋人のカードは逆位置です。 憧れはあるけど、実際には恋人にはなれないだろうと思っています。 理由は分かりませんが、そう思い込んでいるようです。 これ以上の行動に移すことはないと思います。 2.交際する為には 未来：ソード４ 方法：運命の輪 結果：星 彼はおそらく行動して来ないと思われますので、あなたが行動を起こすべきです。 あなたは傷つきたくないという感情が強いように思えます。 ですが「なるようになる、ならなければ諦めるだけ」という感じにもっと楽に構えるべきです。 運命の輪は、流れに身を任せるです。 星は希望のカードです。 最終的にお付き合いは出来ると思います。 この出会いを大切にしてください。 =============＊ 以上、気になる点も含めて再度お力添えよろしくお願いいたします。
相性占いお願いします！ 当方、女です。 1984年12月7日生まれAB型男性 1975年4月9日生まれB型女性 よろしくお願いします。相性占いお願いします！ 当方、女です。 1984年12月7日生まれAB型男性 1975年4月9日生まれB型女性 よろしくお願いします。
『ポツダム宣言』と『終戦の詔書』を読み、日本の戦後の始まりについて論ぜよ という(個人的に)あまりにも漠然としたレポート課題を出されました。 ただ単にポツダム宣言と終戦の詔書を読んだところで理解出来ないことは承知なのですが、 それならばどのようなアプローチで理解を深めて論じていけば良いか全く思いつきません…笑 自分の努力ではまかないきれない部分があると考え、皆さんのお知恵を拝借させていただきたいと思い質問させていただきましたm(_ _)m もちろん、レポート自体は自分の力で進めていくつもりです。
今度、財布を買い替えしようと考えております。 ヴィトンの長財布でタイガかトリヨンにしようと思いますが、選ぶ際の参考にそれぞれの特徴等を教えて もらえると嬉しいです。
ロシア語を教えてください！日本で言う五十音順に教えてください а б в г д е ё ж з и й к л м м н о п р с т у ф х ц ч ш щ ъ ы ь э ю я
ロシア語について。 自分の知らないことを聞かれた時に、「知らない」「分からない」とロシア語で返したい時、「я не знаю」以外で他にもありますか？？ 初対面の方に対して「知らない」と一言では冷たく感じになってしまわないでしょうか？
韓国人の方に質問します なんで日本が嫌いなんですか？確かに日本は戦争という誤った道を進んでしまいました ですが戦争に関わってない方には罪はありません 僕は日本と韓国が早く仲良くなってほしいです。 そして僕は韓国の食べものや文化が大好きです。 回答よろしくお願いします
アニメのロシア人ヒロインを教えて。ソーニャ エリーチカ アナスタシア カチューシャ ノンナ 他を教えて。
僕は一体何処の国の人だと思いますか。 いつも「君は何処から来ていますか」と聞かれる時、どう答えれば良いか困っています。なぜなら、僕自身何処から来ているかよく分かりませんから。元々オーストラリアに生まれましたが、七歳になった時、両親が離婚し、スペイン人であるお母さんと一緒にスペインへ住みに行きました。離婚後、お父さんはすぐに日本人と結婚して、日本に引越ししました。それから、僕は毎年一回か二回ぐらい日本に行く様になりました。しかし、僕はもっと前から日本という場所に接していました。オーストラリアに居た時の殆どの友達は日本人であったし、赤ちゃんの時から両親は僕を何回か日本に連れて来ました。とにかく、小さい頃から必ず毎年日本に何回か来る様になったお陰で、日本の親戚と仲良くして、日本語を話せる様になりました。ちなみに、お父さんはスロバキアとロシアのハーフです。 中学校卒業後、日本に二年間住みに来ました。勿論日本の高校にも通いました。今は日本の大学に入学したいと思っています。 僕が小さい頃から一番自分らしく居られる所は日本です。日本に居れば、幸福な気持ちになるし、心が暖かくなります。友達も、仲良くしている人は皆日本に居ます。外国ではお母さん以外に誰も居ません。生まれた時から日本に接している所為か、日本は僕に一番合う場所なのです。 僕は自分の事をスペイン人や、オーストラリア人と思っていません。スペインとオーストラリアではいつも一人ぼっちで、周りの人は僕と違い過ぎて、習慣がよく分からなくて、素直に言うと、嫌でした。 一方、日本では、僕に似ている人が本当に多いです。そして、日本は自分の家だと思っています。日本の旗を見るだけで感動するほど日本を愛しているし、素敵な日本を守りたいのです。白人くせに可笑しいかもしれませんが、僕は自分の事を日本人として思っています。しかし、そんな事を言ったら、きっと笑われます。日本も駄目なところもあるのですが、弱点の無い国なんてこの世の中では存在しません。 実は、「君は何処から来ていますか」の質問に対して、「スペイン」「オーストラリア」と答えたくないです。生まれた場所だけで判断されるのも嫌です。でも、真実を言うしか無いのですね。 長文になりましが、申し訳ありません。 お忙しい中で、誠に有難う御座います。 宜しくお願い致します。
ハルピン外国語学院の女生徒はシベリアで抑留者の通訳をされていたのでしょうか？ 終戦時、列車に乗ってハルピンからシベリアへ移動された？「ハルピン外国語学院の女生徒はシベリアで抑留者の通訳をされていたのでしょうか？」について。
ハルピン外国語学院の女生徒はシベリアで抑留者の通訳をされていたのでしょうか？ 終戦時、列車に乗ってハルピンからシベリアへ移動された？「ハルピン外国語学院の女生徒はシベリアで抑留者の通訳をされていたのでしょうか？」について。
私は将来外交官関係の仕事に就きたいと思っています。 そこで、大学のプログラムを通してぜひ交換留学に参加したいと思っています。 しかし、学校のリストを見てもなかなかよくわかりません。そこで、ぜひおすすめの国やあれば海外の学校を教えていただきたいです。 どのようなことでも構いません。 よろしくお願いします(*_*)
YouTubeが有料化になるそうですが、他にYouTubeみたいな動画サイトはありますか？
19世紀のロシア文学などでたまに出てくるネワ河って今はないんですか？検索してみたらゴーゴリとかドストの作品が出てくるだけで現在のネワ河のことが書かれていません 舞台がペテルブルクなので、ペテルブルクにあるということしかわかりません
ロシア語にお願いします。 「○○はこの試合には参加しないことをお知らせします」 ○○は名前です。どなたかお願いします。
慶応大学商学部か大阪大学外国語学部にしようか迷っています。 私は夏休みを終えたばかりの高校三年生です。将来は総合商社に勤めたいと思っています。そのため大学選びが重要だと思い、今大変迷っています。私は大阪に住んでいて経済的には大阪大学に行った方が親からすると望ましいようなのですが、総合商社(三井物産)の就職を見てみると慶応が圧倒的に多い(慶応120人程度、阪大10人程度)事に気付きました。他の総合商社でも同じ傾向があり、慶応大学にした方がいいのかなと真剣に考えています。自慢するようで少し抵抗があるのですが、僕は英語が得意で模試などでも全国1位とかです。英検1級とTOEIC990点も持っています。こういった事もふまえて、既に得意な外国語を大学で勉強するよりも、慶応で商学に関する知識などを身につけ、就職に臨んだ方が有望なのかなとも考えてしまいます。 実際、慶応の就職はどうなのでしょうか？実質、慶応はお金持ちの子供が多く、就職のさいにコネが多かったりするため、慶応の就職がいいのだという話も聴いた事があります。自分はどうしても総合商社に勤めたく、大学に入ってからアメフトもしたいと思っておりますし、商社に勤めれる可能性を上げる為ならなんでもするつもりでいます。 塾のかたに相談したところ、国公立の入試と早慶の入試は対策方法が全く異なるため、今のうちに決めた方がいいと言われました。本当にどちらを受験していいのかが分からなく困っています ちなみに、模試では大阪大学外国語学部英語専攻がA判定で同学部ロシア語専攻もAでした。慶応大学商学部はCで、同大学総合政策学部はA判定でした。判定が絶対的な判断材料ではないという事は十分理解しているのですが、この事も含め、もしアドバイスがございましたらお願いします。 大変長くなってしまいましたがよろしくお願いします。
英語について質問です。 例えば、英語にHell 地獄、Heaven 天国、Ghost 幽霊、 God 神 など空想上のものがいくつも日本語にも英語にも存在しています。 これを疑問に思ったことがある方はいませんか？ 僕は今これに疑問を感じました。 全く違う言語だった、なぜ同じ意味の空想上のものが存在しているのかと。 言ってみたら昔の人なら、日本人が犬や猫が話してるのを理解するようなことだったと思います。 実在している単語などがあるのは分かりますが、なぜこのような空想上の単語が違う言語でもあるのでしょうか。 意見を聞かせてください。 些細な疑問なのでバカだと思っていただいて構いません！
元彼と復縁したいです。復縁占いできる方、どうかお願いいたします＞＜ またアドバイスも頂けたら有難いです。彼：１９７７年１１月２９日（いて座、B型） 私：１９８１年１月７日（山羊座、O型） 半年の遠距離恋愛でした。別れは彼からで今ちょうど一週間ほど経ちました。
