古典文法 すくすくと大きになれる姿見る時 助動詞「り」には、完了と存続の意味があって、見分けるコツは、前の動詞が動作なのか、状態なのかで考えれば良いと習いました。 この訳の場合、大きくなる、は状態だと考えで、存続の大きくなっている、と訳したのですがなにが間違ってますか？
藤原俊成女の 風通ふ 寝覚めの袖の 花の香に かをる枕の 春の夜の夢 は何区切れですか？ また、この和歌の修辞技巧は何ですか？
古典の問題なのですが湯水飲まれず、【 同じ】心に嘆かしがりかり。 という文章で【 】の形容詞を正しく活用させよ、とのことで心が接続だから連体形になって(同じき)になるのではないのですか？ 答えを見ると(同じ)が答えで理由は和文脈だから(同じ)になるそうです。ここらへんを詳しく説明していただきたいですm(_ _)m
四段活用、下二段活用、下一段活用、上二段活用、上一段活用の見分け方を教えてください。ら行、か行、な行などもよろしくお願いしますm(._.)m
古代ローマの 公文書、日記、手記、書簡などの写本は どこで保管されているのですか？
「列子」の昔、人言有知不死～乃不誅。までの現代語訳を教えて下さい。
至急です！！！古典文法の宿題で動詞に「る・らる」のいずれかを接続させよという問題が出てきましたが、きちんと習ってないので解けません。 見るという動詞はどのようになるのでしょうか?また、死ぬという動詞はどのようになるのでしょうか? どなたかわかりやすく教えて下さい。
芥川龍之介の黒歴史を教えてください。
パロディ、オマージュ、アンソロジー、トリビュートの違いを教えて下さい。
わづかに星の光ほのかなるに→わづかに星の光が光っていたが と訳せますが、この「わづかに」は「わづかなり」という形容動詞の連用形なのにどうして接続が連体形なのにokなんでしょうか？普通は連用形のはずですが。
古文について東大志望の高2です 文法はおわったのですが、次に単語をやるべきなのでしょうか？それとも単語と読解を並列して進めたほうがよいのでしょうか？ 他科目はあまり問題ないので、この夏に古典を固めようと思ってます
【立ち】の活用表がわかりません。よければ教えて欲しいです。。。
「仏に逢うては仏を殺せ。祖に逢うては祖を殺せ。羅漢に逢うては羅漢を殺せ。父母に逢うては父母を殺せ。親眷に逢うては親眷殺せ。始めて解脱を得ん」 この言葉を聞いたとき、父母からの虐待のトラウマに苦しんでる人やマインドコントロールに苦しむ人が、その影響を乗り越えていくためのヒントに思えたのですが。殺す＝乗り越えると考えるのは、見当違いでしょうか。
夏目漱石のクズエピソードを教えてください。
古典の助動詞の問題です。御船返してむ。 の「て」はなぜ未然形だとわかるのですか。 なんで、連用形ではないのですか。
次のほうにあります俳句のほうの意味のほうはどちらのようなものになられられますと思われられますですか。 日も黒の緑に中を車かな 黒枯朝鞍
このような恋愛小説探してます。 主人公が女性かつ未婚(かつ若い人) 不貞、不良行為のない 相手が目上の人 好きな作風は遠藤周作です。さらば夏の光よは何度も読み返しました。古風な作品を好んで読みます。名作であると尚良いです。 回答お待ちしております。
【歴史】どうして、平安時代に平仮名が創出されたのに、明治頃になるとカタカナがよく使われるようになるんですか？※画像はGoogle画像検索
芥川龍之介の｢鼻｣の登場人物を教えてください。
「空海もかく日に焼けて旅せしか」の俳句で助動詞 「き」の活用形と、その前後の 単語の 品詞と活用について教えてください。
松尾芭蕉について詳しい方に質問です。「春雨や蓬を伸ばす草の道」は芭蕉晩年の句であるようですが、この句自体は後年どの書物に載ったのですか？また、内容が平明なためか、これについて解釈している文献にあまり出会いませんが、やはり数が少ないのでしょうか？
百人一首の謎について知りたいのですが、それについて載っているいい本ってありますか？できたら深くまで知れる本がいいです！
芥川龍之介作 運 の主人公は誰ですか？
添付写真の字は何と読むのでしょうか？ 詳しい方ご回答よろしくお願いします。
添付は書道の拓本ですが一番左の行はなんと読むのでしょうか？ またこの書の総称(タイトル)も教えてください。 よろしくお願いします。
『大和物語』の苔の衣の冒頭部分の一文を現代語訳してください。お願いします！ 逢うての恋も逢わぬ嘆きも、人の世にはさまざまな多かなる中に、苔の衣の御仲らひばかりあかぬ別れまで例なくあはれなることはなかりけり。 早めにお願いします！！
夏目漱石の「こゝろ」を読みましたそこで一つ質問です 遺書の中で先生がKに向かって「精神的に向上心のないものはばかだ」と言いましたよね その言葉は房州を旅行していた際、Kが先生に向かって言った言葉だった、と説明されていますが、房州の旅行をしていたときにその言葉は文章として小説に書かれていましたか？ 書かれていたなら、前後の部分やページ数などを教えて下さい
高校生です。写経をやってみたくなりました。 必要なものはなんですか？
石垣りん の 崖 という詩についてです。第4連目に「まだ一人も海に届かないのだ。」 とあります。届かないものは、死に切れない女の魂とわかったのですが、「海にとどかないのだ。」とはどいう事なのでしょうか？ 回答お願いします。 一応、崖の詩を載せておきます。 戦争の終り、 サイパン島の崖の上から 次々に身を投げた女たち。 義徳やら義理やら体裁やら 何やら。 火だの男だのに追いつめられて。 とばなければならないからとびこんだ。 ゆき場のないゆき場所。 (崖はいつも女をまっさかさまにする) それがねぇ まだ一人も海にとどかないのだ。 十五年もたつというのに。 どうしたんだろう。 あの、 女。 また、(崖はいつも女をまっさかさまにする)はなぜ、 鉤括弧が付いているのでしょうか。教えてくださるとありがたいです。
ギリシア神話について詳しく載っているものを教えてください！
桑の実や 馬車の通ひ路ゆきしかば 「き」の助動詞の 活用形をさがす問題の 手順は どこがいけないですか？ この手順でよいでしょうか？＞まず動詞は「ゆき」です。カ行4段だとおもいます。 連用形だとおもいます。 ＞「き」の助動詞は「しか」だと思います。已然形だとおもいます。 「き」の なかに「しか」という同じ単語があったからです ＞最後の「ば」は なんでしょうか？ どんな意味を持っているのでしょうか？
漢文の解釈を教えてくださいこのお話なのですがイマイチ最後がわかりません。 賄賂を送らなかったから心が綺麗だとみなされて匈奴の国におくられたのですか？
芥川龍之介「鼻」の文章の中で、時を表す言葉はどれですか？至急よろしくお願い致します。
デ・ブット魔女さん大かつやくという本の内容を読書感想文で書けるような範囲で教えてください
宿題は夏の季語にはなりませんよね？ 勉強や宿題をしているところの俳句を作りたいのですが同じような意味で季語になりそうなものがあったら教えてください。
茜色は季語ですか？ 夕焼けを5文字で表したいです
家族短歌押してください
以下の詩を訳していただけませんでしょうか。Persecution of the masses Sacred blessings count for nothing Oh God give us your protection Let no blame lie at the innocents Who have prayed If your high praise is all we have Let us not be without you 辞書的・文法的に英語のテストのように直訳しても意味がよくわかりません。 日本語に訳しても意味を理解するのに時間は掛かりそうな文ですが… よろしくお願いします。
画像の問題なのですが……. 答えにはエ以外は連用形に接続する完了の助動詞とあるのですが.. アは「ぬ」の下に推量の助動詞があるので強意ではないのですか？ . またウに関しては「食われ」自体がよく分からないです。 解説よろしくお願いします。
古典のテストで、「妻に預けて養はす」の「養はすを口語訳しなさい」という問題で「養わす」と書いたらバツになりますか？
文化財保護や、伝統文化を観光客にPRする活動をしているイギリスの大学はありませんか？実際に博物館等と協力している大学だと嬉しいです。また、活動内容がわかるサイトがありましたら教えてください。英語のサイトでも構いません。
雀の子犬君が逃がしつる。 源氏物語の一文なのですが、なぜ、逃がしつ、ではなく、逃がしつる、と最後が連体形になっているのですか？ 。の前は終止形かなと思うのですが・・・
世説新語のこの一節の現代語訳を教えてください
漢文の勉強は、古文の文法が身に付いてからやったほうが良いでしょうか？古文の文法を理解していたほうが漢文も理解しやすいと聞いたのですがどうなんでしょうか？
何も学ばないほうが良い作品が生まれる確立が高いのでしょうか？ 技法も理論を一切学ばない。 tabula rasaの状態で作品を書いた方が案外よい作品が生まれるのでしょうか？何も知識がないことと生まれた時から授かっている神性がないこととはイコールではありません。 あるがままに、思いのままに作った方が良い気がしてしまいます。 現在は模倣や守破離の考え方が普通です。 ですが、学んだ理論や技法が己の考えをひっぱり、形式張ったものにしてしまう場合もある・・・ 良い面としては、理論や技法を知っておくことで、悪意なきパクリを生まずにすむことでしょうか？何も知らないと、いつのまにか誰かの作品と似てしまうなんてこともありますから・・・ 儲けるためならこの限りではありません。形式張ったものを量産しようが客は買ってくれますから・・・ 芸術の話をしています。
これを少しは出来たのですが、残りを書き下し文に出来る人お願いします。 ※至急です
に 識別 断定のに と 格助詞 名詞＋に で見分け方が同じなんですが他にどう判断するのでしょうか…
古文の『中納言参り給いて』の質問です。なぜ作者は、「かたはらいたきことのうちに入れつべけれど」と思ったのですか？
古文？です！（君と夢みし） って現代語訳するとどうなりますか？
人前で歌うのは難しいの「歌う」ですが、「難しい」を修飾していますよね？「難しい」は形容詞なので用言。つまり活用形は連用形になると思ったのですがなぜ連体形なんですか？
古文の句で 思い出せないもの２つがあるので、もし わかる方がいたら教えてください… １つ目 恋愛の話 夜みたいな雰囲気 わたしは好きなのにあなたはわたしのこと好きじゃないのね的な内容…だったような… ２つ目 恋愛の話 女の人と男の人が主人公で、2人が喧嘩して女の人がどっかに走って行って、追いかけたら女の人が最後に死んでいた こんなに好きだったのに…みたいな内容 ざっくりとした説明ですみません、本当にこのくらいしか特徴を思い出せなくて… どちらも 作者や作品名もわかりません。 ふと思い出してもやもやしてるので助けてくださいm(_ _)m 自分でも調べてみてますが、お力貸してください！
日本語の文章の意味がわかりません。 大学受験用の英文のなのですが，日本語訳を見ても意味がわかりません。 以下が訳なのですが，[カッコ]内の内容が矛盾しているように感じ，理解できません。「プライバシーの感覚について」 重要な点は，どの程度身をさらしているのか認識することである。ある調査で，研究者は[自分の姿を目にするだけでプライバシーの感覚が減少することを実証した。] その実験では，協力者が2つの小部屋の1つに一人で座り，マイクに向かって話をする際，個人的な話題か個人的ではない話題のいずれかについて意見を述べるように求められた。ひとつの部屋の壁には何もなくて，もうひとつの部屋には大きな鏡があった。[個人的な話題について話している時，鏡のある部屋に入った人は，質問に答えるまで最も時間がかかり，最も短く答え，自分の姿が見えない人に比べて，個人的な情報を話さなかった。]従って，私的な細かいことは内密にしておけば置くほど，自分の考えを率直に話す可能性が高いのである。 一つ目の[カッコ]では，自分の姿を見れば，プライバシーの感覚が減る。すなわち，自分を見れば，個人的なことをさらけ出してしまう。と述べているのに対し， 二つ目の[カッコ]では，鏡の部屋に入った人は，個人的な情報を話さない。つまり，自分の姿を見れば，個人情報をさらけ出さない。となっています。 これは，どういうことなのでしょうか。 また，最後の文で，[私的な細かいことは内密にしておけばおくほど，自分の考えを率直に話す可能性が高い。]とありますが，「私的なことを内密にする」と「自分の考えを率直に話す」という内容も事実関係も，この文中で述べられていないように思います。 このことも，ご教授いただけると幸甚です。
日本にグリム童話に関係する資料館とか展示場とかありませんか？
田を植ゑるしづかな音へ出でにけり しづかなは口語じゃないんですか？
お尋ねします。 「異邦人」を書いたカミュが、「異邦人」を自ら朗読したCDがあるそうですが、どこで売っているかご存知の方、教えてください。アマゾンをサーフィンしてみましたが、見当たりません。
古典文法で吸う、飢うなどがワ行の動詞になるのはなぜですか？
「何が悲しくて」、こんな大雨の日に出かけなくちゃならないのか。「何が楽しくて」じゃないのはなぜですか。
丸山健二ってどんな人でしょうか？先日、図書館で丸山健二『生きるなんて』をたまたま目にし、面白そうだと思ったので借りました。本自体は良かったのですが、著者に興味を持ち、ネットでツイッターやブログを見たところ、政治的な発言や偏狭な意見が多くて、う～ん…て感じです。また、政治論や文学論といった堅い話題を延々と字面で語るところにヤバい感じがしました。 丸山氏のことを全然知らないのですが、どんな人なのでしょうか？ヤバい人なのでしょうか？ご意見をお聞きしたいです。過剰な個人的政治発言はご遠慮願います。
鳥渡る思ひ 遥けくをりに（＿） （＿）に 下のどの 助動詞を入れるのが適当でしょうか？「しむ」「けり」「べし」「なり」 遥けくをりに・・の「に」の 助詞の扱いをどうあつかったらよいか わかりません。 一般的には 助動詞は 前の単語と 意味で決まると 教わりました。
俳句を作る あなたの方法を教えてください。 初め から俳句として句を詠みますか？ なにか 文章を作り それに沿って 俳句を作りますか？俳句を詠むに あなたの 方法が ありましたら教えてください
俳句は連歌の発句を独立させたものだということを聞いたのですが、 有名な俳句を発句に連歌を作ることもあるのでしょうか？例えば、松尾芭蕉の「しずけさや～」の俳句を発句として、みんなで連歌を続けていくようなものです。
「行けなかった」を俳句に入れるにはどう変えればいいですかねぇ？
画像の白文の例文を書き下し文にしてください。五十歩百歩の例文です。意味が変になる例文があるかもしれませんが、気にしないでください。
「三国志演義」での劉禅は暗君として描かれていますが、史実の劉禅はどのような人物だったのでしょうか？
古文です。 「走りやいでなまし」 この(まし)の文法的意味を教えてください。
ある本を読んでいて、「三島由紀夫はいい年をして蟹を怖がった」と読みました。よくご存じの方、このことについてもう少し詳しく教えてください。
焙炉紙 なんと よみ ますか？ どんなものですか？ 俳句の意味もお願いします 焙炉紙を 染めて 新茶の揉みあがる
この「若」は参考書で「もし」と読んでいるのですが、自分は「なんぢ」と読みました。「若」が文頭にあり下から返っていない場合は「もし」と読むのが多いとならいました。なんぢと読むのはどんなときなのでしょう？
俳句をお願いしますテーマいのちと献血ですお願いします 後どの季節でもいいので季語もお願いします
力をつける現代文ステップ2の答え見せてください！ できれば12～27を。 お願いします(泣)
平家物語の ……主上いとどしくよるのおとどを出させ給ひもあへず、かしこへ行幸なつて紅葉を叡覧なるに、なかりければ、「いかに。」と御たづねあるに、蔵人奏すべき方はなし。 という部分で 出させ給ひもあへずの現代語訳が お出になるやいなや となっているのですが、あへずという単語は こらえきれない、〜しきれない という意味の単語なのになぜこのような訳になるのでしょうか。
ヘルマンヘッセはスパイだったと聞いたことがあるのですがどなたかご存知ですか？
源氏物語でも使われた日本独自に進化した文字をなんといいますか？
至急！現代語訳お願いします！大鏡 中古・歴史物語 この宮の御腹の一の親王敦明の親王とて、式部卿と申ししほどに、長和五年正月二十九日、三条院おりさせ給へば、この式部卿、東宮にたたせ給ひにき。御年二十三。ただし、道理あることと、皆人思ひまうししほどに、二年ばかりありて、いかが思し召しけむ、宮たちと申しし折、よろづに遊びならはせ給ひて、うるはしき御有様いとくるしく、いかでかからでもあらばや、と思しなられて、皇后宮に、「かくなむ思ひ侍る」と申させ給ふを、「いかでかは、げにさもとは思さむずる。すべてあさましく、あるまじきこと」とのみ諌めまうさせ給ふに、思しあまりて、入道殿に御消息ありければ、参らせ給へるに、御物語こまやかにて、「この位去りて、ただ心やすくてあらむとなむ思ひ侍る」と聞えさせ給ひければ、「さらにさらに承らじ。さは、三条院の御末はたえねと思し召し、おきてさせ給ふか。いとあさましくかなしき御ことなり。かかる御心のつかせ給ふは、ことごとならじ、ただ冷泉院の御物の怪などの思はせ奉るなり。さ思し召すべきぞ」と啓し給ふに、「さらば、ただ本意ある出家にこそはあなれ」と宣はするに、「さまで思し召すことなれば、いかがはともかくも申さむ。内に奏し侍りてを」と申させ給ふ折にぞ、御けしきいとよくならせ給ひにける。
この讃岐典侍日記の十九日の内容の現代語訳を教えてください！ 至急です！
歩くことをテーマにした小学生向けの絵本を教えて下さい。小学生の子どもが、歩くことをテーマにした本（絵本もしくは児童書）を探しています。途中の場面でもいいので、何歩、歩いたか書いてある本を探しています。（○○歩って実際何メートルだろう？何キロだろう？という疑問を解決したいようです）
枕草子の、 「風の音、虫の音など、はた言ふべきにあらず。」 という文は7文節に分けられるようなのですが、どこで分ければいいのかよく分かりません。教えてください。
古典作品の中で古典芸能の能が出てくる作品などありますか？
古典 動詞のあり 助動詞のあり の違いを教えて！
文才を伸ばすには異性を褒めれば良い！？女の子を褒めるには、健気、華奢、嫋やか、といった表現が使われます。 しかし、この単語自体あまりに便利すぎますし、単一の言葉で褒めても味がありません。 また、より喜ばれるには、ありきたりな表現や、日本にあった幽遠さはあれ、陳腐な表現を脱する必要があります。 こうして創意工夫を重ねていくと自然と文才もよくなるのではないかと思ってしまいました。 別に、グルメリポートでも芸術批評でもよかったのですがなぜか直感的に、異性を褒めることが最短だと思ったんですよね。 根拠は、取ってつけたような感じですが、燃えるような純粋な感情と密接なことを表現するということだから、なんて考えてしまいました。 どうなのでしょうか？
アンブックス(モンゴメリ著)について。アンの幸福という本についてなのですが Anne of windy willows を訳したものなんですよね。 Anne of windy willowsは類似したタイトルの童話があり、重ねてAnne of windy willows の中に身の毛もよだつエピソードが挿入されているため、モンゴメリがタイトルの変更とエピソードの一部削除の要求に応じて米国ではそのバージョンが出版されたと。 ここでまず一つ質問なのですが、つまり、Anne of windy willows を改題してエピソードを一部削除したものがAnne of windy poplars であるということですよね？ あと、Anne of windy willows にタイトルが類似しているという童話を教えていただきたいです。 もう一つ、僕は村岡花子さんの訳しか読んでいないのですが、この方の訳ではエピソードが削除されていない方が訳されているようですね。 しかし、僕には米国の言う「身の毛がよだつ内容」というのがどこのことを指しているのかよくわかりません。どこのことを指しているのですか？ 回答よろしくお願いします。
漢文について質問です「況賢於九九者乎」 という文を書き下せという問題なのですが、 正解は「況んや九九より賢なる者をや」と書いてあったのですが、 「況んや九九より賢き者をや」ではダメなのですか？
トーマスハーディという人について詳しい方、彼がどんな人だったのか説明していただけませんか？（ウィキペディアの情報以外で）
古典の活用形についての質問。①これに乗つて ￣￣ 下線部はラ行4段活用連用形と回答にあるのですが、なぜラ行なのですか？理解できません教えてください。
古典の問題で聞かれる、[文法的意味]、[文法的に同じ]の違いが分かりません。違いを教えてください。
古典についてです。今やっている参考書に、花咲かぬ 訳 花が咲かない とあるのですが、これはおかしくないですか？"ぬ"はおそらく打ち消しの助動詞ずの連体形だと思われるので、 体言に接続し、 花咲かぬ時 訳 花が咲かない時 ならわかるのですが…… 活用は連体形なのに、そこで文が終わってしまうことあるんですか？(それなら連体形と終止形との違いは…？わかりにくいことを言ってすいません……)
グリム童話より ・夫を亡くした独居のお婆さんがいました。 以前お婆さんには2人の子がいましたが、 幼いうちに2人とも亡くなっていました。そのことが一番悲しく、そして悲しみのあまり 神様を怨みました。すると 「あそこの祭壇のそばをみてごらん。 お子さんたちが見えるでしょう。」という声が おばあさんがそこをみると二人の子供たちが見え、 一人は首つり台にぶら下がり、もう一人は 車輪に縛りつけられていました。 「見てごらん。もし生きていたら、あの子たちは あんなふうになっていたんだよ。無邪気な子供のうちに 神様がお召しになってくれたんだよ。」 おばあさんは震え、そして膝まづいて 自分の理解を越えて自分にやさしくしてくれた 神様に感謝しました。そしてお婆さんは横になって そのまま死んでしまいました。 ↓ これはキリスト教的な考え方なのでしょうか。
漢文の三国志の「太祖馬鞍在庫、～」の現代語訳お願いします ！ 今日中にお願いします ※注をつけてます
ギリシア神話に出てくるイオというのは神ですか？ゼウスの恋人なので神なんですか？
ハリーポッターの文庫本で、新しく漢字にフリガナが全部ふりがなが全部ついている本を買いたいのですが、どのことか分かりません。教えて下さい(^-^;)小学２年生なんですが、分厚い重たい本を図書館で試しにかりてきたら、フリガナが全部ふられてないので、いちいち聞いてきたり内容が、よくこれがベストセラーになったものだとゆーよーな日本語訳にガッカリして、せっかく読んでみたいと思った気持ちをつんでしまった感があり、今度は読みやすいものを買ってあげたいものです。 フリガナがないへんな日本語の分厚い本は嫌いになってしまったので、たぶん文庫本ですが、どこの出版社のなんとゆー本であるのかなるべく具体的に教えてもらえたらありがたいです。私には選ぶの難解です。宜しくお願い致しますm(_ _)m
春の月さはらば雫たりぬ（＿） （＿）のなかには しむ、けり、 べし、なり、のいずれの助動詞を選んだらよいでしょうか？どのような考え方をして助動詞をきめたらよいか どのようなことが これらの助動詞で大切なことかもお教えいただきたくおねがいいたします。
シェイクスピアの喜劇の中でも「夏の夜の夢」と「ヴェニスの商人」が最も上演頻度が高く、本当に名作だと思いますが、シェイクスピアの作品は結局全部名作だと思います。皆さんが個人的に次ぐらいに好きなシェイクスピアの喜劇は何ですか？ 皆さんが勝手に4大喜劇を作るとしたら何になりますか？
ヨーロッパは何故ファンタジー文学が発達しているのですか？
スイカが秋の季語なんて、形骸化もいいところなんじゃないの？ 守るべきは、すでに形骸化したルール？ それとも現実？
古文では、 「歩く」という意味は「動きまわる」という意味だと習いました。 では現代語の「歩く」は古文だとどのように表現するのか、分かる方教えてください。
江戸川乱歩『ニ病人』のラストの解釈を教えてください。 なぜ木村は井原氏を犯人として選んだのですか？斎藤氏が木村だったということですか？？ (懺悔話と言っているから)江戸川乱歩『ニ病人』のラストの解釈を教えてください。 なぜ木村は井原氏を犯人として選んだのですか？斎藤氏が木村だったということですか？？ (懺悔話と言っているから)
古文の古典常識について質問です。「朝臣」という言葉が名前に入る場合、「藤原（名前）朝臣」と「藤原朝臣（名前）」では身分がどちらが上になりますか？
キスで目覚める系の童話 こんにちは。意識不明の姫が王子様のキスで目覚める童話の代表格といえば「眠り姫」と「白雪姫」ですが、この他にもそういった内容の童話はありますか？？特に、昔読んだ童話で、やはり姫が「愛する者のキスで目覚める」系の呪いをかけられて眠りにつき、何人もの（！）志願者が姫にキスしてみるも一向に目覚めず、ついに一人の王子によって目覚めるものがあったと記憶しているのですが、、、 「キスで目覚める」は昔話の鉄板のような印象がありますが、実際その描写があるのは「白雪姫」と「眠り姫」だけなんでしょうか？ 「美女と野獣」もある意味キスで呪いが解ける系ですが目覚めてはいませんよね... どうか、御存じの方、ぜひ教えてください！
同性愛者としてのサマセット･モームについて。 30年ぶりくらいに「月と6ペンス」を読み返したのですが(前は旧訳、今回は金原の新訳)、モームは女性に厳しい作家の印象を新たにし、「そういや、中学生で読んだ前回も、そんな感触があったな」とおもいだしました。 改めて調べてみると、モームは同性愛者だったようで、「女ぎらいが高じて同性愛に走ったタイプかな」と思いました。 ところが、モームの「文学案内」を読むと、むしろ、女性に対して同情的な著述があり、どうも女嫌いな印象は薄いです。 モームの女性観、どんな風に捉えたら正鵠なんでしょうか。詳しい人がおられましたら、教えて下さい。 私は余りモームについては詳しくなかったので、これから系統的に読んでいこうと思っています。
高1の古文です。波の音に立ちまさりけるも、『むべに』こそあなれ 『むべに』を文法的に説明せよ。とあるんですが、分かりません。教えてください((´…｀)
嫁ぎ行き 桐の花のこる 老家屋・・（桐の花）をきごでよみました。 季語の使い方 句の意味はこれでよいでしょうか？桐の木が 大きくなったら箪笥を作ると言う 言い伝えがありますが、 桐の木は大きくなり 花を咲かせましたが、娘は嫁に行き、大きな桐の木だけが のこった。 老夫婦とふるい家だけが 残ったという 情景を詠みました。
「鹿男あをによし」というドラマをみました 「あをによし」の意味が気になって調べてみて枕詞「青丹によし」だとわかりましたこの「青丹によし」の読み方を検索すると「あおによし」と「あをによし」の2通りがありました どちらが正しいのですか？もしくはどちらもただしいのですか？ 古典に詳しい方 よろしくお願いします
土佐礼所 打ち終ふ 宿の初鰹・・「終ふ」 なんと よみますか？
雲を突き 点のごとくに 奴凧・・「凧」を 季語に 詠みました。意味は通じていますか？ どこか 直すとこがありますか？凧を あげています。どんどん高くなって もう点の ように小さくなっています。雲を突き破って 上って いきそうです。という情景を詠みました。
小雀の 鴉に追われ 地は狭し・・「小雀」を 季語に詠みました。 季語と意味は 通じますか？雀は カラスに 領地を奪われ だんだん 行動できる範囲が狭くなっています。 小雀も 小さくなって生きています。・・という 意味を詠みました。
初鰹いたくさげすむ門地かな・・句の意味を 説明してください
十訓抄「あたらしく家を造りて」の「正直を好みて廻ならざれば、精誠、神命に通ず」の「廻なら」の文法的意味はなんですか？
笹粽 帯の解かるる もどかしさ・・「粽」を季語で詠みました。 俳句として 季語や意味で これでよいでしょうか？粽を 包んでいる 紐がかたく なかなか 粽を食べられません。 粽の紐を 帯にたとえてみました。
なぜ 土佐日記の帰京 の池めいてくぼまり… の部分は 皮肉になるのでしょうか？
俳句・短歌・川柳について ・俳句・短歌・川柳、ルールなどの違いは調べてわかったのですが、親しまれている方にそれぞれの「魅力」をお聞きしてみたいです。 ・自然に対してでも、人に対しての感情でも、自身が感じることを深みある言葉で的確に表現することに感心があるのですが、まったく手につけたことがなくて、俳句・短歌・川柳のどこから入ればいいか迷ってます。 ・また、初めたばかりのときは、どのように学んでいったのかも添えて頂けるとうれしいです。 コインがあまりないのでお礼が少なくて恐縮ですがご回答お待ちしています。よろしくお願いします。
古文の勉強の仕方について教えてください。
春琴抄や痴人の愛の様な、倒錯した日本文学が読みたいです。おすすめの本をご教示ください。
漢文について、いくつか質問があります！今夏休み中なので周りに質問できる方がいないのと、検索しても上手く調べられなかったのでここで失礼します。 1、二重否定とかで用いる「無」は連体系からかえると書いてあったのですが、古文では形容詞の上は連用形なのであまりピンと来なかったので、理屈(?)を教えていただきたいです。 2、o c の見分け方 3、書き下し文にする時、主語の後は「の」は入れてはいけないんですか? 4、例えば禁止の句法 無A(する)(こと) と参考書に表記されているのですが、どういうタイミングでカッコ内の文字を使ったり使わなかったりするのですか？ 以上です。もしよかったら教えて下さい！
古典 １、斎ひ はなんと読みますか？ 2、家に帰り来な このなは 〜するなという意味の終助詞かなと思います、接続はラ変型以外は終止形とありました そうすると読み方なんですが 家にかえりくな で合っていますか？
古典 さらば、いかがはせむ いかがはそむくべき 二つの文末が終止ではなく連体なのは何故ですか？係結びが隠れていますか？
古典 かかる好きごとをし給ふこと かくつきなきことを仰せ給ふこと という文の訳が このような物好きなことをなさるとは このように不都合なことをおっしゃるとは た 文末にこと。がきたら〜とは、と覚えても大丈夫でしょうか？
イカとタコの味の違いを言葉で教えて下さい。
古典の問題です。この問題の答え分かる方教えてください！ またなぜそうなるのかも詳しく教えてくれるとありがたいです！
九州の文学者を教えて下さい！
なぜ「語彙こそが教養」なのか？巧い文章を書くためにはとにかく本を読めとアドバイスする人が 「とにかく」多い。 しかし本を読んで直接鍛えられることは「知識量、語彙力」であり、 これによって「適切に文章を組み上げる能力、アウトプット」が出来るようになる保証はどこにも ないのです。付随して上がる人ももちろんいますが。 保証がないというのは「本を読めばアウトプットする力が上がる」客観的根拠があまり提示されていないのです。私は、読書とアウトプットの関係について事細かに研究して 確かに本を読めば一定水準までアウトプットする能力があがるんだという納得できる論を見たことがありません。そこはほとんどおざなりです。 本を読めばアウトプットする能力が上がることは証明できないけれど 証明は出来なくても上がることは証明できているのでしょうかねぇ・・・ 私は今日の文章教育が根性論で済まされていることが嘆かわしいんですよ。 スポーツ科学でいえば「方法論」といえるものがもっとこの分野でも研究されて欲しいです。 このままでは小説家にはなりたいけれど才能のない人が救われない可能性があります。
書道は古代中国の拓本をお手本に習うと思いますが １）彫り文字を筆文字の手本にして無理はないのでしょうか ２）そうすると昔の書聖は筆の達人というより篆刻の達人ということになるのでしょうか３）右利きの人が多いのに何で墨で汚れない左右書きにならなかったのでしょうか 調べる手筈が分からず今回知恵袋を利用させていただこうと思いました 欲張って３つもダメなのかな とくに実際なさっている方でないと分かりにくい１）は知りたいです よろしくお願いします
福澤諭吉は日和見主義ですか？
藤原道長についての噂などありますか
最後から二番目の真実を最初から最後までネタバレしてください！
ルソーのエミールの教育思想にのっとって、どのような教育なのか、どのように活かされているか教えてください
清少納言が書いた源氏物語に登場する末の松山の人物像について教えてください。
この２つの漢字問題集はどちらが中堅私大受験に向いているでしょうか？
古典の答えを教えて下さい。 【鳥は】 「十年ばかり候ひて」の主語は誰か。
小学６年の子供が古典の勉強をしたいと言っています。 夏休みの自由研究に古典について調べたいと思っているようですが、自分ではどんな風に調べたら良いのかまでわからず相談をしてきました。本人は俳句や昔の言葉に興味があり、「万葉集」を読んでみたいなど、古典を詳しく知りたいということで図書館から難しい本をたくさん借りてきました。 私が学生の時に万葉仮名を勉強し、古い昔の本を昔の文字で読んでいたと以前に話したことから興味を持ったようです。 子供向けの本も少なく、どんなことを調べて自由研究としてしあげたらよいのか、漠然と興味があるという段階なのでまだそこまでは考えきれていないようですで。 何か良いアドバイスやおすすめの本などありましたら教えてください。
ボードレール「悪の華」 感想よろしくお願いします！
知りたがりの治し方ってありますか？友達と話してるときに発言そのものより、どうしてそのような考えや人となりに至ったかというプロセスのほうにばかり興味をそそられてしまいます。どうにかしたいです。 そういう余計な考えを優先させると会話中相手の求める当意即妙な返しをし辛かったりして相手に悪いなと思います。(しかし我慢して相手に合わせるとストレスを感じます) そして特に恋心など持ってない友達に対しても、その人の真意や人の考え方の法則性を知りたくて、来し方や育った環境、住んでる環境などを知りたいと思い、住所などを入手するとストリートビューでその子の住む町内を散策し、住んでる街の情報や印象をその子の構成要素として加味したり、本人に知られるとストーカー扱いされるようなことをしてしまいます。 何というか、目的のないストーキングという感じです。 やめたいです。(世間的に聞こえが悪いので) しかしせっかく苦にならない才能なので、これらを昇華できる場所や大義名分があれば有り難いんですが、こういった癖をどのような分野に向けどう努力し役立てればいいのかわかりません。 心理学にお詳しい方、知りたがりは病気なのでしょうか。そしてこういった傾向とはどう付き合っていけばいいのでしょうか。また、好奇心の根源とは何なのでしょうか。 それと文学にお詳しい方、似たような奴が出てくる作品とかありますか？同類の行く末がどんなもんか知りたいです。どこかのことわざに「やたら知りたがるのはあんまり品が良いものじゃない」みたいな意味のやつなんかも何かあった気が…。 長々とすみません。よろしければアドバイスいただけますとありがたいです。
古典について質問です。過去を表す助動詞「けり」ですが、訳し方が「〜た」「〜たそうだ」の2つがありますよね。 今は昔、竹取の翁といふ者ありけり。 訳) 今ではもう昔のことだが、竹取の翁という者がいたそうだ。 この場合、「けり」をどうやって「〜たそうだ」の方の意味だと判断したのですか？ 回答お願いします。
死ぬまでに読んでおきたい小説を５冊上げるとしたら何になりますか。 内外を問わず人生の思い出になる名著を教えて下さい。
古典得意な方！このことを、帝、聞こしめて、竹取が家に御使いつかはさせ給ふ。 の給ふは誰から誰に当てられた敬意でしょうか？ あと我が家へも寄り給はずしての「給は」も教えていただけると助かります(;;)
漢字の読みと意味について質問です。 「地方劇色の豊かな無錫(むしゃく)のひなびた歌が、 香錦のかすれたのどから歌い出されると、 清らかな太湖の水が軽やかに小さな波紋をひろげていくようだった。」 上記の文章は本に書かれていたものなのですが、 「香錦」と「太湖」の読みと意味がわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
古典の古文についての質問です！！ 焚き火などに逃ぐる人は、「しばし」とや言ふ。身を助けんとすれば、恥をも顧みず、財をも捨てて逃れ去るぞかし。 ↑の文の「言ふ」は、なぜ連体形なのでしょうか？解説、よろしくお願いします！！
隣で夏目漱石の『こころ』を読んでる少年がいます。真面目だと思いませんか？
漢文から質問です。 白文 ： 唯使倉庫可備凶年。 書き下し文 ： 唯だ倉庫をして凶年に備ふべからしむるなり この書き下し文中に 「〜るなり」とありますがこの「る」は文法上どういう働きなのでしょうか？ それ以外の読みは解説を読んで理解する事が出来たのですが この事についてのみ解説が無かった為質問させて頂きました。 ご回答よろしくお願い致します。
埴谷雄高全集は入手しづらいですか。
敬意の方向って高校何年生で習いますか？
いちじくや 裂けて 山河を 遠く（す）り・・「す」の正しい変化は なんですか？ 最後の「り」はなんですか？「す」の 品詞の見当がつきません。 遠くは「形容詞」だと思います。 「す」は動詞でしょうか？助動詞でしょうか？ 最後の「り」は助動詞でしょうか？ できましたら 俳句の意味も教えてください。
大学のレポートで、小説や詩などの文学作品を記号論や構造主義などの用語を使いながら分析をするという課題が出されました。小説や詩など、どのようなジャンルの作品が分析しやすいですか？ あと、ざっくりでいいので分析方法を教えていただけたら嬉しいです。
「文壇三大醜男」とは、木蘇穀以外の二人は誰ですか。
私は、推理作家高木彬光の作品「名探偵神津恭介シリーズ」が好きです。 ただし、彼の旧制高校時代、若き日の思い出を描いた「わが一高時代の犯罪」については、トリックに使う小道具が、どうも頂けないという点で、本当にこれは傑作かなぁと考えてしまうんです。 砂時計の、砂が流れ落ちる音がこの小説では、かなり重要な意味を持っていますが、砂時計って音はしますか？ 自分も、紅茶用に小さな砂時計は持っていますが、音はしないです。 ちょっと、ツッコミ入れたくなります。 神津恭介ファンの方、回答お待ちしています。
漢文について直訳と書き下しの違いを教えてください。
イスラム教のクルアーンは キリスト教の聖書とは、違う内容なのでしょうか？
漢文についてです。鼠の害せらるるすら....という文があるのですが、どうして鼠"の"という助詞がつくのでしょうか？ 鼠"が"ではだめなのでしょうか。 もう、こういうものだと割り切るしかないのでしょうか。 因みに和訳は、「鼠がころされるのですら...」となっています。 ちゃんと論理的に理解したいです。 詳しい方、よろしくお願いします。
文豪の作品、いわゆる名作と呼ばれる小説などを読むよさ、また今の小説家の作品の違いはなんでしょうか。 お礼もなく、申し訳ありません。
芥川龍之介の｢鼻｣の登場人物を教えてください。
神話？童話？について。 ざっくりとした記憶なのですが、ご存知の方、ぜひと も教えて下さい！ 神話か童話かで、幼い子供を母親だか神だか妖怪だかが奪い合っていて、双方とも子供の両腕をつかんで、子供が痛がる姿を見て母親の方がパッと手を離したという内容のお話が、なんというお話なのか知っていたら教えてください！ どこかで聞いた話なのですが、調べても全然わかりません～！ 博識の先輩方、どうぞよろしくお願いいたします！
黄鳥も雲に入ぬか春のくれ 鈴木道彦・・「入ぬか」は 文法でいうと なんですか？（未然形、連用形・・なｄ） どんな 変化をしますか？
俳句の 文法の易しい本を探しています。俳句文法入門 （飯塚書店編集部）は むずかしいと感じました。 これよりやさいい 俳句の文法の本はありますか？
ギリシャ神話で、ヘラの母乳が地面にこぼれたものがユリになったというエピソードを目にしますが、どの書物に記述があるのでしょうか。アポロドーロスのビブリオテーケーなどに目を通したのですが、言及されていませんでした。ご存じの方、よろしくお願いします。
高校の国語の教科書に載っていた小説のタイトルを探してます。 太平洋戦争の兄弟の話で、 子供の頃、古い錆びたナイフをそれぞれ貰って、 兄弟は井戸のそばで研ぐ。 弟はナイフの面を全部研いでピカピカにして、 兄を見たら兄は刃の部分だけを研いでいた。 それを見て弟は、わざと自分の手をナイフで傷つけて血を出し、兄に見えるようにする。 兄は召集されて、出発の前に家族でぜんざいを食べるんだけど、 自分の分を弟にあげる。 （これは別の作品かも？） 兄は戦死し、遺骨と称して渡された箱（骨壷？）の中には 白くてザラザラした砂が入っていて、 弟はその砂を兄の骨を砕いたような砂だな、と思う。 覚えているのはこんなところです。 もう一度読んでみたいのですが タイトルがわかりません。 よろしくお願いします。
東京神田古本屋街に行きたいのですが、最寄りの駅はどこですか？
源氏物語は歌舞伎でやりますか。
今夜、SBとハムが負けるとして、すぐにではないがロッテが漁夫の利を得て首位に立つ...ということはあるか？
漢文 置き字について質問です。 直前に読む語に送りがなを送るという説明があったのですが、 写真のような文でなぜ花に「ヨリモ」という送りがなを送るのでしょうか？書き下し文の順番では花は於の後に出てくるのですがどういう事でしょうか？回答お願いします。
高校の古典についてです。無し+べけんや、の活用でどうして(無し)は(無かる)と活用するのか教えてください。
トートロジーとはなんですか？「僕は他の誰でもない」はトートロジーと言えますか？
最近ネットでこんな小説を見つけました。（下記URL） http://seesaawiki.jp/w/mafirooo/lite/d/%BC%CC%B3%DA%BA%D8 高橋維新という方が書いた小説で、東洲斎写楽を題材にしているようです 私はこういう小説を読むのが苦手で、冒頭をちょっと読んだだけなのですが、 こういった小説を読み慣れている読書家の方達がこの作品を読んで、どう批評するのかが気になりました。 気になった方は是非読んでみて、感想や批評、意見などをお聞かせください。
古典の勉強法を教えてください。先月海外から帰ってきて、高校に通っています。古典を勉強したことがなく、古典の授業ついていけないです。どうやって勉強したらいいか全くわかりません。基礎からわかりません。わかりやすい勉強法を教えてください。
「如古都試之法」訓読み、意味・内容?蘇 軾（そ しょく、拼音: Sū Shì、景祐3年12月19日（1037年1月8日） - 建中靖国元年7月28日（1101年8月24日））は、中国北宋代の政治家、詩人、書家。東坡居士と号したので、蘇東坡（そとうば）とも呼ばれる。字は子瞻（しせん）。蘇洵の長子、弟は蘇轍であり、この3人に韓愈・柳宗元・欧陽脩・曽鞏・王安石を加えた8人を「古文」の唐宋八大家という[1]。子に蘇邁、蘇迨、蘇過、蘇遯ら。曾孫は蘇公弼（威州刺史）、玄孫娘に耶律楚材夫人（蘇公弼の娘、耶律鋳の生母）がいる。 教戰守策      蘇軾         原文：                                                                 夫當今生民之患，果安在哉？在於知安而不知危，能逸而不能勞。此其患不見於今，而將見於他日。今不為之計，其後將有所不可救者。 昔者先王知兵之不可去也，是故天下平，不敢忘戰。秋冬之隙，致民田獵以講武，教之以進退坐作之方，使其耳目習於鐘鼓旌旗之間而不亂，使其心志安於斬刈殺伐之際而不懾。是以雖有盜賊之變，而民不至於驚潰。 及至後世，用迂儒之議，以去兵為王者之盛節。天下既定，則卷甲而藏之。數十年後，甲兵損敞，而人民日以安於佚樂；卒有盜賊之警，則相與恐懼訛言，不戰而走。開元、天寶之際，天下豈不大治？惟其民安於太平之樂，酣豢於遊戲酒食之間；其剛心勇氣，銷耗鈍眊，痿蹶而不復振。是以區區之祿山一山而乘之，四方之民，獸奔鳥竄，乞為囚虜之不暇，天下分裂，而唐室因以微矣。 蓋嘗試論之：天下之勢，譬如一身。王公貴人所以養其身者，豈不至哉？而其平居常苦於多疾。至於農夫小民，終歲勤苦，而未嘗告病，此其故何也？夫風雨霜露寒暑之變，疾之所由生也。農夫小民，盛夏力作，窮冬露，其筋骸之所衝犯，肌膚之所浸漬，輕霜露而狎風雨，是故寒暑不能為之毒。今王公貴人，處於重屋之下，出則乘輿，風則襲裘，雨則蓋。凡所以慮患之具，莫不備至。畏之太甚，而養之太過，小不如意，則寒暑入之矣。是以善養身者，使之能逸能勞；步趨動作，使其四體狃於 寒暑之變；然後可以剛健強力，涉險而不傷。 夫民亦然。今者治平之日久，天下之人，驕惰脆弱，如婦人孺子，不出於閨門。 論戰鬥之事，則縮頸而股慄；聞盜賊之名，則掩耳而不願聽。而士大夫亦未嘗言兵，以為生事擾民，漸不可長。此不亦畏之太甚，而養之太過歟？ 且夫天下固有意外之患也。愚者見四方之無事，則以為變故無自而有，此亦不然矣。今國家所以奉西北二虜者，歲以百萬計。奉之者有限，而求之者無厭，此其勢必至於戰。戰者必然之勢也。不先於我，則先於彼；不出於西，則出於北。所不可知者，有遲速遠近，而要以不能免也。 天下苟不免於用兵，而用之不以漸，使民於安樂無事之中，一旦出身而蹈死地， 則其為患必有所不測。故曰：天下之民，知安而不知危，能逸而不能勞，此臣所謂大患也。臣欲使士大夫尊尚武勇，講習兵法；庶人之在官者，教以行陣之節；役民之司盜者，授以擊刺之術；每歲終則聚於郡府；如古都試之法，有勝負，有賞罰，而行之既久，則又以軍法從事。然議者必以為無故而動民，又撓以軍法，則民將不安，而臣以為此所以安民也。天下果未能去兵，則其一旦將以不教之民而驅之戰。夫無故而動民，雖有小怨，然熟與夫一旦之危哉？ 今天下屯聚之兵，驕豪而多怨，陵壓姓，而邀其上者，何故？此其心，以為天下之知戰者，惟我而已。如使平民皆習於兵，彼知有所敵，則固以破其奸謀，而折其驕氣。利害之際，豈不亦甚明歟？
宇治拾遺物語からの引文ですが これも今は昔、御堂関白殿、北条時を建立し給ひてのちはとあるのですが、建立「し」給ふ の「し」は、尊敬 もしくは サ行変格活用 どちらの 連用形になるのでしょうか？？
永遠のライバル。 短歌、俳句。 どっち派？永遠のライバル。 短歌、俳句。 どっち派？
源氏物語の皇位継承順についての質問なのですが、先帝が亡くなった後、物語では桐壺帝が皇位を継承しています。しかし先帝には兵部卿宮という息子がいますし、先帝と桐壺帝には皇位継承時点（藤壺の宮が出てくる前）で血縁関係はありません。なのになぜ兵部卿宮ではなく桐壺帝が帝になったのでしょうか。
高校の漢文(疑問、反語)のプリントです。書き下し文と和訳をお願いします。
「二十五年を労作に費し、他の二十五年を逸楽に費やすとせば、極めて面白き方寸なるべし」ってどういう意味ですか
センター古文単語と文法は完成させたのですが 読解力の育成に富井の参考書か受験サプリの読解編のどちらかをやろうとおもうのですが どちからいいですか？ 狙いは9割です。センターのみ
古典です。 門を入らんとし給えば、 （門を入ろうとなさったところ） この「ん（む）」は、推量 意志 適当 勧誘 婉曲 仮定 のうち、どれになるのでしょうか。自分は「意志」だとおもったのですが、意志は一人称でしか使わないといわれたので、矛盾していると思い。。。。
芥川龍之介の作品(1編)で最も短い作品はなんですか？(羅生門以外)
芥川龍之介の作品で最も読みやすい作品はなんですか？(羅生門以外)
「文語と口語の混用句」はアリかナシか？という「一大議論」（←ｗ）が持ち上がっております。 １、発端 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116292877... フール「鮭打棒濡れたるままに 焚か（れ）たり（「けり」の誤記）」の「れ」は、 「受身助動詞「る」の連用形」で、「下二段型」の活用をする助動詞」。 泥爺「質問者の出した俳句は現代俳句なので、用語は古いのか新しいのかよく分からない。 「たる」「れ」「けり」は古文の助動詞に見えるが、断定はできない。 現代語の中の古語かも知れない。 すると、「れ」も、現代語なら「下一段型」、古語なら「下二段型」。 どちらの可能性もあるが、どちらかと言えば、「下二段型」の可能性が高いというべき」。 私には、このかぶせ回答は、私と反対のことを言いたいだけの、 論拠も何もない天邪鬼の屁理屈、 無理やり何か因縁をつけてやれ、というこじつけにしか見えませんでしたが、 他の方の印象はいかがでしょうか？ ちなみに、質問者は「文語で」俳句を作りたいとの希望で、 ここ数週間、継続的に、「文語の」文法について質問を重ねている方です。 この点、お忘れなく。 ま、実際のところは、俳句の意味も分からんので、 「ネットで検索して鑑賞文なり見つけて何か書いてやれ」と思ったところ、 鑑賞文は見つからず、代わりに「たり」と「けり」の誤記が判明したので、 それしかツッコミどころがないが、それだけではショボイので、何か屁理屈をこねてやろう」 と思いついただけの、浅はかな考えだと思いますがね。 ２、発展 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116295365... フール「俳句は、口語でつくっても構わないが、 一句の俳句の中には、文語なら文語、あるいは口語なら口語で、 用語上の統一がなければならない。 「文語と口語の混用された俳句」はない。 あったとしたら、それは文法の間違いか、素人の失敗作。 追記：天才は何をしても許される。 古典文法を知悉した著名な俳人が、効果を狙ってあえて混用させて成功した例と、 素人の無知ゆえの誤用とは違う。 （こんな当たり前のことを、わざわざ予め言う必要はないので、先には言いませんでした。） 泥爺「先の主張は自分勝手な思い込み。 「雀の子友達連れて戻りけり」他の句にみられる「けり」「や」「をり」「をりにけり」は、 これらによって文語の俳句ができたのではなく、 現代語の俳句の中に古語がいかされている、俳句特有の現象。 こういうのを失敗作とか何とかけなすのは、まったく文学を何も知らない、無知無教養の妄想。一つの俳句で、文語と口語が混在することはないと言い切るのは、妄想であり邪推。 邪推の鬼が言うことで、話にもなにもならない。 現に子規や草田男も「口語文語が混在」した句を作っている。 文語俳句に口語を混用できないというのは根本的な誤解、 俳句は俳諧の時代から口語を混用していた、 それは俳諧が俳言を用いるものだったからである、と「あるブログ」にあったが、 その通り、俳句を勉強したものなら常識。」 ブラス氏「詩の形式から言うと、口語と文語は区別される。 「あるブログ」には、 「口語の俳諧俳句は近世近代現代を通じてあり、 すべて口語を使って作った句が批判されることはないが、 文語の俳句に口語を混用すると、そのこと自体がしばしば批判の対象となり、 文法上の誤りが指摘されることもある。」 とある。 実に難しい問題ですね。 ま、実際のところは、浅はかな考えから言い出してしまったにしろ、 重ねて「間違いだ」と指摘されて意地になり、 自分の言い出した無理論の引っ込みがつかなくなって言い募っているだけ、と思いますがね。 一つだけ、簡単に決着をつける方法があると思います。 「文語口語の混在する句」は「アリ」だとする泥爺本人が、 せいぜい秀句をひねって俳句雑誌に投稿し、 みんごと入選を果たしたうえで、 俳壇のお歴々からいかなる批判（口語混在についての指摘、添削）をも受けなかった場合、 私はaomostafoooooolのＩＤに懸けて、 泥爺に頭を下げて「私が間違っておりました」と言おうではないですか。 入選なんか簡単でしょう、ご本人、俳句の何たるかを、 私なんぞよりよーーーくご存じのようですし、 何しろ私を「文学を知らない無知無教養」とお叱りになるくらいですから、 さぞかし広く深い知識と高い教養をお持ちでしょうし、 文学をよくよくお分かりなのでしょうから。 それがなされない限り、 「一句の中に文語と口語が混用されることはない。 あったとしたら間違いであり、失敗作」 と言っている私の主張こそが「常識」なのです。 いかがでしょうか。
だれか早急に教えてください再読文字を含む漢文を書き下し文にする問題で、 レ点や、上下点にそって文を作るのかと思ったのですが、回答を見ると、レ点など、関係なしに訳してあります。 だれか説明お願いします
この書は何て読むのでしょうか？
真昼見て 百日紅 の 衰へず・・「衰へず」は 「衰えず」出ないのですか？ 「へ」と「え」をどう使い分けていますか？ また「衰へず」の 活用系を教えてください
古典 接頭語「うち」意味とは？うち泣きて の意味は何ですか？ 「うち」は接頭語ですか？ ご回答よろしくお願いします。
秋の馬 われの無言を（過ぎゆく）ぬ 「過ぎゆく」の正しい変化をおしえてください。「ぬ」はなんでしょうか？過ぎゆくは 動詞だとおもいます。 「ぬ」は助動詞で 完了の「ぬ」と打ち消しの「ず」の連体の「ぬ」の二つだとおもいました。 意味から考えると、「馬が通り過ぎて行く」 でも「馬が立ち止まって通り過ぎない」でも よいと思います。 完了の「ぬ」なら「終止形」で 打ち消しの 「ず」なら連体形だとおもいますが・・ 完了の「ぬ」の上接続は「連用形接続」 打ち消しの「ず」なら未然形・・ この先をどう考えていいかわかりません。 もしかしたら スタートから間違った方向に進んでいるかもしれません。 「ぬ」はどの助詞か「過ぎゆく」をどう変化させたらいいでしょうか？
りんだう咲く由々しきことは(無し)ごとし。 「無し」の品詞は何でしょうか？ どのような活用にしたらいいでしょうか？・ （無し）は「し」で終わっているので 形容詞と思いました。 ごとしは比喩の助動詞です。 上接続は 体言・連体だと思います。 しかし（無し）は どんな変化をするか 見当がつきません。
燈籠のマリアに群るる雀の子・・・「群るる」 とよむのと「群れる」とでは どうちがいますか？ 口語と 文語の違いでしょうか？
アリストテレスの「範疇論」、「命題論」は現代的視点で読む価値がありますか。
星月夜 魚骨の（ごとく） 破船あり・・（ごとく） の 活用型を教えてください。 意味は 比喩でよろしいですか？ かつ活用型表も お願いいたします。
くずし字が読めなくて困っています。 解読お願い致します。
くずし字が読めなくて困っています。 どれも人名のはずです。 解読お願い致します。
胡桃割る胡桃の中に使は（ぬ）部屋 助動詞（ぬ）の意味、活用型、 活用形を教えてください。 ・ 「ぬ」を「音」からをさがすと「完了」に「ぬ」がありました。「完了」の「ぬ」だと ナ変型 と思いました。終止形でしょうか。 上の動詞の接続は「使はず」の未然形らしい。 「ぬ」は連用形接続でおかしい・・ わけがわかりません
高校一年生です。 読書感想文で夏目漱石のこころを書こうと思っています。 質問です。 海での冒頭部分で、なぜ主人公は先生を追いかけたのでしょうか？西洋人を連れていたとはいえ、その後先生の家まで訪ねるまで先生に興味を持った理由が知りたいです。
ひつぱれ（る）糸まつすぐや 甲虫 ・・（る）の活用形と意味を教えてください。 わたしは、受け身の「る」で 下２段型と思いました。 意味も 活用も間違っているようです。
後漢書の口語訳お願いします(>人<;)
国語の漢文課題で分からないところがあります！わかる人がいるならば至急解答して下さるとありがたいです！写真の空欄がわかりません！
国語の漢文の課題で分からないところがあります！わかる人は至急解答して下さるとありがたいです！現代語訳せよ。 喜 太 子 丹 質 於 秦。
アガサ・クリスティ著「アクロイド殺し」について 23章まで読み進め、物語が大きな盛り上がりを迎えているのですが、 一点疑問に思うことがありましたので質問させて頂きます。13章の前半(早川書房版 240p 2行目)、ポアロの発言に、 「彼女(アーシュラ･ボーン)は九時半から十時まで自室にいた」 23章の後半(早川書房版 404p 6行目)、同じく、 「アーシュラ・ボーンは九時半前には絶対に東屋に行けませんでした。」 とありますが、それまでの内容にこのことを示唆する描写が無かった（九時五十五分まで自室にいたとはありますが、九時半前まで手が空いていなかったことは示されていない）ように思います。 おそらくどこかで読み抜かしてしまったのだと思います。 どこでこの内容が出てきたのか、お教え頂けると幸いです。
世界名作劇場の歌の中で 好きな曲を教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。私の好きな歌は、 ①フランダースの犬のうた（でも、外国語の部分が全く分からない） ②赤毛のアンの歌「聞こえるかしら。ひづめの音。」 ③マルコの歌「はるか～草原を～」 ④ペリーヌ物語「ルンルンルルルルンルン 春の風は優しく 優しくほほをなでる」 ⑤小公女セーラ「わ～たしのむねの～かたすみぃ～にぃ～さああいてぇるぅ ちいーさなはなになまえは なーいけど」 ⑦アルプスの少女ハイジ「口笛はなぜ」と「もしも小さな」 ⑧ラスカル「ロックリバーへ遠乗りしよう」 ⑨トムソーヤの冒険「うま～いんだな 食えるさトム」 ⑩トムソーヤの冒険「人が生まれる前から流れているんだね。空よりひろ～い豊かな」 ⑪ロミオの青い空「まちなみみお~ろすのさ いちばんたかいばしょで」 と続きます。 そして、一番最後に 印象度NO1は、若草物語の「若草の招待状」（新田恵利さん）となります。 「きんぎのぉん すき間からぁん 広がる空 ああおいかあざみぃんどんりん きんみわん あの夜と同じ服で 僕を むかえぇに きん てん たあああん。～ わかくさあぁんのん しょおおたいじょおう かなしぃ～みぃのぉりこおえぇん」 記憶としては相当残ります。当時は見なかったのですが、今頃に なって見ています。 そしてこのとても印象深い歌を歌っていたのが 新田恵利さんだとわかりました。 当時、母が「ちゃっ、へたくそ～こげなつは聞かれんばい」と言って怒り 父も「ちゃっ、なんやこれは、こげんかつはきかれんばい」といって怒り 両親はかんかんになっていました。 それで、当時は見れませんでした。 そしたら、最近見たら15話くらいで 変わったことを知ったのです。
夏目漱石の活躍とは何ですか？よく、偉人の中に夏目漱石と書いてありますが、 小説を書いたことは活躍に入りますか？
十八史略の1部何ですけどここの部分が分からないので教えてください！「若傭畊を為す、何ぞ富貴とならんや。」と。 書き下し文とひらがなを教えてください！
日本の古典芸能や伝統的な物を調べたいのですが、 その芸能や伝統的なしきたりが記されている古典とその現代語訳を調べなくてはなりません。 流鏑馬(やぶさめ)について調べようと思い、 流鏑馬について記されている古典で 中右記というものに流鏑馬について書いてあるということを知ったんですが 流鏑馬について書かれている部分とその現代語訳を教えてください！
夏目漱石の坊っちゃんの事で質問です。 生徒の発言で 「四杯はすぎるぞな、もし」と言っています。 最後の「もし」とはどんな意味ですか？
みどりの香白く粽にしみこめり・・「白く」 の 読みと意味を教えてください
三好達治の「甃の上」に惚れました。なんというか、言葉が視覚をくすぐるようで、頭から離れない詩です！！ 詩集に手を出してみたいのですが、三好達治のこの詩が好きな私に、何かオススメのものを教えてくださいm(._.)m
野っぱらで 凧揚げするや 都会の子・・「凧」を季語で 詠みました。意味は通じますか？野っぱらで ・・・が 俳句的でない感じがします。 都会から 田舎に遊びに行った子が 広場で 凧揚げをして 喜んでいる様子を よみました。
下の画像(源氏物語の一場面かと思います)で、一番左で打っている大きい太鼓は、なんと言う名前の太鼓ですか？ 楽太鼓や大太鼓(火焔太鼓)とも形態が違うように思い、質問しました。お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
俳句で 「ゑくぼ」と 表示するときは どんなときですか？ このように 表示すると どのような功果が あるのですか？ 智恵子恋ふ砂のゑくぼに雀の子
衣無く褐無くんば、何を以て歳を卒へん。現代語訳を教えてください。
子雀の糞ひり過ぎぬ推落花 ・・「推落花」のよみと 句の 意味を教えてください。 「ひり過ぎぬ」は 糞を しすぎて いる状態でしょうか？
自分の彼氏に「ロミオ。あなたはどうしてロミオなの。」のロミオの部分を彼氏の名前に変えて言った日本人女性はいるのですか？
あなたにとって20世紀最高の文学者、作家は誰ですか？自分はリアリズム=フォークナー、ロマンチシズム=スタニスワフレムの間に正解者があるような気がするんですが、ご意見を聞かせてください。(･ω･｀人)
「この酒を飲みてむとてよき所を〜」という文で、てが強意のつの未然形で、むが推量のむと参考書にかいてありました。自分はむがとの上にあるし、一人称なので推量ではなく意志ではないかと思っています。教えてください。
確か、片岡義男だったと思うのですが、コルトレーンで半熟卵をつくる喫茶店のマスターの話を知りませんか？ お客が、半熟卵を注文したら、マスターがコルトレーンのＳay It のレコードをかけて、曲が終わるころ、ちょうどよい半熟卵が出来上がるという内容だったと思います。 どうぞよろしくお願いします。
古典の答えを教えて下さい。蓋各言爾志について、次の問いに答えよ。 ①「蓋」の意味を次から選び、記号で答えよ。 ア反語 イ疑問 ウ感嘆 ②書き下し文にせよ。 ③現代語訳せよ。 ⑤「与朋友共」とは、どうすることか、説明せよ。
古典の答えを教えて下さい。「其不善者而改之」と同じ意味の日本のことわざを書きなさい。
古典の答えを教えて下さい。すべてを現代語訳しなさい。 人まには参りつつ額をつきし薬師仏の立ちたまへるを、見捨てたてまつる悲しくて、人知れずうち泣かれぬ
漢文で質問聞いて下さい。解答では1レ点,2レ点を使っているのですが自分の解答のように上中下点を使ってはいけないのですか？
古典の答えを教えて下さい。現代語訳して下さい。 未見能見其過。而内自訟者也。
古典の答えを教えて下さい。次の傍線の福詞「いかで」の説明として適切なものを後から選べ。 ①[いかで]見ばやと思ひつつ ( ) ②[いかで]かおぼえ語らむ。( ) ア「どうして」の意で疑問 イ「どうして…か、いや…ない」の意で反語 ウ「なんとかして」の意で手段・方法を求める。
夏目漱石の『硝子戸の内』にある「継続中」という言葉はどういう意味ですか？
ただ・単に・ちょうど 上記の３語は同じ意味ですか？？？
『源氏物語』の第1部・第2部・第3部について、内容や特徴をそれぞれ60字以上で説明しなさい。という問題がありました。内容と特徴を60字ぐらいでお願いします！！！
古典についての質問です。私は国立理系志望なので、センターで国語を受験します。 昨日過去問を解いてみたところ、古文が2問しか合っていませんでした。 センター国語は7割を狙っているので、古文をなんとかしたいです。 古文は文法と単語を完璧にすれば、解けるものなんですか？ 古文の対策の仕方も教えて下さい！
古典の答えを教えて下さい。次の傍線の「の」の用法を後から選び、記号で答えよ。 ①雀の子「の」、ねず鳴きするに… [ ] ②白く肥えたるちご「の」…二つばかり…[ ] ③ニ藍「の」うすものなど…[ ] ④八つ九つ十ばかりなどの男児「の」…声は…[ ] ア 主格(…が)を表わす イ 連体修飾格(…の)を表す ウ 同格(…で)を表わす
古典の答えを教えて下さい。すべてを現代語訳せよ。 何をか奉らむ。まめまめしきものは、まさなかりなむ。ゆかしくし給ふなるものを奉らむ
学校の宿題の弁論を書いているのですが括弧内の常体について悩んでいます。 私はこれについて、〇〇と考えています。しかし、中には「△△した方がいいじゃないか」と考えている人もいるでしょう。といった文を書きたいのですが、「」の中もです・ますで書かなければいけないのでしょうか。するとかなり不自然な感じになってしまいます…どなたか回答よろしくお願いします。
トイレの花子さんの歌の作曲者と歌っている方はだれですか？どんな歌ですか？だれが話を考えましたか？
古文で例えば 「忍びては参りたまひなむや。」という文があったとして「む」の活用形について聞かれた時、下に句点が無かったので連体形と答えたところ、答えは終止形でした。 しかし「暁になりやしぬらむと思うほどに、」という文があって「らむ」について聞かれた時、上の例のような問題だと思ったので終止形と答えたところ、連体形でした。 どのようにして終止形と連体形を見分ければいいのでしょうか？ 下につく言葉に規則性があってそれに基づいて終止形と連体形に見分けるのですか？
助けてください。今大学の授業で論文を何人かで書いてるのですが、私は全く論文を書いたことがなく経験も知識もないので今一文字も書けなくて困っています。自分の勉強不足でただただ情けないのですが、教えていただきたいです。 まず、本の丸写しはコピペなのでこれは論文で絶対にやってはいけないことですが、本の内容を自分なりの言い回しにして論文に書くのはコピペになるのでしょうか。
燈籠のマリアに群るる雀の子 燈籠のマリアとは何ですか。 雀の親と子はどう見分けるのですか。
『花発多風雨、 』『閑静小言。』 『諸将易得耳。』 『人無遠慮、必有近憂。』 それぞれ書き下し文に直したらどうなりますか？
古典文法に関して質問です。 〜たまへるなり。 とあったとき、「なり」が伝聞か断定か教えてください。 伝聞だと終止形・ラ変の連体形、断定だと連体形に接続で、上の「る」が完了の助動詞「り」の連体形なので接続での識別ができません。 この場合上に伝聞っぽい音声系の動詞がなければ断定と判断すれば良いのでしょうか？
小説家って世間知らずだったり変わった人が多いんでしょうか？小説家って世間知らずだったり変わった人が多いんでしょうか？
神田古本屋街にレアなコミックを扱っている店はありますか？
百人一首の覚え方を教えてくださいm(_ _)m30首目までで良いので。よろしくお願い致しますm(_ _)m
世説新語の「君与僕有何親。」と「昔先君仲尼、与君先人伯陽、有師資之尊。」の現代語訳を教えてください。お願いします。
共産党の議員さんは、 マルクスの「資本論」を解説できるのでしょうか？
バレエのオセローはシェイクスピアの作品をもとにした演目ですか？
山吹の 水に映りて 風たちぬ・・「山吹」を季語で詠みました。 風が 吹いて いる。 しずかな 池の水に風が吹いて、水面の 山吹もゆれている・・ と文語で詠んだつもりです。「風たちぬ」で意味が通じますか？ 否定になってしまいますか？
俳句は 写生が 大事とされていますが、 ある程度の 想像や 物語などを 詠み込みますか？ たとえば いない僧侶を登場させたり、 聞こえぬ寺の鐘を 詠んだりしますか？
茅花風 斜面一面 雪崩かな 茅花原・・「茅花（つばな）」を季語に 詠みました。 季語の使い方 意味は通じますか？茅花風が 吹き、茅花の原は 一面なぎ倒されたように 横倒しになっています。 まるで花の雪崩のようです。
イギリス文学を題材としたバレエの作品はありますか？
イギリス貴族の風習で、「身代わりで殴られる子供」の単語が思い出せません。 〜ボーイ、・・・・・ 〜の部分をお教えください！
なぜ白居易の字は白楽天なんですか？
「沙石集」の"共に義有つて宮みたる事"の大まかな内容を教えていただきたいです。可能であれば、密懐法(密通)について詳しい説明もお願いしたいです。
樋口一葉「みづの上日記」304頁の脚注四は何ですか？
森鴎外の文体について。 調べてもいまいちピンとくるものが無かったので教えて下さい。二葉亭四迷の「浮雲」が発表され、言文一致運動が盛んになっても森鴎外はしばらく文語文で書くことに拘り続けていたそうですが、のちに口語体（言文一致体？）の作品も発表し出すようになった理由やきっかけって何ですか？ 時代の流れに逆らえず、といった感じなのでしょうか…。
下の文章を品詞分解していただけないでしょうか。自分でやっても全然進まないのでとても大変です よろしくお願いします鳥羽院の御時、雨いと降りける夜、若殿上人あまた集りて、「古きためしの品定めもやありけん、誰か優に文書く女知りたり」と言ひ争ひ出でて、「今夜、こときらむ。文やりて、返事、かたみに見て、劣り勝り定めん」など言ふほどに、子一つばかりにもなりぬ。人々、宿直所(とのゐどころ)へ硯・紙召しにつかはすとて、随身どもを走らかさせ給ひけり。 その時、中院大臣は中将にて、かたがた思ひめぐらし給ふ。「花園内大臣家の督殿こそあらめ」。忘れて久しくなりにし人を思ひ出で給ひて、「月ごろのあやしさこそ」となしひ給ふより、いみじき言葉(ことば)尽し書き給へり。紫の七重薄様に書きて、同じ色に包まれたりける。夜目に暗くやありけん。 雅兼の朝臣は、大殿の「もたれは」といふがりやる。白き薄様とかや。 かやうにあまた書きてやる。さながら、持てゐぬ。おのおの、興ある争ひのうちにも、「よくもがな」と心を尽せる気色、をかしかりけるに、とばかりありて、返事どもありけるに、この「もたれは」が返事、中に勝れたりけり。 花園の督殿は、「さりとも」と、たのもしく思はれたりけるに、こよなう書き劣りて、やすからず思されけり。 のちに人の言ひけるは、「花園の北の方は、優なる人にて、さるべき折々の歌の返し、優なる文の返事なとをば見入れて教へ給へりければ、督殿、男、かれがれになる時は、この上をせめ聞こえけるに、その夜しも、上おはせざりけり。絶えて久しくなりたる人、にはかに音信たるに、心も心ならで、あはてて書きて名折りたる」とぞ言ひける。 これも心のすべなきによりてなり。はるかになりなむ人の、にはかに言ひ出でたらむにつけても、心を静めて、「いかなるやうのあるにや」と案ずべし。そのうへ、例の人おはせずは、いよいよ、その夜、返事なからむは、まさりぬべし。これは、待ちはかりたるにはあらねども、思ひはかりなき方をいはんとてなり。 すべて文はいつも褻(け)なるまじきなり。あやしく見苦しきことなども書きたる文の、思ひかけぬ反古の中より出でたるにも、見ぬ世の人の心際(こころぎは)は見ゆるものぞかし。ただ今、さしあたりて、はづかしらぬ人と思へども、落ち散りぬれば、必ずあいなきこともあれば、より心得べきことなり。 かの北の方とかやは、春宮大夫公実卿の女、待賢門院の御妹なり。女院につき参らせて、鳥羽院へも時々参り給ひけるが、花薗に入り籠り給ひけるのち、かの家に菊の花の咲きたりけるを、院より召しければ、参らせらるるとて、枝に結ひ付けられたりける、 九重にうつろひぬとも菊の花もとの籬(まがき)を思ひ忘るな とありけるをば、ことに心おはするさまにぞ、このゆゑを知れる人はし申ける。 かの貫之が娘の宿に、匂ひ異なる紅梅のありけるを、内より召しけるに、「鶯の巣を作りたりけるを、さながら奉る」とて、 勅なればいともかしこし鶯の宿はと問はばいかが答へん といふ歌を付けたりけるふるごと、思ひ出でられて、かたがたいとやさし。
雪鳰のいみを教えてください
高卒です。社会経験ありの男です。 この場の知識を借りて大学卒論「風」に挑戦してみたいと思います。最も興味があるはものづくりなんですが、実際に触れる環境にはないので、文系の分野になると思います。 しかし法学と文学は解釈の仕方が多様なので、質問を重ねながら結論へ結びつけるのは難しいと思うので除外したほうが良さそうです。 どういった分野がこういう多様な質問を重ねられる場では適しているでしょうか。 よろしくご指導おねがいします。
急いでます！ 雨月物語の「浅茅が宿」というタイトルの由来を教えてください！！
人間失格の葉蔵って、太宰治のことですか？人間失格は太宰治の自伝なのですか？
源氏物語って悪役出てきますか？
古文です。 下の遠さはおのづから知られぬ。 を現代語訳して、[れ]の文法的意味をこたえよ。 という問題です。 教えてくれると嬉しいです。
苦なるは即ち我に非ず。我に非ざるは亦た我所にも非ず。これの現代語訳を教えてください。
与謝野晶子の短歌、『類ひろう秋の山野に薄居て朝は日を生み夜は月を生む』の「類ひろう」の読み方、および全体の意味、更にできればこの歌の作られた背景について教えてください。
歌舞伎の内容がのっている 和歌や古典作品を見つけたいのですが でてこなくて… どなたかわかりませんか？？
古文文法で （）内の形容動詞を、適切な形に直せという問題で、 1.（あはれなり）人を見つかるかな。 というのは下に『人』という体言が来てるから連体形にするとわかるのですが、たとえば 2.僧坊ども（あらはなり）見おろさるる。 3.主上御嘆き（なのめなり）ず。 はどうやってとけばいいですか？ 3番は助動詞「ず」の上の接続は未然形なので未然形に変えると「なのめならず」という感じですか？ 2番はよくわかりません。
19世紀のロシアについて『罪と罰』に出てくる「お茶」というのは紅茶のことですか？ ロシアにも紅茶の習慣はあったのでしょうか
新潮文庫の「蜘蛛の糸・杜子春」芥川龍之介/著ですが、これを持っている方にお尋ねします。これの、発行所はどこでしょうか？
至急！！現代語訳お願いします！500枚です結城戦場という古文です
増鏡のおどろのしたを読んで思ったのですが、なぜあんなに後鳥羽院についての内容が多く、かつ褒め称えた内容ばかりなのでしょうか？
「おぼすらむこと何事ぞ。」の「らむ」は婉曲で、「～ような」という意味だそうです。 しかしこの文の現代語訳をみると「思っていらっしゃることとはどのようなことですか。」とあります。「どのようなこと」は「何事」の訳なので、この中の「ような」は「らむ」の訳ではないでしょう。「思って」が「おぼす」の訳であることを考えると、「いらっしゃる」が「らむ」の訳なのでしょうか。なら「らむ」は婉曲ではなく尊敬ということになりますが、どういうことでしょう。
あたしはアニメ「ベルセルク」や「アルスラーン戦記」が好きなのですが、これらに似たお奨めアニメありますか？
「」内の文の最後に。←は必要なんでしょうか？ 小説でつけてる人とつけてない人がいるので気になりました
貴方にとって聖書とは何ですか？ 理由も御願い致します。貴方にとって聖書とは何ですか？ 理由も御願い致します。
坊ちゃんの男らしさを感じる場面を教えてくださいその小説の部分もよろしくお願いします
教えてください！動詞の活用形について。語幹、未然、連用、終止、連体、已然、命令、活用の種類 を教えてください。 問ふ 生まる 蹴る 飢う 老ゆ 帯ぶ 煮る 持て来 おわす 興ず 往ぬ かかり お願いします！
鮭打棒濡れたるままに 焚か（れ）たり・・助動詞（れ）について 活用型と 活用形を教えてください。意味もお願いいたします。「れ」なので この音に近い「「り」か「る」のどちらかの助動詞かなと思いました。 意味は「完了」か「受け身」のどちらかと考え・・受け身かな。 考える 筋道が あやふやです。
俳句の下５を 連用形にすると なにかよい効果が あるのですか？ 鳥渡る 着のみの肩や 聳えしめ 俳句の意味も お願いいたします
文学カテでも自作自演はありますか？
俳句の文法についておたずねします。 ◆行春を 近江の人と おしみける・・の下５ を変えると 意味がどのように変わりますか？できましたら 文法的なことも教えてください。 おしみける おしむなり おしむかな また、こんな用法は 俳句にな 使わないとい、間違いだ。あれば それもお願いたします。
長唄「鬚櫓」の詩を教えてください
ちょっとした疑問なのですが、 あの世の食べ物を食べるとその住人となってしまうと言いますが、 イザナギがイザナミたちから逃げるさいに 桃を投げて助かり、桃は魔除けの効果があると聞きました。 ということは、あの世の食べ物でも桃は食べても大丈夫なのでしょうか？
カフカの書いた話をすべて教えてください。最近、絶望名人カフカの人生論を読み、次に変身を読み、カフカに興味を持ちました。 手紙も含めて全部読みたいので教えてください。 新潮社のカフカ全集を、 Amazonでまとめて買おうと思ったのですが、字が旧字体で読みづらいとネットで見たので、それぞれ個別で揃えようかとも思っています。 なので、個別で揃えた方が居たりしたら、どこの本(例、新潮社の〇〇)とかも教えていただけると有り難いです。
現代日本人にとっては、常用漢字表よりもJIS-X0208の方が重要です。 2010年に常用漢字表が更新されても国語教育に興味のある人以外は全く知られていません。この事態に文部科学省の役人や国語学者はどう感じているのでしょうか？ 「日本の漢字のスタンダードを我々でなく、経済産業省が決めているとは何事か！」と思っているのでしょうか？
ストーカーがきもいです50歳ぐらい（老眼鏡買うとか言っているからたぶん）の独身おじさん（一人暮らしと書いていたので）が知恵袋のわたしの質問にしつこく絡んできますメンタルの病気のようだったので気を使ったのが悪かったみたいです わたしを独身で処女だと決め付けています（既婚です） 鳥肌が立つほど気持ち悪いです どうしたらストーカーをやめてもらえますか
もう少し、わかりやすく、教えてもらえないで、しょうか？、日光山浩養園にて、此山のひかりをそへす、諸人のこころつくしも、みゆる園かな
この古文の現代誤訳よろしくお願いします。 調べてみたのですが、どこにも載っておらず訳がわかりません。 ※ダウンロードソフトなどのURLはご遠慮願います。むかし、青砥左衛門、夜に入りて出仕しけるに、いつも袋に入れて持ちたる銭を、十文誤りて川へ落としたりけるを、よしさてもあれかしとてこそ行き過ぐべかりしを、その辺りの人家へ人を走らかし、銭五十文出して松明も十本買ひて、これを燃やしつつ、川をさらひてやうやう十文の銭を求め得たりける。さて言ひける。「十文の銭は、ただ今求めずば、水底に沈みて永く失せぬべし。銭五十文は、商人の手に渡りて永く失せず。彼と我となにの差別かあるべき。かれこれ六十文銭を失わず。これ天下の利なるかな。」と言ひしとぞ。五十文の銭を費やして十文の銭を求むるは、常人の思案にて言はば、せぬをよしとすることなれども、よくよく考えかくするにこそ、いはば軽きことのやうなれども、抜群の思慮なくてはなるまじきことぞかし。
なんでかななんでなんでよなんでだよ
秋の昼 一基の墓の かすみ（たる）・・この（たる）は 助動詞の どのタイプに属するものですか？ラ変型にも 形容動詞タリ活用型のどちらにも ありますが、どちらの「たる」でしょうか？どのように見分けましたか？ 形容動詞タリ活用型は 俳句では 使うことは少ないですか？ 連用形が２つあるのですか？
文語の助動詞についておたずねします。過去と完了とが ありますが どのようにちがうのですか？ Ａ：一房のぶどうの重み いただき”ぬ” Ｂ：眺めゐて 誰も買はざり”き” 晩白柚 （ばんぺいゆ）
初歩的な文法の質問です。形容動詞型の助動詞「なり」が 活用したもの と書かれていますが、これは動詞に見られた「ナ行変格活用」のことでしょうか？それとも助動詞には またちがう 活用があるのでしょうか？ 形容動詞型とは 何のことですか？ ●面ざしは 昔人（なる） 照葉 かな ・・・（なる）にたいする コメントです。 もうすこし 易しく 説明いただけませんでしょうか？
富士見えて 紺のかすりに 茶摘み歌・・「茶摘み」を季語に 読みました。 季語の使い方 句の内容は通じますか？遠くに 富士山の見える 茶畑で 紺のかすりの 着物を着た わかい女性が 茶摘みをしています。 ときどき 茶摘み歌もきかれます・・情景をよみました。
燕（去ぬ） 浮桟橋のひたひたと・・去ぬの活用と活用形を教えてください。 この句は どこで区切りますか？ 去ぬは 桟橋を修飾していますか？
すいません、どういう意味か、おしえてください此山のひかりをそへす、諸人のこころつくしも、みゆる園かな
俳句で使われる文語の動詞についての質問です。 「沈む」の 自動詞と他動詞のときの読み方を教えてください。 他動詞は 「しずめる」でよろしいでしょうか？ それとも、違う読み方をしますか？活用表も教えてください。
平安時代ぐらいの人で「(他人の)幼児が可愛すぎてお持ち帰りしたい」みたいな詩？を書いた人いませんでしたっけ？
古文の、打消しの ず は、下に助動詞が来るとざら〜の方で 接続すると思うのですが、 あらざれば…というものがありました。 ですが ば は、助詞で、どうしてこのような接続になるのでしょうか？
「智に働けば角が立つ。情に掉させば流される。意地を通せば窮屈だ。兎角にこの世の中は生きにくい。生きにくさが高じると、詩が生まれ絵が生まれる」（夏目漱石『草枕』の冒頭） 芸術っていうのは苦痛が具現化された物なんでしょうかね。 特に文学の効用とは何だと思いますか？
横溝正史の推理小説「呪いの塔」を横溝ファンの方はどのような評価をしますか？ 江戸川乱歩の「陰獣」へのリスペクトだそうですが、私は、個人的には乱歩の方が好きということもあり、 とうてい乱歩には及ばないと感じました。 だらだら長くて、一度読んだらもういいって感じだし、犯人の予想がすぐついてしまうので面白みに欠けてると感じました。
源氏物語に出てくる、葵の上や紫の上と言った名前がありますが、この「〜の上」とはどのような意味なんでしょうか。明石の君のwikiには、「明石の上という誤用をされることがあるが、出自が悪いので上は付かない」というようなことが書いてありました。という事は、上というのはある程度の身分以上の方に付けられるということでしょうか？ また、この名前は後々読み手が付けたというような事も書いてありましたが、紫式部が作った時にはどうやって人を描き分けていたのでしょうか？ 分かる方がいましたら教えてください。
保有している古文書を、適正な値段でどなたかにお譲りしたいのですが、 持っている本の相場がわかりません。 どなたか、おすすめの検索サイトなどご存じじゃないでしょうか？ちなみに、保有している古文書は「好古小録」です。
登場人物が自殺する古典作品や伝説を教えてください。 未遂で終わったものでも。 特に平安時代のものが知りたいです。 方法（毒物、入水など…）はなんでも構いません。
中国産 それでも食べたい ウナギかなｗ せいをつけ 猛暑に備える うなぎ弁当ｗ 今日は土用の丑 皆様うなぎで一句お願いします(*^o^*)
古典について。次の文中の()の助動詞を、適当な形に活用させよ。 かたはらいたきことのうちに入れ(つ)べけれど、 訳☞聞き苦しいことの中に入れなければならないけれど、 (つ)は終止形ですよね。 なぜ終止形になるのか教えてください！
文学とは何なのでしょうか？ いくら考えても分かりません。 それについて論じなくてはならないのですがもうお手上げです。 お知恵をお貸しください お願いします。
飛び跳ねるときの意味でつかわれる ピョン という言葉などは何という語に区分されますか？
源氏物語で使われた日本独自に進化した文字ってなんですか？
今の日本昔話では、花咲爺さんの犬や、猿蟹合戦の親蟹、カチカチ山のお婆さんて、殺されない設定になってるんですか？ 花咲爺さんの犬なんか死なないと、次に繋がらないような、、
蕪村の 『しらうめやたが昔より垣の外そと』 をある詩人が 昔、恋多き少年の日に、白梅の咲く垣根の外で、誰れかが自分を待っているような感じがした。・・・・・ と解説しています。ワスは無知だが 「たが昔」 の言葉の意味は知っている。だがこの詩人はぜんぶの単語をばらばらにして自分にうかんだイメージを臆面もなくブチマケテいらっしゃる。 蕪村にはしいて言えば梅の木を植えた誰とも知らぬ人への懐かしさはあっても「誰かがわしをまっている」とは思っていないはず。いかがでしょう。初めて読んだがあの本には変なところがいっぱいある。 先の質問に丁寧なお答をいただいたのでふたたびづーづーしく。
古典の「栄花物語」についてなのですが、 東宮妃藤原僖子は小左衛門を他の女房よりも可愛がったと、ありますが 東宮は女だと注釈に書いてあったの ですが女房が居たという意味なのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します
【インド神話のヤマ関連について】 閲覧ありがとうございます。 インド神話のヤマについてお聞きしたいことがあります。 1.ヤミーに、ヤマの死を忘れさせるために時間が出来た説話の原典は何でしょうか。 2.ヤマがマヌの弟であるという記載がされている原典は何でしょうか。 3.ヤマがシヴァ神と戦い、負けてしまうお話の原典は何でしょうか。 4.他にマヌ、ヤマ、ヤミーに関する原典があれば是非教えて頂きたいです。 解説書などは、その著者の意見が少なからず入ってしまう恐れがあるので、全く分からなくても最初は原典からあたろうと思い、質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
性嗜酒、家貧不能常得。 人死一去何時帰。 の口語訳を教えてください
古文高校1年助動詞 質問が二つあります。 すべき方のなければ、知らぬに似たりとぞ言はまし。この、「まし」の意味は「推量」らしいのですが、授業では「ましかば～まし、ませば～まし、せば～まし、ば～まし」は「反実仮想」だと学びました。なぜ、この「まし」の意味は「推量」の意味になるのですか？教えてください。 わが身のやんごとなからんにも、まして数ならざらんにも、子といふものなくてありなん。 この文の、「子といふものなくてありなん。」を文法的に説明するのを教えてください。 宜しくお願いします。
俳句の もみぢ（紅葉）の文法について質問です。 もみぢには 動詞が二つあるのでしょうか？ （複合動詞も含めてです） 活用形を教えてください
「とりかへばや物語」を読んでとてもインパクトを受けました似たようなジャンル、またはあまりメジャーではないが面白い古典作品などあったら教えてください
呂氏春秋の 魏恵王死、葬有日矣。 から 群臣皆莫敢諫。 まで口語訳を教えてください！
漢文について質問です！「従らに」の意味が何もせずに、むなしくの２つの意味が書いてあったんですけどどういった場面で使うのかわかりません！ 例文を出してもらってもいいですか？ また、何如と何如せんの例文もお願いします！
すみません、 秋の野に 起きてぞ明かす○○○ つゆことならぬわが身と思へば この○○○に何が入るかわかりますか？ちなみに、この○○○の数は文字数とは関係ありません！！
フランツ・カフカの『変身』のまんがで読破（イーストプレス社）を読むと次のような言葉で締めくくられているのですが、これは実際にカフカが残した言葉なのですか？もしそうなら、具体的にどこからの出典でしょうか？ ”『変身』をよくある事件のなかに奇跡をこっそりと織りまぜた作品だと主張なさる方がおられますが――… それは誤解です 普通の何気ないごくありふれた日常 それがもうすでに奇跡なのです 僕はただそれを記録するだけです ――フランツ・カフカ”
漢文の質問です。両虎闘はば倶には生きず という文で 生かずとは何故ならないのでしょうか。 生くには四段活用と下二段活用があるみたいなのですがどのように見分けているのでしょうか。
横浜や 無人のぶらんこを 愛す・・「愛す」 の 活用と これはどれに当たりますか？ 「愛す」の 非定、未然形は 「愛さず」で ４段活用は まちがいですか？
イエズス会の失地回復、勢力拡大について イエズス会の失地回復、勢力拡大: ヨーロッパではポーランド、南ドイツ 南アメリカではパラグアイを開発 とのことですが、 どこを回復して、どこを拡大したかわかりません。それとそもそも、失地とは誰がどこから奪ったものなんでしょうか？
マ行四段活用、マ行上一段活用、ア行下二段活用がわかりません。 わかる方教えてください。
聖書を文学として読破したら、役に立つと 聞きましたが、 聖書は楽しい書籍なのでしょうか？
「醜いアヒルの子」という話は容姿が優れていない者は幸せになれないということを言っているのでしょうか。 醜いアヒルの子の時は散々いじめられるが美しい白鳥になった途端人生バラ色になる。
山吹の黄葉ひらひら山眠る・・「黄葉 は どうよみますか？
古典文法の質問です。 助動詞の一覧表で、（）があるものはどういった意味があるのでしょうか？？ （せ）◯ き し しか ◯ だとすれば、せ に（）がついているのはナゼでしょうか？
教えてください古来、大阪府で鬼門に位置する場所はどこになるのでしょうか？
古典の問題で枠線部の助動詞を文法的に説明せよ。という問題の時やはり助動詞の意味は頭に入ってないと解けませんか？
ここの問題の答え教えてください！お願いしますm(_ _)m
難しい話をしてください。
江島為信の身の鏡の現代語訳をお願いします！幼けなき子供の、わけもなきことに泣きふためき、 上気をと言へば、必ずその親むつかしがり、「愛しき坊や、なきばしすな。地黄煎買ふて取らせん、餅買ふて取らせん。」などと言へば、童部のはかなさ、まこととこころえ、上気を止むれども、右の約束のものは調はず。またこの脇に上気を言ふとき、「例の買物して取らせん。」と言へども、その時は子供も偽りとこころえ、まことにせず。 になります。 また、右の約束のものとはなんなのか教えてください！回答お待ちしています
古文の、東関紀行の、音に聞きし〜の文は何月頃のことを書いたものなのですか？また、この文で筆者が西行の歌を思い出したのはなんでですか？教えてください！
漢文 戦国策の問題です。ピンクマーカーの部分が何が言いたいのかよくわかりません。意味を教えていただきたいです。
読んでいて、一番カッコいい気分にひたれる文学作品って何ですか？
学校の宿題で、本の帯を作ります。そこで、帯に作中の台詞を書きたいのですが、どこのページの文かなどを書いた方が良いのですか？他に書くべきことがあったら教えてください。
細雪を読んで谷崎潤一郎の他の作品も読んでみたくなりました。谷崎文学はどうですか？
夏に関する俳句を考えください！ お願いします！
短歌の質問です面白さをかけとテストに出るのですがどこが面白いかわかりません。非常勤の先生でタイミングがあわず聞けませんでした。自分で一応面白さ？を考えてみたので添削して頂きたいです。 短歌 ①いちはつのはな咲き出でて我が目には今年ばかりの春ゆかんとす →病気で今年で最後の春かもしれないところ ②馬追虫の髭のそよろに来る秋はまなこをとぢて想ひみるべし →馬と虫の触角を比べてるところ ③あたらしく冬きたりけり鞭のごと幹響合ひ竹群はあり →冬の寒さと鞭で打たれる痛みを比べてるところ 俳句 ①遠山に日のあたるたる枯れ野かな →静寂さを枯れ野で表したところ ②若鮎の二手になりて上りけり →若い鮎のカップルなのに別れても寂しくなさそうに川で別れていったところ
プラトン！！哲学！テアイテトスとメノンはどちらの方がわかりやすい考え方ですか！？？？ また、この２つの考え方をわかりやすく そして、貴方の意見も聞かせて下さい！ 質問内容が沢山ありますが、１つでも構わないので教えて下さい！れ
戦術の本質って何ですか？
なぜ川に灯籠を流すのでしょうか。 日本の行事の中で灯籠を川に流すものがありますが、 そこに何か深い意味があるのでしょうか。昔一度見て風流だなと感嘆したのですが、 なにか意味があるのでしたら、何卒無知な私にご教授お願いいたします。
漢詩のようです。日本語訳ではどのような意味になりますか？山伏の修行に関係して... 漢詩のようです。日本語訳ではどのような意味になりますか？山伏の修行に関係していると思われます。 一念通天 高峰不侮山麓山麓復不妬高峯 自慎自戒 宜しくお願い致します。
・兎と太郎 ・うさぎとかめ ・うさぎとくま ・うさぎ・亀・ふくろう の四つの大体の成立年代を教えてください。 あと、かちかち山は室町時代であってますか？できる限り早くお願いします！！
与謝野晶子の「夏より秋へ」の一首である「木瓜の花みだりに紅の封蠟を 紙にこぼせば恋ごこちする」の意味をしりたいのでよろしくお願いします。
以下のくずし字を読んでください。源氏物語の一部です。 一番右の赤線からお願いします。読める範囲で良いです。 大学の授業で配られた資料ですが答案を紛失してしまい行き詰っています。
源氏物語についての質問です。①帚木巻はなぜ前半(雨夜の品定め)と後半(伊予の介の後妻との恋話)に分かれているのか。 ②伊予の介の後妻との恋話が、なぜ帚木巻後半と空蝉巻の二巻に分かれているのか。 ③帚木・空蝉・夕顔の帚木三帖は『源氏物語』五四帖の中でどのような意味・役割を持っているのか。 どなたか教えていただけないでしょうか。
外記日記の書き下し文を教えてください。 できれば現代語訳もお願いします。 ()内は返り点です 大納言緒嗣、有(二)身病(一)久蟄(二)愛宿第(一)。 今年春勅語、令(下)近(二)侍宮城辺(一)、行(二)政務(一)。 自(二)四月五日(一)、遷(二)曹司(一)居住。 在(二)太政官厨家西町(一)全住(二)上日(一)云々。
海神を、なぜ『わだつみ』と読むのですか。
イリアスはトロイア戦争、ホメロス問題、叙事詩の環の3つの項目とどのような関係がありますか？またイリアスが書かれた当時、この物語が現地でどのような意味を有していたのでしょうか？あと、イリアスを現代で読んで得られるものは果たしてなんでしょうか？質問が多くて申し訳ありません。。。
〇〇(人名)は私の心の中で生きているという文を英語に意訳していただきたいです
古文の助動詞で質問です。 「今日はまして母の悲しがらるることは」 の「るる」は感情+「るる」なのに自発でないのはなぜですか？
大学受験対策 国語について 僕は佛教大学と龍谷大学を目指しています まず、佛教大学の現代文の過去問を見ると、必ず （）に体の一部の漢字を入れてできる慣用句の意味を選べ 1から4の慣用句、古事成語の空欄と同じ漢字があてはまる四字熟語を選べ 1から4の傍線部にあてはまる漢字を含む熟語を選べ つぎの作品1から3を読みその作品の作者と最も関係の深いもの（主義や作品などが選択肢）を選べ など語彙というものですか？がよく出てきます 僕の非常に苦手なところです。 評論などはスラスラ解けてもここで落としてしまいます これらの対策参考書などはありますか？？ また、どのように勉強したらいいですか？ 次に 古典はなにをしたらいいのかわかりません 単語帳はよく読んでいます 映像授業で文法もやっています ただ文になるとすぐに訳が分からなくなり、 うわ、こんなところでこれを使うのか。。となります これらは文章に慣れるべきだと思うのですが オススメの参考書などはありますか？ 英語は自分に合う合わないがわかるのですぐ選べるのですが、 古典はどの参考書を見ても合うのか合わないかもパッとしません。。 長文すいません よろしくお願いします
磯崎憲一郎の作品を読みたいと思っているのですが、なにがおもしろいでしょうか？
古典 わたる という単語ですが〜せ給ふとくっついてわたらせ給ふの場合、必ずいらっしゃるという訳となりますか？
助動詞（古典）ってどのようなことですか？意味わかんないです
なんでこれって反語表現になるんですか？
15年ほど前に読んだ児童文学を探しています。内容は、お弁当屋さんとして働いている母が流感に罹った為、代打として息子兄弟がお弁当を作り、お客のお爺さんお婆さんに届ける、というものだったと思います。頑固なお爺さんに認めてもらおうと兄弟が工夫をこらして調理し、最後には認めてもらう…という粗筋で、小学高学年向けの内容であったかと存じます。 娘を持つ身となった今になって思い出し、地域の図書館等を探しましたが見つからずこちらにお伺いした次第です。ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。
ある詩人のことです 「童貞のまま生涯を終えた」と同情的な解説がありました 別な本で「性病を患っていた」という解説がありました この二つは矛盾しますか
ミシェル・ウェルベックの素粒子のような作品が好きな人にオススメの作品ありませんか モテない男で性欲が強い男が出てくる作品が良いです。
よき櫛のわが身と 古りぬ 木の葉髪・・「古りぬ」 の読み方は 何と読みますか？ 文語文についておたずねしています。 活用はどう変化しますか？ 未然形は「古らず」では ないのでしょうか？
夏目漱石は、「近代」の実態を知るべくイギリスへ官費留学しますが、英文学研究に生きがいを見出し得なくなってボロボロの状態でロンドンを去りましたよね。「近代」を獲得するために派遣された彼が、やがて「近代」が、人間相互の信頼感や自然といったものを奪っていくことを悟り、あえて同じ道を進むことに何の迷いもない日本に絶望しています。 そして、今や同じ道を進んだのにも関わらず、その歪みを修正できないまま現代にいたっています。 いまなお、西欧的近代性を何の迷いもなく西洋かぶれになりながら甘受している日本人は、一体何なんだろう？とたまに気が沈んでしまいます。明治時代にできた大学のシステムも、今や研究への熱よりも学生を卒業させることが優先され、中退率も低いので、完全に入学することのみが目的化されています。高学歴という泊付でしかないのです。日本の企業もスキルより素材のポテンシャル重視で、新卒の職業訓練状態から始まり、年功序列・終身雇用で多くの大衆が何の疑問もなく人生を終えていきます。会社も下っ端の人たちにとっては学校と同じようなものです。トップで指揮する人たちは別でしょうけど。 まだその点、西欧はスキル重視で転職も可能ですし、働く人間の目的意識はありますね。 今や形だけ西欧的で、働く目的を持たず金儲けのためだけに会社に奉仕する日本人って何なんでしょう？少しは変わっていきますかね…それもなんだかまた西欧の追っかけでしかない気がします。 ちょっとでも自分に前向きな捉え方を教えてくだされば幸いです。
丹頂の紅一身を（貫く）り・・ この俳句で「貫く」は どのような変化をするのが正しいですか？ 「つらぬかず」で ラ行４段活用でよいでしょうか？「り」と前の動詞の 関係は なにかきまりがありますか？ まえにも質問しましたが よく理解できず もう一度お願いいたします。
古今著聞集の文について。 現代語訳を見てもピンとこない箇所がありました。「孝道入道が、仁和寺の自分の家で、ある人と双六を打っていたところ、隣に住んでいる越前房という僧がやってきて、勝ち負けの判定をするといって、いろいろな口出しをしたのを、（孝道入道は）にくたらしいと思っていたのだが、何も言わずに（双六を）打っていたところ、この僧は口出しを途中でやめて席を立った。（それで）帰ったのだなと思って、亭主が、「この越前房はいい加減な男だなぁ」といったのだが、例の僧はまだ帰ってはいなくて、亭主の後ろに立っていた。双六の相手が、またものを言わせまいと思って、亭主のひざをつついたところ、（亭主は）後ろを振り返って見てみると、この僧がまだいたのであった。このとき即座に、「越前房は高くもない、低くもない、ちょうどいいくらいのお方だな」と言い直した。その機転の早さがとてもおもしろかった。」 1. 悪い意味で言った「いい加減」を、言い直して、よい意味での「いい加減（ちょうど良い）」に思わせようとしたのでしょうか？ 2. 何が「高くもない、低くもない」のでしょうか？ わかる方、教えてください。
かろき子は 月に （あづく）む 肩車・・「む」は なんでしょう？ 品詞わかりません。 「む」の意味もおしえてください。 （あづく）は 正しくは どのような 変化が 正しいのですか？
君は崔護に非ずや。の現代語訳は 君は崔護ではないか。なのですが、否定の非ず、と否定してそれに対しての疑問なので 君は崔護ではないのだな？みたいな感じになると思うのですが、説明していただきたいです。
古典漢文を学ぶ理由を教えてください。読みたいなら読みたい人が読めばいいし、 誰かが現代語訳できればいいんじゃないでしょうか。 英語など外来語は利用できますが、昔の言葉を学んでも………
日本で西遊記が知られるようになったのはいつからなのでしょうか。戦前から派生作品のようなものは作られていたようですが、古典として読まれていたという話は聞きませんし、そんなに古くないと思うのですが・・・
現在も存命中で文学史に、 名を残す作家って誰がいますか？
急ぎで申しわけありませんが、 次の漢文の書き下し文と訳を教えてください
俳句です。最初の５文字にしっくりいく言葉をつけてください。 ○○○○○ 暑さ和らぐ 虫の声 寝苦しい夜の俳句です。
古文について。 「古今著聞集」の一文に 「心はやさいとをかしかりけり」とあったのですが、 どう読むのでしょうか？ 「心、はやさいと、をかしかりけり」？「心は、やさいと、をかしかりけり」？ わかる方、教えてください。
近代文学の最高峰は誰だと思われますか？やはり漱石でしょうか。
川端康成「雪国」の冒頭について質問です。 あれは、電車で清水トンネルを通過すればだれでも、そのままの感想を持つことが出来ます。よって文学的でも何でもなく、小学生並の感想だと言えるのに、やたら持ち上げられるのはなぜでしょうか？
