エコ と ネコ どっちがいいですか？
僕は学校の課題で北海道の農産物について調べてくるということで北海道の農産物について調べています なぜ北海道は農産物が豊富にとれるのですか？
ゴミ分別の袋が市ごとに違うのは何故ですか？ 引っ越しで以前住んでいた所の袋がすべてゴミになりました。 これって全くエコじゃないですよね？
神奈川県ではＧ30が行われたりとゴミの大幅減量に成功しました。 そのゴミの大減量によって自然環境・人口・生活などで、良い意味で変化したことはありますか？あったら詳しく教えてください。お願いします。
我が家は、エアコンを28度設定したり、家の中は一台しかつけなかったりと、節電に心がけていますが、世の中エアコンをガンガンにいれてる店がいえを見かけると虚しくなります。それでも、めげずに頑張ります！ そう思われる方いますか？
この地理の問題がわからないので教えてほしいです。 1.地球上の位置を、投影面の接点の対蹠点に視点をおいて、投影して作成した図法をなんというか。 2.地球上の位置を、球の中心に視点をおいて投影して作成した図法をなんというか。 3.正積図法のうち、中央経線以外の経線を楕円で表現した図法をなんというか。 4.正積図法のうち、中央経線以外の経線を正弦曲線で表現した図法をなんというか。 よろしくお願いします‼
履歴書を買うと付いてくる、写真を貼るのに便利なこの両面シールですが、私は履歴書を何枚かムダにして完成させるんで、両面シールが余るんですよね。 なので、余った両面シールは別の何かで使えないかと思って捨てるにももったいないなぁと...。 みなさんなら、どうしてますか？ って繰り返しますが、何かで使えないですかねぇ...。 あ、カテゴリーわからなかったんで、借ります！
京都市左京区のダンボールの処分方法について質問です。初めまして！左京区に住んでいるのですが、通販などで溜まった大量のダンボールの処分に困っております。(画像実物写真) 近所にゴミの処分方法を聞ける人も居らず、ネットで調べてみたのですが、情報が沢山あり過ぎてどれがベストなのか分からなかったので、こちらで質問させて頂きます。 ご回答頂きたい事です↓ １.ダンボールを細かく切り、燃えるゴミの日に出しても良いのか。 ２.古紙回収トラック等に回収してもらう時、雑誌や新聞とのセットではなくダンボール単体でも大丈夫なのか。 ３.↑の時、やはりトラックが来た音を聞いてからダンボールを持ち玄関まで出るのは難しいので、玄関前にダンボールを置いておいたら回収して貰えるのか。 またどの様にして置いておけば良いのか(サイズはバラバラだが結べていたら大丈夫など) 京都にもダンボールを回収して下さる会社があるらしいのですが、車なども持っておりませんので難しいです。その他処分方法ございましたらお聞かせ下さい。 ご回答頂ければ幸いです。
オフィスビルとかは古紙回収の日までに、古紙や雑紙、雑誌を溜めるスペース(場所)が狭くて無いので、結局シュレッダーか可燃ゴミに出してしまうんですか?
学校の課題でエコを前提にテーマを考え、自分なりにどういう取り組みを行えばよいのか考えています。 大きな事ではなくて、例えば小さなお店でこういう取り組みを行えば、少しでも環境は良くなるみたいな感じです。分かりにくくてすみません。 自分の内容は、カラオケをテーマにエコと結びつけようと考えています。カラオケではかなりの声量を使うので、その際に発生する声の風力でマイクを通して電気を生み出し、電気代等をお客の声の風力でまかなうという風に考えています。でもこれっていまいちエコに結びついていないですよね？ そもそもカラオケとエコを結びつけるのは難しいですかね？ もしアドバイスをくれる方いましたら、カラオケ点ではこういった所に問題がある、これが環境を悪くしているなど、思い当たる方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
アグロフォレストリーが上手くいかないことってあるんですか？
シュレッダーされた紙やコピー用紙は、可燃ゴミですか? 共同ビルで、なぜか可燃ゴミの袋にシュレッダーの紙屑を入れず透明の袋に入れて出します。 ビルやオフィスによってもルールが異なるんでしょうか?
葛飾区に住んでおりますがゴミの出し方が分からなくなってきました。葛飾区のゴミの分別サイトなどを見ましたが、今後間違えないように質問したいのですが、 ・燃やすゴミ(月・木)は紙やいらなくなった洋服、プラマークのないプラスチック類…というのは100均で売っているような収納カゴのようなものも一緒に捨てていいのですか？ ・プラマークの日(水曜)はポテチの袋やスーパー、コンビニ等のいらないレジ袋などですか？ 今までポテチの袋も普通に燃えるゴミで出していたので…サイトを見てびっくりしてしまいました。また、コアラのマーチの中の箱の中の袋のようなものは何ゴミですか？ポテチの袋やレジ袋もコンビニの燃えるゴミに普通に捨ててましたが……。皆さんどうしてますか？ 教えていただけると有難いです。
Coway社の放射能を除去できる浄水器を買ったのですが、加圧式ポンプが内蔵されていない為、効果が期待できないというような内容をどこかのサイトで見ました。加圧式ポンプがないと放射能除去率はゼロになってしまうのでしょうか？それとも除去率が少し落ちるだけである程度は除去してくれるのでしょうか？
空き缶をまとめて捨てたいのですが、市ヶ谷か飯田橋のあたりで空き缶回収(リサイクル回収のような)店頭回収しているところはありますか？
３ナンバーのマイカー乗ってる奴って、私は環境汚染する為に乗ってますってアピールしてるようなもんだよね。カローラとクラウンで比較しても温暖化ガス発生量ははるかに３ナンバーのクラウンなどの方がおおいしね。
糞遊び好きな方に質問です 変態糞親父は自分より 年上の人との糞遊びを好んでいますが 高年齢の方と若い方の糞は どのように違うのでしょうか ちなみに、僕の予想では 高年齢の方の糞は通常のものより ねっとりしてそうです
ペットボトルはリサイクルすると何になるのですか？ペットボトルはリサイクルすると何になるのですか？
山に有害鳥獣駆除に、言って山の中で、自分の元居た場所に、帰りたいけど、どう帰って、いいやら、 わからなくなってしまう場合が時たまあるのですが、すぐそばだったり、反対方向だったりで、迷う事 が有るので、元の位置に戻るＧＰＳが有ったら、教えて下さい。
明日、８月１１日は山の日とかで今年から祝日になったようです。 私は、昨年定年退職をしましたので関係ありませんが。そのせいで、私の元いた会社や息子の会社が昨年までは金曜から翌日曜までの１０連休であったのが、この祝日のせいで８連休になったそうです。 もちろん、私の娘のように商売や金融などに勤めている人には関係ないかもしれませんが、証券会社に勤めている私の弟なども連続休暇が短縮されたようです。 なぜか政府はこの祝日の効果は何千億円といっているようですが、現実は逆で連休が縮まったため旅行とかが減りマイナス効果がでると思います。 皆さんのお考えや、実際の行動の変化を教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
植松聖の再就職先を考えて回答してください
昭和以前の過去から見たら現在は想像もつかない未来だと思いません？ 今の現在からの未来はホバーボードや高知能ロボットがいたりするなんて想像もつかない未来ですが、その未来ではごく普通の光景なのでしょう。しかしその未来人はその次の未来を見てる。人類が満足する未来はいつ来るのでしょう。 質問になってないですが、同じように思う人は居るのか気になります。 あと、文的に意味がわからないと思います。思いつきで書いたから！
コインあげます
豊橋岩田団地には、外人が、沢山住んでて、￥遣らせてくれると聞きました‼詳しい方居ましたら情報お願いします。
ペットボトルのキャップにペイントしたいのですがミルクペイントで出来ますか？色がとれないようにしたいです。 他に何か綺麗にペイントする方法があれば教えて欲しいです。お願い致します。
学校で簡単にできるエコ活動は、ありますか？ 秋から始まるので、できれば、秋にできる事をお願いします。
森林を伐採して太陽光発電を設置。 環境に良いのですか？
ペットボトルキャップの外側のみぞが細かいものと粗いものがありますが、何か意味があるのでしょうか？ キャップの内側の溝のパターンもいくつかあって、何か意味があるのか教えて下さい！
牛乳パックを洗って干してスーパーに持って行く方。トレイも洗って干して持って行きますか？ コンビニでお弁当を買った際、スプーンやフォークや割り箸ももらいませんか？
田んぼや畑で、農薬等を散布しているドローンを見ることができる(できれば沢山)場所を教えて下さい。 よろしくお願いします。
アルミ缶とスチール缶の資源回収について。 私の住んでいる地域では、市での資源回収ではアルミ缶とスチール缶どちらも回収するのですが、小学校の資源回収ではアルミ缶のみを回収します。何か理由があるのでしょうか。
どうしてアスベストは埋め立て処分なんですか？ 人体に有害ならば、 焼却処分すればいいんじゃないですか？どうしてアスベストは埋め立て処分なんですか？ 人体に有害ならば、 焼却処分すればいいんじゃないですか？
現代、当たり前のように使われている電気ですが、江戸時代の電気が無かった頃はどのような物で、家を明るくしていたのでしょうか？ また、そのことから何か現代に生かせる用な事は無いでしょうか？
「24時間テレビ撲滅運動」しませんか？あと27時間も。 愛や平和やボランティアって一晩中ＴＶ視ることじゃないと思うんだけど・・・・夜明かしして芸能活動することでもなければ、徹夜でTV局勤務したりすることでもないし、ましてや芸能人がマラソンする事などでは決してないんじゃないかと思うんだけど・・・。死に瀕してる人達が何か助かるんだろうか、他人がマラソンして。 TV募金とか本当にやるつもりだったらCMの時間省いてでも日頃からやってる筈でしょうｗ むしろ環境に悪いよね、資源の無駄使いして、大量の電力とか。
中国人の張瀟（ちょう・しょう）さんは、日本全国でフリーハグを続けています。学生時代はクラウドファンディングで資金を募り海外も巡りました。「ふざけるな、やめろ！」。路上で罵倒されても、無視されても、フリーハグをやめない張さん。その理由を聞きました。 「自分がやらないと誰がやるんだ」 11歳で来日した張さんは、すぐ日本になじみ「大好きになった」そうです。しかし、次第にメディアで報道される日中関係とのギャップに驚きと違和感を覚えるように。 「中国ついてネガティブな情報ばかりで…」。そんな時、Youtubeの動画を見ます。大学3年生の夏でした。 「日本人の桑原功一さんが、韓国でフリーハグをしていました。知らない人とハグするだけでお互いの国民の距離が近づく。日本で暮らす中国人の自分がやらないと誰がやるんだって、そう思いました」 「架け橋になりたい」 「中国の歴史や文化が好き」 「日本のアニメが好き」 お互いの国に関心を持ち、もっと知りたい、仲良くなりたいという人がいることを知った張さん。知りたい人のための架け橋になりたいとの思いから、2014年7月、大学の仲間数人と一緒に「日中フリーハグ」を立ち上げました。 第一弾は横浜中華街。仲間たちと一緒に横、約3時間で31人とハグをしました。2回目の渋谷も順調に終えることができました。 資金募るクラウドファンディングが大成功 張さんたちは、活動の幅を広げるため、クラウドファンディングで資金を募ります。ネットで資金を募集したところ、目標金額の30万円を超える31万円が集まりました。 寄付金によって、山梨・札幌・大阪・京都・和歌山・福岡にもフリーハグの活動を広げることができました。ハグだけでなく、SNSで日本の観光地や風習を紹介するなど、草の根レベルの友好活動に力を入れました。 活動は海外にも及びます。2015年10月には北京でのフリーハグも実現させました。 「そんなこと、ここでするんじゃない」 トラブルもありました。それは日本ではなく、北京で起きました。 「そんなこと、ここでするんじゃない」 「ふざけるな、やめろ！」 「日本かー、やっぱいいや」 街中で浴びせられた冷たい罵声。「心の準備をしていましたが、大きなショックを受けました」 銀座で会った老人の涙 一方で、張さんには、北京での罵声以上に忘れられない出来事がある言います。 銀座でフリーハグをした時のこと。80歳の中国人の老人が、張さんの活動に感動して泣き出したのです。 老人の娘さんは、もうすぐ日本人の男性と結婚する予定でした。「彼の心には、日本人と結婚する娘に対して大きな葛藤があり、悶々としていたようです」と張さんは振り返ります。 そんな時、出会ったのがフリーハグでした。「日中関係の温かい一面を目の当たりにし、涙が我慢できなくなったと言ってくれました。彼からは、両国の偏見や誤解を解消させ、相互理解を促進してほしいという願いを託されました」 現在、24歳になった張さんは、就職した後もフリーハグを続けています。 「中華料理は世界の人々の胃袋をつかんだ。でも、中国は世界の人々の心を捕まえていない。いつか人々の心をもっと近づけたいです」 ホモですか?
近所に太陽光発電が作られてました。 しかし、フェンスがナイロンの網です・・・ 普通は金網だと思うのですが・・・ イノシシ出没地域です。 イノシシが進入したら感電しますか？
発電する際にどうしてタービンの使用がいいのか教えてください。できれば他の方法との効率の差もあげながらお願いします。
家の隣にテニスコート二面くらいの太陽光発電作られたらいい気分しませんか？
co-opはなぜ環境破壊的なのですか。一品でも大きなビニールに入ってきます。食材も発泡スチロールの上に、食材ごとにビニール。発泡スチロール全体にもビニールです
ペットボトルリサイクルで靴を作りました。 特許、実用新案出願も完了しました。 商品化して販売したいのですが、何か良い方法は、 ないでしょうか？
大阪市都島区で 今朝蝉の初音を聞いた皆さんの処は如何ですか、この分では梅雨明け宣言が出てもおかしくないのでは(*_*)
ゴミの分別はちゃんとしてますか？ うちのゴミ捨て場にプラ包装の中に燃やせるゴミ（箸、ティッシュ、野菜の葉）入れてる人がいます。 なぜ？と思います。 いつもなんです。とても非常識と思います。 皆さんどう思いますか？ また、皆さんはちゃんと分別してますか？
防犯ゲートってどこから電波出してるんですか？ 下の基盤の所ですか？プラスチック板の所ですか？
使用済みペットボトルによるリサイクルTシャツについて質問です。リサイクルTシャツを1枚作るのに必要な500ｍｌペットボトルの本数は何本くらいですか? また、リサイクルTシャツを１枚を作る（ペットボトルを繊維に加工し、無地のTシャツにする）のにかかるコストはどれくらいですか? 調べてもなかなかコストまではわからないので、詳しい方よろしくお願いします。
以下の条件において,自分のIDのライフが0になった場合,自分の質問と回答はどうなるのでしょうか？① 自分が質問をし,それに他のユーザーの回答が付いている状態 ② 他のユーザーの質問に回答し,その質問が投票受付状態である ちなみにもうそろそろライフ0になる予定です.
ガソリンに火をつけたら空気が汚れるので、全部ドブに流してしまうのはエコだと思いますか？
マイ電気で、原発フリーの会社はありますか？
世界のプラスチックリサイクルについて 今、プラスチックのリサイクルについて調べています。 その過程で理解できているか不安な点や疑問があったので、質問させてください。【質問１】 日本の各地で集められたプラスチックゴミは、「日本容器包装リサイクル協会」の管理の下、リサイクル事業者によってリサイクルされている。 ・・・・・・これは正しい認識でしょうか？ 【質問２】 リサイクル事業者がリサイクルを行うためにかかる費用は、プラスチックを使用した商品を製造したり販売したりする事業者が事前に支払うことでまかなっている。その支払いは「容器包装プラスチック法」によって義務付けられている。 ・・・・・・と解釈したのですが、この認識は正しいでしょうか？ 【質問３】 質問2での認識が正しいものとして。 日本では、プラスチック包装を製造販売する事業者が、リサイクルにかかる費用を支払うというシステムがありますが、アメリカやヨーロッパ諸国、中国などに、このようなシステムはありますか？ また、これに代わるような環境を配慮したシステムや事業は存在するのでしょうか？ 以上の３つについて、ぜひご回答をよろしくお願いします。
自宅電力計がスマートメーターに変わって１日単位で電力使用量が簡便に分かるようになったので、「自宅に誰も居なかった日」の１日使用量を見てみたところ、４．２ｋＷｈ、と出ました。この数字、正直言って、大きい数字なのか、小さく頑張れているのか、が、分かりません。どのくらいだと「合格点」なのでしょうか。 賃貸マンション・約５０平米・２ＤＫです。ただし、物件の元からの設定で、換気目的でしょうか、２箇所で小さな換気扇が常時回っています。デスクトップＰＣ・ＴＶ・レコーダー・ルーターなど「待機電力」がありそうな標準的な家電は数点あります。契約はいわゆる「従量電灯」４０Ａ、です。
新規電力会社と東京電力について質問です。新規電力会社は、送電網は既設の送電線を利用していますよね？ また、システムダウンした時には（私は千葉県在住なので）東京電力から電力を融通してもらうことになっているそうですが・・・ 新規電力会社は、送電網の使用料や停電時の保険料のようなものを、東京電力に対して支払っているのでしょうか？
国が木材の輸入量を意図的に減らし、国産の木材の需要を上げるようにする事は不可能なのでしょうか？日本の林業の人材不足や、間伐されずに放置状態は、上記で解決できるような気がするのですが、難しいのでしょうか？
参議院選挙、東京選挙区で三宅洋平さん、思いのほか票が入らなかったようですが、どうしてでしょうね？ネットで上がっている動画を見ると大変盛り上がっていたので、もう少し票が入りそうな気がしたんですが、どうなんでしょう？ ネット動画で選挙フェスに群がっていた人達は、都民でなく関東周辺から見学に来てた人で、東京選挙区で選挙権を持っていなかったんでしょうか？
自衛隊駐屯地や訓練施設には、いろんな種類の生き物がいるのでしょうか？ ヘビとか
名古屋市中村区に住んでいます。 ダンボールはリサイクルでしか回収を行っていないみたいで 車のない私はもってゆけずどんどん溜まってしまっています。（ダンボールを持って歩いていける距離にありません） 区役所に連絡をしても個別に回収は行っていないという事です。 以前関東に住んでいたときはマンションのゴミ収集所にもっていけばよかったので困っています。 わざわざレンタカーを借りて捨てなければいけないのでしょうか？ 車の乗れないお年寄りはどうしているんでしょうか？ 同じような境遇の方いらっしゃればどのようにして捨てているのか教えてください。
昔、テレビで松本人志が俺はゴミを分別せーへん。全部燃えないゴミで出してるから問題ない。と言っていてなるほどなと感心してしまったんですが、燃えるゴミを燃えないゴミで出すとなにかデメリットのようなものってあるんですか？逆なら有害物質が出るとかわかりますけど。
タイに３か月くらい住んだら旅費の元くらいとれますかね
死体遺棄のあった碑文谷公園の池はどうなるんでしょうか。子供のころから親しんできた公園だし。毎年、盆踊りもやるし。池の水が緑色でプランクトンの影響？、なら、この機会に澄んだ水にするのと、繁殖しすぎたた亀を駆除するといいと思います。
ポン酢醤油は長雨に警戒して下さい。ポン酢醤油は長雨に警戒して下さい。
天気予報って、何故一週間の予報しか出ないんですかね？
食用油の処理について教えて下さい。 揚げ物等を除く、炒め物や焼き物で出た少量の油を処理する場合、紙等で拭いてから洗うのと多めの洗剤で洗い流すのとではどちらが環境的にエコなのでしょうか？ 家庭での処理費用の比較ではなく、汚水処理場の手間とごみ焼却場の手間、費用を比較してみての事です。 ほぼ毎日の事なので気になりました。 お詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
札幌市在住ですが、小型のアイスボックスをごみで出す場合どのような方法がありますか？
缶のラベルはなぜ剥がさなければいけないのでしょう？先日、缶についていた紙ラベルを分別のため剥がしていたら、上司が「剥がさなくていいよ」と言いました。 上司の考えでは、缶は高温で溶かしてリサイクルするから紙なんかついていても関係ないといいます。 …確かに言われてみればそんな気もします。 しかしこの地域のゴミの捨て方を見ると、剥がしてください、とあります。 なぜ剥がさなければいけないのか、については、ごみ処理センターのHPを見ても書かれていませんでした。 紙やラベルは不純物であり、リサイクルする場合エネルギーロスになったり、純度の低下を招くような気もするのですが、実際のところどうなのでしょう？ 市によってもちがうのでしょうか？ 詳しく教えていただけると幸いです。
近畿、中国圏内で自然環境保護や野生動物の保護管理、里山保全などを行っている企業などを探しています。 夏休みの研修先を探しており、インターネットで調べてはいるのですが、なかなか見つかりません。株式会社ピッキオや兵庫県森林動物研究センターのような動物をメインに保護・管理活動を行っている所を探しています。 一つからで構いませんのでどこかご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 兵庫県森林動物研究センター http://www.wmi-hyogo.jp/outline/center.html 株式会社ピッキオ http://picchio.co.jp/sp/2007/05/post_53.html http://npo.picchio.jp/management/02.html
これからどういう活動をする予定ですか？
急いでいます！ 兵庫県立播磨農業高校の女子制服を譲っていただける方を探しています。 卒業生の方や不要になられた方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
急いでます。この写真の場所が知りたいです。
生ごみの話なんですが 生ごみは一般ごみで燃されてしまいますよね？ 自治体や廃棄物収集業者は生ごみを別に回収して堆肥とかに再利用できないんですか？
NPO法人の事業運営について基礎的な質問です。NPO法人は「主たる活動」と、それを補うための「その他の事業」がありますが、単純に 「主たる活動」でも対象となる人たちから手数料などをとり、それらを事業活動のみに回して、 非営利として勘違いされる利益配当等を行わなければ、それでも構わないのでしょうか？ それとも「主たる活動」はプラスマイナスゼロの実費のみを得て、「その他の事業」がない場合は、 常にプラマイ０かマイナスの状態になるので、、「その他の事業」で収益を上げる必要があるということですか？
オール電化の電気代について 数ヶ月後に新居に引っ越します、オール電化です。 今の時点で夫婦二人暮らし、共働きで昼間は自宅不在です。 料理は好きです。なのでもしかしたら調理時間は少し長めかもしれません。朝食は簡単なものですが作ります。お昼は私は残り物を適当にタッパーに詰めて、旦那には普通にお弁当作る予定です。 夜は予定がない限りは作るつもりでいます。 風呂は毎日入ります、その他の電化製品は特別使いすぎるわけでも特別節制するわけでもなく、普通に使うつもりです。 夫婦2人でオール電化、どのくらいの金額を目処にすれば良いでしょうか？ 今まで実家暮らしだったので検討がつきません。 オール電化で電気代３万くらいを考えてますがどうでしょうか？少ないですか？
３Ｒのリユースについて 食生活アドバイザーの試験勉強してますが、過去問題にて質問したいことがあります。 ・外出する際は自分専用の水筒や箸などを持参する ・壊れたものでも修理してできるだけ長く使えるように心がける ↑これが解答ではリデュースとなっていますが、リユースとリペアでは？ なぜ↑がリデュースになるのか説明してください。お願いします。３Ｒのリユースについて 食生活アドバイザーの試験勉強してますが、過去問題にて質問したいことがあります。 ・外出する際は自分専用の水筒や箸などを持参する ・壊れたものでも修理してできるだけ長く使えるように心がける ↑これが解答ではリデュースとなっていますが、リユースとリペアでは？ なぜ↑がリデュースになるのか説明してください。お願いします。
八戸に住む学生です。三島バナナサイダーが大好きで毎日のように飲んでいます。 ここからが質問です 飲み終わった空き瓶はどう処理すればいいのでしょうか？ ビール瓶とかだと酒屋とかで回収していて保証金ももらえるとか、 私はいつもユニバースで購入しています。 教えてください！
空き瓶のリサイクルは、何曜日ですか? 多分、金曜日だと思います。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。
リサイクル関係の質問なのですがかなり量が多いです。わかるところだけでいいので、返答お願いします。 1.新聞紙などの古紙回収についてなのですが、新聞紙と一緒にティッシュの箱や普段家で使う紙や、映画のポスターなども混ぜていいのですか 2.靴下を買った時などにサイズなどが表記されている紙にプラスチックのような破ろうとしても伸びて破れないものは古紙回収に新聞紙などと一緒に出していいのでしょうか？ 3.次はプラスチック回収のことなのですが、食品トレーなどのプラスチック回収に液体洗剤のボトルや、綿棒の入れ物などはリサイクルのマークが付いていますが、食品トレーなどとは少し種類が違いますが一緒に出していいのでしょうか 4.壊れたプラスチック製ハンガーや、クリアファイルやプラスチック製の硬いおもちゃなどの、リサイクルマークが付いていないもの（商品）なども食品トレーなどと一緒に出していいのでしょうか 5.同じく、スーパーなどでもらえるビニール袋も食品トレーなどと一緒に出しても良いのですか ＊補足＊ 食品トレーを基準にして考えましたがもし食品トレーのみがいけないという場合などがあれば教えてくれれば嬉しいです スーパーなどの食品トレー回収ではなく、地域別の回収の場合になります。 かなり長いのですが、どうかよろしくお願いします。
ゴミで出したお皿お茶碗などの陶磁器？はどう処分されるのでしょうか？
プレイステーション２をゴミに捨てる場合、燃えないゴミの日に出していいでしょうか。粗大ゴミになるでしょうかプレイステーション２をゴミに捨てる場合、燃えないゴミの日に出していいでしょうか。粗大ゴミになるでしょうか
自動販売機多くないですか？デパートとか各階にありますが、電力もったいない。それと、自動販売機って２つ３つ並んでるところがありますが、１つでよくないですか？
皆さん、節水でどんなことを取り組んでいますか？教えてください^_^
大学カテ界のカリスマ荒らし、jftcxhbbcdtさんが6月中旬になっても活動を停止しているのは何故なのでしょうか？有名難関私大法学部在籍のjftcxhbbcdtさんであれば、一流有名企業から6月第1週には早々と内定を得て、颯爽と大学カテに戻ってきて下さるものだとばかり思っていたのですが...
いつもeco活動にご協力いただきありがとうございます。 お久しぶりです。私は、地球です。最近、ストレスの解消方法が分かってきたせいか、イラついたり、キレっちゃったりすることがめっきり減ってきたことを自覚しております。そう、みなさんのeco活動も私のそれに寄与してくれていますよ。 本当にありがとうございます。 お礼に金脈か油田の場所でもお教えしちゃいましょうかｗ。 って、いくら愛着がわいたとしてもそれだけはするなと、神様から止められているのでごめんなさい。ご自分で探してみて下さいね。 そこで、確認の意味も含めて質問させていただきます。 私にとって一番うれしい、eco活動とは何かご存知ですか？
電球はどこで捨てればいいですか？アパートのごみ捨て表に、電球の回収日が書いてないので恐らく回収してくれないんだと思うんです。
登山者の方々は登山時、基本、朝早いですよね。 登山しないときも早起きなんですか？
✳︎日立市 野良猫✳︎ 日立市には野良猫を保護する団体はありますか？ また地域猫のような活動は行っているのでしょうか？？ 回答お待ちしています。
買い食いをしないで帰ることでエコにはなりますか？メリットとデメリットがあれば教えてください
着なくなった洋服を持ち込むと、お店で使えるクーポンがいただけるという今話題のリサイクル事業。有名なところだとH&M、ライトオンが協賛している“アイコ【I:CO”ですが 他にこのようなリサイクル事業と協賛しているパートナーショップを教えてください。 H&Mはあまり行かないのでいろんな使えるお店が分かるとありがたいです。
CO2削減 エコアイデアテーマ名 ・項目から一つ選ぶ 電気 灯油 ガスLP ガソリン 水道水 取組前の状況 取組後の状況 具体的数値で記入 係数 単位 電力 0.497 kg-CO2/kWh ガソリン 2.32 kg-CO2/l 灯油 2.49 kg-CO2/l A重油 2.71 kg-CO2/l 都市ガス13A 2.08 kg-CO2/Nm3 液化ガスLPG 6.21 kg-CO2/m3 水道水 0.018 kg-CO2/m3 この項目と 係数と 単位を用いて取組前と取組後のどれだけ節約できたかを計算式で表しなさい。 どうか解ける方お願いします
衣替えは6月1日ですが、最近5月でもかなり暑いですよね？ これってやっぱり温暖化が原因ですか？ 暑いのが苦手なのでこのままアフリカのような暑さになったらどうしようかと思っています。温暖化のスピードをゆるめるために何ができますか？ 私一人が何かやっても無駄なのはわかってます。 でも何かせずにはいられません。 節電…とかしか思い付きません！ どなたか教えていただけませんか？
買い物のときにレジからビニール袋をもらわないと 地球に優しいのはほんとうですか そもそもビニール袋を作るのを減らした方がいいのでは？
夏に必須なエアコン。電気代がかかるので極力使いたくありません。 しかし、冷風扇やスポットクーラーってどうなんですか？扇風機と変わりませんよね？やはり涼しくするにはエアコンに勝てる機械はありませんよね？また、エアコン以外に涼しくなる方法はありますか？
廃タイヤ引取り及び処分を安く出来るところ教えて下さい。１００本超あります。 青森県
透明色ガラスを探しております。特に 赤・青・黄 の信号色 小学生ワークショップで使いたいので、心当たりが有れば連絡願います。 funahashi3915@gmail.com
ｓｅｎｄａｉ３３４さんが活動を再開させたみたいだが、魔神像が動き出したみたいなものと考えても良いのか？
機械のオイル漏れの対処でオイルの堰を造る部材を探しています。 機械のオイル漏れが多く、修理できる所はしているのですが、どうしてもオイル漏れ箇所が特定できない機械があり困っています。以前、オイルパンを敷く代わりに堰を造って漏れたオイルが広がらないようにできるようなものがあると訊いたことがあるのですが、ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
ゴミの回収業者の方にお聞きしたいです。六畳くらいにまとまったごみを捨ててくれるなら、おいくらくらいですか？ 紙ごみ、プラスチックごみ、中心です。 大型家電、生ごみはないてす。 （別件で、洗濯機はおいくらですか？） 一年に何回か整理をしようと捨てにかかります。でも、そのときに分別に余りにも時間を取られてしまいはかどりません。真面目に考えてエコのため、と思うのでしょう。 お恥ずかしい話てすが、精神的に捨てられない症候群だと思ってます。 子供たちの学校のプリント、通販の分厚いカタログ、入らなくなったリュックやかばん、子供の読んだマンガ、小型家電の箱、子供の着なくなった洋服、頂き物の安っぽいタオル、母親に貰った引き出物の食器、多分皆様が想像するより多いです。 いつか、必要になるんではないかと思い、捨てられないんですね。 でも、一年に何回か、重い腰を上げて、少しだけ処分してますが、今度一度いっせいに捨てようと決心してます。 そこでネックが分別なんです。 お金がかかるのは痛いのてすが、家族に相談する前に、知恵袋で、相場を知りたいと思いまして、、宜しくお願い致します。
管理型アスベストにも種類があるんですか？管理型アスベストにも種類があるんですか？
青梅街道にはかつて路面電車が走っていたそうですが、ここ以外にも東京でLRT(次世代型路面電車)を整備あるいは復活させるにふさわしいところはどこの通りでしょうか？
プラスチックボトルのキャップはなぜ分別回収するのですか？我が町ではプラスチックボトルのキャップも取り外して、プラスチック等の雑ゴミのときに分別回収しています。ペットボトルのキャップは種類が違うので分別する意味はわかるのですが、なぜプラスチックボトルはキャップも同じ材質かと思うのですが分別するのですか？ご存知の方教えてください。
水不足というニュースが聞かれます。 これだけ文明が発展しているのに 海水を真水に変える方法はないのですか？ 宇宙に行けるのに、水はできないのですか？
建築基準法の24時間換気システムについて 新築戸建ての場合の24時間換気システムのランニングコスト（電気代・整備費等）は年間どの程度になりますか。また、そもそもシックハウス症候群対策の為、高気密化に伴って空気を屋内に滞留させない為に義務付けられたシステムであるのですが、あまりにも対処療法的かつエコの推進には逆行している政策な気がします。シックハウス症候群が建材から出る化学物質が原因とするのであれば出来る限り自然素材を取り入れるか化学物質が空気内に流出しないような根治的な取り組みの方が有用に思います。また、エコを推進するのならば、24時間換気ではなく窓を開けた際の風通しを良くする間取りを推進した方が余程エコに繋がります。日本の取り組みはどうも的を外しているような気がするのですが皆さんはどうお考えでしょう。
環境問題、実際のところは・・・ 絶対に石鹸ではないとだめだ！！！という意見と、 石鹸は森林を消滅させるという意見と。無農薬野菜だけが正しい！！！という意見と、 安価なインスタント食品だけが命綱という人達と。 欧州の人から漁業への批判を受けたけれど 欧州の人達が大好きな家畜の方が有害だとも聞いたし。 アルゴアは二酸化炭素を批判したけれど、 もっと有害な物質にはノーコメントだとも聞いたし。 何がどうなっているのでしょうか・・・
様々な古紙がありますが、雑紙がリサイクル処理後に生まれ変わる製品は、主に何がありますか？
1.英国の首都が大ブリテン島のロンドン から北米カナダのロンドンに遷る可能性 は、ありますか？ 2.カナダと米国が合併して、新FRB通貨 カナダ￡に代わる可能性ありますか？・・ 3.ＦＲＢ議長がイエレンさんからカーニー さんに変わる可能性は、ありますか？ 4.米国大統領選挙前座終わり真打登場 って可能性ありますか?(トルドー.バラク ロムニー、ケリー、ルー、風呂満)人財豊 お湯が溢れそう。・・止めろ？キャメロン。 5.ミネアポリス～スペリオル湖ダルース～ ヒューロン湖ジョージア湾～ニピシング湖 ～マタワ(オタワ川)繋ぐ[ミネソタ～ケベック 海路」ってあり得ますか？ 1～5までひとつ以上、お答えください。 「くだらないにも、程がある質問視」され そうなのでBA枚数は最低にします。・・ 宜しく。 米英加墨ペルー.チリ.ベトナム.ブルネイ ミャンマー.キューバ、イラン.ブラジル.比 台湾人にも回答を許します。 他人事じゃ、無いからで～す。・・
アクリルとプラスチックは同じでしょうか？ 自治体がリサイクルのため、硬質プラスチックの回収をしているのですが、アクリルを出しても大丈夫でしょうか？
エコタウンまちづくり って知っていますか？
タケノコ採りの入山者が熊に襲われたからといって、熊を射殺するのはおかしくないですか？熊はそこの山にある食べ物しか食べられないんですから、人間が縄張りに入ってきたら怒るのは当然だと思います。 しかも、絶対数からしたら熊のほうが少ないわけで、守る価値は人間よりも高いと思います。 熊か人間のどちらかを射殺しなくてはいけないのであれば人間のほうを射殺するべき・・・・、とおもうのですが、みなさまはいかがですか？
出荷できないお米とは…？ 義母から｢規準をクリアできなくて出荷できないお米をたくさん貰ったから、半分あげる｣とたくさんいただきました。半分で5kg以上あります。 でも、｢規準クリアできない｣と言うのはどのような事を指すのでしょう？どうしても｢原発事故後の放射線量の測定｣を思い出してしまいます。 当時は｢政府による規準値を下回るというだけではなく、全く検知されないお米のみを厳選！｣などと掲げるお米やさんをよく見かけました。その政府規準さえ上回り出荷できないお米だったら、、、農家の方には申し訳ないですが、小さい子どももいる我が家ではあまり受け入れたくありません。 義母にどういう意味か、産地はどこかなどを聞いてもよく分かってない様子。｢コマゴメやったかな～、、そこのコシヒカリ。黒い粒が多いやろ？それで出荷できないらしい｣だそうです。 粒が小さいとか実入りの悪い粒があるとかなら、全然気にしません。でも、｢コマゴメって何県の？｣と聞いても分からない様子。友達の子供の連れ合いの親戚がコマゴメで農家やってて、大量に貰った分を貰ってくれと言われたそうです。 放射能汚染とか農薬とか、添加物や化学調味料などなど、全く気にしない義母です。気にしすぎるのもどうかとは思いますが、あまりにも無頓着で腹立たしいことも多々あります。(2～3歳の子供のご飯に添加物たっぷりのフリカケかけて甘くて美味しいよ、とか。真っ赤なウインナーでタコウインナーして子供に出したりそのウインナーを持って帰らせるために買っといてくれるとか。) なので汚染米とか全く気にかけてないのだと思います。だから出荷できない事情もちゃんと聞いてないんだろうなと。頻繁に貰ってくるならともかく、何故今年だけ、しかもそんなに大量に？と言う疑問もあります。 原発事故から数年経って、今更汚染米とか言いたくないのですが、出荷できない事情って何か気になり質問させて頂きました。 気を悪くされる方がいたら申し訳ありません。 ただ、実入りの問題だけならありがたくいただきたいので教えて頂きたいと思いました。 よろしくお願いいたします。
緊急です プラスチックをリサイクルする事によって発生する化学物質を教えてください。（有害なのも）
昔、許されていたことや、当たり前だったことが今、駄目だったり、迷惑がられたりするのは何故でしょうか？昔の人の方が我慢強くて、今の人は我慢できないのでしょうか？例えばたばこです。昔は、職場は勿論、道路でも駅でも映画館でも、百貨店でもみんなプカプカ美味そうにたばこを味わっていました。昔も非喫煙者は、いたと思いますが、我慢していましたよね。ところが今は、たばこの煙を昔の人より我慢できない人が増えたんですかね。天下取ったみたいに「ここは禁煙」「ここも禁煙」と大きな顔をしています。痰壺も見かけなくなりました。公園でキャッチボールさえ出来なくなりました。普段近所でカメラを持ち歩いている人を見かけるだけで１１０番する人も多いそうです。子供たちが夜、花火をしていても、集まって話をしているだけなのに苦情を言う人が増えました。このように昔、何事もなく過ごしていたことを、ドンドン駄目にしていくのは何故でしょうか？因みに私は生まれてこの方タバコを吸ったことがありません。煙たいなと思いますが、昔はもっと、どこへ行っても煙たかったので今は「マシ」と思います。あぁ「昔が良かった」と思う人は沢山いるはずですが、どう思われますか？
お湯だけでシャンプーする湯シャンって、なにか効果がありますか？
海水浴のマナーとしてバーベキューの残り炭を砂浜に埋めるのはあきらかにNGです。ではカキやサザエの殻をジェットスキーに積んで沖まで行って投棄するのはNGだと考えますか？ 屁理屈かもしれませんが「燃えないゴミとして持ち帰り、収集日に出すとしても地上に埋められるだけである。なら海から生まれたものは海に帰してやるべきだ…。」とか言ってる人がいます。わからなくはありませんが正論であるとも思えません。 一番良いのはバラバラに粉砕して波打ち際に捨ててくる(波の往復で粒子状にしてしまう)ことなのでしょうか？
横浜市のビニール袋有料化はいつですか？？またその値段を教えてください。
機織りを趣味にしていましたが、事情があり続けられなくなりました。関心のある方に織り機をお譲りするか、業者に中古品として引き取ってもらいたいのですが、そのような業者、サイトをご存じでしたらお教えください。機はスウェーデン製で、２畳ほどのスペースが必要な大きなものです。分解、組み立てはできます。お知恵をいただけますと幸いです。
サークル活動と、バンド活動ってどう違うのですか？
よく、夏の省エネとしてエアコンの設定温度は２８度にといいますが、２８度はどう考えても暑いように思えます。その根拠は何ですか? ２７度ではだめですか? （何だか、蓮舫さん見たいですな（笑））
よく、ペットボトル分別しながら思うんですけど、キャップ外して、ラベル剥がして…と本当に面倒くさいです。 ボトル本体とキャップ、ラベルって同じ素材で作れないんですかね？そしたら分別する必要ないのに…。
動物実験に反対されてる方に質問です。みなさんはどんなお仕事されてますか？ 私は小動物が大好きで守りたいと思ってるのに、動物実験した原料を用いた製品を扱ってるので矛盾に悩んでます。
ペットボトルはリサイクル後どのようなものにかわるのですか？世の中ペットボトルで溢れてます。私の地域はリサイクルにだしてますが、他の地域では燃えるゴミにだすところも。 私自身も買いすぎだなあと反省。これからの時期はマイボトルを必ず持ち歩きたいと思います。
100均で急いで買い物をしていました。エコでもあるので、袋は大丈夫ですよ、ココに入れますのでー、と、言いました。 そしたら全部で19点全てにわざわざシールを貼られました。 万引きと思われるから？なのかもしれないですが、あまりいい気分がしません。 それならエコバッグでも？ シールをベタベタ全部に貼るなら逆にエコなんて言えないのでは？ 買い物後、また店内をうろつくならまだしも、 コレ、この袋に入れたらすぐ店を出ますが、それでもこの量テープを貼るのですか？と、聞いても、 いや、すぐ終わるのですぐ終わるので…と、ベタベタ長ったらしいシールを貼られました。 店の決まりとかもあるのかもしれませんが、はっきり言って店員に腹が立ちました。 どう思いますか？
昔々の記憶でおそらく自分で作り上げた話かもしれないのですが、気になっているので質問させてください。どこかのエコ先進国、ドイツかと思ったのですが、飲料や洗剤などの空き容器をスーパーなどに持って行くと中身だけ入れて安く買える、という事実はありませんか？ なぜかそういう話を記憶していて、ふと思い出して本当かどうか調べたのですが検索にはひっかかりません。 やはりただの私の捏造なのでしょうか。
省エネブームですか？
auでんきについて。私は、関西電力の管轄地域なのですが、 auでんきは受付早々にauショップにて申し込んだのですが、 スマートメーターの取替えができないということで、 何度もトラブルがつづき、いまだに移行できていません。 他の地域の人たちはどうでしょうか？ また同じ関西電力管轄下でも、うまく移行できた人はいますか？
保存水（備蓄用）を中和し無害化後排水する場合、中和剤は何を使用したらよいかわかる方教えて頂けますでしょうか？
地域の古紙の廃品回収で、間違えてクラフトの材料が詰まった紙袋を、出してしまいました。回収は自治会ごとに決まった日時に、各家ごとの前に出しておくという方法ですが、返してもらう方法はないでしょうか。
地域おこし協力隊について地域おこし協力隊についての質問なのですが、市での募集と村単位での募集があるようですが活動していくうえでどのような違いがあるのでしょうか？
福岡県の何ヶ所かで古着回収をしているとテレビで観たんですが、場所がわかりません どなたか教えていただけますか？
小学4年生です。僕は釣り人が嫌いです。 僕の家の前には川があるのですが、よく釣り人が来ていてゴミをよくポイ捨てしてきます。釣った魚を捨ててる人もいます。 僕の家のお爺ちゃんが釣り人が捨てて行ったゴミとか魚の死体をいつも拾って掃除するのですが、釣り人はいつも掃除してくれる人がいると思って調子こいてるのか、ゴミのポイ捨てをやめません。 この前、僕の家のおじいちゃんが、川ぎしの掃除中に釣り人が捨てた釣り針で手をケガをして、傷口にばい菌が入って酷い目にしました。 休みの日に川岸に並んでいる釣り人を見ると本当にムカつきます。 こいつら全員死んじゃえば良いと思います。 だいたい魚釣りなんて、魚をいじめて楽しむひどい遊びですよね？生き物をいじめるのがそんなの楽しいのでしょうか？ 魚釣りなんて遊びは、この世からなくなってしまえばいいと思いませんか？
３年ごとに車買い替えるより 多少燃費悪くても、同じ車をケアしながら乗り続けるのが 本当のエコではないでしょうか！？
ソーラーパネルがエコに良い理由を教えてください。
ゴミ出しに１５軒ぐらいで一つのゴミステーションを使っています。ところがその所に違反ゴミが持ち込まれ市が回収してくれないことがあります。すると自治会の関係の役員に何とかしてほしい旨の苦情が持ち込まれることがあります。私は定められた袋に入れなおすとか、ルーㇽにあった形にしてそのステーション利用の方々で処理されるのが基本で自治会がいちいちかたずけるものではないと考えます。自治会ではそれぞれの住民が扱いかねるような物件の時のみ対応することでよいとおもいます。自治会の中で話し合うつもりですが外部からの投棄を含め皆様の対応をお聞かせください。
エコ活動を行っている航空会社はありますか？ どんなエコ活動でも構いません。
ゴミの処理についての疑問です。 よくペットボトルなどで小さくつぶして捨てられる ものがありますが、小さくつぶしても かさは減りますがプラスチック自体の使用量、重さは変わらないと思います。 リサイクルの過程で小さくするとなにか利点が あるのでしょうか？ リサイクルに関して無知であることを申し訳なくおもいますが、初心者むけに教えていただけると非常に助かります。 よろしくお願いいたします。
古紙回収買い取り業者って客には、段ボールや雑誌類キロあたり８円で買っていますが 買い取り業者は、キロあたりどのくらいの利益ですか？古紙回収買い取り業者って客には、段ボールや雑誌類キロあたり８円で買っていますが 買い取り業者は、キロあたりどのくらいの利益ですか？
エコについて日本の経済成長が鈍化しているのはエコという考え方に原因があったりするのでしょうか？ 私は経済について詳しくはありませんが、GDP一位のアメリカは京都議定書に調印していませんし、二位の中国は環境に配慮しているようには見えません。 （京都議定書に調印してないからといって地球環境に無頓着だとはおもいませんが...） エコを続けている限り日本が再び経済大国になることはできないように思えます。
あがり症を克服するには？
ペットボトルのゴミ箱にプラゴミは入れてはだめですか？
技術的に無理ですか。 ２ストは排気ガスと一緒にオイルを飛ばしますが。 排気ガスからオイルだけを分離して。 オイルをガソリンに混ぜるというのはできないのですか。 なんか知りませんが。２ストはガソリンにオイルを混ぜると聞きますが。 だったら外に捨てていたオイルを使えばいいのでは。 捨ててたオイルを再利用するのだからエコでいいと思うのですが。 と質問した できるのならすでにやっている という回答がありそうですが 今ではディーゼルのＮОxも分離する技術があるのですが。 だったら２ストもオイルを分離してクリーンな排気ガスで排気ガス規制をクリアーできないのですか。
ピルクル１Lパックのリサイクルについてですが、水洗いしても洗剤で洗っても、台所の排水溝がつまり易くなります。さすがにビフィズス菌が多く入っている健康的な飲料ですが、リサイクルには出したい。ちなみに排水溝には細かめのタイツタイプを使用してます。ご意見やご回答をお願いします。
キレイめカジュアルは高飛車な贅沢だと思います。はっきり言ってダサいと思いますね。 ソレの逆のグランジカジュアルは味があって モード界でも注目しています。 ボロは着てても、センスがある方がいいと思いますか？ニルバーナのカートコバーンさんはお手本です。 キレイめカジュアルは贅沢することを考えていると 思いますね。アパレルメーカーのスポンサーと 雑誌のタイアップしているのですか？ 物は大切にするベキだと思いますね。 汚くなったら、捨てるなんて、もったいないです！ リメイクしたりしたり、リサイクルして着てるのもありだと思います！
太陽光発電についてお尋ねします。太陽光発電の業者さんの広告をよく目にしますが、よく考えたら業者の方が広大な荒地に太陽光パネルを敷き詰めたら多くの売電料が入りそうな気がしますが、素人の考えでしょうか？
ユニクロの着なくなった服って回収してるって話を聞いたのですが、 イオンのイベントの時みたいな、10％割引券みたいなモノを発行していないのでしょうか？ ただ、持って行ってチャンチャンなのでしょうか？わざわざ、ガソリン代をかけて店まで持っていくくらいなら廃品回収に出しちゃった方がいいのかな とも思っています。 事情に詳しい方をしてていただけませんでしょうか？
ペットボトルのキャップの善意なんですが・・・ 今でもほんとに、寄付に役立っているんですか？？？？年間でもいいからどれだけ寄付できたのかわかればいいんですが・・・れって単に一部の人たちのヨガリ善意じゃないんですか？ うちの自治体でもキャップとボトルは別々にするよう規定はるんですが、今は処理に困っているようで、普通のプラスチックごみとして処理しています。 面倒ですよね？ ラベル剥がして、別々にして、ごみ出しの日まで保存しておくなんて、面倒！！ やめてもらいたいので、自治会に相談してみようと思っているんですが・・・ ボトル製造会社も「PET」と「キャップ・ラベル」って分けていますよね？ ほんとにリサイクルされているんでしょうか？ 少なくともキャップはプラスチック、ラベルと同じように処理していいのでは？ 分別・・・しているけど、でもとっても面倒です！！！！
海老蔵は、暇なんですか？
カードは「燃えるゴミ」「燃えないゴミ」「資源ゴミ」どれですか？？ 東京都豊島区です。
フリマに出店してる方、稼げてますか？どれくらいの値段をつけていますか？ 近くの公園でよくフリマをやっているのでよく見に行きます。他の会場に比べて相場が安いのかわかりませんが、 例えば子供服。300円では見向きもされません。 基本的に100円が当たり前で、ノーブラは50円くらいとか…。 子供服リサイクル業者がよく来るので、(その業者はブランドもサイズも問わず全て100円) 子供服はそれくらい下げないと売れないようで。 おもちゃ類も1000円以下が当たり前です。 しかも、値切りも当たり前です。 たまに子供服300円とか、おもちゃに3000円とか、つけてる方もいますが全然売れてません。 出店している人は儲かるのかな？と疑問に思うのですが…儲かるのでしょうか？ 子供服やおもちゃには、大体いくらでつけていますか？
プラスチックリサイクルのメリット、デメリットをおしえてください。 マテリアルリサイクル、ケミカルリサイクル、全体に分けてくれると嬉しいです。
葛飾区で、まだまだ乗れる自転車を区の施設でリユース（リサイクル）に提供したいのですが、どこがありますか？
工場にソーラーパネルをつける検討をしております。工場への電力供給は高圧６６００Vで供給されており複数台の高圧トランスで２次側負荷へ３φ２００V供給しています。例えば 低圧側へ１００KWのソーラーを取り付けた場合で負荷が５０KWしか消費していなかったら 残りの５０KWはどうなるのでしょうか？ソーラーが繋がっていないトランスで１００KW消費している場合 そちらへ流れ込むのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
大学受験が終わり、今までの模試などを処分する予定なのですが、 教科書や模試の冊子などって、ショッピングモールとかにある古紙回収ボックスにそのまま突っ込んで良いのでしょうか？燃えるゴミに出すとゴミ袋代がもったいなくて、、、 全部で10kgぐらいあります
世界のペットボトルのための石油消費量が減っているデータをどこかで 見ることができますか？総量で削減出来ていないと目的は達成しませんよね。 総量削減が目的でその手段が、リユースやリサイクルですよね。 分別が意味ないと言う人に証拠として示せる、データがあればうれしい です。 （リサイクル率の様なデータは不要です。）
エコキャップ運動の収入は、大部分は人件費や家賃に回されており、実際にワクチン購入に使われ るのは、わずか。 運賃を考えると直接寄付すべき。何故、このような運動がいつまでも続けることができるのですか？ そもそも、 2013年9月から、ワクチンを提供するNPO法人、世界の子どもにワクチンを日本委員会(JCV)への寄付を停止している。 まだやっている人は、何故継続しているのか教えて？
近日、長崎へ行く事になったのですが、長崎市はどのような感じですか？
パンフレットは「燃えるゴミ」「資源ゴミ」どちらですか？？ 東京都豊島区。
簡単に出来るエコ活動があれば教えて下さい！
消臭力の分別の仕方を教えてください 置き型のトイレの消臭力を分別して捨てたいのですが中栓が堅くて外せません どうすれば外れますか？ もう少し緩めにして欲しいわ～
長崎県東彼杵群東彼杵町での そのぎ川からいい川づくり、町づくりの活動知りませんか。
前田健のゲロを片付けた人は誰ですか？
川崎市内で古紙を買取りしてくれる業者さんを探しています。車で持ち込みしたいです。信用ある業者さんを教えて下さい。宜しくお願い致します。
観光地(大自然を除く)に出かけてゴミを持ち帰るのはエコですか？
元美容師です。正確には、元、美容師の卵です。 美容師を辞めて、金輪際あの業界には戻らないと決めて３年。ゴミの処理に困っています。メイク用、カット用、パーマ用のマネキンです。 これ、どうやって処理するんでしょう。仲の良い美容師も居るには居ますが、その人はスタイリストなので、安い頭は要らないそうです。勤めていた店とは、店長と喧嘩みたいな辞め方だったんで、勿論相談出来ません。 今まで押し入れに隠してきましたが……どうしましょうか、この、色んな意味でのゴミ。
人間７～8時間ぐらい寝ているのに何故エコにミー症候群にならないの?
ゴミと一緒に捨ててある家電製品、スクラップ、鉄等を売ってお金に換えたい、捕まってしまうのでしょうか？
道路に捨ててある鉄等を売ると違法？
自営業だった父が亡くなったので、廃業申請をしました。作業場を片付けるのに大きな鉄製の機械の処分の仕方に困っています。業種は皮革加工業でした。大きな皮革をある一定の厚さに整える、この業界では『大漉きの機械』と呼ばれていたものです。ドイツ製でかなりの重さです。こういったものは当然自分で持ち込むことはできないので、それこそユニックが必要なんだろうと思いますが、どういうところに話を持って行った方がリサイクルとしてお金にも代えることができるんでしょうか？
全くのシロウトの素朴な疑問です。仙台市の水道についておうかがいします。私はてっきり仙台市の上水道は釜房ダムの水を全て利用としていると思いましたが、実際に確認してみますと、私の住んでいるエリアは仙南・仙塩広域水道から水が供給されておりました。要するに白石市の七が宿ダムの水を飲んでいることになると思います。それではなぜこのような仙台から遠いダムから水を引いているのでしょうか？ご教示よろしくお願いします｡
財布は燃えるゴミらしいですが、 財布についてる金属部分は資源ゴミに分別しないとダメですか？ 落下防止のワイヤーっぼいのを装着せる輪っか状の金属物体なんですが。財布は燃えるゴミらしいですが、 財布についてる金属部分は資源ゴミに分別しないとダメですか？ 落下防止のワイヤーっぼいのを装着せる輪っか状の金属物体なんですが。
安っぽい感動映画を見るのなら熊本地震の外国人ボランティアの活動を見たほうがよっぽど感動する。 所詮、作り話は実話には勝てないんだなと知った今日この頃。 あ、質問になってなかったね。 失礼、失礼。
海上にたくさんの水面に浮かぶソーラパネルを設置したら、エコではないでしょうか？？
我が日本国の日本語学は、 世界を制覇する～からな！！！！ こんばんは、このことにかかって、 みなさんは、日本語が世界統一をすること ができる と、考えますか？？ いつというのではなく、あと半世紀ないし一世紀中に頑張って行こう！！！ 私はこう考える！のです￥￥ナウ。合掌、
農業と園芸に詳しい方にお聞きします。 長野県の山間地の圃場（水田）６００平方メートルほどの土地があります。今後、耕作する者がだんだんいなくなり、耕作放棄したいのですが、雑草などで荒らすことはしたくありません。 そこで考えているのが、「芝桜」を植えることです。春の花の季節以外は何も耕作する必要もないです。 それだけのためですが、管理のために多少の予算と手間はかけようと思いますが、 できるだけ予算と手間を省きたいと考えています。 たとえば、１００平方メートルの芝桜畑を維持管理するのに年間で、どの程度の予算と手間が必要でしょうか？ そもそも長野県の山間部（冬季はかなり冷え込む。最低気温はセ氏－１０度くらいになる） では、そのような花畑の維持管理は無理でしょうか？
名古屋市港区の資源ゴミの分別について教えてください。 ペットボトルはラベルやキャップを外してペットボトル本体のみでひとくくり。 なのは、知っているのですが 【プラ容器包装】 お肉や魚等のトレー トレーに付いてたラップ コンビニ弁当の容器 ペットボトルの蓋 卵のパック 芳香剤の容器 これらは全てプラ容器包装と記されてますが、これは、どこまで分ければ良いのでしょうか？ お肉等のトレーのみでひとくくり？ コンビニ弁当、卵のパックは一緒の袋に纏めても良い？ ペットボトルの蓋と芳香剤も纏めても良い？ それとも全部一緒の袋に纏めても良い？ ちなみに、近くにトレー回収店がない為、資源ゴミの日に出すしかありません。 名古屋市のHPを見たのですが、詳しい詳細は載っていなく質問しました。 宜しくお願い致します。
子供が使わなくなった物を買取してもらおうと思います。 車がないので宅急便で送るか引き取りに来てもらいたいです。都内在住。今まで買取りしてもらった方いらっしゃいますか？良い業者さん知ってたら教えてください。
時計回りの矢印で四角を作った囲いの中に「プラ」と書かれたリサイクルマークって、スーパーの食品トレー回収ボックスに入れても大丈夫でしょうか？
30年前って、ゴミの分別に関しては今よりアバウトでしたか？
トイレ便座の電気使用量で質問です。男の一人暮らしです。便座とシャワーの使用は、１日1回です。現在設定は便座ヒーター：切、温水シャワー：低に設定しています。便座と一番外側のフタは、毎回閉めた方が節電になるでしょうか？
エアコンの除湿と冷房、設定温度と風量を同じにして使うとどっちが節約できるの？
食品トレイのリサイクル先は、何になるのですか?
エコや給湯器に詳しい方！教えてください。光熱費のランニングについて！ 給湯器なんですが、エコワンを採用しようと決めていたのですが、設備関係の仕事をしていた人に『オール電化にして、オール電化割引をするのが、一番、光熱費が安くなるよ』という話を聞きました。 以前に質問をしたのですが、再度、悩んでしまいました。 エコジョーズ、エコワン、オール電化契約をしてエコキュートのどれにすれば、光熱費が抑えられるのか？ または、他にあるのか？ 太陽光発電は、予算オーバーで採用出来ません。 エコワン http://rinnai.jp/products/waterheater/hybrid/ecoone/ 今までエコワンにしようと思っていたのは、低炭素住宅認定が取れるので、住宅ローン控除額が4000万から5000万に上がり控除額が約100万プラスになるのと、エコワンなら低炭素住宅が取れるということは『エコワンはエコに対する性能が高い？』という勝手な考えです。 どれを採用すれば、光熱費のランニングが安くなるのでしょうか？ 新築戸建２人暮らし LDK（25畳）、部屋（10畳）にガス温水式床暖設置。 窓は、Low-eガラス＆YKK樹脂サッシ。 吹き付け断熱。 密閉ベタ基礎。 現在、マンション住みで、よほど寒い日以外の暖房機器は床暖のみなので、これからも、暖房機器は床暖で10畳の部屋は結構、付けっ放しになると思っています。（近畿地方に住んでいますが、この冬場でエアコンを付けた日は、10日程度です。 ガスは都市ガスです。 夏場は、クーラーを付けっ放しにすることは少ないと思います。 奥さんは、専業主婦なので、基本は家に居ます。 いまは分譲マンション住みで、3月度の光熱費は、ガス代¥17000、電気¥13000でした。 誰か、アドバイスをお願いします。
最近公園を調べるのが自分のマイブームになっております。ここで一つ疑問なんだすが、何故公園には無料で入れる公園と有料で入れる公園があるのですか？
【至急!!】お礼500枚こちらのWEWOODの時計 WEWOOD DATEのものなのはわかったのですが、似たような色のものがたくさん出てきて困っています… BEIGE/BROWN や BEIGE/ARMY が近いかなと思ったのですが、どうも文字盤の裏？の色が違うようです 時計に詳しい方誰かご存知ないでしょうか？すっごく困ってます…助けてください
食品トレーのリサイクルについて トレーの裏側に四角と三角の両方のマークが表示されているトレーのみ、スーパーのリサイクルボックスで回収してもらえるのでしょうか？四角のマークのみ裏側に表示されているトレーはリサイクル対象外になるのでしょうか？
○○は○○に変えれる物は何ですか？できるだけ多く教えて下さい。 例えばペットボトルキャップはワクチンに変えるなど。
飲み干したペットボトルは数日放置しておくと虫が集りますか？1日2日ならどうなりますか？飲み干したペットボトルは数日放置しておくと虫が集りますか？1日2日ならどうなりますか？
医療廃棄物の処理について 私は、性同一性障害で個人輸入のホルモン剤を打つため、注射針や薬のアンプル、血液、体液付着汚物(ガーゼなど)が出てくるので、 針等もありますので、今日初めて『素人の個人が産業廃棄物を処理する』と言う事をしました。 今日取りに来て頂いたのは注射針や薬のアンプルなどが入った白色のバイオマーク入りポリ容器で、45リットル？の箱で処理料金6000円でした。 値段がとても高額なので、安くする方法は有りませんか？ と訪ねると 段ボールの箱なら50リットルで2500円です。 と言われ、箱を見せてもらうと段ボール箱にビニール袋がかかっただけの簡単な物でした。 針とかも捨てたいんですが、と訪ねると 『空き缶とかビンなんかに入れて頂いて段ボールに入れて下されば大丈夫です』 と言われました。 安いのは嬉しいのですが、 『感染性産業廃棄物』(回収してもらった伝票に書かれていた品名) の箱が段ボールって、怖く無いですか？ 値段があまりにも違うのも驚きました。看護師さん、医療関係の方、廃棄物業者さん、ご意見お聞かせ下さい。医療廃棄物の処理について 私は、性同一性障害で個人輸入のホルモン剤を打つため、注射針や薬のアンプル、血液、体液付着汚物(ガーゼなど)が出てくるので、 針等もありますので、今日初めて『素人の個人が産業廃棄物を処理する』と言う事をしました。 今日取りに来て頂いたのは注射針や薬のアンプルなどが入った白色のバイオマーク入りポリ容器で、45リットル？の箱で処理料金6000円でした。 値段がとても高額なので、安くする方法は有りませんか？ と訪ねると 段ボールの箱なら50リットルで2500円です。 と言われ、箱を見せてもらうと段ボール箱にビニール袋がかかっただけの簡単な物でした。 針とかも捨てたいんですが、と訪ねると 『空き缶とかビンなんかに入れて頂いて段ボールに入れて下されば大丈夫です』 と言われました。 安いのは嬉しいのですが、 『感染性産業廃棄物』(回収してもらった伝票に書かれていた品名) の箱が段ボールって、怖く無いですか？ 値段があまりにも違うのも驚きました。看護師さん、医療関係の方、廃棄物業者さん、ご意見お聞かせ下さい。
産業廃棄物処理の会社で大手といえる企業を複数教えてください。
ぼくが考えたマン屁カーは、大体エコポイントは何点くらいだと思いますか？
電力の自由化で各社のプランが多く出ていますがどういう仕組みなのですか？発電所の持ち主が変わったワケでもないでしょうし、近所で最近電柱、電線が新設されている光景を見た記憶もありませんけど。
いっぱんてきにみて、ゴミを、ゴミ箱等でなく、そこらへん歩いていて、すてたりするのは、日本の場合は、ばっきんとまでいかないでしょうが、マナー的に見たら、ゴミはゴミ箱か自宅へ持ち帰りですかね・・・？まあ法的な見方で見てもですが
最終処分場について教えてください。山に埋め立てる処分場の長所と問題点が知りたいです。 すみませんが今日中にお願いします。
20代より上なのに自分の事「 女子 」って言う人は恥ずかしくないの？ 正直、恥ずかしいよね
よく牛乳パックで机や椅子を作って再利用していますが、紙パックのジュースも同じ様に使えるのでしょうか？ ネットを探しても、なぜか牛乳パックばかりでジュースのパックはあまり使われているのを見ません。 何か牛乳パックでなければいけない理由があるのでしょうか？ 厚さが違うのでしょうか？ 厚みのあるジュースのパックなら良いのでしょうか？ 疑問です。
ゴミの出し方ですが、以前ダンボールは１個でもヒモで縛って捨てると回答いただきました（回収の人が作業しやすくするため） ペットボトルと電池は１個でもレジ袋などに入れますか？ゴミの出し方ですが、以前ダンボールは１個でもヒモで縛って捨てると回答いただきました（回収の人が作業しやすくするため） ペットボトルと電池は１個でもレジ袋などに入れますか？
インターネットで弁護士を検索していたら第一東京弁護士会新進会の ご紹介と言う会がありました。 どのような活動をしているのでしょうか。
JRの駅では、明るすぎるくらいこうこうと電光掲示板やら、パネル後ろに蛍光灯がある看板が点いています。無駄だと思わないのでしょうか。明るすぎます。 もう5年前の春を忘れたのでしょうか
ゴミの分別について神戸市民の方に質問です。 お菓子やアイス等の袋、使用したサランラップなどはプラスチック類として出していますか？それとも燃えるゴミですか？ 教えてください。
皆さんは好きな季節はありますか？私は今のこの季節『春』です。 春夏秋冬…４つの季節でも最も過ごしやすくて快適♪ 桜の花のはかない美しさ…。別れと新たな出会い。一番好きです。
クメール・ルージュについて、不謹慎ですが「いいなぁ」って思ってしまいます。 すくなくとも虐殺まで、日本でも実現できないものでしょうか？
マッチでタバコを吸うと (-_-)エコになりますか。(-_-)
コーヒー缶もUCC、無糖ブラックはアルミ缶ですね？
ペットボトルや雑誌は資源ごみだとアホなこと言っている奴がいますが、どう思われますか？俺は分別は意味がないと確信しているので。燃えるゴミに入れます。
三重県のゴミの分別で質問です。OA紙にテープがついていました。テープを切り剥がさすそのまますて用紙が多数あります。再利用するにあたって支障ありますか。
＊新幹線上降客数駅別ランキングを教えて下さい。 調べてもよく分からないのです。変な数字が多い？
コンビニのペットボトルを捨てるゴミ箱に、キャップと本体別々に捨て口ありますよね。でも、ゴミ箱の中覗いたら、同じ所に溜まるみたいでした。要はキャップを外して捨ててねってことなんですか？何かリサイクルするとき、キャップを手作業で外して分別しているらしい。何か、腱鞘炎になるとか。
自動車離れって大歓迎ではないですか？景観にもよい、環境にも良い、地球温暖化対策にも良い、 事故で怪我する人や死ぬ人も減るし、良い事だらけ。 悪い事といえば底○層が働く自動車関係業（ロボットのように 流れ作業で自動車を組み立てる人やガソリンスタンドの人、部品作る人など） が仕事がなくなるんだろうけど、 人手不足が増えてきた時代だし、そういう層は介護とか飲食とか人手が足りない産業で 働けばいいわけで、今は働く場所がないわけでなく選んでるからないだけなので。 実に２０代の若者の６割は自動車は買う気がない、 自動車にお金を使うぐらいなら、他の物や旅行などにお金を使うと 回答したそうですね。 １日に２０人近い人が自動車関連の事故でなくなっているし、 １日に数百人が自動車関連の事故で怪我をしているのですから、 減るほど、自動車関係の仕事をしている人間以外からみると歓迎でないですか？ シンガポールのように自動車かえば日本の５倍、６倍の自動車取得税がとれるわけでもないし、 自動車たくさんのって排気ガスを大量に排出しても、ヨーロッパのように日本の２倍、３倍の ガソリン税や環境税をとっているわけでないのだから。
札幌のゴミ分別について教えて下さい！ ピザハットの箱はゴミ分別では何になりますか？紙、ダンボール、燃えるゴミ？ 薄いから紙で出したらいいのか、作りはダンボールっぽいし、内側は微妙に油が付いてる。 どうしたらいいのでしょうか？札幌のゴミ分別について教えて下さい！ ピザハットの箱はゴミ分別では何になりますか？紙、ダンボール、燃えるゴミ？ 薄いから紙で出したらいいのか、作りはダンボールっぽいし、内側は微妙に油が付いてる。 どうしたらいいのでしょうか？
産業廃棄物の用語などを解説した書籍で、おススメを教えてください。
〇産業廃棄物について。 「安定型混合廃棄物」 「管理型混合廃棄物」 「解体型混合廃棄物」 ・・・の概要や違いなどを教えてください。
水素自動車ってエコなんですか？水素を作り出す際はどうなんですか？
ゴミの分別について【プラ？可燃？】 つい先日引っ越し、今までよりゴミの分別が細かくなりました。 コンビニで買った惣菜パンなどの袋で、食べ終わったあとに袋にマヨネーズや油などが付いていることがありますが、それらは洗ってプラに分別するのでしょうか？洗おうと思えば洗えるとは思いますが、インスタント麺のカップやプリンのカップのように洗いやすいわけでもないのでそのまま「可燃」に捨てようと思ったのですが、袋に「プラ」と書いてあるものは「可燃」に捨ててはいけないのでしょうか。 ちなみに分別のしおりによるとパンの袋自体はプラ分別でした。ただし簡単に汚れの取れないものは可燃として出すよう書いてあります。
太陽光パネルを作る時、石油などのエネルギーを使うのでエコじゃないというのは本当ですか？
桜、伐採の反対運動ってクレーマーじゃないですか？最近TVのワイドショーで、東京の東中野の線路沿いの桜の伐採問題を扱っていました。 老木の倒壊による鉄道への危険性の除去であったにも関わらず、景観が損なわれるという反対運動寄りの報道に思えました。 その後ネットで見ると、全国各地で同じような反対運動が起こっていることに驚きました。 満開のソメイヨシノは確かに綺麗です。秋にいち早く紅葉する様子も綺麗です。 しかし生物のひとつであるサクラは、やがて枯れて、倒れて、人的・物的被害を及ぼします。 広い公園や河原であれば、許容されるものであっても、線路脇、道路脇では取返しのつかないことになると思います。 植えた当時の街をきれいにしたいという思いはわかりますが、時が経ち周りの状況が変われば、見直すのは当然だと思います。 みなさんのご意見をお聞きしたいです。
慶応義塾は、なぜ、後の星美学園と異なり、敷地の地下への新幹線の建設に反対しなかったのでしょうか？また、この2つの学園の新幹線建設への対応への当時の世論の評価と、現在この2つの学園は新幹線建設への当時の対応をどう評価しているのでしょうか？ 慶応義塾の日吉キャンパスの地下には、東海道新幹線のトンネルがあります。 一方、星美学園の赤羽台キャンパスの地下にも、東北新幹線のトンネルがあります。 後者の建設に際して、星美学園は、強く反対し、そのためその建設とこの区間の新幹線の開業は著しく遅延し、特殊な工法を要したようです。 理由は、新幹線による騒音や振動が、教育に悪影響を及ぼす事への懸念です。 なお、この学園は、当初案、つまり赤羽台キャンパスに近接して新幹線を地上に通す事にも否定的だったようです。 一方で、慶応義塾は、前者の建設に際して、少なくとも反対運動は起こしていません。 そのおかげで、東海道新幹線は、当初の計画通りの時期に開業する事ができました。 しかし、「新幹線による騒音や振動が、教育に悪影響を及ぼす事への懸念」は、当時の慶応義塾にはなかったのでしょうか？ また、そのような対応を、なぜ星美学園はとらなかった（取れなかった）のでしょうか？ 考えられる理由はこうです。それが理由でしょうか？ ・前者の時点では、日本のみならず世界のどこにも高速鉄道は存在せず、よって、それによる騒音や振動が、環境に悪影響を及ぼす事への懸念はありえなかった。一方、後者の時点では、既存の新幹線による騒音や振動が、環境に悪影響を及ぼす事が知られていた。 ・慶応義塾のこのキャンパスには、大学の１年・２年次と高校だけしか無いので、年齢的に新幹線による騒音や振動の健康への悪影響は小さいが、星美学園のこのキャンパスにあるのは短大と高校だけではなく、中学・小学校・幼稚園もある。こうした低年齢の生徒・児童・園児は、騒音や振動に弱い。 ・前者の建設は、世界銀行から「東京五輪までの建設」を求められ、その開業遅延は由々しき問題とされ、よって反対できなかった。一方、後者の建設はこうした事情が無く、反対しやすかった。 ・慶応義塾は政財界との関係が密接なので、国家政策に積極的に協力する校風があるが、星美学園はそうではない。（これが理由では困りますが。主に慶応の方です） 次に、両学園の新幹線建設への対応への、当時の世論への評価です。 慶応についても関心がありますが、どちらかといえば、反対した星美学園への評価が重要でしょう。 「あの学園は、新幹線の建設に反対するようなとんでもない学校だ。けしからん！あんな所に生徒を通わせたくない！」というような厳しい風当たりがあったり、この学園管轄の諸学校の入学の際の偏差値等が低下するなど、この学園に対する厳しい評価はあったのでしょうか？ それとも、比較的同情的だったのでしょうか？ また、もし、慶応義塾が新幹線の建設に反対してこうした動きを行い、そのために当初の予定通りの時期には新幹線が開業できなかったり、この区間で徐行が行われたり新横浜に当初から全列車が停車するなどの影響があったら、慶応義塾管轄の諸学校への評価は厳しいものになったのでしょうか？ また、もし慶応義塾のそのキャンパスが赤羽台にあり、そしてそこに新幹線のトンネルが掘る計画になったらどうでしょうか？ その校風故に、周辺の沿線住民と異なり、どこよりも先に積極的に協力したでしょうか？ また、逆に星美学園が日吉にあり、そしてそこに新幹線のトンネルが掘る計画になったらどうでしょうか？ それによる騒音が知られていなかったので反対しなかったが、開業後、騒音で苦しむ事になったでしょうか？ 最後に、新幹線建設への当時の対応への、現在の両学園の評価にも関心があります。 こちらも、星美学園がメインになるのでしょうが、当時新幹線建設に反対した事は、この学園の負の歴史であり、あまり触れられたくないと考えているのでしょうか？ そればかりか、そのこと自体が今のこの学園の教職員は知らない（世代交代で建設当時の人はほとんどいないことと、こうした理由ゆえに）でしょうか？ なお、この新幹線建設の見返りに作られた埼京線は、星美学園の学生・生徒や教職員にとっても重要な交通手段であろう事は自明です。 そうなると、新幹線にも埼京線にも、今の（いや、開業後以来の？）星美学園（の当局）は文句を言えないのかもしれません。
近所のマンション建設地で建設中に出る廃材ビニール系を１日中燃やし続けて臭くて困っています。 燃やし始めてもう２日目で、建設中に出た廃材をゴミ出ししないで経費を浮かすために燃やしている様な気がします。やめてもらう良い方法がありましたら教えて下さい。
納豆の発泡スチロールは、洗ってもリサイクルに出して欲しくないと思われているのでしょうか
家でダビングした、CDやDVDを現在整理しています。処分を考えていますが、ゴミとして出すのは心苦しいぐらいの量になってしまいました…(^^;できれば無料でリサイクルをしてくれる業者を探しています。 ただ、データを悪用されず、確実にリサイクルをしてくれる業者がいいので、安心な業者なら、多少お金がかかってもいいかなと思っております。 どこか、いい業者をご存知の方、ご回答お願いします(>_<)
現在、化石燃料を用いてエネルギー変換をしています。将来的には、水素を用いた、水素エネルギーが期待されています。しかし、水素製造方法の大半は、化石燃料を用いているので、どういったところがエコ的なのか教えてください。
写真の場所が知りたいです。
日本では糞尿などの下水を処理所で綺麗にしてから自然に返しますが、国によってはそのまま垂れ流しにしています。 糞尿をそのまま海に流すことは、自然に害はないのでしょうか？現地の人に聞いたところ、海や川の微生物などが糞を食べてくれるので問題がないと言っていましたが、実際のところどうなのでしょう？
船の中で生活するとどうしてもゴミが出て溜まりますが、海洋投棄していいものはありますか？食品くずは魚のエサになりそうだし、し尿やお風呂の水も海洋投棄しても問題ないような気がします。でも、近海は汚れが目立つから、外洋でないと海洋投棄できないような気もします。 たとえばダンボールや緩衝材をトウモロコシでできた素材にしたら、海洋投棄して船内のゴミを減らせ、海にもやさしいと思いますが、間違っていますか？
環境に優しい石鹸を子どもたちに推進する活動をしたいと思っています。 地元のお祭りでボランティアで何かをやってほしいと言われております。 そこで子どもたちに環境問題について考えるコーナーを作ろうと考えています。 内容は所謂、合成洗剤を使わず、環境に優しい石鹸を使いましょうということを伝えたいと思っています。 そのような内容で、子どもたちにもわかりやすい漫画やイラストなどを探しています。 シャボン玉石鹸のサイトから良いものが見つかったのですがそれ以外でおすすめのものを教えてください。 難しく書いてあるものばかりしか見つけられず困っていますのでよろしくお願いします。
ゴミの分別について市の指定袋に、焼却ゴミとプラスティック製容器類があるのですが、 コンビニの弁当などのプラスティックは洗わずに焼却ゴミにだしていいのですか？ そういったトレイは必ず洗ってプラスティック製容器類に出さないといけないのですか？
海に漂流する廃棄物を回収・処理・再生産してる会社はないんですか？？. 地上での産業廃棄物や一般廃棄物を処理するリサイクル会社はよくありますが、 海洋向けに事業展開してはいないんですか？？
トヨタの車って大量生産大量消費の賜物だからスバルの物作り、質実剛健で製造された車に比べ大きく脆い（耐久性が低い）のでしょうか？例えば今でも街中で時々見る先々々代レガシィのBE/BH系ですがその年代に相当する初代プリウスって全く見かけませんよね。当時はきっとプリウスのほうがバンバン売れましたよね。それで生き残りが少ないということは車としての耐用年数が低いということでは？カーセンサーで調べても初代プリウスは10台しかヒットしないけどレガシィは３８６台もヒットします。（～２００２までで）これは時々この厨でスバル車は耐久性が低いと批判する人の意見はただの個人的な悪口であって完全な間違いであると言えませんか？それとも単にプリウス買う人は燃費が好きなだけで、車好きではないから普段のメンテナンスを怠るからでしょうか？
ポイ捨てごみを毎朝回収処分しておりますが、数年間続けても全く減りません。 それどころか増えています。最近は、片付けても数分後には空き缶の投げ捨てやタバコ、食品包装類をポイ捨てされ、ごみ拾いをしていても残念で仕方がありません。今日も、先程終えたのですが、すでに犬の散歩から帰宅した折には掃除した場所にポイ捨てごみがありました。一定の見切りで翌日回収に持ち越さないと切がないので放置しましたが、どうして綺麗にしてもすぐに汚す者が毎日居るのか。こういう人間は捨てたごみを誰が回収するのかを知りながら捨てて居るんでしょうか？人間性を疑います。
ゴミ出しの分別について、ごみ収集所にリサイクル用の空き缶入れが収集日は設けず常設してあるのですが、スチール缶用の袋とアルミ缶用の袋が置いてあります。シーチキン缶などの缶詰めの蓋をアルミ用、本体をスチール缶用のリサイクルに出すのは問題ありませんか？
普通、子供会の段ボール回収って、カラー印刷してるものでも引き取ってもらえるんでしょうか？
ヨークベニマルで、ペットボトルを入れる機械が置いてありますが。 あれにはどういうメリットあるのですか？ 洗ってもっていけばいいんでしょうか？2リッターペットでもOKですか？
家庭用LEDの照明類は本当にエコといえると思いますか？ 消費電力自体は、かなりエコということは解りますが、販売価格が高すぎるので買えません。
かなり昔ですが、小学生の頃、先生が 「原発の近くに住む人は、電気代がタダみたいな料金で使える」 みたいなことを言っていたのを思い出したのですが、 実際はどうなのでしょうか？
ポイ捨てをする通称｢フラフラじじい｣に困っています。自転車に乗ってなにか目的があるわけでなく、フラフラと近所をサイクリングしています。 ポイ捨て行為がとても迷惑なので、警察に相談しましたが、ポイ捨ての現場を抑えた映像がないと対応出来ないと言われました。 そこで質問なのですが、 人権の一つに肖像権がありますよね？ そのポイ捨てを行う所を動画にとり、警察に見せることは肖像権の侵害にはならないのでしょうか？ また、ポイ捨てについてどう思いますか？
ゴミ出しの分別について、ごみ収集所にリサイクル用の空き缶入れが収集日は設けず常設してあるのですが、スチール缶用の袋とアルミ缶用の袋が置いてあります。スチール缶用の袋にシーチキンを中心とした缶詰の空き缶を入れている人がいるのですが、これは違反にはならないのでしょうか？違反でないのなら私もスチール缶として捨てようと思っています。
植樹について教えてください。 近年企業等で植樹の活動をしているのをしているのをよく耳にするのですが、植樹のメリットってなんでしょうか。単純に自然が少ない場所に植樹をするのは理解できるのですが、自然が多い場所（山の一部等）で植樹をする効果・メリットはあるのでしょうか。 詳しい方、教えてください。
電力自由化に伴い、静岡でおすすめの電力会社はありますか？ 第一条件が、原発 石炭を使用しないエネルギーであることで、 出来たら... ・低価格 ・安定供給 というものを探しています。 この際、原発を反対する意思を示す良い手段だし、将来の地震等災害のことを想定しても、 当たり前の手段だと思っているので、 ひとよりも、自分が行動せねば の精神で、動き始めたいのですが、 電力会社はどこが良いのかよくわかりません。 ちなみに今は、東電の夜間が安いタイプのものでオール電化です。 比較サイトなどでは、電力源まで詳しくはわからないので...。 是非よろしくご伝授ください。
電気の事に詳しいかた教えてくださいますと助かります！ 東京電力は原発の電気を使いますよね？ 他の東京ガスやエネオス、AUとか東急パワーとか色々な電力供給先がある様ですが これらの発電方法はどの様にしているのでしょうか？ 詳しい方がいましたら 教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
フリーマーケットに初めて出店したいのですが、車の免許はあるものの車は持っていませんが、フリーマーケットに服等を運ぶのに大きなキャリーケース等二つ用意して持ち運びながらの出店は可能でしょうか？それか宅急便とかで飾る機材だけ運んで貰うのも考えていますが、料金を考えて大きなキャリーケース(商品)で高速バスに乗り運ぶのと宅急便(飾る機材等)二つ使いで運ぶ事も考えています。何か車無しでフリーマーケットに運ぶ方法は無いでしょうか？ちなみに宮城県に住まいで同じく宮城県にてフリーマーケットを出店を考えています。
地球温暖化防止活動の結果がわかる資料はありますか 安っぽい質問で恐縮ですが、ふと頭に浮かんだので質問です 以前から地球温暖化防止のために様々な試みが行われていますが実際にその結果は出ているのでしょうか 確かに地球規模の問題なので具体的な値にするのは難しいでしょうし、 「防止しよう」という意思自体が環境を思いやる大切な情操教育につながりますから あんまり気にしちゃダメな気がしますが 理系を専攻した一人として具体的な値を見たくなってしまったが最後 こんな質問をしてみました どなたか教えてください
ペットボトルの蓋は、飲料水などだけでなく、化粧品の蓋なども、PETボトル表示があるものでしたら、ペットボトルの蓋として扱っても良いのでしょうか？ゴミやリサイクルの回収して貰うのにかよくわかりません。宜しくお願いします。
質問させて下さい。我が家には良く手土産でお菓子（普通にスーパー等で売っている物）等を頂くのですが、余り食べないので結局賞味期限が切れ捨ててしまい ます。いつももったいないなぁーと感じてるのですが…何か良い方法はないでしょうか？
発電についての質問よろしくお願いします。例えば一般家庭にあるような大きさの『扇風機』で発電は可能ですか？ 『人力に頼る自転車』での発電は可能ですか？素人な質問よろしくお願い致します。発電についての質問よろしくお願いします。例えば一般家庭にあるような大きさの『扇風機』で発電は可能ですか？ 『人力に頼る自転車』での発電は可能ですか？素人な質問よろしくお願い致します。
ペットボトルキャップまだ集めている人いるんですか？
現在、障害者施設にて缶潰しを行っています。そこで ペットボトル潰しも行おうと考えているのですが、 ペットボトルも安いのでしょうか。 現在アルミのみです。買い取り価格も地域によって変動するのでしょうか。
塗料が広範囲についてしまった段ボール リサイクルに出せるのでしょうか？
商品のアピールで地球にやさしい、エコ、環境を考えたなど関西人は関係ないどうでもいいことですか？
guguttemasu2へ 正当な理由なくブロックするの辞めて頂きたいです。以下が返答です。 現在アメリカで屠殺場が問題視されていますが近い内容ですね。確認ですが、質問者様は「当たり前のこと」を軽視しておられますが、法学の世界ではそれは不可能です。質問者様は「偉そう」「アンチベジタリアン」などと主観的な表現で述べていますがそういうことではなく、決まり事として過去の判例から法が解釈されることが殆どだからです。裁く側による権力乱用を防ぐためのルールです。←法学を少しでも学んだ経験があれば当然知っていることなのですが、質問者様はご存じないようですので一応書いておきます。 次に、殺し方の「みだり」性が法廷で問題視されるのは今のところ私が知る限りでは人を殺した場合のみです。殺人犯に対して「惨忍な方法で」などと判決が読まれ比較的重い刑が科せられるのは周知のとおりです。ただ、これが動物愛護法において同じことが考慮されたか私は残念ながら存じ上げません。
これからは結婚しても子供を産まない家庭ふえた方が良いと私は思います。 少子化加速すると私の意見反対者います。 これからは人工知能の発達促進され、労働力すくなくなります。 東京オリンピック終わったら非正規雇用者五割以上になると思います。 皆様はどう思いますか？
資源回収って普通は何ヶ月に一回あるんですか？資源回収が近々あるなら日時とか場所は回覧板で回ってくるのですか？という質問に対して、市町村ごとに違い、事前に一年分の予定が書かれている用紙がポストに入っているという回答を頂きました。 その用紙は年末に配られるのですか？ 場所も記載されていますか？
ホンダがトヨタに続き燃料電池車を発表しました。将来的には水素ステーションなどのインフラが整備され、燃料電池車が普及すれば、かなりの環境改善に繋がることと思います。が、その水素は、どのように作られるのでしょうか？
大学と地域社会のトラブルについてお尋ねします まずは、その大学の学力水準と、その大学のある地域社会との学力水準との間に、大きなギャップがある場合、トラブルが起き易いように思われます。その代表は、東北大学です。 この大学のある宮城県内の諸地域は、決して教育を軽視したり怠惰を良しとする文化風土はありませんが、進学熱は低いようです。 そのため、同県からの同大学を含む「一流大学」への進学者は少なく、同大学に占める同県出身の学生の数は少ないようです。 そのために、同大学の教員や学生は、こうした教育風土には同地域の事情がある事を理解できず、同地域の教育風土を馬鹿にするかもしれません。 一方、同県内の人達は、同県内から同大学に進学する人を「勉強は出来るが、身勝手で協調性の無い人」とみなしたり、同大学の教員や学生を、お高い奴等や変人と思うかもしれません。 こうした事で、同大学と地域の人達や宮城県庁との間は、極めて険悪かもしれません。 なお、同大学には医学部がありますが、同大学出身のお医者さんには、同県内を僻地とみなし、同県内の病院で勤務する事を嫌う方々が多いようです。 また、同県から「一流大学」に進学する人は、宮城県内への郷土愛が極度に低く、むしろその衰退を望み、首都圏での都市問題や一極集中に無頓着な方々が多いようです。 この種の問題は、京都大学とその所在地にも若干みられるかもしれません。 同大学が超一流大学だからです。 しかし、この所在地である京都府は大きな町です。 そのような器の狭い人だけしかいないはずがありません。 また、進学者の問題にしても、一時期は公立高校からの同大学への進学者は少なかったようですが、その時期でも同府内にある私立高校からの同大学への進学者は多かったはずです。 まして今や公立高校からの同大学への進学者は珍しくありません。 こうした事情を考えますと、京都大学とその所在地との関係は、少なくとも現状ではそれほど悪くないと思われます。 次に、学生の素行の悪さが、地域社会の人達とトラブルを起こす例もあります。 これについては、都内の某私立大学で、往年に体育会系の一部の学生が硬派過ぎて近隣住民とトラブルを起こした例があるようです。 しかし、この問題は解決して久しいです。 また、旧制高校を前身とする大学を中心に、ある時期まで、寮生活や学校行事にその弊衣破帽的な風習が残り、それを不潔とかうるさいとかいう方々もいたようです。 これも、近年ではあまり見られず、よって解決したといえるでしょう。 こうした、大学がもたらす地域社会へのトラブルについて、お尋ねしたいと思います。
画像注意（食事中の方は見ないで） うちのワンコが、こういうのを排便しました。 黄色です。最近の出来事を書きます。黄色のとしゃぶつなら、心配しませんけど、少し、パニックです。元気はありますが、病院行ったほうがいいですか？ 草にあたって、ちょっと中毒おこしただけだと思いますけど、心配なので、わかるかた、教えてください。 18金 朝。フードをペレット状にしたものを160グラム 二時間後、見た目でその半分以下の量をおうと 朝。柔らかめだが健康そのもののうんちを大量に。ほぼ同時。（普段しない場所でのそそう） 同日 夕。例のフードがややまざった水っぽいものをおうと（耳掃除した直後） 即、救急に電話したところ、「血液検査・心音するので、念のため来てください」 →様子は元気なので経過観察 19土 絶食（18日に下痢便したので） 空腹すぎて、夜に黄色い泡で二センチから三センチに広がる程度の胃液をおうと 便に少し赤いものが混ざっていた 20日 カリカリ80グラムペレットにしたもの80グラム（ぬるま湯で20分おいた） 朝。写真のような便 散歩中、しきりに、手当たりしだいに草を食べる（もぎ取って食べるのを主が引っ張り出す） 補足＊耳掃除は、薬を処方されており、一週間効くタイプのものを13日曜日に（一回目6日） 原因は、腫れていることです。（耳垢がすごく出てくるので病院にいきました） 少し麺棒で、ほこりをとった程度ですが、奥にはいりすぎたかもしれません。 ＊家の観葉植物（名前がわかりません）に、葉がないことに、今日気づきました。昨日、そういえば、 ハムハムしていたような気がします。 ＊19土曜日はじめての嫉妬？をして疲れたと思います。 具体的には、「主♀」と「家族父の小型犬7キロ1歳♂」がいちゃいちゃ？してるのを見て、 そのシーズーに、こっちくるなワン？傍にくるなワン？と怒った とりあえず、二頭は一緒にはしないように心がけます。 あと、草はワンコが行けない場所に置きました。
「エコ検定」について。 某企業の採用試験を受けようか検討してるのですが、 その企業が産業廃棄物のリサイクル事業を手掛けてる会社です。. 書類選考用に履歴書・職務経歴書を送る際、 「エコ検定」資格保持者であることを明記すべきか悩んでます。 業務内容的には絶対に明記すべきだと思うんです。 思いっきり、リサイクル事業に関係してる資格なので。 ただ、これは数年前に趣味でなんとなく勉強して取得した資格であり、 当時覚えたことは一切記憶に御座いません。 なので書類選考を通過して面接の機会を頂けても、 「エコ検定」の内容的な話をフラれたら １００％答えられません。 覚えてないから。 けど書いた方がリサイクル事業という業務内容を考えると、 書類選考の時に目に留まりやすいだろうし・・・。 でも内容を覚えてないし・・・・。 ・・・どうするべきでしょうか？？
イノシシにはどこのメーカーのスタンガンがききますか。 ワイヤー式しかあぶないので使用いたしませんが 狙い位置はどのあたりをあてればよいですか。 メーカー仕様内容もお願いいたします。画像があれば転載ください。
断捨離並みの片付けをしました。服や雑貨が山のようにあって、 お金が必要なのでできるだけお金に変えたいのですが、方法で迷ってます。 宅配買い取り、公園でやるフリマ、ネットフリマorオークションで考えています。 どれが一番売れると思いますか？ また、画材道具や布が結構あるのですが、 こういったものを買い取ってくれるリサイクルショップをご存知なら教えて欲しいです。
サイリウムって普通にゴミ箱に入れて大丈夫ですか？
年間数百万円をネットで稼ぐというのをよく見かけます。本当でしょうか。本当ならそのサイトを紹介願います。FX関係は回答ご遠慮願います。
検事、裁判官、弁護士、司法書士などに質問です。 一般的な刑事も警察官も「全然わかんないな～」って言うんですが、分かりますでしょうか？この種の話題は偉ぶってるだけの法律家が無視したがる事ですが法律に疎い私に教えてください。 豚を自分の家の庭で 食べるために、みだりに殺したらどんな罪になりますか？ と畜場法違反なのでしょうか？それとも動物愛護法違反でしょうか？ 食べる事自体が「みだりに殺してる」と思いますが（私ベジタリアンです） また どこから「みだりに殺す」となるんでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ と畜場法 （定義） 第三条 この法律で「獣畜」とは、牛、馬、豚、めん羊及び山羊をいう。 第十三条 何人も、と畜場以外の場所において、食用に供する目的で獣畜をとさつしてはならない。 ただし、次に掲げる場合は、この限りでない。 ～ （罰則） 第二十四条 次の各号のいずれかに該当する者は、三年以下の懲役又は三百万円以下の罰金に処する。 一 第四条第一項の規定に違反した者 二 第十三条第一項又は第二項の規定に違反した者 三 第十四条第一項から第三項まで（同条第四項において準用する場合及び同条第五項の規定の適用がある場合を含む。）の規定に違反した者 ；；；；；；；；；；；；；；； 動物の愛護及び管理に関する法律 愛護動物をみだりに殺したり傷つけた者 →2年以下の懲役または200万円以下の罰金 愛護動物に対し、みだりにえさや水を与えずに衰弱させるなど虐待を行った者 →100万円以下の罰金 愛護動物を遺棄した者 →100万円以下の罰金 ※愛護動物とは １ 牛、馬、豚、めん羊、山羊、犬、猫、いえうさぎ、鶏、いえばと及びあひる ２ その他、人が占有している動物で哺乳類、鳥類又は爬虫類に属するもの ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・と畜場法の獣畜 と ・動物愛護法の愛護動物に 同じく「豚」とあり、要は と畜場法で「食用に供する目的で豚を殺したらダメ」 動物愛護法で「みだりに豚を殺したらダメ」 という事だと思うんですが 「食用に供する目的で、みだりに殺したら」・・？ どちらの法律違反に当てはめて裁判になるのでしょうか？ どちらの刑罰が科される事になるんでしょうか？ 動物傷害罪（器物損壊罪？）は刑法でたしか他人の所有物の動物を殺したらってものだったと思うので、今回の場合 自分の所有物と言うことで。 ちなみにベジタリアンが健康で、肉など人間にまったく必要ないのに肉を食べる事が既にみだりに殺してる事は普通なら思うんですが、それは、肉を食べたいから動物を殺す事を正当化する人が多いから 慣習とか民意のために肉食と言う動物愛護法違反を裁判所がスルーしているという事でしょうか？ 肉を食べることは大量家畜生産のため、地球の食物サイクルが追いつかない凄まじい環境破壊を経て出来上がる＝人類の肉食は人類皆殺しの計画殺人、間接殺人とまで言えそうなんですが。 こういう事はよくあって簡単に例えれば子供に不健康な食事をさせて肥満にさせて不健康にさせて殺す親とかが捕まらない等。だから矛盾は当たり前の世界だし黒人奴隷制が横行していた当時のアメリカではそれが合法でしたし、肉食は将来は法律違反になると思いますが今はどうなんでしょう？
共同ビルに入居しているオフィスで出る古紙や書類、書き損じの紙、雑誌は基本的にリサイクルせず、シュレッダーで可燃ゴミ処分ですか?
本やまとめサイトなどの情報を複数探しています。１．世界における「ヒューマンスケールでデザインされた街」（「車のない街」や「エコビレッジ」のようなイメージです）の所在地のリスト、風景や生活スタイル等をまとめたもの ２．日本における同等のもの 書店に行ってキーワード検索をしても、なかなかヒットしません。 探しているもののイメージとしては、 ・歴史的な場所だけではなく、20世紀以降、誰かが意図的に「住人の生活の質の【ため】にヒューマンスケールを意識してデザインされたテクノロジーも多く含む街」を中心にしている ・できれば近未来的なテクノロジーも取り入れた街 ・画像が多く含まれる ・単なる歩行者天国や観光地ではなく、生活が全て徒歩圏内で完結していたり、移動手段の大多数が車ではなく、車の音が聞こえない町 というものです。 Wikipediaですと以下のリンクでリストは手に入りますが、それでもメジャーなところしか載っていない現状であるのと、単なる「観光地」や「歩行者天国」のリストになってしまっており、「車のない生活をする【ため】にデザインされた街」の対象とはなっていません。 https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_car-free_places また離島や運河、城下町であれば自然に「車がアクセスできない→歩きや自転車だけで生活をせざるを得ない」理由から「ヒューマンスケール」という状況が発生することもありますが、こういう自然発生的なものではなく、誰かが意図的に（そこに住む住民の生活の質を向上させるために）そのように設計したものを探しています。 まとめリンク等がなくても、もしご存知でしたら、そういった町について教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
野鳥の、メジロや、ヒヨドリ達の為の、冬の餌不足の為の、餌に、夏ミカンを与えています。 カワラヒには、ヒエ、アワ、などです。 そろそろ、春なんで、止めようと思っています。皆さんの、給餌停止時期、を、教えて下さい。 こちらは、大分です。 出来れば、地域なども、参考にお願いします。 。
どちらがエコでしょうか。弁当を買ったり、コンビニで魚の味噌漬け等を買ったりした場合に、食べ終わった後に油が結構残っています。この油などの汁を現在は、流しに捨ててから、ゴミに捨てていますが、流しに捨てるよりもそのまま（もしくはティッシュ等で吸い取って）燃えるゴミに出す方が環境に良いのではないかと思いました。 どちらのほうが環境によいか、分かる方教えていただけると幸いです。
オール電化の電気代が平均2万です 高すぎると思うのですが、診断お願いします。 1人暮らし、2LDKの賃貸マンション住まいです。 朝出勤し、帰宅は20時くらいです。 休日は家にいることが多いです。 内訳です ☆浴室の換気（消してしまうと湿度が上がりカビが生えたため24時間使用しています） ☆トイレの便座（弱） ☆空気清浄機（ハウスダストのモード） 暖房はつけたり切ったりしますが、夜間は消しています。 家にいるときは加湿器を常に動かしています 洗濯は１日３回回します IHですが、料理はあまりしません シャワーは１日２回（朝・晩）入ります たまにホットカーペットを使います テレビは家にいるときはずっとつけてます 在宅時間がそれほどないのに、毎月2万の電気代は高いな。と思い、減らしたいのですが、何から始めればよいでしょうか。
ごく僅かな金属の捨て方について。 例えば、メガネケースなどのごく僅かに金属が混じっている物は、何ゴミになるのでしょうか？
≪ゴミの分別に関する質問です≫『スーパーなどで買った食品を包んでいたラップは【資源ゴミ】だけど、家庭で使用したラップ（サランラップ、クレラップなどの食品用ラップフィルム）は 【可燃ゴミ】』という線引き(*)に疑問を感じませんか？ (* ) それ自体が商品であるラップは 『ロールから引きちぎったけど使うのやーめた！』 『使うには使ったけど全く汚れてない！』 →そんなの関係ねー、とにかく【可燃ゴミ】 購入した食品を包装していたラップは →汚れていたら洗えよ、とにかく【資源ゴミ】 ごれに違和感を覚えない役人は “容器包装リサイクル法” を金科玉条として 崇め奉っているのでしょうか？ たとえば名古屋市 http://www.city.nagoya.jp/kankyo/page/0000066391.html
スーパーの出入り口付近にエコでペットボトルや缶など集めていますが、どこまで綺麗にして出しますか？ 缶のコーヒーなどなかなか中身全部なしにはなりませんし
何かユニークで面白い生徒会活動ありませんか？意見を聞かせて下さい！
なぜゴミの分別をしないのですか？コンビニの外のゴミ箱とか、大学構内のゴミ箱とか「燃えるごみ」「かん・びん」「ペットボトル」なんて書いてあるのに、ペットボトルのところに弁当の空箱なんかが入ってたりします。 分別ができない理由とはなんですか？反抗期ですか？対権力闘争ですか？テロのつもりですか？中二病ですか？
ダンボールやギフト箱などの厚紙をお皿にしてご飯を食べています。そうせずにそのまま資源ごみとして出すのはどっちがエコですか。お皿にすると洗い物がでなくなりますが、紙は油などがしみてリサイクルできないのでただのゴミになって良くないですか?
再資源化と再生利用ってなにが違うんですか？それとリサイクルってどちらに属するのでしょうか。
静岡県沼津市ゴミ分別 最近引っ越してきました。だいぶ分別に細かいのを知り、漁られたら嫌なので1週間分くらいのゴミを広げて分別しているのですが。。 色々と迷っているので質問させてください！ ①プラスチック類(ペットボトル＋キャップ、トレー、包装に使われてるもの、ビニール袋)はまとめて指定袋に入れていいんでしょうか？また全て洗っていますか？ ②燃やすゴミは見られたくないものや、生ゴミ等をビニール袋に入れてから指定袋に入れてもいんでしょうか？ とりあえずはこの2点ですがまた質問するかもしれません！ 近所の人からクレームが来ると聞いたのでしっかり分けたいです。沼津市に住んでる方、詳しい方お願いします
「環境教育者として、どのような人材が育成されることを期待するか」ということに関して、具体的な意見をきかせていただきたいです。お願いします。
紙の分別について 新聞、本・雑誌、雑紙、ダンボールなどの区分があるかと思います。 本・雑誌の区分に雑紙が入っていても、特に問題はありませんよね？マナーとかルールとかいうことではなくて、リサイクルの過程で、何も不都合はありませんか？ということです。
古紙回収について質問です。名前を書いたプリント(授業などで配られる)を、気にせず古紙回収に出していましたが、個人情報的に大丈夫でしょうか…？気になったので質問しました。流石に住所や電話番号が書かれた紙は出していませんが…
海水淡水化装置を使用してできた塩分等が濃縮された水はどうやって処理されるのでしょうか？ 下水処理場の水と混ざって海に再び返されると見たのですが それだと海水淡水化装置を使用する必要があまりないように思います。
ネットで探してもあまり出て来なかったので質問します。1 環境におよぼす影響を少なくする取り組みについてどんな事がありますか。 (風力発電や下水処理場など) 2 環境を守る為の取り組み (川の清掃活動など) 3 地球の活動によって受ける影響を少なくする取り組み。 (ハザードマップなど) どれか1つでもいいので回答よろしくお願いします。
東京都練馬区の三原台温水プールは、設立当初ごみ焼却場の熱で温められている 画期的な施設として大々的に宣伝されていました。今で言うエコの始まりとして新聞 テレビでも取り上げられていました。今、検索するとその事はまったく触れられていません。 もうやめてしまったのでしょうか。それともごみ焼却場の熱を使うなんて当たり前すぎて 書かれていないのでしょうか。
エコアクション２１について 昨年、エコアクション２１に登録しました。全て事務員の私一人で書類を作成させられ、この会社にきて間もなかったので訳も分からず取組み、コンサルに頼ることがなく、また審査員の方が初めて登録ということで優しく書類作成の手順をお教えいただきなんとか取得することができました。 そして、２年後の来年に更新審査があるのですが、その前の今年に中間審査なるものがあります。 そこで、更新審査と中間審査の違いを教えてください。 また、更新審査は昨年 登録をした時と同じように書類が必要なのは分かるのですが、今年の中間審査でどの書類が必要で作成しなければならないのかが全く分かりません。 上の人に言っても 「俺も分からないから調べて」と言われ・・・ ネットを調べても何の書類が必要なのかも分からず・・・ 環境活動レポートを提出するのは分かったのですが、そのほかにも登録時と同じように書類が必要なのか。 それなら、来年の更新の時はどのような書類が必要なのか疑問です。 そもそも、２年ごとの更新の間に中間審査がいるのかとも思えます。 どなたか分かるかた、回答をお願いいたします。
アルミとスチールの両方でできた缶は、どうやって捨てればいいのでしょうか。胴回りがアルミで、ふたと底だけがスチールです。不燃ごみで良いのでしょうか。
米オハイオ州のシンシナティ動植物園で２１日、チーターのサラを生活の質が低下したから安楽死させた。とありますが、意味不明なのですが・・・１５歳ということで長寿であったことは分かりますが 生活の質の低下ってなに？ 釈然としないのですが・・・・
たばこの箱につかわれているアルミは何グラムですか？
以前テレビで、近藤自動車の紹介があり、後のためにビデオをとっておりましたが 消えてしまいました、内容は、中古自動車を、購入し、それを解体して、部品として、 輸出したりしている会社です。 その時は、その会社に、外国の人が、いて解体した部品を自分の国にコンテナにつめ 送付しているところが、放映されてました。 ご存知の方、連絡先お教えください。よろしく御願いいたします。
ゴミ分別について質問です。 空き缶類は別としまして、 その他のものは、ほぼ燃やしますよね？ なぜ、無駄に分別させるのでしょうか？家内がエコの為って細かく分別してる姿見てると、なんか可愛そうで・・・。 職業柄、全部まとめて燃やしてしまうの知ってますので。
コイン100枚。ジャバラ形状の使い捨てマスクのマスク以外の利用方法。 電車や薬局、コンビニなどで風邪などうつされないように、マスクを毎日３分ほど４、 ５枚使います。 また、使う気がしない耳元のゴムがすぐに切れるボロマスクも多数あります。 これらのマスクを捨てる前に、もう一働きさせたいのですが、 どんな使い方がありますか？ 思い付かないようなアイデアを下さった方にベストアンサー！です。コイン100枚。ジャバラ形状の使い捨てマスクのマスク以外の利用方法。 電車や薬局、コンビニなどで風邪などうつされないように、マスクを毎日３分ほど４、 ５枚使います。 また、使う気がしない耳元のゴムがすぐに切れるボロマスクも多数あります。 これらのマスクを捨てる前に、もう一働きさせたいのですが、 どんな使い方がありますか？ 思い付かないようなアイデアを下さった方にベストアンサー！です。
こんにちは。 商業系学校の高校2年生です。 今年は、3年生になって就職試験に向けて挑む時期にさしかかります。 でも、私は就職できるか正直不安です。もう、無理かなと諦め半分に思ってしまうのです(-｡-;) それは出席日数に関わることなのですが、私は1年生と2年生で9.10回くらい休んでしまいました。 他の知恵袋を見ても、やはり受からないということがよく理解できるので休んでしまったことに反省しています。 私は販売業をしたいと思っています希望の職種なのですが、やはり欠席日数が大きく影響して受かりませんよね？ 私は体調不良で結構お休みをしていました。面接とかで、休んだ理由とか聞かれるのでしょうか？理由を言えば、その企業が納得してくれるとは思っていませんが、言わないよりな言ったほうが良いのでしょうか？やはり、言い訳にしかなりませんよね。 また、勉強面に関しても成績は英語以外悪く評定は3.4くらいです。勉強面も大事ですが、一番重要なのは 出席日数ですよね？ 全ては私がとても悪いのですが、どうしても少しでも良い方向に変えたいので、この文章を読んで何か意見をくれる方お待ちしております。す
戸塚ヨットスクールて何処にあるのでしょうか？何故子供を戸塚ヨットスクールに預けるのでしょうか？話に聞くと児童に暴力を振るったり海の沖の方に突き落として岸まで泳がせたなどと聞いたことがあるのですが、本当ですか。
太陽光発電について、1ｋｗで発電設備を作りコンセントから電化製品を稼働させたいのですが、、（売電はしません）、、、バツテリーにつないで夜に1時間くらい使えればなーと思います。で、あまり、節電に効果ないでしょうか。。。1年で356日×1時間で、器具の消耗等考えて、、。雨や曇りの日も考えれば無駄かな？とも、、でも5年持てば黒字かな？とも、、。皆さんのご意見をお聞かせください。。
ニコチンの毒素について。 知り合いの息子が１日二箱喫煙します。灰皿を使わず水を入れたペットボトルに吸い殻を目一杯、入れるのです。飲み口の所まで入れて蓋をしているので、水は濃い褐色になり、臭いもすごいです。 そのボトルが何本あると思いますか？ 45㍑のゴミ袋に満杯、入りきれないボトルは10数本転がっています。 とても、数え切れません。 それを捨てたいのですが、ペットボトルは、臭いや毒素が染み付きリサイクル出来ないだろうし、水は水道に流していいのか、吸い殻は乾かして燃えるゴミとして捨てるのかどうしていいか、わかりません。どなたかお知恵拝借します。宜しくお願いします。
見附～長岡の下道の状況が分かる人いますか？８号と旧道どっちが動けるでしょう？
猟銃の免許？所持、使用の資格を知人が取ろうとしています。 その方は情緒不安定になるようで病院から安定剤のような薬(本人が安定剤が入っているらしいと言っていました)を貰っているようで、以前、薬を飲み忘れてちょっとしたことで烈火の如く怒った事が有り殺されるのではないかと不安になるような事が有ったのです。 そこで、急がない110番(＃911)に通報しておいたほうが良いかと思うのですが、どう思いますか？ 余計な事かもしれませんが昔、猟銃でお隣の方を撃ち殺した事件が有ったので。 以前、猟銃など所持する際、近所の方に警察が素行やトラブルなど無いか聞きに回ると聞いたことが有ります。知人ですがご近所ではなく近所だとしても警察が聞きに来るとは限りませんし、 ましてや知り合い程度ですので本当に大きなお世話かもしれませんが 事件が有ってからでは遅いと思うのです。 一応、市民の義務として通報したほうが良いですか？ その際、知人の個人情報は名前、住所、電話番号を開示してもいいのでしようか？
埼玉県飯能市の南高麗菜園仲間たちnaga6668@outlook.jpの連絡先をご存知の方おいででしょうかよろしくお願いいたします
バイオ燃料が普及した場合、経済面でどういう影響が出ると思いますか？（小規模のものでも構いません） また、バイオ燃料は他の種類の燃料と比べて価格は高くなりますか、それとも低くなりますか？
グラフィックデザイン系の本を大量に処分したいのですが、最寄りの古本店舗ではあまり売り物として扱っていなく、隣の区の同系列の店舗なら、やや多めに扱っています。どちらに買取を頼んだらよいでしょうか。 同じ系列だからあまり関係ないですか？ 車がなく雪国なので出張買取を頼もうと思うのですが、出張分費用を買取価格から差し引く、と以前何かで見たので気になります。 また、他によい処分方法があれば教えてください。（未開封・未使用もありオークションなどではどれくらいの頻度で必要とされているものなのか）
不織布のリサイクルについて お店での買い物、プレゼント用の包装に最近、不織布が使用されることがよくあります。不織布そのものはリサイクル品で環境には良いのでしょうが、その後どうしてよいのか悩みます。 いくつかは靴を入れたり普通の紙バッグがわりに使用していますが、貯まってきます。 住んでいるのは東京なのですが、紙袋であれば、紙の回収時に使用することが可能（回収会社により都内でもルールは異なるかも知れません。）ですが、不織布は使用できないと思います。 捨てる際にも燃えるゴミ？資源ごみ？ きれいなものはゴミに出すこと自体躊躇してしまいます。 皆さんは捨てる際はどのようにされているでしょか。 また良いリユース方法があれば教えていただけないでしょうか。 なお、普通に洗濯してみた方はいらっしゃいませんでしょうか。 出来るようであれば、他の利用方法を考えてみたいと思います。
電気自動車が省エネ、地球にやさしい車という ことで期待されているみたいですが、本当ですか？ ・ 高性能電池を製造するために、どれだけの 石炭石油、天然ガス…化石燃料を使いますか？・電池に充電する電気は、 発電所の電気です、 どれだけの石炭石油、天然ガス …化石燃料を使いますか？ 決して 「 エコ 」 などと言えるものではない！ ように見えますが… 太陽電池パネルを背負った車にしても、 完成して、 走る時点では何も排出せず、 エコ で 環境にやさしいですが、シリコンの 鉱石から太陽電池を製造するまでに、 どれだけの化石燃料を使いますか、 という 疑問がありますね！？ また、走るときに排出するのは、「 水 」 だけ、 という、 水素自動車も、 水素を溜めておくための 水素を吸着させる金属が必要ですが、これが、 電池に負けないほどの化石燃料の製造コストが かかります。 ただ水素を圧縮してタンクに 詰め込んで搭載する程度の水素の量では、 スーパーの買い物往復で使い切ってしまうそうです。
菌により、雑菌を防いだり、消臭できたり、入浴剤として使用したりする商品はありますが、科学的に見てありえるのでしょうか？
なぜコンビニでは惣菜、弁当など日持ちしないものを売れ残ることがわかっていて大量に仕入れするのですか。また、なぜスーパーとは違ってその日に売れなかったものは値引き販売せずそのまま廃棄処分するのですか。 教えてください。
長さ60cm直径2cmくらいの鉄の棒が10本程あるのですが、いまいちどのように処分すればいいのかわかりません。 燃えないゴミに出してみてもいいでしょうか？ 住んでる地域によって処分の違いはあると思いますが、世間の基準はどのような感じですか？ ご回答よろしくお願いします。
SBエナジーの環境破壊は、孫正義の対日攻撃なの？ Yahoo!ニュースでは、意図的に隠している模様です。 六価クロムとかをバラ撒いたソフトバンク孫正義
３月に引っ越しを予定しています。そこで廃品回収業者が持ち込む専門回収業者に電化製品を直で買い取って貰う事は可能ですか？ブラウン管テレビや古いパソコン、プリンターファックス、などです。ハードオフやリサイクルショップは考えていません。多分、ただで引きとられてしまうので
アルカリ洗濯について こんにちは。 環境問題を考えて、今使用しているエコ洗剤よりもさらに環境負荷の少ないものを探していたらアルカリ洗濯というものを見つけました。過炭酸ナトリウムが洗浄力も高く、時間も短く済むので良さそうなのですが、温水でないと効果が低いというのが一般論のようです。 私宅は洗濯機の位置や構造的に温水が使えず、がんばって温水を使用するとすれば、予め過炭酸ナトリウムを数Lの温水に溶かし込み、水溶液を作ってそれを洗濯機(ドラム式)に入れてから洗濯機を回す方法になろうかと思います。 この場合、洗濯機からは常温水が出てきますので、先の過炭酸ナトリウム水溶液は洗濯機に注水される新たな常温水によって温度は低下します。 この場合、過炭酸ナトリウム洗濯はほぼ効果をきたいできないと言えるほど効果が低くなってしまうのでしょうか。 また、過炭酸ナトリウムに炭酸塩か何かを混ぜて使用すると効果が上がるような記事も一度見かけたのですが、今改めて探す事ができずにいます。 アルカリ洗濯(本来の目的は環境負荷の少ない洗濯方法)に詳しい方、お知恵を拝借させていただければ幸いです。 何卒、よろしくお願いいたします！(^^)
安倍政権の政策に期待する人ってちょっとおかしくありませんか？安倍の秘密保護法や憲法無視の安保法制、マイナンバー制度 ファシズム的な政策が目白押しです。 よくネトウヨの連中は中共さらにファシズム的じゃないかという人がいますが、 だから俺たちをファシズムと言うのは間違いだというやつが居ますが、 肝心なことは下のほうに合わせてはいけないのです。 奴らの論理は小学生がくだらないことを言ってもいいのだから 俺たちも言ってもいいんだということです。
突っ込み入れてください。 いただきます！
realmadoridVSfcbarcerona くらしこです。
必殺仕置人 念仏の鉄 いいです。
レッドジャガーは 燃えていますか。
節約していますか。 お答えください。
★これっておかしくありません？食品会社が食べ物を粗末にすることについて。 NHKのクローズアップ現代、「捨てた食品が食卓に～大量廃棄の裏で～」で、鎌倉ハムの関係者が、作りすぎたハムを適正に廃棄していると自慢げに答えていました。 廃棄の問題もあるけど、作りすぎたから廃棄するという会社の姿勢が、根本的におかしいのではないでしょうか？ 世界中には飢えた人たちはたくさんいるのに絶対におかしいです。
「フードバンク」活動を知っている？
農薬の安全性を評価するためのランダム化比較試験のみのメタアナリシスは存在しますか？
何もつけていない時の室温と外の温度ってどちらのほうがどのくらい高くなりますか？夏の場合です。
自然エネルギーにお詳しい方や農業関係者にお聞きします。 私は動物愛護活動家で、野良猫などの殺処分を減らすように地域猫活動をしている個人ボランティアです。 現在、ある場所にてTNR活動をしています。 その地域の猫たちが寒い冬を凌げるように自然エネルギーを利用したヒーターを作ろうと思い、テレビ番組を参考に作ってみました。 下記についてご回答よろしくお願いいたします。 米ぬかと落ち葉を利用した発酵熱ヒーターを見よう見まねで作ってみました。 笹や葦の落ち葉と農協にあるコイン精米から不要の米ぬかをいただいて、落ち葉、米ぬか、落ち葉、米ぬか、…と何層にも重ねて表面に水を掛けて一晩置いてみました。 しかし、期待してたような発酵は起こりませんでした。 テレビ番組(所さんの目がテン！)でやっていたように作ってみたんですが… いったい何が悪かったんでしょうか？ 番組では、米ぬかと落ち葉しか使っていません。 何かコツがあるようでしたら御教授お願いします。
ケチではないのですが フードロスに心が痛みます たべきれない物を持ち帰りたいのですが みっともないでしょうか？
パーマカルチャーと日本の里山について。 この二つの違いには具体的にどんなものがあるのでしょうか？ 共通する部分もあると思うのですが…
割り箸は環境破壊していますか？有る人から割り箸は木を切り倒して作るから大変環境に悪い、日本の森林やアジアの熱帯雨林は割り箸のせいで絶滅すると言われました。 アジアの熱帯雨林はわからないですが、日本の森林は商業的に植樹されているのは杉やひのきなので、どんどん割り箸用に切り倒せる程安くないと思うのですが、いかがでしょうか？ 皆様ご回答よろしくお願い致します。
太陽光発電システムについて こんにちは。 最近「太陽光ソーラーを検討しませんか」という 訪問営業が多く、複数の友人の自宅にも訪れるそうです。太陽光のパネル価格が落ちて価格帯も以前に比べると設置しやすいのかな？ と思ったりしているのですが 特に節約や売電して利益を生みたいというのが無いのでメリットがよく分かりません。 現状、太陽光を除き太陽光システムのような一般家庭向けの 自家発電は現存する技術で可能なのか。というのが質問です。 つまり太陽光のように２０年という耐久性があり※１０年でも良いけど コスト的に太陽光と同等もしくは、それ以下で 石油やガスなどの燃料を必要としないエコな発電ってあるのでしょうか。 思い当たるのは 風力、空気電池、くらいなのですが。 よろしくお願いいたします。
環境にやさしいモノ作りと言われて何を思い浮かべますか？
東京のゴミすごいですね 食べられる食品・缶詰、使える毛布・１００均商品・自転車 全てリサイクルショップ行きですか？
現在のような環境意識が過去の人々にあった場合、そのメリットがデメリットを上回るのは、いつごろの時代でしょうか？タイムマシンと人間の意識を変えられる装置があったとします。 その上で、過去の日本に行き、当時の人達の環境意識を、今の時代のように変えたとします。 （このようなSF風の仮定が苦手な方は「当時の人達に元々今のような環境意識があった」とお考えください） その場合、メリット、つまりそのことで当時の環境問題を未然に抑止できた事が、デメリット、つまりその事による負の側面（経済効率の悪化等）を上回ったのは、いつの時代頃なのか、関心があります。 私は、1960年代末（昭和40年代半ば）以降なら、メリットがデメリットを上回ったと思います。 理由は、この頃になると基本的なインフラは出来上がっていたし、高度経済成長の末期になっていて、その成果が人々に行き渡っていたからです。 多少経済効率が悪化しても、吸収可能な範囲と思われます。 反面、当時は公害問題（特に石油関係による大気汚染）が顕在化していました。その解決策になったと思われます。 ただし、当時の産業界の人は、今日並みの厳しい環境意識を「ヒッピー文化」か「左派政治家の考え」と思ったかもしれません。彼らに今日並みの環境意識を持ってもらうには、相当強力な洗脳を要したかもしれません。 更には、以外にも当時の末端の消費者すら。 一方で、デメリットがメリットを上回ったのは、いうまでもなく、それ以前の時代と思われます。 たとえば、高度成長期初期である、1950年代後半（昭和30年代前半）の人達に、今並みの環境意識を持たせたら、史実のような高度経済成長を果たすことはできたのでしょうか？ コンビナートや製鉄所を建設するにも、乗用車を生産するにも、初めから後年並みの環境負荷防止策が取られていたとしたら、大変だったと思います。 反面、その事で、高度経済成長に起因する公害問題、つまり石油関係による大気汚染・水質汚濁等は、未然に防止できたかも知れませんが。 いわんや、それ以前の時代に今並みの環境意識を持たせたら、大変です。 戦前（明治末期でも昭和初期でも）殖産興業にとって重大な支障になった気がします。 その事は、それによる鉱毒事件の防止等、当時の環境問題の抑止を、大きく上回ったかもしれません。 なお、「環境」という視点から見た場合、「先人」の営みや価値観を愚弄する事は正義なのでしょうか？ 当時の産業界の人（コンビナート等の企業経営の立案者）や、官界の人や政治家（様々な経済政策の立案者）にしても、技術者・生産者（製品の開発者）にしても、末端消費者（ごみ問題や生活排水等では加害者たりうる）にしても。 理由が何であれ、「歴史」という文脈では、先人は尊敬の対象にはなっても、嘲笑の対象にはなりにくいものです。 年長者を重んじる日本のような文化では、尚更です。 末端消費者の環境意識については「当時は今より物を大切にしていて、使い捨てはしなかった」と逆に説教されるかもしれません。今のような形でのリサイクルは行われていなかったのですが。 このような、現状と過去で、どちらの価値観が優れているかの論議は、例えば勤労観についてもいえるかもしれません。 特に、勤労者の、仕事とそれ以外（特に、家事への協力や、扶養家族の世話等）との両立は論議の対象になるかもしれません。 「昔のお父さんは、仕事ばかりしていて、奥さんや子供の事は顧みなかった人が多い。悪いことだ！」と非難するような人は多いのでしょうか？
廃品回収は資源回収！ なら 廃人回収は？
うだうだ言う前に金魚喫煙から始めたらどうですか？ いくら頑張っても禁煙が出来ないのでしょ？
仕事でミスプリントした紙とか、裏面もコピーに使ったりして、両面使い終わった後、シュレッダーにかけて捨ててるんだが、何か使い道ないかと… 衝撃吸収材としていいかもと思って、袋に詰めてたらあることを思いついた。 これ、オークションで売るとかダメ？ 社外秘文書や個人情報は記載されていない紙だっただオK？ 誰か教えて！
資源ゴミで小説を出すときについて教えてください。①表紙が硬い厚紙で出来てる本も出して大丈夫ですか？ ②しおり用の紐付きの本は出さないほうがいいですか？ お願いします。
みなさんオススメの便利グッズを教えて下さい。
ごく単純な質問です 道端にゴミが落ちていて、気づいたのに拾わない人と、ゴミに気づかなかった人。 皆さんはどちらが悪いと思いますか？
ます問題になるのが排ガスとPM2.5の大気汚染による肺へのダメージです。 タバコの煙は吸収されてるような錯覚がありますが、肺疾患はタバコの煙にも原因があります。 知ってますか？
両面印刷されたピザや宅配サービス、廃品回収、不動産のようなチラシが週にゴミ袋５つ分になります。 紙が勿体ないなと思います。古紙として売れないか古紙業者に引き取りをお願いしましたが、新聞紙以外は買い入れないそうです。郵便受けに入っているものには様々は悪い質の紙があり、ビニールが混入しているので無料ででも引き受けてくれません。 こういったゴミを有益に処分する方法はありませんでしょうか？ お知恵をお願いします。 ピザーラ潰れろとか、ドミノピザこの野郎！といった意見はご遠慮を。
太陽光発電設備の移設に関して質問で ①移設報告書の添付書類に住民票と書かれていますが、移設先が人の住んでいない土地の場合どうなりますか？登記事項証明書を出せばよろしいのでしょうか？ ②同じ移設先に49.95kw,24.96kwの２つの発電設備を設置することは可能でしょうか？ 回答お願い致します。
マックのゴミ箱のプラ分別は意味がありますか？私の地域ではプラも紙も分別はしませんが、マックはされています。意味があるのですか？一緒に捨ててたりします？
不用品（未使用）を 「差し上げます」「ご自由にお持ちください」 と書いた箱に入れて家の前に置いたら はけると思いますか。 また、そういうことをするのはよくないとお考えの方はいますか。出したことがある、 持ち帰ったことがある といった経験がある方にお答えいただくと嬉しいです。 大阪ではすぐになくなるが 東京では持っていく人が少ない と聞いたこともあります。 できればお住いの地域も教えてください。
先日、東京ガスの代理店に、電力とガスの契約をまとめることで、どのぐらい安くなるのか診断してもらいに行きまして、それなりに安くなることはわかりました。 その際、我が家は家を買ったときに付いていた普通のガス湯沸かし器を使っていますが、それが10年以上経つので、それが壊れた時の買い替えについても相談したら、やたらエネファームの導入を勧められました。 ただ、電気も東京ガスから買う場合のメリットが、話を聞いてもよくわかりませんでした。 私的には、エネファームはガスで発電することで、電気代が大幅に減らせる製品だと思っているので、東京ガスの電気料金も不利な条件になってしまいそうで、あまりメリットがないように思えたのですが、やたらお得だと勧めるメリットって何なんでしょうか？ 本当にメリットがあるなら、真面目に導入を考えたいのですが。
桜の植樹は、外来種を繁殖させていいないか？ もともと桜の育っていなかった川岸や道沿いに、桜を植樹することは外来種、帰化種を繁殖に手を出すことになり、良くないと思うのですが、どうですか？
ダンボール捨て方杉並区です。ダンボールは古紙の日に回収となっていますが、小さく刻めば燃えるゴミで出していいでしょうか
福島の甲状腺癌について教えてください。原発の事故から5年、甲状腺がんが増えていると聞きます。福島以外でもなってる人はいると思います。もし甲状腺癌になって手術するとしたら保険はどのようになるんでしょうか？国や東京電力の責任になるのでそちらのほうに請求できるのでしょうか？
風孕財団とは どのような 活動をされている 団体ですか？ 知っている方教えてください。
立ち小便は環境に悪くないですよね。 なんで立ち小便しちゃダメなんですか？
人と動物どちらにとっても役に立つものって何がありますか？実在しないものでも構いません。 例 ハイブリットカー 電気で走る車 ペットボトルでできたシャツ みたいな…環境問題の改善とか、エネルギー不足の改善など
【秘密保持契約について】 特許案申請＆開発者：Ａ氏 Ａ氏の特許前情報・技術の開示があった法人企業：Ｂ社 Ｂ社の担当者が独立して起業：Ｃ社 Ａ氏開発の特許：Ｄ案 Ｄ案の改良新案：Ｅ案と、します。 仮に Ａ氏発案の特許Ｄ案（申請中）の情報・技術の開示をする前にＢ社と秘密保持契約を結んだ後、Ｂ社がＡ氏Ｄ案の開発や設計等を行う売買契約を交わしたとします。 日が経ち、Ａ氏とＢ社間でズレが生じ Ａ氏がＢ社とのＤ案売買契約を破棄したとします。 その後、Ｂ社は秘密保持契約のためＡ氏のＤ案の特許技術の開示は出来ません。 ※Ｄ案とＥ案 共に特許を取得したと仮定します。 ここで質問です。 ①Ｄ案の技術を使いＢ社が新たに特許を取得し、世に出したＥ案について Ａ氏はＢ社に対して損害賠償請求を行えるのか。 ②Ａ氏はＢ社と秘密保持契約を結んだが、そこの担当者が独立しＣ社でＥ案を出した場合 Ａ氏はＢ社またはＣ社に対して損害賠償を行えるのか。 ③Ｄ案は特許が下りず、Ｅ案が特許取得した場合 秘密保持契約の違反（損害賠償）を行うことが可能なのか。
マイ電気で、東京ガスは自分の会社で発電所を持っているみたいですが、自宅で使う電力に東京ガスを選べば、地球環境にも貢献出来ますか？
ペットボトル回収は？
調べずに記載しています。 最近ティッシュのケースが「箱」からビニールになっているものが増えてきております。「捨てやすさ」や「コンパクト」から「運送コスト」を考えたらビニールが圧勝だと思います。でも、ビニールは所詮化学物質ですので、燃やさないと分解してくれませんし、製造過程を考えるとCO2排出量は抜群に大きくなるかと。 さて、ここで質問です。 ビニール製の入れ物と紙箱のものと、採掘、採取から製造、廃棄、自然へと戻るまでの過程を考慮した際、どちらが本当にエコと言えるのでしょうか。 すべて具体的に説明していただければと思います。 感情は要りません。 「多分こうだ」「私はこう思う」も要りません。 科学的根拠を基にした説明が欲しいです。 よろしくお願いいたします。
資源ゴミとしての「衣類」はどのように利用されるのでしょうか。？ 私の住んでいる町では、衣類は資源ゴミの日に出すようになっているのですが、その後、一体どのように利用されることがあるのか教えてください。
マイ電気が始まると、家庭でも電気を東京電力以外から購入出来るようになるみたいですが、電気の値段以外に例えば発電時に排出されるＣＯ2の量や原子力発電の有無、ブラック企業かどうかなどの、環境や社会への影響は、それぞれの会社でどうなっているのでしょうか？
長いですが英訳をお願いします。 「世界の環境問題を解決するには、一人ひとりの努力とみんなが協力しあうことが大事です。今日の意見交換（sharing）で自分がいいなと思うエコ活動のアイデアがあったら、ぜひ取り入れて実践してください。」 「紙を前に座っている人と交換し、その人が行っているエコ活動についてのアイディアにコメントを書いてください。「自分も取り入れてみたいです」とか、「長い間していることに感銘を受けました。」、「素晴らしいアイデアだと思います」「私も同じことをしています。一緒にがんばりましょう」など何でもいいです。」 たくさんすみませんよろしくお願いします。
みなさんが思い浮かべる家庭での省エネ生活を教えて下さい。
人前でゲロを吐くのとうんこ漏らすのはどっちが恥ずかしいですか？
９７年のタイ米米騒動のように飽食のにほんで東京都の一日の食べ残しで食べ物の余ってないアジア人３０万が食べられるといいます。近所の高級住宅街位には毛布やスーツケース、食べられる缶詰がごみ回収に廃棄されていまいた。 東京や大阪の大都市でホームレスの人を助けたいんです 近郊で帝塚山以外にそういう地区はあるんでしょうか？ よろしくお願いします
緊急で教えてください。 明日雪が降るみたいなので、融雪くんを買って届いたのですが、事前に撒きたいのですが、どう言う風に撒けば良いのでしょうか？ 前の雪の時は食塩水を撒いたのですが、融雪くんは尿素を主原料なんですが、水に溶かして撒いても大丈夫でしょうか？ 教えてください。お願いします。
ごみの出し方について。質問が多いので、分かるものだけでも結構です。お願いします。 ①ツナ缶などのカンのフタの部分は何ごみになるのでしょうか？今まで、缶づめの缶はすべて燃えるごみにまとめていたのですが、缶を燃えるごみに出すとどういう問題がおこるのでしょうか？ ②ペットボトルのフタは燃えるごみでしょうか？ ③ペットボトルのキャップがワクチン？になるなどの話を聞いたことがあるような気がするのですが、キャップがどうしてワクチンになるのでしょうか？ ④ペットボトルの周りをつつんでいる紙をはがさないで資源ごみにだすと、どうなるのでしょうか？誰かがはがしてくれるのか、ごみ処理場で燃えるごみになるのか。 ⑤脱線しますが、ベルマークが木になる？ことも疑問です。ベルマークなんて小さい紙切れなのに、なぜ集めると木になるのでしょうか？どういう仕組みなのか、わかる方教えてください。 ⑥今のごみ焼却場はダイオキシンがでない高温処理するというようなことをテレビで最近聞いたのですが、プラスチックを燃やしてもダイオキシンがでないのでしょうか？今まではでていたのでしょうか？近くにごみ処理場ができるようなのですが、最新式のものはダイオキシン等有害物質はでないのでしょうか？ごみ処理場が１キロくらいの距離で、煙やにおい、田んぼのお米などへの影響はどうなのでしょうか？ ⑥テレビで、燃えるから燃やすになって分別をしなくてよくなったという町がある話を聞きました。最新式の高温処理のごみ処理場に変われば、分別をしなくてもよくなるのでしょうか？結局再利用するほうがコストがかかるなどといった内容だった気がするのですが・・・。ＣＯ２は出ますが。ごみ処理場が新しくなった場合のごみの出し方については、市町村に確認したほうがよいでしょうか？
長いですが英訳をお願いします。 「世界の環境問題を解決するには、一人ひとりの努力とみんなが協力しあうことが大事です。今日の意見交換（sharing）で自分がいいなと思うエコ活動のアイデアがあったら、ぜひ取り入れて実践してください。」 たくさんすみませんよろしくお願いします。
英訳お願いいたしますm(_ _)m 「グループの他のメンバーがしているエコ活動の中から自分も今後やってみたいと思う活動を選んください。そして、その内容を下の文の空所に書きこんでください。」
パチンコに興味もないのに、資源回収のためだけに入店するって おかしいでしょうか…。 わたしは今大学1年です。年末の大掃除の結果今までたまってきたペットボトルキャップとリングプルが 邪魔になり、狭い部屋なので、ワクチンなどにするための回収を どこかでやっていないかネットで検索しました。 すると近くのスーパーではペットボトルキャップのみ回収しているようですが、 リングプルはパチンコ店でしか回収していないようでした。 このパチンコ店ではペットボトルキャップ回収もしているようです。 地元にいたころは区役所に持っていったりしていましたが、 現在住んでいる田舎の市役所のホームページを見ても回収しているとは書いていません。 しかしわたしは一歩もパチンコ店に入ったことがありませんし、 タバコも大きな音もパチンコ好きな方々も苦手です…。 さっと入って資源だけおいてきたら変人でしょうか？泣
みなさんが最近、実践されているエコ活動、エコライフを教えて下さい。 なるべく具体的に教えていただけますと、 大変助かります^^ ご回答、お待ちしております。どうぞ、よろしくお願い致します。
なぜ空は、青いのですか？
大阪市内でプラスティックケース・コンテナケースをリサイクル、買い取りもしくは無料で処分してくれるとこあれば教えてください。
ごみの分別について：自治体によっては、ペットボトルや（発泡スチロール製の）フードトレイを他のプラスチックと分けて分別するところがある一方で、それらすべてをプラスチックとして一括する自治体もあります。ごみ処理先進国といわれるドイツは後者に当たるといわれています。 そこで質問ですが、ペットボトルを他のプラスチック製品と分ける理由（あるいは意義）は何でしょうか。 できましたら、ゴミ収集あるいは分別の専門家の方によるサイエンティフィックかつロジカルで目からうろこが落ちるような解説を頂けると幸甚です。 よろしくお願いいたします。
バカな活動ばかりの消防団、いつ廃止になるのでしょうか！？
昨年（2015年）は暖冬なので、今年（2016年）の夏は暑くなると思いますか？
アニマルセラピーのボランティア団体の活動を見学するため、犬を連れて会場に行きました。 私の犬はセラピー犬の訓練を受けたことがなく、活動の見学も初めてであることは、団体代表も承知していました。会場のすみで見学していると、代表が「こちらに来て犬をなでてもらってください。」と言いました。言われたとおり、犬を抱いたまま高齢者の方のそばに行き、撫でてもらっていたら、犬が急に動き、高齢者の方に怪我をさせてしまいました。 この事故の責任は、飼い主の私、指示を出した代表のどちらにあるのでしょうか？ 怪我をされた方には申し訳ないと思い、私のペット保険で治療費をお支払いするようにすすめています。が、代表の「迷惑をかけられた被害者」のような態度には納得がいきません。
木材の建材利用を推奨する流れが強引に行われているように思えるのですが、 本当に必要な事なのでしょうか？ 新国立競技場などの計画案を見ると、とても不合理に思えます。
レジ袋の有料化の問題点を教えてください。私なりに考えたのは、 ・マイバッグを悪用した万引きが増加してしまう→防犯カメラなどの設置にはコストがかかる ・本当にエコにつながっているのかわからない→具体的にどれくらいCO2を減らせているのかがわからない なんでもいいので問題点を思いついたらお聞かせください
レジ袋（ポリ袋）と、ゴミ捨てについて私はレジ袋反対派です。 出来るだけエコバッグを持ってって、レジ袋をもらわないようにしています。とはいえ抜けてる性格なので、バッグ忘れた時はレジ袋もらってます。出来るだけポリ袋は使いたくないので、ゴミ箱にレジ袋をセットしたりということもやりたくないです。でも旦那はゴミ箱が不潔になるのが嫌なようで、袋をセットするか、ゴミ箱を毎回洗うかして欲しいと言い、ズボラな私は仕方なく、レジ袋がある時はレジ袋、ない時は市の指定ゴミ袋をセットしてます。 姑はレジ袋必須派です。有料でもお金払って買うし、無料なら多めにもらうし、サッカー台に据え置きのポリ袋も手でくるくる巻いて多めに持って帰り、百均でも手提げのポリ袋を買って来ます。部屋にゴミ箱を置く事に大反対（不衛生、掃除しにくい、邪魔）で、ゴミが出たら毎回ポリ袋に入れ、毎日それを結んで片付けてます。1日数枚消費しているようです。 姑のやり方は確かに衛生的で散らからず、手間をかけずに片付け易いかもしれません。でも環境問題を考えたらあまり良くないことなんじゃないかと思います。 家の衛生環境、地球の環境問題を考えた時、結局どうするのが正しいと思いますか？皆さんの意見を聞かせて下さい。
ゴミの分別についてよろしくお願いします。一人用のリクライニングチェア(安いモノ)が壊れ 分解し、パイプ意外はゴミ出しに出しましたが パイプ部分(鉄っぽい素材)の処理に困っています。 このパイプは 何の日に出したら良いのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m 当方アパート暮らしです。
http://kenplatz.nikkeibp.co.jp/atcl/bldcolumn/14/698129/121800034/?...>東京23区内の事業者のわずか1％が床材に木材を使うだけで、 >新宿区と渋谷区を合わせた約3700haの面積の森林が潤う。 こういう文章を見かけたのですが、なぜ、木材を利用すると森林が潤うのか理解出来ません。 木材を使うと言うことは森林を失うのではないですか？ 日本の森林はすでに潤っていませんか？ どういう理屈でこのような説明が行われているのかロジックを知りたいです。 ご存知の形いらっしゃいましたら、教えてください。
灯油ストーブのように暖房器具と調理器具を兼ねられる物は他にありますか？
「森林は手入れをしないと山が荒れる」などの、林業の必要性を訴える文言を良く目にするようになりました。特に建設業界で。山はそのまま放置するのが環境保護には最も適した接し方だと思うのですが、違うのでしょうか？ 下手に樹種を変えれば生態系に影響も与えますし、土砂災害などの危険性も増すと思います。 これまで数千年何もせずとも山がはげ山になる事は無かったわけですし。 「山が荒れる」とは具体的にどのような状況になる事なのでしょうか？
エアコンの暖房は冷房と同じくつけっぱなしの方が良いのでしょうか？ 夏に冷房はこまめに消すよりもつけっぱなしの方が電気代が安くエコ、と話題になりましたが、暖房も同じですか？
ある記事で、鹿によって山が荒らされている証拠写真が掲載されているのですが、これは本当に鹿による被害なのでしょうか？ . 鹿は樹木をへし折る程の被害を出す動物なのですか？. http://kenplatz.nikkeibp.co.jp/atcl/bldcolumn/14/698129/121800034/?... (奥多摩などではシカによる食害で山が砂漠のように)
SEALDsと山本太郎氏による夢のコラボは実現しますか？
昔みたいに全て量り売りの方が安くてエコだと思いますか？
原発推進派のうち、現在開発中の高速増殖炉やプルサーマルの実用化を信じている人と信じていない人の比率はどれぐらいでしょうか。 参考になるデータがありましたら、教えてください。
トイレットペーパーの芯も資源ごみに出した方が良いんですか？
水俣市のゴミステーションについて 水俣市ではゴミの分別が21種類とかなり細かくなっていますが、その分ゴミステーションに大きな場所をとると思います。そこで質問なのですが、水俣市のゴミステーションはどれくらいの感覚で置かれているのか、また一つのゴミステーションの規模はどれくらいなのか、お聞きしたいと思います。 ちなみに僕の住んでいる東京の区部では、電信柱か、どなたかの家のブロック塀の前などを活用したり、ブロック塀で1m×1m程度のコの字の囲いを建てていたりします。
中国に「エコ」という概念はありますか？
楽しくて続けられるリサイクルを教えてください
日本中の電気を必要最低限のみつけて、例えば病院など、、、どれくらいが必要なのかはわかりませんが。 全部消したら1日でどれくらいの節約ができるのでしょうか？？？ そしてこの日本でも綺麗な星が見られるでしょうか？ その浮いたお金で被災地復興に役立てるようなことはできないのか、、、考えてるだけで何もわかりません。 ハウステンボスの夜景やクリスマスの綺麗な夜景を見てよく思います。 なんとなくでいいので教えてください。 私の夢です。
自販機の横にあるゴミ箱ですが、アキカン、ペットボトル、と入り口は２つあるのに中は１つの袋です 分別してるわけじゃないのに入り口を分ける意味あるんですかね？
中3女子です。 高専の物質工学科に進学しようと考えています。将来、化学を使って環境をよくする物の研究、作成をしたいのですが， 高専五年間の後は、 ・専攻科へ進む ・進学する ・就職する のどれを選ぶのが最善でしょうか。 また、就職の場合 具体的にどのような就職先がありますか。 よければ回答お願いします。」
食品添加物や農薬は、国の基準内なら何の問題もないと言う人。 どういう立場の人達なんでしょうか？子供を持つ親、お金絡みの利害関係の全くない人で、国やメーカーを擁護したり、そのデータを信用している人ってどれくらいいるんでしょう？ 信用しているだけならいいですが、危険だと言っている人の人格攻撃をしたりしていますよね。 一体、どういった人達なんでしょう？
癌という病気について 質問です。癌の特効薬ができたらいいなーという話を友人としていたんですが、その友人が言うには｢癌は人類が増えすぎて地球のキャパが足りなくなって全滅するのを防ぐために遺伝子に組み込まれている。だから特効薬は作ってはいけない｣と言っていました。 そうなの？
生活困窮者にアドバイスするにはどうしたらいいのですか? 私が知っているちょっとした節約方法､誰でも出来る少しではあるがお金になることがあるという事を伝えて役にたちたいと思ってるのですが教えて下さい｡
シールが貼り付けてある缶の捨て方について キリンの一番搾りの缶には１本ずつシールが貼り付けてあります。 この缶を捨てる場合、分別の観点からシールを剥がすべきなのでしょうか。できればそのまま捨てられれば楽なのですが、キリンさんがこの売り方を変えないようなので悩んでいます。
エコエコ言ってるｴｺｼﾞｮｾｲが「うちに自販機を置きたい」と言いました。 こいつはアホですか？！？
洗濯槽掃除剤について。 以前、切削油？で塩素系より非塩素系の方が環境にやさしいと謳われてるのを見ましたが、洗濯槽掃除剤でも同じでしょうか？人体に影響が行かないというのはなんとなく想像つきますが、下水処理場で処理されるなら塩素系でも環境に影響はないように思うのですが、気になったため質問させて頂きました。回答よろしくお願いします。
鉄の買取価格についてです 最近とくに下落したようですが 原因はなんでしょうか？ 再び高騰するようなことはありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
節電のため、トイレに行ったり、洗濯物を干したりで部屋を出るたびに、テレビを消していたら、主人が「つけたり消したりした方が電力を使うから、付けっ放しの方がいい」と言います。本当ですか？
リサイクル資源の受け入れ仕分け出荷はどんな仕事ですか プラスチック製品再生
レントゲンフィルムをリサイクル業者に出そうと思うのですが上司が問い合わせした業者の最初の電話対応があまりよくなかったらしく『得たいの知れないとこは信用ならない』と乗り気ではありません。 フィルムリサイクル.comをどなたか利用された方はいらっしゃいますか？
生ゴミと筋肉の1kgって 面積＆体積はどのような比ですか？
yahoo知恵袋のライフはどうやったらきえるんですか？
ペットボトルの回収で「ふたは外してください」って書いてあるけど、淵に残っているリング状のふたの残りは問題ないんですか？
ファンタジーに生きるなんですか？
200Wの太陽光パネルから12Vのバッテリー（100Ahを２台並列）に充電して、DC/ACコンバーターにて100Vに変換して使用しています。さらに充電の効率を上げたいのですが、43Wの太陽光パネルを２枚連結したものを別コントローラーにて同じバッテリーに繋げる事は可能でしょうか？何か不具合は生じますでしょうか？
これからの環境教育には持続可能な開発という視点が必要だ。現在のCO2の排出量を今後○○年間続けていくと○○年後には□□□というデータもある。 ○○年後に人間が生活できる環境を維持するためには□□□が必要で、今からでもすぐに実行するべきである。 この文章の○と□に入る何か適切な語句を教えて頂きたいです。 字数は○と□の数に限られている訳ではありません。 よろしくお願いします。
①新電力PPSの中で再生エネルギーの比率が１００％に近いところはどの会社ですか？ ②負荷率が７０％以上でも電気料金が安くなるPPSの会社はありますか？
先ほどレトルトのパスタソースを鍋で温めていたのですが水に浸かっていない上の方から火が出て袋が溶けてしまいました。溶けたのは上の方だけだったのでそのあと普通にパスタにかけて食べましたがよく考えてみると火がでてから上の方を下にして鍋につけたので（火を消すため）溶け出したところがパスタソースに混ざっていたのでは！？と思いました。体に有害な気がしてならないのですがどうなのでしょうか‥非常に気になります
水道料金のことです。今年の3月30日から4月30日までに使った水量が9㎥で2396円でした。そして、9月12日から今日までの水量が8㎥で2911円でした。どういうことなのでしょうか？なんで使った方が安くなっているんですか？
10ｔトラックでのCO₂排出量の計算方法がわかりません。 知っている方是非教えてください。 ちなみに 10ｔ車 積載重量 6ｔ 走行距離 100km 10ｔ車 積載重量 12ｔ 走行距離 100km よろしくお願いします。
紙パックは新聞や雑誌、チラシなどの資源ゴミと同じリサイクルに出してもいいのでしょうか？ それともそれら他の紙類とは別にするべきでしょうか？ 足立区です。
大阪市内を流れる平野川を見ているとある日は北に流れ、ある日は南に流れ 日によって流れる方向が変わっている気がするのですが勘違いでしょうか？もし、かわっているならどういうメカニズムでそうなるのか教えて下さい。
古紙回収の種類。 段ボールや牛乳パックやティッシュケースは分類して出してます。 広告郵便物(DM)は分類出来ますか？
宇宙意識や地球意識に地球人達が目覚める為に、良い方法は無いでしょうか？現在、地球の人口は約７０億と云われています、今後も増えると予測されています。 人間はいくらでも増えることができますが、この地球という大きな生命は、たった一つしかありません。 その生命が死んでしまっては、国や社会、家族はもちろん自分自身の生命も存在出来ません。 すでに地球人も幼年期を終える時期を迎えていますので、いつまでも自分達の欲の為に、このかけがえの無い星を破壊したり消滅させるような行動をとるのは止めて、 この地球という星自身も人間達と同じように、生きている一つの生命体だという認識と地球への愛情を持つ為には、 地球の外から地球を見るのが最も効果的だと思いますが、それ以外に何か良い方法は無いでしょうか？
岡山県の倉敷水島の北亀島に仕事で仕方なく来ています。 水道水は異臭がするし外に洗濯物を干すとすごいにおいが 付いています。 何でこんな環境なのでしょうか？
手の薬指と小指の着けねの間に角質が硬くなったみたいな部分が出来ます。 痛くも痒くもありませんが、これは何なのでしょうか？ 擦れる場所でもないので不思議です。 何かご存知のかたはいらっしゃいますか？
リサイクルマークの貢献について。 今、学校の課題の関係でリサイクルマークについて調べているのですが、調べているうちに疑問に思ったことがあります。 ポイ捨てが問題になったり、ゴミ箱に違うゴミを入れたりする人がいる中、実際にリサイクルマークは活躍しているのでしょうか？ また、どこかに電話すればそのことについて聞けますかね？
スーパーとかで売っている お刺身のパックで柵(ブロック)などが多いのですが 下に 白い 紙なのか樹脂なのか が良く敷いてあると思います。トレーは リサイクルプラで出すのですが あの敷いてあるものは 燃えるゴミでしょうか？ それとも その他プラ等の 燃えないゴミでしょうか？ 血を吸って赤くなってたりもしますが 洗えば白くなります。 ゴミの分別では何になるのでしょう？ ご存知の方がいらしたら教えて下さい。
川口と浦和の境の芝川に、オオハクチョウが飛来したようです。第一調整池の左岸は50ヘクタール以上の湿地や池が再生されたとのことですが、影響あったんですか。どうやってさいせいしたのですか。 行って見たいですか
もし日本に四季がなくなったら･･･ 農作物や産業にどのような変化が起こるか答えてください。 (‐人‐)
ロハスという語には「原発反対」というイメージがありますか。
相模原市町内会についてです。 年内に神奈川県相模原市に引っ越す予定ですが、相模原市は町内会はありますか？ 加入した場合、どのような活動がありますか？ また、加入しないと気まずいですか？
PM2.5って、 日本の環境基準をゆうに超える、北京のPM2.5濃度！！ 報道されていることが事実なら四日市喘息を超える公害が発生するんですかね？それともPM2.5自体は、それほど、健康に影響を与えないのかな？ もしくは、まだ健康に害が出るとは確定した話ではないのかな？疑いだけで… 以前大騒ぎしたダイオキシンみたいなもの？ どなたか詳しい人、解説をお願いします
今日から開催される「エコプロダクツ2015」って、どうでしょうか？ 見に行く価値はありますか？開催が3日しかない上に、時間も18時終わりなので、限りがあるうえに、私のスケジュールから、今日か明日しか見に行くことが出来ません。 http://eco-pro.com/2015/ 昨日の夜の、報道番組では、マグネシウム電池のところを放送していたのですが…
資源ごみについて 私の市では プラマークがついていても 手で曲がるやわらかいものは可燃ごみに出してください。 と書いてありました。 資源ごみとして出したい場合はどこに持っていけばいいのですか？ せっかく分けられるのにもったいないなぁと思います。 無視して燃えないゴミ袋に入れて出したら分別してもらえますか？
今朝、粗大ごみをマンションの玄関先に２つ置きました。 １つは電子レンジ、もう１つはコンポです。７時過ぎに置いておきました。 そして私が仕事に出かけていくとき、コンポがなくなっていました。もう持ってったのかしらと思ったら、どうやら誰かが持ち去ったようです。 レンジのほうは、朝あったけど、帰ってきたらもうなくなっていたので、 間違いなく粗大ごみの業者が持って行ったんだと思います。 仕方がないですよね。どうせ要らないから捨てたんですもん。 皆さんは粗大ごみを持ち去られたことありますか？
１／３がゴミになっているペットボトルをデポジットにすればよいと思いますが、どうでしょうか。
ゴミ拾い 近所の掃除をしている方に質問です。 どれくらいの頻度でやられていますか？月３回とか何でもいいです。 自分はゴミ拾いを始めて１ヶ月半ですが 長く続ける秘訣とか何でもいいので教えて下さい。
謎のトイレットペーパーの使い方 先日、部屋の整理をして、いらない紙ごみや本を廃棄しようと縛っていたら、ちょうど民間? (トラックで回っている人)のごみ屋さんが来てくれたので、呼び止めると、 「たくさんあるね～ありがとう」 「お姉さん、ありがとう！これ、こんだけ置いて置くわ！」 沢山のトイレットペーパー6個×4パックを貰いました。 すっごく嬉しかったのですが、透明の無地のビニール袋(メーカー名、バーコード無)に6個入っていて、ペーパーの穴が割り箸が入るか入らないかの細～い穴が空いているだけで、うちのホルダーには入りませんでした。 こんなトイレットペーパーは初めて見ました！ 皆さんならこんな謎のトイレットペーパーをもらったら、どうやって使いますか？ 仕方ないので、紐を穴に通して壁に貼って使っているのですが、ミシン目も無く、レシートのように薄くて、やたら一個が重い(ぎっしり詰まっている)です。 謎だらけのトイレットペーパーです。謎のトイレットペーパーの使い方 先日、部屋の整理をして、いらない紙ごみや本を廃棄しようと縛っていたら、ちょうど民間? (トラックで回っている人)のごみ屋さんが来てくれたので、呼び止めると、 「たくさんあるね～ありがとう」 「お姉さん、ありがとう！これ、こんだけ置いて置くわ！」 沢山のトイレットペーパー6個×4パックを貰いました。 すっごく嬉しかったのですが、透明の無地のビニール袋(メーカー名、バーコード無)に6個入っていて、ペーパーの穴が割り箸が入るか入らないかの細～い穴が空いているだけで、うちのホルダーには入りませんでした。 こんなトイレットペーパーは初めて見ました！ 皆さんならこんな謎のトイレットペーパーをもらったら、どうやって使いますか？ 仕方ないので、紐を穴に通して壁に貼って使っているのですが、ミシン目も無く、レシートのように薄くて、やたら一個が重い(ぎっしり詰まっている)です。 謎だらけのトイレットペーパーです。
釣り師です 南紀のイガミ釣りには目がないのですが エコフレンドリーの天秤を 愛用しています ところが、餌屋でまと丸という ボイルオキアミ用を見つけましたエコフレンドリーとは空調関係の会社と思われますが 詳しくご存知の方おられますでしょうか？？
皆さんは、どんなエコ活動はしていますか？休日に車を乗らないとか、ゴミを少なくしているとか。
元々、持ち物は少ないのですが、このたびミニマリストになろうと思います。冬場を越すべく布団を始末し、寝袋を考えています。小ぶりのマンション、エアコンがあり、日当たりはまあまあ、新宿区内です。お薦めの寝袋があれば、理由とそのモノを教えて下さい。以上。
冬のECO活動 ◆一緒にやってくれる人いませんか？ A案：今年の冬は、お湯を使わず朝顔を洗います。 B案：今年の冬は、お湯が出るまでの水を”料理/植物の水やり/お風呂掃除”に使います。
やりたい仕事がなくなりました。 私は、幼い頃から地球環境を改善したいと思い就職も環境分析の仕事に就きました。 環境破壊を防ぐ為に国が定めている基準に汚染物質が達していないかを測定するのが主な仕事です。 しかし日本はとうの昔に浄化が済んでおり、法律がある為に検査の必要がない河川も検査しなければいけません。その為に汚染源になりうる試薬を排出している現状です。これは明らかな環境破壊につながります。 本末転倒と言った形です。真に環境を保護する仕事はどんなものがありますか？
ハーモニーは好きですか？
4.4万ｔってどれくらいですか？何で例えたら分かり易いですか？
授業の仕方で チョークと黒板を使い写させる授業と 黒板を使わない代わりに プリントを全員に配って写させる授業と （授業後回収しない） 教科書、資料の代わりに全てスクリーンを使い写させる授業 できれば使う資源からあと何年はその方法が使えるなどを 考えてどれが一番エコで効率的な授業の仕方か教えて下さい。 どの方法とノートに写させます。 生徒のノートや鉛筆などは考察に含まないでください
ワインボトルはどうやって捨てたらいいでしょうか？ワインボトルを燃えないゴミの日に出したいのですが、詳しい捨て方がわかりません。 ・キャップを外す ・ラベルはそのままでいい ・中を洗浄する ・色ごとに分別する これはわかります。 しかし、私が普段飲んでいるものはスクリュータイプのキャップの物が多く、キャップを外しても、ボトルネック部分に金属が残ってしまいます。 この部分はどうすべきなのでしょうか？ ペンチか何かで頑張って外すべきなのでしょうか？ それともそのままでいいものでしょうか？ ご回答、ご意見宜しくお願い致しますm(_ _)m
大掃除や引越しの片付けをすると必ず１０年ぐらい前のボジョーレーヌーボーが出てきませんか？ で、捨てるわけですが、そのままゴミに出して大丈夫ですか？
事業ごみと家庭ごみの違い 素朴な疑問です。 私のマンションのごみ出しは家庭ごみと事業ごみのどちらでも好きな方を選べます。 ごみ袋の値段は 事業ごみ用は４5リットル50枚で15000円 家庭ごみ用はサイズは色々ありますが、45リットルなら10枚300円です。 家庭ごみは、お安いのですが、当日朝にマンションの敷地内ではなく、町内会のごみボックスに入れに行かなければいけなく、分別も厳しいので、ごみ当番のおばちゃん？の目に止まれば変な物を入れていれば開封されます。 事業ごみのごみ袋は、家庭ごみの十倍の値段ですが、マンションの前に置いて置けば良く、分別はありません。(ビンも缶も袋にさえ入っていれば生ごみと一緒で持って行かれます。) また、回収が毎晩三回夜9時頃、１時頃、早朝5時、に時差で収集車が来るので収集日も気になりません。 我が家は、缶、ビンと、紙等は家庭用で出し、生ごみと汚物(生理用品等は)あまり置きたくも無く、他人に見られたくもないので事業ごみで出しています。 回収は、家庭ごみは市役所のごみ回収車で、事業ごみは、民間の清掃業者さんです。 事業ごみはなぜ家庭ごみの十倍もの費用がかかるのですか？ また、今のご時世で分別せずに出せるのは業務用のごみ回収では普通ですか？ なぜ、逆に家庭ごみは安いのですか？毎日回収で無い事を考えても安すぎます。 素朴な疑問です。事業ごみと家庭ごみの違い 素朴な疑問です。 私のマンションのごみ出しは家庭ごみと事業ごみのどちらでも好きな方を選べます。 ごみ袋の値段は 事業ごみ用は４5リットル50枚で15000円 家庭ごみ用はサイズは色々ありますが、45リットルなら10枚300円です。 家庭ごみは、お安いのですが、当日朝にマンションの敷地内ではなく、町内会のごみボックスに入れに行かなければいけなく、分別も厳しいので、ごみ当番のおばちゃん？の目に止まれば変な物を入れていれば開封されます。 事業ごみのごみ袋は、家庭ごみの十倍の値段ですが、マンションの前に置いて置けば良く、分別はありません。(ビンも缶も袋にさえ入っていれば生ごみと一緒で持って行かれます。) また、回収が毎晩三回夜9時頃、１時頃、早朝5時、に時差で収集車が来るので収集日も気になりません。 我が家は、缶、ビンと、紙等は家庭用で出し、生ごみと汚物(生理用品等は)あまり置きたくも無く、他人に見られたくもないので事業ごみで出しています。 回収は、家庭ごみは市役所のごみ回収車で、事業ごみは、民間の清掃業者さんです。 事業ごみはなぜ家庭ごみの十倍もの費用がかかるのですか？ また、今のご時世で分別せずに出せるのは業務用のごみ回収では普通ですか？ なぜ、逆に家庭ごみは安いのですか？毎日回収で無い事を考えても安すぎます。 素朴な疑問です。
母親が、とても自己中心的で困っています。 ゴミを増やさないために、割り箸あまり使わないようにしようねと言っても、 うちだけがそんなことしても変わるの？ と、言うことを理解してくれません。 家で食べるお寿司を買ってくるのに、毎回割り箸をもらってきます。 お客様がきた時に使えるからといって、一度も来た事はありません。 マイ箸を、家族全員に買ったのにいみがありません。 どうしたら理解してくれるでしょうか？
事実上、最悪に自動車の運転が荒いと思う都道府県市町村は事実上どこだと思いますか？
環境とか、エコとか、言われてるけど・・・車を使わない事が最高のエコですよね？ もう！車使う事禁止！！！
チラシ、コピー用紙の印刷物は資源回収に出すともう一度コピー用紙や新聞に再生されるんですか？
食べ物で、車やタービンを動かすことに何の疑問もないのでしょうか？命をいただくのだから感謝しなければいけない。とか言う人は米やサトウキビを食べずに燃料にすることはどう思ってるのでしょう？
ミンティアの箱って食べ終わったあと、便利グッズとかに再利用出来ませんかね？
私は洋服が趣味で結構買うのですが 着なくなった洋服の処分に困っています。リサイクルショップの人が何人か来ましたが 皆、電話では引き取ると言いつつも、 実際家に来てみると「ごめんなさい、無理です・・・」 家電も5年以内の物とか、実際中々ないでしょう・・・ 皆さん、着なくなった洋服どの様に処分してますか？ 捨てるしかないのかな？ ちなみに、ヤフオクも考えましたが そこにお金はかけたくないので・・・ 回答よろしくお願いします<(_ _)>
ゴミ屋敷のゴミ処分を頼まれました。予算も少なく人を雇ったり業者を呼んだり出来る状態ではなく、出来るだけ安価にゴミの持込み処分など出来るところが無いのか、また一般ゴミの量が凄すぎるので仕分けせずに処分してくれるような都合の良いところは無いのでしょうか？
みんなで一斉にウンコを流したら下水処理施設はパンクしますか？
沖縄では、さとうきび農家が減ってきています。 皆さんは、どのようにしたら、農家を増やす事が出来ると思いますか? アイデアが欲しいです。 無理なレスはご遠慮願います。
pros and cons of ecotourism というテーマで200字のエッセイを書かなくてはいけません、、 至急おねがいします！
木は静かならんと欲するも風やまず 子を養わんと欲するも親を待たず とかくこの世は、、、、、、 この続きの言葉を教えてください。道元禅師の言葉です
雨銀さんてホントですか？ ｙｏｕｔｕｂｅ見ました。 せっかく積み重ねたハンドル「雨銀」をバンバンといじっていきましょう。 まさか今さらアカウント消したりもできないでしょ？簡単にダブハンバレとかチョーウケるんですけど(笑)
河川の汚染度を表す指標のCODの値が20mg/Lだと、その川はどの程度なのでしょうか？？
アイドリングストップはしますか？
参院選2016(山梨県)立候補予定の 奈良明高(なら あきたか) 無所属・新 ですが、「政党名」で、悩んでいます。捻り出した名前は、一長一短でして……？ 共和党………米国での評判がイマイチ 新党 愛国無税………右翼っぽ過ぎる、税務署に怒ら れそう アメーバ新党………子供じみてる 新党 民友甲斐……ローカル色が強すぎ、漢字が難し 過ぎ 等…………「参院選2016の争点・セーフティネットの法案化」等のブロクは、検索No. 1 なのに………？ 無償ではありますが、誰か良い名前考え出して下さい？ 何せ資金不足でして！ 必ず山梨県と日本国のお役にたちますので、、！！
バイオトイレを使用されている方がおられましたら、感想を教えてください。 特に夏場の虫の発生を心配しています。 大小一体のおがくずで処理するタイプを考えています。 よろしくお願いします。
大雨でしたが山にいる雷鳥は無事ですか？
捨てられたペットボトルがリサイクルされ、また新たなペットボトル商品となって店頭に並ぶまでには、どれくらいの時間が掛かるのでしょうか？
はとぽっぽ超え？・・日本列島は4～5万年前 までは無人島だった？ じゃぁ、その時.新大陸？どこから来たの日本人。 海を越えた縄文人？石器時代人？結局不明？チリのフェゴ島やマゼラン海峡の北にも.島々に 不思議な地形（県レベル拡大）。・・・・・・・・・・・と。 でっかい岩山？点々と。彗星と小惑星と衝突？ ・・が「オーストローネシア系原住民祖先の素」？ フィンランドやハンガリー、マダガスカルにも・・・ 世間知らずです。済みません・・問題あるかも。 教科書や百科事典にはそうは書いてない真実 があるかも？人類はアフリカ大陸だけが故郷？ 素粒子に合理的な生命法則、「万有生命説」 多様な無意識情報が飛び交っている宇宙空間。 賢いDNA記憶免疫。精霊？三位一体説って？ グレートジャーニー・・実は南米南端スタート？ 寒いから星屑～即移動開始、陸上移動中.北米 ベーリング海陸続きだった？氷の上歩行渡海？ 船.カタマランで渡った人達アリューシャン列島 ユー二マク島へ。ハワイ日本や台湾.フィリピン ニューギニア.ニュージーランド.オーストラリア タスマニア。海峡間.すり抜け海南島.ベトナム インドネシア、一部はマダガスカル。・・ ネアンデルタール人も？・・元樹上生活者？ ”大丈夫でしょうか私。脳？”DNAの問題？
エコが叫ばれている昨今、どうして燃費の悪い人間が生かされているのでしょうか？ 燃費の悪い人間は処分して、燃費の良い人間を育てた方がエコだと思います。
自動車重量税の年式による格差の意味を教えて下さい。古い車を大切に乗るって エコにつながると思うのですが、 例えば、200万の車を作った時と18年前の200万の車を乗り続けた時の、 CO2排出量って、重量税に見合っている根拠の数式があるのでしょうか？
今佐世保市の下京町で整骨院をしてます。そこの周辺で地域のゴミ捨て場はどこにありますか？ よろしくお願いします。
コイン２５０枚 ボランティアをされている方 特に仕事を持ちながら、ボランティアをされている方ですが、 どのような事をされてますか？ また月に何回くらいの割合でされてますか？ボランティアを無理なく長く続けるコツは何でしょうか？ 私は初心者ですので何でもいいので教えて下さい。 私はボランティアに参加できない時は 個人で近所のゴミ拾いをさせていただいてますが これもボランティアの内に入りますか？
ゆめマートのリサイクルボックスに空き缶捨てに行こうと思うんですけど空き缶は潰して持っていったほうがいいんですか？
鉄クズの相場を教えてください。 今だと１キロ７円くらいだと思うんですが 一番高い頃は１キロいくらだったんでしょうか？ だいたいでいいので教えてください。
「この方がエコだから」と言えば、何でも許されますか？
失礼します。 BOD（生物化学的酸素要求量） or COD(化学的酸素要求量）が最も低い または 高い 採水地に適した河川を教えてください。 お願いします。
職場でも社員報というか会報誌というか、よく発行されますが、 皆さんはどう処分されているのでしょうか？ あれ、個人情報のかたまりでしょ？いちいちシュレッダーにかけるのはすごく大変で…。 いっそ資源ゴミに出そうかとも思うのですが、写真も いっぱい載っているし…躊躇します。 社内報は廃止にしてほしい、と、会社には要望を出すつもりですが… おそらく白眼視されるだけだろうと思います…。 ほんと、皆さんどうやって処分しているのでしょう？
川崎市のゴミの分別について。先日埼玉から川崎市に引越して来ました。 川崎市から頂いたゴミの捨て方、分別などがかかれた冊子を頂いたのですが、とても細かくて驚いています。 今までは埼玉の田舎だったせいか、大雑把にくくると燃えるゴミ、燃えないゴミ、カンビンって感じでした。 ペットボトルやプラスチック製品など燃えるものはなんでも燃えるゴミ(普通ゴミ)としてだしてました。 マメな方はペットボトルやプラスチック製品を店頭のリサイクル用ゴミ箱に入れるって感じでした。 ※その他粗大ゴミや資源回収もあります。 川崎市は毎日がゴミの日かとゆうくらい細かく分別し、出すようになっています。 まだ分別のコツが掴めず、ゴミ捨てに戸惑っております。 ここで過去の質問を拝見したり、ネットで検索した所、結構「川崎市は高性能焼却炉で燃やしているので燃えるような物は大体普通ゴミに出している(ペットボトルやプラスチック製品など)」 とおっしゃってる方をよく見かけました。 例えば、プラスチック製のゴミ(コンビニ弁当のゴミや、カップラーメンの空、お惣菜のケースなど)や、ペットボトルの空が少ししか出なかったので普通ゴミに一緒に捨ててしまおう！みたいな事は許されるのでしょうか？ この場合、ゴミを回収してもらえないとゆう事もありえますか？ 川崎市にお住まいの方々はきちんと分別されてゴミをお捨てになられてるのでしょうか？ ゴミの分別のコツなど教えていただけると助かります。 よろしくお願いします！
廃品回収について。 地区で廃品回収を行っています。 ダンボール、アルミ缶、新聞紙、雑誌等 トラック2台分集め、お金へ変えて 地区の子供会資金としています。 このような活動をしている地区や 学校では どのくらいの金額を 廃品回収でもらっていますか？ 私は学生のため 廃品回収の手伝いを してるのですが 金額を教えてくれません… 自分たちが行ったことで だいたい どのくらいの資金を得られてるのかが 知りたいです。
トレイやペットボトルなどのリサイクルでは、よく洗ってから、 出してくださいと説明されることがあります。エコライフの世界では、リサイクルと節水は両立するという のが常識になっていると考えていいのですか。
北風よりの贈り物ショウビダキが帰りました。 ヒッヒと挨拶も半年振り、しかし小さな体でシベリアからは遠い、もっと近くではないか?
家庭から出た油を産業廃棄物処理するのは大丈夫？ はじめまして、地域でリサイクル活動をしている者です。 この度、他の地域の取り組みを参考にして、家庭から出てくる「使用済み天ぷら油」を独自で公民館で回収して、燃えるごみではなく、リサイクルしたいと考えています。 役所にいくら言っても、市としては天ぷら油は固めて可燃物ですの一点張りでしたので、油もたまって来ていたので、インターネットで油の回収業者を幾つか探して話を聞いてみましたら、皆さん、「多量にあれば買い取りできるのですが、百リットル程度なら無料引き取りです」と言われました。「無料でも、燃えるごみでなければ出します！」 と伝えると、どこの業者も、「大変言いにくいのですが、家庭ごみの許可を持っていなくて、家庭からの油の量が少なすぎるために取得も考えていません。そこで、皆さまの分別していただいた善意を生かすために、産業廃棄物として取引できませんか？産廃なら許可もありますし、集めて頂いた油をリサイクルできます。費用は無料です」 と言われ、「産業廃棄物処理委託契約書」と言う書類を渡されました。 が、家庭から出てきたものを、自治会の産業廃棄物として出すのは良いのですか？ あと、マニフェストって何ですか？？無知ですみません。家庭から出た油を産業廃棄物処理するのは大丈夫？ はじめまして、地域でリサイクル活動をしている者です。 この度、他の地域の取り組みを参考にして、家庭から出てくる「使用済み天ぷら油」を独自で公民館で回収して、燃えるごみではなく、リサイクルしたいと考えています。 役所にいくら言っても、市としては天ぷら油は固めて可燃物ですの一点張りでしたので、油もたまって来ていたので、インターネットで油の回収業者を幾つか探して話を聞いてみましたら、皆さん、「多量にあれば買い取りできるのですが、百リットル程度なら無料引き取りです」と言われました。「無料でも、燃えるごみでなければ出します！」 と伝えると、どこの業者も、「大変言いにくいのですが、家庭ごみの許可を持っていなくて、家庭からの油の量が少なすぎるために取得も考えていません。そこで、皆さまの分別していただいた善意を生かすために、産業廃棄物として取引できませんか？産廃なら許可もありますし、集めて頂いた油をリサイクルできます。費用は無料です」 と言われ、「産業廃棄物処理委託契約書」と言う書類を渡されました。 が、家庭から出てきたものを、自治会の産業廃棄物として出すのは良いのですか？ あと、マニフェストって何ですか？？無知ですみません。
デジカフェKyo1の質問です。 ここのネカマのルルって徹夜でネカマ?
来週、徳島〜香川県さぬき市に仕事で短期滞在します。 自由時間は少ないのですが観光スポットや行くべき場所。 地元の人と交流できる場所についてご存知の方がいらっしゃいましたら ご教授いただきたくお願いいたします。 ３０代千葉県浦安市在住の個人事業主です。
パーマカルチャー(農法？)と、 バイオダイナミック農法の違いを わかりやすく教えてほしいです^_^; 概要見た感じ、似た分野に感じましたが、 違うものでしょうか？ ルーツは同じだったりしますか？ パーマ～はオーストラリア、 バイオ～ヨーロッパ発祥なのは わかるのですが、 あとはほとんど同じでしょうか？
本の表紙や表紙カバーがスベスベなものってりますよねぇ。これってリサイクルできる紙なのでしょうか？
中学生です。国語の授業で飲料容器のペットボトル、缶、瓶、紙パックの中でどれが一番有能か討論することになりました。でもどの容器に当たるかはランダムです。そこでそれぞれの利点欠点を明確に教えて欲しいです。よろしくおねがいします。
高校の発表で雨、雨水を使って東京の街を涼しくする規格の環境アイデアを考察しています。 何か良いアイデアがあったら詳しくお願いします。
リクエストです。 エコ活動はジジババたちの集団が 行う活動だと思いますか？
卵の殻はアルカリ性で肥料として撒くと良いそうですが からからに乾いて草も生えない荒地にまんべんなく 撒くと直射日光を遮って、土壌から水分の蒸発を妨げ、土壌が再生したりしないでしょうか？肥料としてつかえて一石二鳥だと思いますが、詳しい方どうでしょうか？
コーヒーに大豆イソフラボンは含まれているのですか？
太陽光発電って不安定でその上蓄えることって出来ないの？ ご近所でも空き地にパネルおいたり それも大金投じてしてるけど。
SEALDsは誰が最初に逮捕されますか？
田舎暮らしで生活熱源を薪などのバイオマスだけでの供給を実践されている方にお聞きしたいのですが、 生活に必要な熱と云うと、大まかに暖房・風呂・料理・皿洗い、洗顔とかの雑用温水 だと思いますが、実際に薪だけでそれらを賄う時に、例えばクッキングストーブだと料理＆暖房はまかなえますが、風呂水は一般に無理なので、もう一台薪ボイラーか直焚きの薪風呂とかを必要とするかと思います。 何を聞きたいかといいますと、１台で暖房・風呂・料理・雑用温水の全てを賄える薪ボイラー、あるいはバイオマス発電装置でも良いですが、家庭用でそういう製品ってあるんですか？ それとも、大体クッキングストーブ＆薪ボイラーの２台で運用するのが一般的スタイルと言えるのでしょうか？
レントゲン室解体についての質問です。 昭和３０～４０年代に、レントゲン室として使用していたところの解体をするのですが、内壁に鉛を使用している場合、どのような廃棄をすればよいのでしょうか？また、特別な届け出などがいるのでしょうか？
背負子はどんなときにどのように、使いますか？また背負子のよいと、よくないとこ はありますか？ どんな年齢のひとがつかうイメージですか？
ソーラーセンサーライトについての質問です。曇や雨降りなど、どうしても太陽光がのぞめない日、蛍光灯などの光でも充電できるのでしょうか？ (蛍光灯があるなら、ソーラーなんかやめてそこから配線すれば良い…ってのは、なしでお願いいたします。)
どんぐり銀行の手続き方法をどなたか教えて下さい！
結婚後・・・上手くいく人と上手くいかない人の差って何ですか？
ペットボトル再利用？
ごみ収集の素朴な疑問 マンションに居住しているのですが、ごみの収集の素朴な疑問です。我が家が住んでいるマンションの生ゴミの出し方は、二種類あります。 一つは、多分一般的な可燃ごみ収集で火曜日、金曜日の週2回、無料で指定の袋もなく、市役所の清掃車が収集に来ます。 もう一つは、大家さんの知り合い？の清掃業者さんのごみ収集なのですが、これが、ちょっと特殊っぽいのです。まず、ごみ袋の値段が45リットルが一枚400円(十枚ではなく一枚です！)めちゃくちゃ高いのですが、マンションの外にその袋に入れて出しておけば、日曜日の夕方に出しても月曜日の朝には消えています。夜中に回収に来られているのでしょうか？？ 我が家は、仕事で朝早く出掛けないと行けないので、無料のごみだしは利用できず、一枚400円の業者の名前の入った袋でごみだしをしています。 ごみ袋の値段が高額なので、ごみを減らす工夫もするようになりましたが、たまたま来た友人にその話をすると、家庭ごみで一枚400円って、、嘘でしょ？うちの地域は有料ごみ袋だけど、十枚で250円よ。。と言われていました。 やっぱりこの業者さんは、違法業者の類いなのでしょうか？ごみ収集の素朴な疑問 マンションに居住しているのですが、ごみの収集の素朴な疑問です。我が家が住んでいるマンションの生ゴミの出し方は、二種類あります。 一つは、多分一般的な可燃ごみ収集で火曜日、金曜日の週2回、無料で指定の袋もなく、市役所の清掃車が収集に来ます。 もう一つは、大家さんの知り合い？の清掃業者さんのごみ収集なのですが、これが、ちょっと特殊っぽいのです。まず、ごみ袋の値段が45リットルが一枚400円(十枚ではなく一枚です！)めちゃくちゃ高いのですが、マンションの外にその袋に入れて出しておけば、日曜日の夕方に出しても月曜日の朝には消えています。夜中に回収に来られているのでしょうか？？ 我が家は、仕事で朝早く出掛けないと行けないので、無料のごみだしは利用できず、一枚400円の業者の名前の入った袋でごみだしをしています。 ごみ袋の値段が高額なので、ごみを減らす工夫もするようになりましたが、たまたま来た友人にその話をすると、家庭ごみで一枚400円って、、嘘でしょ？うちの地域は有料ごみ袋だけど、十枚で250円よ。。と言われていました。 やっぱりこの業者さんは、違法業者の類いなのでしょうか？
生ゴミの60kgと人の60kgでは どんだけ大きさが違いますか？
ペットボトルのゴミについて質問致します。 ペットボトルをリサイクルして何かに使う場合ハサミで切って半端がゴミになりますが、 この場合ペットボトルと一緒にゴミ出しですか？プラスチックゴミの方でしょうか？ペットボトルのゴミについて質問致します。 ペットボトルをリサイクルして何かに使う場合ハサミで切って半端がゴミになりますが、 この場合ペットボトルと一緒にゴミ出しですか？プラスチックゴミの方でしょうか？
事業系ごみを集めている業者なのですが、 集めたごみでバイオガス発電を始められないかと思っています。しかしながら5ｔ/日ほどの収集量で採算が取れるものなのか、 色々な会社に問い合わせてみましたが、不明点が多いです。 上記の生ごみ量を発電に回すにあたって ・イニシャルコストはどのくらい？ ・ランニングコストはどのくらい？ ・一から始めるにあたって何を建設、設置する必要があるのか？ という部分がわかりません。ケースバイケースだとは思いますが。。。 どなたかそういった分野に明るい方、極々ざっくりとで良いので ご教授ください。宜しくお願いします。
近所のガキが 「割り箸は世界中の森を無くすから止めた方がいい」 と言ってました。 割り箸ごときで世界中の森が無くなるわけ無いよね？ ガキにガツンと言ってやりたいのですが。
これらの動画を見た感想を教えて下さい。https://www.youtube.com/watch?v=ScXVQUTiibs https://www.youtube.com/watch?v=QsKhfQyn3tY ※時間と気持ちにゆとりのある方のみで結構です。
感想を聞かせて下さい。 http://www.project-vega.org/2014/03/1_20.html
これはアルミ、スチールのどちらで出せば良いでしょうか。
古紙の回収と利用のされ方について。 回収業者は紙ならOKで、新聞紙、折り込みチラシ、週刊誌、単行本、段ボールなどなど持って行ってくれます。大量の単行本は、ブックオフで値段が付かないような古本なので助かります。県外の実家地域では、新聞紙のみです。年寄りは重いチラシや嵩張る段ボールを燃えるゴミで出していて、苦労しています。うちの地域でも、一時期、段ボール不可の頃がありましたが、古紙の需要と供給のバランスなのでしょうね。 新聞紙や週刊誌、単行本、段ボールなど、それぞれ処理の仕方、利用のされ方は違うのでしょうか。
ゴミと筋肉と脂肪の１キロを比較したら大きさはどうなりますか？
本来、粗大ごみ扱いの物。 例えば、じゅうたんや机などを 小さく小さく分解して、少しずつ一般ごみの中に混ぜて廃棄してもいいのでしょうか？？？
柏市のホットスポットから、一駅の場所でバイトってどう思います？住んでる人には失礼な質問かもしれませんが。。。 ぐぐると、知恵袋でも転勤で迷う人の質問は出ますね。 でも柏市は、子連れ若者層の人口増加も凄いらしいし、一体どうなってるんだろう？って感じです。
飲み物の自動販売機の横とか 駅、コンビニとかに置いてあるゴミ箱は 捨てる穴が缶とペットボトルに別れてるのに 中は1つの袋で缶もペットボトルもいっしょになってしまってますよね。 どういうことなんでしょうか？
現在でもスーパーでのレジ袋が無料の地域 周辺のA市だけはスーパーのレジ袋がいまでも無料で当たり前に出てきます。 正直、うらやましいと思います。昔は日本中無料だったわけだし マイバッグ忘れて袋代に金払わなくても済むし… A市のレジ袋が無料なのは自治体の考えですか？それとも店舗の考え？？ しかし、同じ系列のスーパーでもA市だけ無料ですし・・・
太陽光パネルの設置を検討しており、只今3社で相見積もりを取っており交渉中です。きっかけはA社からの勧誘の電話から始まり、二回目の訪問の際の再見積もり内容が東芝3.375ｋｗ（250W12枚125W3枚） ￥1，680,000 （1回目の見積もりは￥1,830,000でした。） 妥当な金額かを調べるためにインターネットの一括見積を取り、3社から見積もりを出してもらいました。その内のB社をの営業マンの話によるとパナソニック3.288ｋｗ（244W12枚120W3枚）でもさほど発電量には変わらないとのこと。ちなみにB社（C社も同様）の見積もり金額はパナソニックなら￥1，200，000でした。年間発電量の差（182ｋｗ）、償却年数等、総合的に考えてもパナソニックのほうが間違いなくお得ですよね？当初、東芝しか選択肢になかったのですがパナソニックも魅力的に感じ始めています。 ちなみにB社の東芝は￥1,350,000でした。 インターネットでの情報（各メーカーの適正価格）や、B社、C社の見積もりを比較してもパネル一枚当たりの金額は一般的に？東芝よりパナソニックの方が安いようです。 その旨（パネル金額の差で発電の差を埋めれるのでは？）をA社の担当者に伝え、パナソニックでも見積もりを出してほしいとお願いすると「一応出してみますが、、、」となんとなく前向きな感じではありません。 屋根に載せれるW数は限られているので発電量、発電効率にあまり差がなく、償却年数が低い商品を奨めるのがよい営業だと思っています。 一見、人柄もよく丁寧な方なので明日の再々見積もり内容次第（もっと頑張れるはず）で契約の可能性はまだあるのですが客の立場に立った営業ができない会社とはこれ以上交渉しない方がいいのでしょうか？ 各会社によって強いメーカー、弱いメーカーがあるとは思います。その営業マンも言ってました。「メーカーによって仕入れ金額が違うのでウチの場合は東芝の方がお得だ」と。ただ、一枚当たり同じ金額の商品が値引き率の大小で金額に差が出るのはわかるのですが一般的に価格の安い方のパナソニックの方が仕入れ価格が高いということはありえるのでしょうか？？ 東芝をやたら奨める特別な理由があるんですかね。。。？
自分で発電する電動アシスト自転車使ってどうですか？「愉しい電力自給自足生活」という本で aero assistant angeeという商品を見ました（製造元は東部）。電動アシスト機能に加え充電機能もあるようですが、使った経験のある方の経験談を聞かせて下さい。過去に家内が通常の電動アシスト自転車を使っていましたが本体が重くて抱えるのに苦労し、坂道も以外に本体の重さのためにそれほどアシスト効果が出なかった事を覚えていますのでアシスト機能には期待していません。充電できれば携帯電話等へ活用しようと思っています。 なお下記の価格コムでバッテリーがすぐなくなるという評価も書かれていますが通常バッテリーの性能に差はないと思うのですが？ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000274480/#16330328
車のエンジン掛けっぱなしで外でくだらん話をしてるやつは馬鹿か？
家庭ごみを減らすワザを教えて下さい。 新聞・雑誌などは、スーパーのリサイクルボックスに持ち込んでいます。 古着はリサイクルショップで買い取ってもらっています。買い取りできないものは、拭き掃除に使っています。 一応の努力はしているのですが、もう少し減らせないか奮闘しています。 アパート住まいなので、生ごみを庭に埋めることはできません。 みなさんのワザ教えて下さい。
この製品マークは現在使われていますか？製品マークについて勉強していたところ、これは「プラスチック製品の衛生基準合格マーク」と書かれてありました。しかし、ネットで調べても図と同じマークは出てきません。もしかすると最近変更されたのかと思って調べてもわかりません。 このマークが現在使われているのか、変更されていたら現在はどのようなマークなのか。教えてください。
資源ゴミの日に 朝から空き缶をあさっていくやつがすごく許せないんですが、 何時に出せば変な業者に持っていかれなくてすみますか？資源ゴミの日に 朝から空き缶をあさっていくやつがすごく許せないんですが、 何時に出せば変な業者に持っていかれなくてすみますか？
ペットボトルを入れると10円に換金してくれる機械って東京でどこにありますか？
世の中にはゴミの分別なんか一切しない適当な人もいるとおもうのですが、処理場は生活ごみ(燃えるゴミ)を燃えるゴミだと信用して焼却炉に入れているのですか？焼却炉に行く前に機械などで分別するのですか？ 私は写真や人に見られると恥ずかしいノートなどを一枚一枚シュレッダーにかけず、大雑把に破いて捨てることがあるのですが、処理場の人の目に触れるようなことがあるのなら穴を見つけて入りたいくらいです。今までよく考えずに捨てていましたが実際分別などはされているのか、ゴミの中身を見られるようなことがあるのか、ご存知の方がおられましたら教えてください。
ﾚｼﾞで買い物袋が無料の店は今でも結構ありますが､有料にしないのはどうしてだと思いますか?ﾚｼﾞで買い物袋が無料の店は今でも結構ありますが､有料にしないのはどうしてだと思いますか?
最近、熊の射殺が議論されていますが、調べてみると色々な意見が多く、実状がどうなのか分からなくなってきました。「熊は増えているから駆除しないといけない」という意見や「山に食べ物がないから人里に下りてくるんだ、だから山に返してやらなければいけない」などなど。 私も自分なりの考えがあるのですが、、、 そんな中で、どうしてもわからない事があります。 熊は行動範囲がとても広く、生息数は把握しにくいと言われているようですが、ではどのようにして駆除数が決められているのでしょうか？ わさわわざ山に入って駆除するのはどうしてでしょうか？ そもそも、野生動物の適正数はどこでどの様に決められていて、駆除数も(鹿なども)どのように決めるのでしょうか？ また、たまたま里に下りてきて殺されてしまう動物の数も駆除数(駆除してもよい数)に加えられるのでしょうか？ 自分の無知さにとても恥ずかしいのですが、 詳しい方がいらしたら教えて下さい。 お願いいたします。
コンビニのゴミ箱に捨てたペットボトルは再利用されますか？また、キャップを外して捨てる理由を教えてください。
伊丹十三氏を殺害した者は誰か。
1.昔、大毎？産経が球団を持っていましたが、未だに読売・中日は メディアでありながら、プロ野球球団を持っています。何か釈然とし ません。・・ 正力松太郎さんの時代にはそうでもなかったので、私は無理筋？ 2.それと、首都圏にプロ野球球団が多過ぎます。集客力の関係上 当然なのは解らないでもありませんが東京1極集中是正の為にも 大規模災害防止(回避)観点から.(秋田青森岩手)(新潟長野群馬) (福島栃木茨城).（静岡山梨）.(富山石川岐阜).(福井滋賀京都) (奈良和歌山三重).(兵庫鳥取岡山).(四国4県).(宮崎熊本鹿児島) （大分沖縄長崎）等へ2020年の東京五輪まで、本拠を移して見て は如何？高速鉄道駅や空港近隣本拠球場(ちょっと出鱈目過ぎ)。 西武（所沢）DeNA(横浜)ヤクルト(神宮)巨人(東京)ロッテ(千葉) の本拠球場を国に売却.調布飛行場や東京競馬場と共に五輪用 に活用して貰い.五輪終了後1円で買戻しNPB.ＭＬＢ加豪等売却。 地方新球場は、採算が取れそうなところはセパ各2球団増やし 合計16球団とする。既存の関東5球団が無くなり、4球団増える。 空き枠＝9球団、上記11球団中2球団は入替え用。例えばの話。 首都圏の球場はNPB共有「関東リーグ開催球場」とする。
あなたの学校ではペットボトルキャップを集めて募金などしていましたか？
あなたの学校ではペットボトルキャップを集めて募金などしていましたか？
あなたの学校ではペットボトルキャップを集めて募金などしていましたか？
あなたの学校ではペットボトルキャップを集めて募金などしていましたか？
あなたの学校ではペットボトルキャップを集めて募金などしていましたか？
あなたの学校ではペットボトルキャップを集めて募金などしていましたか？
あなたの学校ではペットボトルキャップを集めて募金などしていましたか？
あなたの学校ではペットボトルキャップを集めて募金などしていましたか？
使用済み食用油を回収→石鹸と交換、という活動？は現在も行われていますか？以前家の裏の掃除をしていた時、お隣の裏にたくさんの油が貯めてあることに気がつきました。伺うと「石鹸と交換してもらう」とのことでした。そんなことを急に思い出したのですが、とても素敵な行いだと思います。現在もそのようなことを行っていらっしゃる自治体や団体などはあるのでしょうか？興味があり質問させていただきました。どなたか何かご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
電気自動車って本当に「エコ」なのでしょうか？ バッテリー作ったり 発電する行為は環境に良くない気はしますし… 結局は 自動車・電機メーカーの「エゴ」カーなのでしょうか？
エコキャップ運動の意味ってあるんでしょうか？うちの自治体では、ペットボトルを外装、本体、キャップに分別して収集しています。 印刷された外装と、印刷されていない本体の分別は、リサイクルするには有効なのだと思うけど、エコキャップを集めることに何の意味があるのだろう。 エコキャップ1個分て、0.1円にもならないよね。大量に集めて資源としてリサイクルして、その売却益をワクチンに充てると言うけど、その過程で発生した手間やコストと全く見合っていないボランティア活動だと思いませんか？ エコキャップを全国から何億個集めても、「エコキャップ推進委員会の運営費」だけで無くなるよね。そして、各家庭の手間、回収費用、保管費、リサイクル費用を考えると、この活動の意味が全く見いだせません。 そういえば13年に推進委員会がキャップ売却益をワクチン代として寄付していない事実も発覚しているし、1kg15円で業者に売っているそうだけど、ペットボトル自体は1kg200円以上で取引されているという。 回収費用、輸送費用、管理費用と、エコキャップ1個との価値が全く見合っておらず、単に推進委員会(多分天下り団体だよね）の私腹を肥やしているに過ぎない活動を、なぜ全国で皆が黙々とやっているのか不思議でなりません。 ぶっちゃけ、自治体が回収したペットボトルのリサイクル費用の一部を寄付すればいいだけの話だと思う。 だれか、「エコキャップ運動」の意味と意義を教えてくれませんか？
節電について質問です。部屋を利用する時に照明をオンにし終わればオフにするといった感じの使用をしております。 照明のオフオンの間隔は短い時は数十秒とかで平均数分程度の間隔での利用という感じです。 電気は電源を入れる時に電力をより消費すると聞いたことがあり、あまり短い間隔でオフオンを繰り返すのは実はECOになってないないのではと疑問に思っております。 オフオンの間隔が短い場合は消さずにつけたままと、超短時間でも消したりするのとではどちらが消費電力はおおいのでしょうか？ オススメの使用方法などあれば合わせて教えていただければ幸いです。 根拠のある解説が聞きたく存じます。 専門家の方々お力をお借りしたいと思っております。 よろしくお願いします。
以前までは古新聞の回収業者がよく近所を回っていました 今では近所のスーパーに持って行ってエコーポイントをもらってポイントを貯めています 古新聞の回収業者は最近見ないが今でもあるのでしょうか？
IT技術の発達に伴うペーパーレス化で、どの程度環境保護が進んだのかを数値で示すサイトを紹介いただけないでしょうか？
ゴミの分別として集められたペットボトルは、けっきょく燃やされるのですよね？
ゴミ捨て場でゴミの分別をしている人がいます。 アパートのある方が分別しなおしてくださっています。 大変ありがたいことだとは思うのですが、知らない人（同じアパートだな位の人）に出したゴミを全部見られているのが気持ち悪くてたまりません。 おねがいしてもやめてもらえないのですがどこかに相談できる窓口等はあるのでしょうか
BA500枚！エコに繋がる行動を教えて下さい！現在、どのようなことをしたら、地球にやさしい（つまり、エコになる） のかということを探しているのですが、自分で調べてみると、実践しにくそうなことばかりで、 悩むより行動を起こしたほうがいいと思い、こちらに質問しました。 本題です。 ・皆さんが、行ったことのある or 行っていることで、エコに繋がる行動を思いつく限り教えて下さい。数が、たくさんほしいです。 また、それを実施した期間で、どのくらい成果を得られたかも教えていただけると嬉しいです。 例で言うと、 ・スーパーに、マイバッグを持って行って、「レジ袋はいらないです。」と言うようにすると、 一ヶ月間で、スーパーのレジ袋を、5回分、約10枚（一度にもらうレジ袋を2枚とした場合）の節約に貢献出来ました。 というような感じです。あくまで例なのでもうすこし、簡潔にまとめてくださっても構いません。 一つでも構いませんので、回答よろしくお願いします。 誤字脱字、わかりにくい等ありましたら、追記いたします。
割り箸はご利用ですか？
工場で働いています。 食パンの耳が毎日一定量廃棄になるのですが、関東の会社で毎日休みなく引き取りに来て、さらにできれば買い取ってくれるところってありますか？ 耳自体は、衛生上食用としてでは無く、家畜用かまたは、加工して肥料とかにしている会社があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
プラスチックの分別・リサイクルについて教えてください！ これまでペットボトルのラベルをはがして、洗って、キャップとボトルを分けて、スーパーの分別に出していました。しかし最近、ラベルもプラスチックでできていて、市町村でプラスチック全般の回収の日があることとにも気付きました。 一体実際には複数の種類のプラスチックをどのような処理をしていて、どの範囲まで再利用できるのでしょうか。 ①たとえば、購入したペットボトルのジュースに、購入の印のシールを貼ったものは、中身さえ飲んでしまえば、処理方法によってはそのまま出せるかもしれないということでしょうか。 ②たとえば、納豆の包装についてはほぼプラスチックでできていますが、洗わないと出せないと思っています。 ただ他の人の様子を見る限り、途中で洗浄の過程をはさまないと再利用できないだろうと思われるようなものが混じっています。 これらの再利用できないものを回収先でさらに分別しているのか、それとも強力に洗浄しておおむねすべてを再利用にまわすのか、どうなのでしょう。自分だけが丁寧に洗浄して出す必要はないのでしょうか。 市町村によるのかもしれませんが、一般的な過程や最近の傾向がありましたら、教えていただきたいです。
資源ゴミのリサイクルについて教えてください。タバコの入った缶とか、 ラベルの貼ったままのペットボトルとか、 ガムテープが残っているダンボールとか、 そういうのはリサイクルされるのでしょうか。 されないとすれば、焼却したり埋めたりされるのですか？
クルマの排ガス規制は年々厳しくなっていますが、 ある人が、 「わざわざ旧車に乗るような人は、環境のことを考えていないダメな人」 的なことを、自信たっぷりに語っていました。最初はネタかなと思って聞いていたのですが、 旧車には年間走行距離を制限するべきだ、とか、 どうせ金持ちの道楽なんだから、税金を大幅に上げるべきだ、 とか持論をぶっていたので、どうも本気で言ってるぽいです。 まぁ、正論ぽいですが、 年々規制が変わるのなら毎年クルマを買い替えなくてはなりません。 乗り換えても古いクルマは中古車市場に出回って、結局どこかで走るわけで、 なんか、あまり意味がないような気がします。 どうなんでしょ？
リモコン付きの蛍光灯を普及させればこまめに電気を消すので省エネに繋がりますか
いまのジャップは老いも若きもクズばかりだな？x
突然の質問で申し訳ありません、こちらの記事（運が良ければ稼げるのでは…系（偽装結婚・生保＆母子手当等の不正受給も対象の可能性有））を読むと、 副業にしたくなりますか??（興味がありましたら先頭にhをどうぞ） ↓ 去年、不法滞在者の通報をしていたら２７０万になったでござるｗｗｗ ttp://blog.m.livedoor.jp/hoshusokho/article/42321915 入管に通報してみました ttp://blog.m.livedoor.jp/hoshusokho/article/32863260 ↓ 余談で、日本人の金を害国人へ流しまくる日本政府の件ですがどうおもわれますか?? ↓ 外国人優遇策の問題を説明した漫画』 ttp://blog.m.livedoor.jp/hoshusokho/article/41727141突然の質問で申し訳ありません、こちらの記事（運が良ければ稼げるのでは…系（偽装結婚・生保＆母子手当等の不正受給も対象の可能性有））を読むと、 副業にしたくなりますか??（興味がありましたら先頭にhをどうぞ） ↓ 去年、不法滞在者の通報をしていたら２７０万になったでござるｗｗｗ ttp://blog.m.livedoor.jp/hoshusokho/article/42321915 入管に通報してみました ttp://blog.m.livedoor.jp/hoshusokho/article/32863260 ↓ 余談で、日本人の金を害国人へ流しまくる日本政府の件ですがどうおもわれますか?? ↓ 外国人優遇策の問題を説明した漫画』 ttp://blog.m.livedoor.jp/hoshusokho/article/41727141
もう、秋に近づいて来ていますか？
リサイクルは良いこと(資源削減など)だけど悪いことはあるんですか？
古くなった下敷きがあって、捨てるのはもったいないので、再利用したいと思っていますが、何に使えるのか思いつきません…活用法のアイディアを募集しますっ！
エコキャップ回収についてです。ちょっと前まで、埼玉県川口市にあるイオンモール川口前川にあった太陽光発電を販売しているお店で、エコキャップを回収していたのですが、そのお店が無くなってしまって… そのお店では、エコキャップ10個でスタンプを1つ押してくれて、20個溜まるとプレゼントがあったんです。 プレゼントと言ってもささやかなものでしたが、子供がとても喜んで(飴のつかみ取りとかイラストの入ったティッシュとか…)楽しみにしていました。 そういったお店は他にありますでしょうか… 知っている方いらっしゃいましたら教えて下さい。
最近、毎朝、柳瀬川に泡が浮いています。東村山市秋津町付近 せっかくきれいになったのに、原因は人為的なものか、自然現象か 魚たちへの影響が心配です。 ご存知の方はいらっしゃいますか？
実際に太陽光発電を導入した方に伺わせてください。 私も導入を検討していますが、予測発電量(シミュレーション)と実際の発電量の差はどうですか？どこの地域の方とかは問いませんが、ちなみに私は関東圏なので関東圏の方の回答であれば、なお嬉しいです。 販売元の予測発電量についてのコメントではなく、実際の差を教えて頂ければと存じます。 回答例としては、下記だけで十分です。 購入前の予測発電量：4,000kWh/年 実発電量：4,100ｋWh/年 (3年間平均・直近一年間実績等) 地域：関東(任意) 予測業者(販売元)：？？？(任意) よろしくお願いします。
大阪で自転車やスクラップ銅等の買取で高い貿易会社教えてください‼️ 宜しくお願いします‼️
燃やさないごみ(埋立ごみ)で、オアシスという物がありました。これって何ですか？燃やさないごみ(埋立ごみ)で、オアシスという物がありました。これって何ですか？
ペットボトルやそのキャップでモザイクアートのような地球のオブジェ（１m位）を作ります。そのあと寄付もしようと考えているのですが何か良い方法は無いですか？
日本アロマ環境協会の会員さん、教えてください。私も会員です。 年会費の更新の書類が届きません、 2015.4月からの分の支払い期限が、いつまでか書類に書いてあるようですが、いつまでか教えてください。 週末は協会が休みのため、問い合わせできません。 よろしくお願いいたします。
薪ストーブ使用によるセシュウム及び放射性物質の危険性 薪ストーブの使用を考えていますが、灰からセシュウムが検出されたという報道もありどうしようか検討をしています。針葉樹も燃料に出来、800°になる熱効率の高い高温タイプを当初考えていましたが、セシュウムの溶点沸点を考えると心配になります。メンテナンスなどを考えてもそのタイプが良いと思っていましたが、この観点において薪ストーブについてアドバイスをいただき阿知のですが？
エネファームって実際どうなんでしょうか？ 新築を検討しているハウスメーカーさんがやたらと勧めてくるのですが、本当にお得なのでしょうか？冬場のガス代は月1.5〜2万程度になるようです。夏場は8000円くらいです。 現在のガス代は月3000円程度です。お湯はボイラー（灯油）です。こちらは仕事と兼用で月いくらかかっているか把握できません。 オール電化のエコキュートと迷っています。ただ、電気代もこの頃は高いので、今までどおりボイラーを使いたいのですが、環境問題を考えるとよくないのでしょうか？ 春〜秋は太陽熱温水器を利用したいと思っています。
なぜ国や、自動車会社は 環境とかエコすごい気にしてるのに 今乗ってる車を大切に使う「長く乗るエコ」を推奨しないのでしょうか？一般の人なら、今乗ってる車を長く乗り続けた方が 環境には良い気がするのですが… （毎日数十キロ運転する人は別として）
直売所をたちあげましたがこの時期中々農家さんからも野菜があつまりません 直売所をやってみたい人、又は、色々アイデアを持っているが資金面的に難しい方 店舗面積は、６００㎡ありますチャレンジしたい方を募集 今の時点では、報酬が望めませんが、それでもやりたい方
印刷ミスした紙は、古紙回収に出せますか？ 白くて綺麗な紙です。古紙回収にだしたら、リサイクルしてもらえるのでしょうか？ こんなに捨てるのはもったいないですし、罪悪感でいっぱいです。
ペットボトルキャップの分別どうしてますか？ 今まで会社でキャップは外して分けて捨てるように言われていたからそれに従い、 コンビニのゴミ箱もキャップ専用の穴があるから外して捨ててましたがその意味を知りません。 キャップでワクチンを買う団体がウソをついていたニュースを見て、この為の分別だったのかなと思ったのですが、団体とは関係なくリサイクルの為にキャップの分別は必要なんでしょうか？ 外さないで捨てたらどうなりますか？ペットボトルキャップの分別どうしてますか？ 今まで会社でキャップは外して分けて捨てるように言われていたからそれに従い、 コンビニのゴミ箱もキャップ専用の穴があるから外して捨ててましたがその意味を知りません。 キャップでワクチンを買う団体がウソをついていたニュースを見て、この為の分別だったのかなと思ったのですが、団体とは関係なくリサイクルの為にキャップの分別は必要なんでしょうか？ 外さないで捨てたらどうなりますか？
関空の空港島造成に使った土砂はどこから持ってきたのか
現在、オムロンのパワコン（KP55M-4J）1台に対して、トリナ265Wの単結晶を２４枚設置しています。南向きで角度は10％です。トリナの270Wの単結晶で過積載を考えてます。どういう計算で枚数を考えればいいか分かりません。教えて下さい。
公園や道路脇などで伐採された木はその後、どうなっているのでしょうか。伐採目的が、木材の確保ではなく、邪魔だからなどの場合です。 再利用されたりはしているのでしょうか。
ポリ袋と紙袋のどちらをゴミ袋として使うのが環境に良いでしょうか。 生ゴミなどを捨てるのに、袋ごと捨てています。 なるべく使いまわしたいのですが、一定数は出てしまいます。そこで、同じサイズのもので捨てるなら、ポリ袋と紙袋とでは、どっちがenvironmentally-friendlyなのでしょうか。 ポリは有毒ガスが出そうなイメージですが、紙は森林伐採につながる気がします。 ちなみに紙袋は森林マークみたいなのがついています。
以前紙に塗る蠅取り剤が有りましたが、今も有るのでしょうか？何処を探しても見つかりません、誰かご存知の方降りませんでしょうか、お分かりになる人は教えて頂けないでしょうか、お願い致します。
日本国内の米余りの問題について、皆さんはどのようにお考えですか？
日本国内の米の需要量はどのくらいですか？URL貼ってもらえると助かります。 お願いします。
資源の保護のためには、プラスチックのリサイクルにおいてどのような取り組みが必要だと思いますか？意見をお願い致します
リチウム潜水艦 ものすごく燃料くうんだって。 それで どうして隠密性が保たれるの？ 化石燃料も沢山使うんだって。 エコなのに エコじゃないって 。本当。
備後地方では、昔から（？）「福山とんびに鞆カラス」と言われるみたいですが、詳しい意味がわかりません。 備後にお住まいの方で誰かわかる人はいませんか。気になって頭からはなれませんので、宜しくお願いし ます。
最寄りの消防署に救急車、消防車の呼び方マニアル入手できますか。
ノーブランドの婦人服を委託販売してくれるリサイクルショップを教えてください。場所は福岡市東区かその周辺でお願いします。マイナーなお店大歓迎です。
今、もうクーラーつけてもいいですか？
事務用の机でよくあるグレーのものですが、いらなくなったので捨てたいのですが、リーズナブルな料金で捨てる方法はありますか。または、欲しい人は取りに来てもらえば無料とかのサイトありますか。
ペットボトルを捨てる時、ラベルを剥がす必要あるんですか？ みんな、丁寧にはがして出してますが。。
LOHAS（健康的で環境に配慮した生活スタイル）といえば、どんな生活を思い浮かべますか？具体的にどんな感じなんでしょうか。わたしは、なかなか思い浮かばなかったので皆さんのお考えをお聞かせ願えませんか？
使わなくなったパソコンのバッテリーってどこに捨てたらいいんですか？
節約家です 水道・食器洗剤節約のため家で一人の時は、ラーメンは鍋のままパスタはフライパンのままさいばしで食べます これはやり過ぎですか？やってる人いますか？節約家です 水道・食器洗剤節約のため家で一人の時は、ラーメンは鍋のままパスタはフライパンのままさいばしで食べます これはやり過ぎですか？やってる人いますか？
ゴミの分別に関しての質問です！さっきカテゴリ違うって言われたのでもう一度やり直してみたんですけど オススメのカテゴリーでやっぱり色々出てきちゃってよく分かりません汗 ゴミってカテゴリーないのかな。 それはさておき、質問です。 道端とかにあるゴミ箱でたまに ゴミ袋は種類分けされていないのにゴミ箱の入り口部分だけペットボトル、あきかん…など分けられているのはなんでなのでしょうか？ わかる方、こうじゃないかな？と思うことがある方聞かせて頂けると嬉しいですm(_ _)m ふと帰り道で気になったので。
↓↓↓の分野に関連する資格を教えてください。 「自然環境保全」「環境管理」「資源・エネルギー」
産業廃棄物の処理について、ステージ１やステージゼロがあると聞きました。 どういった意味でしょうか？ 調べてもわからなかったので、どなたかお願い致します。
割り箸の、日常での使い勝手のよさは認識しているのですが、「エコ」の観点から考えると 今後も「割り箸」は世界中で「有り」の方向なのでしょうか。
リデュースとリユースの違いってなんですか？
環境問題で調べているのですが、家庭ゴミを埋めたり、焼いたりした時にヒ素が出ることはありますか？
NHK集金の断り方・・・「玄関にシールを貼っておくだけで集金に来ない」と言う話を聞いたことが有るのですがそのシールの入手方法を教えて欲しいのですが、どなたか知っている方はいませんかぁ～？街頭で配ったりしているそうですが・・・。
私は暑がりです。 しかし、私の周りはエアコンを使わない人が多いです。 7月半ば、毎日のように熱中症のニュースをやっているころ、私を乗せ、車のエアコンをつけず、窓を全開にして運転する友人。もちろん運転している本人も汗だく 先も投稿しましたが、この暑い中、 人を招いておいて、暑くて私がフラフラになっているのを目の前にしても、「頑張ろうね」と、エアコンをつけない友人 （もはや何を頑張るのか意味不明） 「炭火焼セットを買ったから、お昼一緒に食べよう。」と誘ってくれたはいいが、炭火焼セットを縁側に置き、頻繁に部屋と外を出入りするからと、エアコンを切られ（元々古いエアコンのため効きが悪い）私は激しい頭痛と吐き気に見舞われる・・・ この時はさすがに「エアコンを入れてほしい」と頼みましたが、保冷剤を渡された。 彼女達は私への嫌がらせなのか？ 私をこらしめようとしているのか？ 暑さで苦しむ私を見て楽しんでいるのか？ こういう人ばかりで人付き合いが嫌になります。 意地悪なのか？ 節約なのか？ サディストなのか？ 自分のこだわりなのか？ 自分も暑さを感じ、相手（私）は、体感温度の差はあれ、体調を崩すほど苦しんでいるのに、手を打たない友人達 思いやりがないのか・・・ 私、我儘ですか？
し尿処理船ってご存知ですか？肉弾という昔の日本映画を観ていたら（昭和２０年が物語の舞台です） し尿処理船という大きな船が登場していました。 昔はこのような船があったのですね。知りませんでした。 でもその汚水ダイレクトだと…当時の人は海の魚や海藻を食べるのに躊躇いはなかったのでしょうか？
子ども会の資源回収をしてくださる業者をご存知ありませんか？ 種類は新聞、雑誌、段ボール、アルミ缶、牛乳パック、ボロ布です。 なるべく、高値で買い取ってくださる業者でお願いしたいです。
リサイクルについて教えてください。 スーパーの店頭で食品トレー、ペットボトル、牛乳パックのリサイクル回収をしていますが、食品トレーには多数種類があるので、回収ボックスに入れる種類を教えてください。 1、肉、魚のトレー 白い発泡スチロール 2、刺身のトレー 葉っぱの絵がプリントされているような発泡スチロール 3、柏餅が入っていた透明なトレー 4、コンビニのお弁当トレー 1、2は回収してもらえるのかな？とおもったのですが、3のトレーの中にもプラ□のマークの横にリサイクル△PSのマークがあるので、これはリサイクル回収に該当するのか教えてください。
なぜ、ゴミの持ち去りを禁止している自治体が増えているのですか？ 善意の人が、捨てるのはもったいないと思うので、まだ使えるものは拾って再利用しよう、と考えるのが普通ですよね？また、資源ゴミを拾って、それを売って生活している人や、使えるものを拾って、節約して生活している人もいます。そのような人たちの生活を奪う必要があるのでしょうか？
SONYの25型ブラウン管TVを処分したいのですが、無料で、引き取ってくれる所有りませんか？出来れば奈良県内で。
環境保護や地域活性化の活動をされている方へのお礼の品。 こんにちは。先日、環境保護や地域活性化の活動をされている方（NOPの方）の お宅に宿泊させていただき、大変お世話になったので 次回お伺いする時にお土産を持って行きたいのです。 しかし、食品添加物が入っているものや、 環境汚染に繋がるものを所有しない方なので 何を持っていけばいいのか分からず凄く悩んでいます。 とても活発な方で、野菜やお米やお茶や野生の動物まで 全て自分で育てたり狩りをするような方です。 そんな方に、どこかで買ったようなお菓子など持って行っても食べてもらえないと思うし 工芸品なども微妙な気がしています。 アドバイス頂けるととてもうれしいです。 宜しくお願いいたします。
日本のＣＯ2排出量 2007年 1,318 百万トン 2008 1,234 百万トン 2009 1,161 百万トン 2010 1,212 百万トン2011 1,261 百万トン 2012 1,296 百万トン 2013 1,311 百万トン 全然減っていない アベノミクス経済最優先の効果が大 なのは一目瞭然です 国民に支持されたアベノミクス 米国主導の強欲資本主義は 決定的な破局を迎えない限り 延々と続くのは 止めようがありません つまり現代は 経済発展.贅沢の追及こそ正義であり 省エネ.自然エネなど お経の お題目です 現代人が環境保護などと主張しているのは 暴力団が福祉団体の認証を取得 して胸を張って 悪事に精を出しているようなものでは ありませんか？
炭は空気の浄化作用がありますが 古くなったものでも洗って乾燥 すれば効果が復活しますか？ 宜しくお願い致します。
体重61kgの男性が、トラベルミン60粒(ジフェンヒドラミンサリチル酸塩40mg x60)をお酒とともに服用したら、 効果が現れるのは服用後何時間後で、完全に生命を絶つには何時間要りますか？服用後睡眠を取った場合、私は普段6時間から7時間で目が覚めてしまうのですが、それまでに効果が発揮されるのでしょうか？ 失敗すると地獄が待っているので確実に成功させたいです。 服用前は食事を控えるべきでしょうか？ また、吐き気など催さないためにはどうすればいいでしょうか？ カテゴリが分からないので複数質問します
ここ10年近くのエコ活動に嫌気がします スーパーで金払って袋を貰う(会社が負担するのが嫌なだけだろ) 図書館で設定温度が28度(糞暑いし汗でる環境で本なんて読めるかよ)電車の中がむっとするような温度設定。。。。
今朝、クーラーを付けたまま仕事に行ってしまいました。 朝7時から夜10時までクーラーを付けっぱなしだと、かなり電気代掛かりますか？
皆さんにお聞きします。皆さんが普段から心がけているエコは何ですか 因みに私はエアコンの温度を２８度にする。 以前していましたが生ゴミを庭に穴を埋めて堆肥にするですね 出来るだけ沢山の方からの回答をお待ちしています皆さんにお聞きします。皆さんが普段から心がけているエコは何ですか 因みに私はエアコンの温度を２８度にする。 以前していましたが生ゴミを庭に穴を埋めて堆肥にするですね 出来るだけ沢山の方からの回答をお待ちしています
埼玉県に引っ越してきたのですが、排気音のうるさいバイクや車がやたら多いのでビックリです。埼玉に大きな暴走族チームでもあるからですか？
今日もクーラーつけてもいいですか？
気づいてる人は気づいてますよね？？日系企業が唄う”エコ”に政治家が唄う”エコカー減税”等の嘘で固めた環境に配慮した社会の嘘を 土建大国で中古住宅なんて見向きもせず山を切り開いて新築ばかりバンバン立てて、１０年落ちの車には増税して新車買い替えを促し、あらゆる産業が、国内市場に依存し戦後スーパー消費社会まっしぐらの日本が”エコ”環境に配慮した社会”なんて無理に決まってるじゃん 最近何かとエコエコを唄う商品が出てますが 環境のためじゃいからね？日本人の大好きな”流行り”で買わせようと心理だからね 何で日本人って偽善者なんですか 早く多くの人にエコとは金儲けのためだと気付いてほしいです 気づいてますよね？
『 ビリーズ・ブート・キャンプ 』 って、どこのキャンプ場ですか？
今エアコン使ってますか？それとも控えてますか？今日もセミがミンミンないて蒸し暑いですが、今のところ、脇の下に保冷パック・上半身にシーブリーズつけ扇風機当ててます。 お昼過ぎの気温が高くなる時は家族の体調も考えてエアコンをつけるかもです。
スーパーやコンビニなどの廃棄品をみんな豚の餌にしたらエコじゃありませんか？
暑中見舞いーーーーーーーーーーー！ お前らーーーーーーー！ 夏をえんじょいしてるかーーーーーーー！ 夏はなーーーーー！ 熱いぞーーーーーーーーーー！原子力ばんざいーーーーーーーーーー！ わかったか？
電気自動車に賛成ですか？反対ですか？ 賛成か反対かが曖昧な意見でもいいです 思ったことを書いてください
エコについて質問です。エコの意味がわかりません。人間が存在してる時点でエコなんてありえないと思うんですが。 人間が動物や植物などを食べて、夏はクーラーの温度をそれなりに節約して、冬は暖房などをそれなりに節約しながらもつける... 意味不明です。夏はクーラーつけないで冬は暖房もつないのがエコであり、食べ物なども食べないのが真のエコだと思います それに一定の人間がちまちまと節約しても意味は大して無いと思います。 これほど自然の節理に反している生き物は無いと思います。 地球温暖化も少しとどまってますがただの時間稼ぎにしかなりません。 人間が生活してる時点でエコなんて存在してないと思いす。 食べるのが害虫等ならエコだと思います。 回答よろしくお願いします。
ペットボトルは現在もリサイクルされているのでしょうか。また、キャップも。自治体によっては、集めてはいてもそのまま「燃えるゴミ」ということもあるのでしょうか。
ビニールプールはいいよなあ？
ごみの有料化を行なった場合、プラスチック資源ごみはなぜ増加するのですか？理由を教えて下さい。
リサイクルによる省資源効果を教えてください。 PETボトルや瓶･缶、古紙のリサイクルをしていますが、どの程度の省資源になっているのでしょうか？例えば、PETボトル一本リサイクルすると、PETボトル何本分の資源を消費せずに済む。といったデータってありませんか？なお、リサイクルには回収費用や洗浄選別したりなどのエネルギー消費も含みます。 PETボトル、瓶缶、古紙でデータをお持ちでしたら、教えてください（ソースもあるとありがたいです）
乱開発を元の森林に戻すにはどれくらい時間と費用がかかりますか？1987年にいわゆるリゾート法が成立し、スキー場・ゴルフ場の乱開発が行われるようになりました。その結果、森林破壊をはじめ日本の自然環境は大打撃を受けました。 リゾート法を廃止し、乱開発によってつくられたスキー場・ゴルフ場を潰して森林を復活させるにはどれくらいの時間と費用がかかりますか？
ポカリスエット の ペットボトルは なんで あんなに 薄いんですかね？ 飲み終わった容器は ヘナヘナに なりますよね？ 原料の節約 ですかね？ポカリスエット の ペットボトルは なんで あんなに 薄いんですかね？ 飲み終わった容器は ヘナヘナに なりますよね？ 原料の節約 ですかね？
発電機購入考えてます。 用途は高圧洗浄機（ケルヒャー）を使用することです。 ご思案賜りたく存じます。 よろしくお願い致します。
生ごみの処分についてお聞きしたいのですが、レトルト、冷凍の魚や冷凍の野菜、生やさい等は一緒に処分しても大丈夫なのでしょうか？生ごみの処分の仕方自体よく分かっていないもので・・・そのへんも教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ペットボトルで除湿する私の知人が2Ｌのペットボトルを凍らして後ろから扇風機を当てるとかなりの除湿効果が得られ涼しく感じ、去年は夏場でもエアコンを使用しなかったと言っていたのですが、私はそれほど効果が得られると思えないのですが、効果のほどはどうなんでしょうか？
井戸ってどうやって掘るんですか? 井戸を掘って水が出てくる仕組みは、水をためこむ地層から水がしみ込んでくる、というもので合っていますか?その場合水に泥が混ざりそうですけど、アニメやドラマで見るのはおいしいおいしいと言って飲むシーンばかりです。どうなっているのでしょうか?
【クーラー&扇風機でエコ】現在クーラーと扇風機を起動させております。部屋は６畳くらいです。クーラー⇒28度／１台 扇風機 ⇒弱／２台 今、エコと節約の為、頑張っているのですが他にいい方法はありますか？ ちなみに扇風機がもう１台あります。（これは起動してません）
割り箸でも、竹箸なら環境破壊にならないって本当ですか？割り箸はやはり森林伐採につながり環境破壊の一員になっていたそうです、ですが、竹箸なら成長もはやいので環境破壊にはならないとも聞きました。 これって事実なのでしょうか？ ぜひ教えてください。
給湯機ついてお教えてくざさい。ガス量が少ないのどちらですか? お湯を入れて沸かしていますか?水を入れ沸かしていますか? 自分の家では水を入れ貯めてから沸かしています。お湯を入れ貯めてから沸かさない理由は「お湯を入れ沸かすとガスが2回出て(給湯機の中で暖めて1回目お湯が出て沸かす2回目)温めるでガス量が高くなる」からです。これをしている方、していた方は多いと思います。 (お湯が沸かすところからお湯が出ない製品でお聞きしています) お湯から沸かす、水から沸かすどちらがガス量は少ないですか?教えてくざさい。 今の製品では沸く所(暖かいのが出る穴)からお湯が出てから沸かしますが蛇口からの水を入れ沸かすことは出来ますか?教えてくざさい。よろしくお願い致します。
カキ殻を土壌改良や、かつて廃棄するしかなかったカニの甲羅など やサプリなどで再利用できてますが、それでも再利用できてない 食物残渣？は今のところ、どんなものがあるんでしょうか？
扇風機［強］＋ クリスマスソング ≒ エアコンの弱くらいの効果はでるでしょうか？サンタが街にやってくる https://www.youtube.com/watch?v=-d1sHenHayY ホワイトクリスマス https://www.youtube.com/watch?v=Sv1kXtsgWAg (クリックする人がいるとも思えないけど・・)
宿泊した際にペットボトルはどこに捨てますか？ペットボトル専用のプラのゴミ箱があれば分かりやすいのですが、ホテルの部屋など燃えないモノと燃えるモノの分別しかありません。 そうなると、ペットは燃える方に入れてくださいと聞いたことがありますが、 ゴミの分別では高温になるプラステック類はオキシダントが出ないので燃やしてしまうのではないでしょうか？ 紙類は夢の島に捨てるのを見たことがあります。 ペットだけなら通常は溶かして別の用途に用いるのかもしれませんが、燃える方に捨てたらペットボトルはゴミの島に捨てられてずっとそのままですか？
牛乳パックをリサイクルにするのに、洗って乾かして切り開きますが、 その際に、牛乳パックの側面にある展開図と同じように切らないと 処理する際に困ったりしますか?私は側面をずっと切って底までたどり着いたら、そのまま回しながら 切りつづけ、最後の辺だけ残します。なので展開図とは違った形に なっています。それだと問題がありますか？ ずっと自分の切りやすい方法で切ってきましたが、それでリサイクル 業者さんが手間がかかるのだったら展開図通りに切ろうかなと思い ました。
ビニール袋１個４円とかをとる店の目的は、エコへの協力を うながすためなのでしょうか？
携帯基地局から発せられる電波について。 最近子供が出来まして今まで気にもしなかった健康のことを考えるようになり、いろいろな情報を目にするようになりました。 食べ物のことや環境のこと、なるべく子供のために気をつけて上げたいと思うようになりました。 ある日携帯基地局の電波について知る機会がありいろいろ読んでみました。 携帯基地局から発せられる電波については大変無知でしたが、あまり体に良いものではないということを知りました。 自分の住んでいる地域にはどのくらいの基地局があるのだろう？と思い窓から外を見渡してみました。 すると近くの高いマンションの屋上に4本、 100mほど離れた低いマンションの屋上に1本、 反対側のマンションに2本、リビングから正面ななめ向こうに見上げるくらいの大きな鉄塔が棒状のアンテナを12本付けて建っていました。 気がつかないうちにこんなに四方八方携帯の基地局に囲まれて生活していたことを知りました。 やはり不安になりました。 母親としての本能なのでしょうか、今まで気にしていなかまった様々なことに気持ちが向くようになりました。 インターネットの情報ではあまり気にしなくてもいいという意見と危険だという意見があり、どのていど気をつけたら良いかと悩んでいます。 直ぐに引越し出来る状況ではありませんので 考え過ぎないようにしたいのですが、 子供に影響を与えてしまうことを考えるとやはり深刻になってしまいます。 基地局からどのくらい距離を取れば安心なのかも悩みます。 見上げるくらい大きな携帯の鉄塔からはおおよそ400mくらい離れていますがマンションの屋上にある基地局は四方100～200mくらいしか離れていません。 この距離は危険でしょうか。 道を歩いていても思いがけない場所に携帯基地局があることに気がつくようになりました。 もう避けられないくらい私たちはたくさんの電波の中で暮らしていることがわかりました。 いずれは引越しも検討したいと思っていますが、今直ぐは出来ない状況ですので、 このような環境の中でなもるべく安全に暮らす方法を教えて頂きたくお願い致します。 400mの距離というのは安全な距離でしょうか。 鉄塔からどのくらい離れれば大丈夫でしょうか。 どのようなことに気をつけたら良いか、 工夫されながら暮らしている方からのアドバイスなどありましたら教えて頂きたくお願い致します。
補助金助成金関係について詳しい方教えてください。 当社は製造メーカーなのですが 工場内が夏は暑く、冬は寒い状況です。そこで働く仲間のために、現場を冷暖房完備にして 働きやすい環境を提供してあげたいと思っています。 ただ、そこで必要となってくるのが資金になります。 国や県・市から職場環境を整備するための 補助金や助成金があればと思っています。 何か良い補助金・助成金は有りませんでしょうか？ 当方兵庫県です。
『環境省』の仕事の内容ってどんなものですか？ 『地球環境』を名称に含む機関がいろいろあると聞きましたが、 それぞれの目的を教えてもらえませんか？
モンサント社 カラスコ博士？の関係など よくわからないので とっかかりになる（参考になる）ような記事やホームページなど教えて頂けたら助かります。 畑をしようと思っていて耕すのは終わったし、少し調べて種も野口種苗研究所から買いました。まだあまりよくわからないので 畑にまつわる話や食にまつわる話など聞かせたいただけたら嬉しいです。宜しくおねがいします。
最近の人は 冷房を入れても窓やドアをしめないのはなぜでしょうか
スーパー等で食材を買った時に 発泡トレイに載せられて ラップされてると思いますが 発泡トレイ回収ボックスへ入れる前に 発泡トレイって軽くすすぐ等して 洗ってから入れますか？ それとも洗わずにそのまま入れますか？ 牛乳パックも一緒ですか？
段々と寝苦しい夜になった来ました。私は根っからの暑がり&汗かきなのですが、クーラーに弱く寝る時はクーラーを点けません。そのせいか夏期シーズンは万年寝不足状態が続いておます( ´△｀)何か寝苦しい夜を少しでも快適になる知恵が有りましたら伝授して頂けたら有り難いのですが。宜しくお願い致します。
農業用ビニールの処分について 実家が農業をやってるんですが、使用済みの農ビや農ポリのビニールが処分しきれずに困っています。こまめに処分していれば良かったのですが、長年溜め込んだために大量にあります。 野焼きをしてしまえば解決しますが、黒い煙・鼻につく臭い。近隣からの苦情がある上に市役所や消防署からの注意を受けるため行わない。 農協で年に数回の回収の呼び込みがあるんですが、量があるし、回収場所までは各自で持ち込まないといけないし、時間指定もある為に軽トラ１台しか所有していないため、往復するのが苦労するのが目に見える。 そこで業者に頼もうかと考えているんですが、ビニールを回収してくれる業者ってあるんでしょうか？
太陽光パネルを100枚つなぐとパネルは壊れますか？もし1枚12vなら1200vということになりますよね。パワコンには繋いでないんですが。
プラスチック製のコスメのケースはどう処分していますか？ 基本リサイクルマークのついていないプラスチック製品は可燃物として処分しています。 ところで、ファンデーションやアイメークのケースは本体はプラスチック製ですが、蓋の裏側に鏡がついています。 古いファンデーションのケースがいくつも貯まっているのでそろそろ整理したいのしたいのですが、処分の方法が分かりません。 みなさんはどのように廃棄されていますか？教えて下さい。 みなさんの意見を参考にしたいので、居住地のゴミ出しルールに従えという回答は無しの方向でお願いします。プラスチック製のコスメのケースはどう処分していますか？ 基本リサイクルマークのついていないプラスチック製品は可燃物として処分しています。 ところで、ファンデーションやアイメークのケースは本体はプラスチック製ですが、蓋の裏側に鏡がついています。 古いファンデーションのケースがいくつも貯まっているのでそろそろ整理したいのしたいのですが、処分の方法が分かりません。 みなさんはどのように廃棄されていますか？教えて下さい。 みなさんの意見を参考にしたいので、居住地のゴミ出しルールに従えという回答は無しの方向でお願いします。
こんばんは。最近引っ越しし、新しく市の専用ゴミ袋を購入しました。やけに高いゴミ袋だなぁと思ったら、なんと家庭用ではなく事業系のゴミ袋（燃えないゴミとプラスチック兼用）…！個人で使うのもなんだか恥ずかしいので、近くの個人経営お店の人に譲ろうかと考えています。 そこで質問です。 さっと調べたところ、ご近所には 1.豆腐屋 2.布団屋 3.個人？経営コンビニ がありました。あなたならどこに譲りますか？私個人の希望としてはこのゴミ袋を一番必要としている所にしたいです。この三つの業種の中で、最も燃えないゴミ、プラスチックゴミを排出するのはどれでしょうか？
プラごみとリサイクルごみのちがいを教えてください。
嫁がレジ袋１枚が３円かかるからって2000円のエコバッグ買いやがった！皆様どう思います？６６６回もそのエコバックでかいもんすんの？
クリーンセンターで作られた肥料について質問です。 いまいちカテゴリー分類が解らず、カテ違いならすみません。 家庭菜園のカテゴリーにし、サブカテゴリーをエコにしてみます。 娘が小学校からクリーンセンターの見学に行き、お土産として肥料を貰ってきました。 ガーデニングか家庭菜園に利用しようと思いますが成分がわかりません。 窒素、リン酸、カリ等々…大体でもわかる方おられますか？ クリーンセンターによって違いがあるのでしょうか。
エコと効率を追求していけば人類は淘汰されていくのでしょうか。
日常的な移動手段を馬にしたいのですが 可能でしょうか？ もしその様な方がいれば アドバイスお願いします。
缶コーヒーの鉄の缶の空き缶は、どのようにリサイクルされていますか？？？？鉄の空き缶、今は紙コップコーヒーがコンビニで主流になり、 以前のように、缶コーヒーの消費量は落ちてきていますが、 空き缶って、どのようにリサイクルされているのでしょうか？？？ よろしければ、リサイクル、環境問題、資源、工業、（車の鉄板など？） の観点から、資源のリサイクルを教えてください。
現在ゴミの分別をしようと提唱しているんですが、守ってるひといるし、守ってないひともいます。なぜゴミの分別はきちんとできないですか？例え：性格、習慣など いろんな理由を知りたいので、お願いいたします。
太陽光発電の用地を業者間ではどのようにして手に入れていますか？茨城辺りでは２００－３００坪の平坦な土地がほとんど買い占められて見えません。業者間では秘密に取引しているのでしょうか？どうしたらその業界に入れるでしょうか？普通の不動産では紹介してもらえないです。 低圧くらいの太陽光用地を販売している専門の業者を教えてください。借地でもかまいません。関東エリアどこでもいいです。太陽光にふさわしい土地です。お願いします。
自宅をネコ屋敷にして家庭菜園を作る事が、どうやったら自然保護につながるんですか？
TOYOTやSUZUKIが車をどんどん製造してからに、 廃車になった車はどうなってますか？ のばなしですか？
容器包装リサイクル法によって、容器や包装しているものを分別しないといけないですよね。これらは本当にリサイクルされて、別の製品に生まれ変わっているのですか?リサイクルされずに、焼却処理されていると聞いたことがあるのですが。それが本当なら、分別する意味がなくなってしまいますよね。
LEDの害が言われ始めています。 眼に悪い、虫が死んだ。。などなど。 では、最も安全な照明にはどんなものがありますか？
このエコ系のシンボルマークの名前はなんというものでしょうか？ グリーンマークですか？日本で使われているのでしょうか？
【Fun to Share 】について チャレンジ25が終り、新たにFun to Share が始まったようですが、 これに参加する/登録する/賛同するには、費用は掛るのでしょうか？またFun to Share って何を財源に運営資金を捻出しているのですか？ 宜しくお願いします。
地球を汚したり、動植物の生命の営みに悪影響を及ぼす方法を教えて下さい。人間が生きているだけで環境を破壊していると言う人もいますが、 もっと積極的に、地球や自然にダメージを与えている事を実感する方法です。 ただし、なるべく法律を犯さず、他人に直接迷惑をかけない範囲でお願いします。 みみっちい些細な事でも構いません。アイデアがあったらお願いします。
善福寺川（東京都杉並区）の工事で、和田堀公園にいるカワセミが棲めなくなったり桜の木が切られてしまうという大問題が起きていると聞きました。・カワセミは、公園の中にある池の島で子育てをしていると聞いたのですが、なぜ川の工事をするとカワセミが棲めなくなるのでしょうか？ ・また、桜の木が切られてしまうのは、残念ですが、その代わりに新しい桜の木を植えるのでしょか？ いまの桜のように成長するには、かなり時間がかかると思いますが、今後、何十年も春の桜並木は期待できないのでしょうか？ ・あと、この川の工事は、いままで相当長い間やっていますが、あと何年ぐらい続くのでしょうか？？
福井県内で、ペットボトルのキャップを回収されているところはありませんか？ 行政、企業、団体、個人は問いません。
イルカ問題 「（イルカの追い込み漁は）中国やインド、ロシアといった大国やその子どもたちに、日本を悪く言う口実を与えてしまう。簡単なことではないと思うが、私たちの国の力をそぐ機会を常に探している、多くの強国に囲まれた日本の将来の安全のためにどうか考えてほしい。政治的に非常に敏感な今、（追い込み漁は）世界の子どもたちに日本人を嫌わせる」 また「何年も、何十年も私たちは、日本に対する真の理解を世界から得るために懸命に努力してきた。しかし今、享受しているものは、文字通り1日にして壊れ得るものだ。原発事故の後の私たちの国の不安定な状況をかんがみてほしい」 ----------------------------------------------------------- この公開書簡はオノさんのウェブサイト「イマジン・ピース（Imagine Peace）」に掲載されており、太地町の漁業関係者と安倍晋三（Shinzo Abe）首相宛てになっている。 http://www.afpbb.com/articles/-/3006905 まったく同感である。 日本の伝統文化でもない ちなみに 太地町のイルカ追い込み漁は数百年も続いている伝統ではなく、1933年に始まり、本格化したのは1969年になってからである。 伊豆から漁を教えてもらって、伊豆はとっくに廃止してるのに・・ 日本の汚点だと思いますが間違ってますかね
買物袋についての質問です。 店によっては袋をくれたりしますが、１枚５円だして買物袋を購入するお店が最近増えてきましたね。エコだとはいえ、結局１枚５円だして袋を購入したほうが安上がりなのか、買物袋はやっぱり用意してそこは値引きを目指したほうがお得なのか計算できません・・・・ どちらがお得だと思いますか？
企業が商品のリニューアルや過剰に生産をしてしまった商品を何かの団体が安く販売するサイトがあったと思うのですが、名前思い出せません。どなたかご存知の方いますか？
古銭を綺麗に洗う方法を教えてください
大きな池の清掃についての質問です。 自分の通っている大学の人工池があまりにも汚く、コイやカメがかわいそうということで、 いま友人と池の清掃に取り組もうと考えています。池の深さはヒザちょい下くらいで、池の底は濁っていて見えません。 池の底にはふわーーとした感じの藻か汚れかわから無い感じのものが積もっています。 その(池の見た目の)割にコイもカメも普通に泳いでいるので、この環境が一番バランス良くて 下手にいじると逆に生活しづらくなるのではないかという懸念もあります。 排水口は小さい穴が見える範囲に一つあるだけで、新しい水の追加は雨以外でされていないみたいです。多分排水口は底にはないかと思います。 １回綺麗にしてそれっきりにしたくないので、ずっと綺麗な池であり続けていてくれるためには、機械などを設置しなくてはいけないのかどうかも、聞きたいです。 また、清掃後入れる水は水道水で良いのかや、コンクリート固めで、コイとカメがいる中で生息が可能そうな水生生物、水を綺麗にしてくれるような植物のことも答えてえていただけると嬉しいです。 素人目の情報ばかりで、また聞きたいこともうまくまとまってい無い稚拙な文章かと思いますが、 回答宜しくお願いします。
最近、ちり紙交換カーをとんと見かけ無いのですが、皆様のお住まいの地域には来ていますか？ 自治体の回収とかが増えたからでしょうか、それとも古紙価格の問題でしょうか？皆様よろしくお願い致します。
大和市の新道下自治会の会長のお名前をご存知の方いましたら教えてください。
なぜ世の中にはこんなにも電気がついているでしょうか？環境に対して非常に敏感な高校生です。 自分は、日常的に節電を異常なくらいしています。トイレ、風呂の電気は当然つけずに入り、勉強する時なども、本当に暗くて見えなくなるまでつけません。 とにかく、無駄で必要のない電気は徹底的に使わないようにしています。 しかしデパートや店など、外を見てみるとこれでもかというくらい電気がついていて、非常に腹が立ちます。こんなに必要か？と毎回思います。 別に完全に電気を使うなと言っているわけではありません。必要で、価値のあることなら普通に使って良いと思います。テレビなどの娯楽も、別に構いません。(過度な使用は良くないと思いますが)実際自分もこうやってスマホを使いエネルギーを消費しているわけですし… 普通に生活していく分の電気をつけることは当然であると思います。がしかし、それをつけてもその場の環境が変わらず、別になくても支障はないというような場合の電気が世の中の至る所にあると思うのです。 今地球温暖化やらエネルギー不足やら何やら騒いでいますが、普通に、日本中の必要のない電気を消していけば解決できるのでは？と考えているくらいです。学校、病院、会社、公共施設…など、ありとあらゆるところに要らない電気がありすぎです。本当にイライラします…将来を考えると、生きる意味も感じられなくなります。 そんなについてねえだろ、と思う方に例を挙げてみます。例えば学校、今学生で学校で生活していますが、まず教室の電気が無駄です。なぜ無駄か。教室の電気はつけてもつけなくてもら手元の明るさに何の変化もないからです。確かに、確かに曇りや雨の日の場合は暗く、つけなければならないと思います。しかし太陽が出ていて晴れている日、教室左の窓から燦燦と注ぐ光！このありがたい光があるのにさらに無駄な電気を使って環境破壊するようなもんです。 確かに、こんな一つの小さなことが環境に良い影響を与えるかと言えば、それはないです。確かにない。しかし！これを日本中の学校が実行したらどうなるでしょうか？ それはそれは大変な環境改善への貢献の第一歩だと思います。すばらしい。 …と、ここまで長々と書いてきましたが… このような考えに、賛成できますか？それとも反対ですか？ 自分と同じ考えを持っている方がいたら大変嬉しく思います。 回答よろしくお願い致します。
廃プラスチックの安い処分場を東京都、埼玉で教えてください。 宜しくお願いいたします！
大阪の水道水は飲めますか。 煮沸しないでペットボトルに入れると どれぐらい持つでしょうか。
ハイブリッドカーや、エコカーって地球に優しいんですか？ どんなところが優しいのか教えてください(*´∀｀*) お願いします。
庭にあった松の木を切りました。一本を切断し８個くらいに分けました。ですが置き場に困り処分しようにもどうして良いかわかりません。知り合いが薪にするので欲しいとの事でしたが重くて運べないそうで却下されました。やはり処分でしょうか？趣味で彫り物をしている方もいる様ですがそもそも原木などは買い取れるのでしょうか？
偽善の最高峰 動物愛護は究極の偽善ではないでしょうか？ 他の偽善は誰かしらに幸福が提供されるのに対し動物愛護だけは当人の自己満足のみです。
MARSの事について質問します。6月6日土曜日、日テレ系全国ネット・ytv（読売テレビ、大阪市）制作の報道番組「ウェークアップ！ぷらす」で紹介され、非常に大きな問題になっています。韓国から日本（関西国際空港）に帰国した場合、大阪府泉佐野市の総合医療センターで診察と治療を受けねばなりません。大阪府以外5府県の病院でも受けられますが、それはイエスでしょうか、ノーでしょうか?
ピアノ発表会orパチンコどっちが好きですか？
政令指定都市、白山市の野望について。私見ですが。 石川県 白山市は、福井県2市岐阜県1市1村富山県1市 含め隣接自治体10.人口10.9万人ですが.7.5百平方km と.案外広い。市内からは昨日も.白山が雪を抱いて見え 買い物もR-8沿い等.4箇所の大型ショッピングセンター。 総合運動公園.先日開業した北陸新幹線総合車両基地。 小松空港も近く、風光・人情も抜群！ゆったりと広々。 金沢には富山県西部の自治体が多数隣接し、隣接都市 総人口では一歩譲りますが、仮に北陸新幹線終点駅都市 となれば、渋滞もなく、健康的な幸福度国際性発展性は 引けをとらないと思われてなりません。 白山市が隣接5都市(金沢.野々市.能見.小松.川北町)と 金沢市北方.内灘町かほく市津幡町包摂すると約87万人。 関西＆中京方面からも在来線特急が来ています。市内に 私鉄や地下鉄はまだありませんが、政令指定都市の資格 十分と思われます。 出来ればプロ野球球団がほしいものです政令指定都市 「白山市の野望」は”身分不相応”に過ぎるでしょうか？
暑いのどうしのげばいいですか？？？
市のゴミ収集についての質問です。 素朴な疑問ですが、不燃ゴミなどは市の案内によるとある一定以上は別途料金が発生するなどと案内状には記載があり、市の指定の処理場では金銭の支払いが発生します。しかしながら通常の金属等の廃棄物処理を行っている民間団体では逆にその金属によってｋｇ当たりの金銭支払いがなされます。 単純に考えればこういった場合には役所の案内などに従う必要はなく、 自分で仕分けして民間の廃棄場へ持ち込めばいいだけではないでしょうか？ なぜ役所の指示を鵜呑みにして指定の処理場へ持ち込む必要性があるのでしょうか？ また現在のように厳しい分類廃棄処理であれば市はそれを民間処理場に持ち込み金銭と交換する事は可能だと思いますがなぜそうしないのでしょうか？ 【まあ人件費を計算すると採算は合わないと思いますが】 ご存じの方ご回答よろしくお願いします。
ダンボールって資源回収しても新聞ほどお金にならないのでしょうか？
エコキャップはもう集める意味がないのですか？回収されたエコキャップが、ワクチンとして届けられていなかったとのことですね・・・。 残念です。 その記事はよく目にするのですが、回収をやめました的な記事や広告を見たことがありません。 検索をしても、見つけられません。 わざわざ、記事や広告にするまでもないということでしょうか？ 貯めてあるエコキャップはもうゴミとして捨てればいいのでしょうか？ 何か利用価値があるのではと、今もペットボトルが空くとエコキャップをよけてしまうのですが・・・。
陶磁器を再利用の原料として買取している業者をご存知の方いませんか？陶磁器の食器で、骨董などでは買取しないようなものです。 産廃ですと、コストが高いので鉄くずのように買取って頂ける業者です。 最近、岐阜県を中心に再利用の動きがある情報までは掴めたのですが、 どこも有料回収です。 二束三文でも結構なので、ご存知でしたら教えてください。
レジ袋っていると思いますか？ いると思う方、いらないと思う方のご意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
経済学部の授業で習いましたが、よくわかりませんでした。 循環経済学とリサイクル経済学の違いはなんですか？分かりやすく教えて頂きたいです。
精霊流しや灯籠流しって地球環境上問題ないんでしょうか？
ゴミの日に、アルミ缶やペットボトルを潰して出しているのですが 「潰さないでください」と特に言われていなければOKでしょうか？ スーパーの回収箱も同様ですか？リサイクル的にはどうなのでしょうか.....。
「環境破壊を止めるには人間を全て抹殺するしかない」この意見に反論しろ、という課題が出ました。先生の教員人生で正解した人は一人もいないようです。是非皆さんの意見を聞かせてください。
自転車の充電器の調子が悪くなって買い変えました。 古い充電器の捨て方を教えてください。
電子基盤とか、デッキとか、メモリの類は処分するときはどこに持ってけばいいのですか？
ECO検定って何ですか？よく見かけるんですが、重要な資格なんでしょうか？それとも「◯◯に詳しくなれる」程度の資格なんでしょうか？詳しい方、取得している方、教えて下さい。
自治体によって違うそうですが、うちの市はゴミ袋（大）が一枚50円です。 燃えるもプラごみもです。 高いですか？ ゴミのかさを減らしたいのですが、良い方法はありますか？
ペットボトルの分別をされている主婦の方にお聞きします。 ペットボトルのリサイクルで、どんなことが知りたいですか？ また、どんな事を知っていたらリサイクルにもっと興味を持てますか？
ゴミの分別についてなのですが初めてなので分からなくてお願いします！ ゴミの出し方の資料に資源物（９分別）と書いてあって９種類あるのですが極端に言うと９袋に分けて出すということですか？ ①新聞②ダンボール③その他の紙④衣類⑤びん・かん⑥プラスチック容器包装 というかんじです。 ダンボールやびん、かんは分けましたが後は少しずつしかないのですが小さい袋に分けなければいけないということですか？
質問です。 パッカー車でゴミの収集・運搬・処分をした後、会社に戻ってきたからパッカー車を洗車した場合の排水は単独浄化槽等を用いて処理しないといけませんか？
容器包装リサイクル法ってなんですか？
田んぼを所有しています、調整区域なので、少しの面積、1000平米前後が何ヶ所かにわかれています、お米を作るには、機械も必要で、今はトラックター以外草刈り機ぐらいしか有りません、誰か買ってくれる人は無いですかね、 非農家の方でも農業をするのであれば、耕作するのに30アール以上購入すればいいと聞いています。
民主主義に脅威を感じます。 天皇陛下の骸骨を掲げてる反日極左が、原発反対運動やってるんですよね？ 反日極左が民主政治に与える影響は？
無欲恬淡の境地になると、けちになって、地球環境にも優しいのですか。
ペットボトルってラベル剥がす回収と剥がさない回収あるけど、剥がさない所は誰かが手で回収後剥がしてるのですか？それとも一瞬で剥がせる装置があるのか？それとも剥がさなくてもリサイクルできるのか？
ペットボトルに 水を入れて 風呂にたくさん 入れておけば 風呂入るとき 少しの湯で 満タンになりますか？ペットボトルに 水を入れて 風呂にたくさん 入れておけば 風呂入るとき 少しの湯で 満タンになりますか？
ペットボトルや段ボールなど資源ごみは本当に再生され、どれぐらいの割合で有効活用されているのでしょうか。 かえって再生する場合は手間やコストもかかるそうですし。空缶なども拾ってお金に帰る人もいるぐらいだから、再生資源として活用されているのでしょうか。
ドブのヘドロをよく見ると、ポツポツと穴が・・・ これは一体なんなんでしょうか？ また、このような状態の用水路ってどうなんでしょうか？
小さな池（600㎡）に葦が繁殖しています。繁殖を抑える良い方法は、ないものでしょうか。
銀行で大口現金取引ということで10万円以上の振込で、お取引確認にかかる申告書というのを書きますが、いちいちこういうことをするのは、環境負荷をますことにもなるし、面倒ではないのでしょうか
食料自給率に詳しい方々にお伺いします。 何らかの事情で海外から食料が入らなくなったら 国内食料自給１００％は可能でしょうか？北海道もありますし、日本の技術があれば可能なような気がするのですが？
ペットボトルって自治体やスーパーで回収されると、資源として（自治体やスーパーが） 売ってお金になるのですか？それとも蛍光灯や電池の回収みたいに、自治体やスーパーが お金を払って再生業者へ引き取ってもらうのですか？
ガス湯沸かし器で風呂の湯を入れる際、 ①始めから適温に設定して入れる ②熱い湯に設定して入れて後で水を入れて温度調整する どちらがガス代の節約になりますか？
業界は問いません。 作業所や工場などの毎回同じ「くず」や、「はしっこ」が出ると思うんですが、 どのようなところに引き取ってもらっているとか、どのような有効活用例があるだとか、教えてください。ネットにある情報を読んだ知識ではなく、実際にあなたの職場や 知っている場所でこんな例があったよ、というのを教えてください。 よろしくお願いいたします！！！ ------- というのも アップサイクルのサイトを立ち上げたところです。情報協力が必要です。 リサイクルや、エコ活動目的に近いです。 例えば東京のゴミは東京湾にあるといいますが、大分場所も埋まってきて、今後埋立地を拡大できないようです。 限りある資源を最大限に有効活用していくのが、大事ですね。 ～ Upcycled Materials アップサイクル済み ～ https://upcycled-materials.sharetribe.com/ ...クリエイターさんやアーティストさんの素材探しと、 工場やオフィスから出るような、毎回決まった端材などをマッチさせる場所です。 また、アップサイクル商品の販売も出来ます。掲載は永久無料です。 ☆アップサイクルとは リサイクルやリユースがダウンサイクルに対し、 アップサイクルとは、素材をそのまま再利用することを言います。 工場などで出る「はしっこ」の部分、 例えばアパレルの工場さんなんかではきっと既に、 それらを回収する先が決まっていると思うんですが、 実際どこでどんな目的で回収しているのか、 教えていただきたく、投稿しました。 よろしくお願いいたします。
ゴミで悩んでいます。 「プラマーク」の容器にスーパーで張られた、 紙の「半額シール」を付けたままで出しても問題ないのでしょうか？手で剥がせるものは、極力剥がしていますが、 どうしても剥がしきれないものも多く、中途半端なままのものが多く出ます。 そのようなものは、「燃やすゴミ」で出したほうがいいのでしょうか？ またポテトチップスのような、中が油ぎった袋を出してもいいのでしょうか？ 正直、洗剤でゴシゴシ洗ってまで出す事は、 かなり負担になるので出来ないと思います。 また、何故、ペットボトルは、 「プラ扱い」ではなく、「資源ゴミ」なのでしょうか？ 同じプラスティックの容器なのに。 最後にもう一つ、「Ｐringles」（ポテトチップ）の容器の、スチール底の部分は 「紙」扱いで、いいのでしょうか？ それともカッターで底を切り取って、筒と底を分けた方が良いのでしょうか？ 表示を見ると、複合容器「紙」「スチール」となっており、私としても「スチール」って 何曜日に出せば良いのかわかりません。 日本の将来の為、子供達の為、資源を大切にすべきと思い、とても 時間がかかりますが、几帳面に分別していますが、長い間ずっと 悩んでいた事です。 是非、教えてください。 ちなみに、私の地区は「資源」と「プラ」は別の日です。
環境（地球温暖化の対策等）について。 環境にやさしい取り組みで何か珍しいものや面白いものはありますか？ できるだけ簡単に新しく始められそうなものがあれば教えてください。お願いします。
３５°の温水を３００ｍ先に送りたいのですが、何度ぐらい下がるのでしょうか、 計算方法が有るなら教えてほしいのですが？ 温水３５℃ ビニール径50ｍｍ 管埋設ＧＬ-300mm 距離300ｍ 安藤 楽仙
助けてください 隣の裸婦が羊を刈ってます 26.5匹26.4匹26.3匹26.2匹…助けてください 隣の裸婦が羊を刈ってます 26.5匹26.4匹26.3匹26.2匹…
プラスチックのペットボトルの容器の粉などで、 ウレタンフォームの原料、 フリースの原料、 マイクロフリースの原料、になるといいますが、日本で、このようなリサイクルで、フリースや、ウレタンフォームを 作成したらいいと思いますが、 環境問題の観点から、このようなリサイクルはできないのでしょうか？？？ 日本でも進むといいと思います。。。。
国内でゴミとして出た着なくなった衣類を貧困国などの海外へ輸出するリサイクル工場があると聞きました。現在衣類のリサイクル活動の流通に興味があり、そういった工場を問い合わせか見学がしたいのですが、東京２３区や横浜あたりで回収したものを貧困国へ輸出している会社さんをご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
工場排水のBOD値について質問です。毎月計測して１０ｍｇ／Ｌ以下だったのが今月急に１６０という値になりました。ＣＯＤは１３とほぼいつも通りです。数社の工場の浄化済排水が合流した最終排水口でこの後公共水域に流出しています。 ＢＯＤとＣＯＤはある程度相関があると聞いていたのですが、このようにＢＯＤだけが高くなる原因はどのようなことが考えられるのでしょうか？ またＢＯＤ値を高くする可能性のある業種や薬品、作業などがあればご教授ください。
川の水を汲み上げ、周りの花とかに水をやる。できれば融雪にも使える？ というものについてなのですが、 取り外さない限り、川がなくならない限りはずっと放水を続けるようなものがあれば嬉しいのですがありますか？
焼き菓子をもらいましたが、金属ケースに入っていました。食べてすぐなくなってしまうものなのい、わざわざ金属ケースを使うのは、環境負荷的にも経済的にもバカばかしいことなのではないのでしょうか。禁止できませんか。
資源ごみの日に、空き缶、ペットボトル分別なしでごみ収集車に押し込んでるけど、あれどうやって分別するつもり何ですか？
BOOK・OFFにCD を売りたいのですが、高校生でも売ることができますか？
缶とペットボトルで入れ口を分けてあるのに、中を覗くと仕切られてなくて混ざってるゴミ箱。あれは何故入れ口だけ別々なんですか。
某大手鉄道会社に勤めております。現在、線路内を点検するための車両の購入を検討しています。 その車両はディーゼルエンジンで駆動するのですが排出ガスの規制についてどの規制が対象になるのかわかりません。 詳しい方御教授お願いします。 詳しく書いてあるHPなどあれば幸いです。 規制 オンロード？オフロード法？ 建設機械？ 規制なし？
糸魚川にいるインドネシア人をさがしています。どなたか知りませんか
昔は「ちり紙交換」で古新聞とちり紙を交換していましたが、その当時のちり紙は 古新聞から再生していたのでしょうか？今は古新聞からトイレットペーパーやちり紙への再生は していないんでしょうか？再生紙といっても質が良いので牛乳パックからだけなんでしょうか？
早急な回答をお願いします。 三角形のプラスチックのリサイクルのマークの真ん中が20、下に書いてある文字がPAPのマークの意味を詳しく教えてください。
最近、コンビニ店頭のゴミ箱でペットボトルのゴミ箱がボトルとキャップが別に捨てるようになっている物がありますが、あれって内側は仕切りがなく一つになっちゃいますよね。あれでは分別にならないと思うのですが… それともあの状態から業者とかが分別してるんですか？誰か教えてください。よろしくお願いします。
ゴミ出しの分別が１９区分以上の行政団体がありましたら、ご紹介ください。
至急、質問です！ 学校で出された課題で、わからないことがあります。 『環境省の仕事の内容をネットで調べ、″地球環境”を名称に含む機関を３つ選び、それぞれの目的を比較して考える。これを１０００字以上にまとめよ』 というものなのですが、 そもそも″地球環境”の４文字が名称に含まれる機関なんてないじゃん！？(・・;) ものすごくバカなことを言っているかもしれません。 ごめんなさい((+_+))； ″地球環境”を名称に含む機関ってどんなものですか？ 教えてください(>_<) もしよければ、参考になるURLなど、 張っていただけませんでしょうか？ よろしくおねがいします！ ※質問すべきカテゴリがどこかわからなかったので、他でも同じ質問をしています。
今、地球環境促進（ECO）に貢献する仕事をしたく、間伐材で割り箸を製造・販売す仕事をしようと思っています。 ただ、機械購入費があまりないため、格安で「中古機械」を売ってくれる人はいませんか？格安で「中古機械」を販売している会社・店舗を知りませんか？ もし、新しく購入して処分しようとしている機械があれば自分で修理・メンテナンスいたしますので譲っていたただけませんか？（修理・メンテナンス不可能な機械は無理ですが、、、） 処分しようとしている機械も買取りさせていただきます。 宜しくお願いいたします。
すみません。教えてください 人から聞いたのでさなかでは ないですが、光通信さんの子会社で 節水のシャワーヘッドを取り扱ってる会社はありますか？
携帯用のスプレーボトル。おすすめがあれば教えてください。 消臭剤を詰め替えて、通勤時に携帯したいです。 壊れにくく、使いやすいボトルはありませんか？ ありましたら、商品名、価格、販売店を教えてください。携帯用のスプレーボトル。おすすめがあれば教えてください。 消臭剤を詰め替えて、通勤時に携帯したいです。 壊れにくく、使いやすいボトルはありませんか？ ありましたら、商品名、価格、販売店を教えてください。
エコキャップ推進協会？ 話題の、エコキャップ募金を 実は寄付していなかったのはこの団体ですか？ NPO団体がこんな不透明な活動をしてよいのでしょうか？また、それ以外にペットボトルキャップを集めている団体はあるのでしょうか？ 私は、昔から 「キャップだけを集める」という活動の意味の分からなさに 協力したことはありません。 あの回収ボックスの値段を知った時は開いた口がふさがりませんでした。 「友だちにキャップ分けろって書いてるよ」って言われても 必ずペットボトルのボックスに直接突っ込みます。
あなたが エコについて していることは 何ですか？ 私は 節電。節水、紙パック、発泡スチロール収集。ですかね。 あなたは何をしてますか？
このカテゴリー（エコ活動・エコライフカテゴリー）の、あるある話を教えてください。
エコキャップがワクチンに変わってなかったって本当ですか？これからエコキャップどうしようって思うんですが。
(^^)精神障害者生活支援センター(^^)立ち退き運動したい(T ^ T) 不謹慎だとは自覚していますが、やはり近所の環境悪化に、地価下落が現実に起きている以上、立ち退きを請求したいです(T ^ T)しょっちゅう、精神障害者のクライアント同士が罵声浴びせ合うなどの喧嘩をしていて、周囲は皆、不安でしょうがありません(T ^ T) 万一彼らが殺人などの重大トラブルを起こしても、責任を負わせにくい事も重々、理解してるからです(T ^ T) せいぜいが、医療刑務所か司法病院くらいでしょうか？∑(ﾟДﾟ) そんな迷惑施設なんか、自宅周辺から消えてしまえ(T ^ T) そんな伏魔殿が近くに存在するだけでストレス((￣^￣)ゞ 心が狭いとか、差別や偏見とか暴言は言わないでね？∑(ﾟДﾟ)切実な深刻な悩みなんです(T ^ T) 綺麗事じゃなくて、障害者に一人前の人権なんか認めたら、社会崩壊しまっせ？σ(^_^;) 田舎に隔離するくらいの覚悟でするもんじゃないの福祉って？m(_ _)m コメント待ってますm(_ _)m
大阪府高槻市・茨木市市内で、リサイクル回収(無料)を行なっているスーパーやその他の店を探しています。 空き缶やビン、段ボール、新聞や雑誌や衣類、家電の無料回収を扱っているスーパー等の店、または家まで無料回収に来てくれる会社があったら教えてください！大阪府高槻市・茨木市市内で、リサイクル回収(無料)を行なっているスーパーやその他の店を探しています。 空き缶やビン、段ボール、新聞や雑誌や衣類、家電の無料回収を扱っているスーパー等の店、または家まで無料回収に来てくれる会社があったら教えてください！
エコキャップについて、疑問点が以前からありました。 品質や色がばらばらなキャップが、本当に再利用されて いるのでしょうか。送られたキャップが、どのように 再利用されているのか、確認できているのでしょうか。 告知されている利用目的以外の結果となっているとすれ ば、キャップを集めた人たちへの背信行為となります。 どなたか教えていただけないでしょうか。
空のペットボトルを、再資源類にする廃品として集荷場へ出しますが、そのペットボトルのラベルを剥がして中を水でゆすぎ指定日に出します。ラベルは仕分けが判りやすくするために剥がさないほうが良いと言われる人も居ます。 どちらが正しいい提出方法か教えてください。
ペットボトルのキャップって環境保全に役立てられるのでなかったのですか？環境保全に役立つと思って、いつも集めて駅ビルの回収ボックスに入れていたのですが。 人口爆発している世界の子供のワクチンに使われるんですか？ ならプラゴミでリサイクルした方がいいですね。 人口爆発が問題になっているのに、世界の子供が増えても困るでしょう。
ペットボトルの処分に困っています。 私の地域ではペットボトルの廃棄には分別、洗浄しなければなりません。 ですが、時間の都合やペッドボトルの消費量の事情で廃棄が間に合いません。多少お金がかかってもいいので分別や洗浄が必要無いペッドボトルの廃棄方法はないでしょうか。
先週の日曜日に友人一家とスーパー銭湯に行った時の事です。 友人の小学一年生の娘が、洗い場の風呂イスに座った状態でジャーッとオシッコをしたのです。 友人は「これ！お風呂でオシッコしちゃダメでしょ！」と注意したのですが、その子の「ママだってお風呂でオシッコしてるくせに～」という一言に周りにいた人たちも失笑。友人は「ここは他の人も入るお風呂だから迷惑になるでしょ！」と赤面しながら言っていました。 友人は家のお風呂でオシッコをして湯を流すのはトイレで水を流すより少ない水で済むから水道代の節約になるし、エコだと思ってやっているんだそうです。 そこまでするなんて、私はそれが確かにエコなのかも知れないけど不衛生に感じました。お風呂でオシッコをするなんて、アリですか？先週の日曜日に友人一家とスーパー銭湯に行った時の事です。 友人の小学一年生の娘が、洗い場の風呂イスに座った状態でジャーッとオシッコをしたのです。 友人は「これ！お風呂でオシッコしちゃダメでしょ！」と注意したのですが、その子の「ママだってお風呂でオシッコしてるくせに～」という一言に周りにいた人たちも失笑。友人は「ここは他の人も入るお風呂だから迷惑になるでしょ！」と赤面しながら言っていました。 友人は家のお風呂でオシッコをして湯を流すのはトイレで水を流すより少ない水で済むから水道代の節約になるし、エコだと思ってやっているんだそうです。 そこまでするなんて、私はそれが確かにエコなのかも知れないけど不衛生に感じました。お風呂でオシッコをするなんて、アリですか？
プラ系のリサイクルマークについてですが、 マークに材質記載がある物とリサイクルマークだけの物があります。材質記載があれば原材料は特定できますが、 プラマークのみの場合は何か決まり事でもあるのでしょうか？ 会社でマテリアルリサイクルに取り組もうと思っています。 意外とプラマークのみの物が多く、どの区分に分類されるのか分かりません… 宜しくお願い致します。
エコ エコ って言ってたのって・・・ 日本だけだったのですか？ 世界ではどのような感じで注目・考えられていたのかわからない もう 日本でもほとんど言ってませんが
【質問】下水肥料ってな～に？え？そんなのあるの？！そうなんだよ～、実用化の話があるらしい…。詳しく教えて！NHK観なかった人のためにね。
安来市のメガソーラー候補地について詳しい方 教えて頂ければ有難いです。
大分県中津市内で最近新しくできたこども広場を探しています。 先週チラシをもらったのですが、具体的な場所や名前を忘れてしまいました。 最近オープンしたこと 老人ホームや病院、医院などがある敷地内できたこと だけ覚えています。 絵本もたくさんおいてある、とも書かれていました。 どなたか、名称や場所がわかるかたはいらっしゃいますか？
自分の意見だがね、 せっすうくは中学で 講習としてやれ。 恋人も中学内でかけあわせをしろ。 恋愛の勉強ができる。 決して俺みたいに進学校までいくまで勉強して恋愛もせずにニートになるな。これを許さないのは「同質のもの同士を掛け合わせる」、 おかしな国家体制にある。 恋愛してないとおそらく人間としてしっかりしないし、 目標も満足度もない。 俺は社会構造に敗北した。 幸せになってくれ。
エコキャップ運動って無意味じゃないか。
廃プラをリサイクルごみとして出す場合は中身をきれいにする必要あるのでしょうか？ 例）・冷凍パスタの内袋についたケチャップや油性のソース類など→洗ってすてる？捨てない？ ・シャンプー、リンス、洗濯用洗剤などの外容器や詰め替え用パック→洗ってすてる？すてない？ ・精肉、魚、油、醤油、ソース、マヨネーズなど調味料や食品類の容器や外袋など→洗ってすてる？すてない？などなど、上記はほんの一例です。 リサイクルマークを確認し、基本的には洗って捨てていますが、リサイクルするために水や洗剤を使用するのはエコに逆行しているような気がします。面倒なときは燃えるゴミにしてしまうことも…の外容器や詰め替え用パック→洗ってすてる？すてない？ ・精肉、魚、油、醤油、ソース、マヨネーズなど調味料や食品類の容器や外袋など→洗ってすてる？すてない？などなど、上記はほんの一例です。 基本的には、自治体のごみの出し方の案内に従って、リサイクルマークを確認し、洗って捨てていますが、リサイクルするために水や洗剤を使用するのはエコに逆行しているような気がします。面倒なときや汚れがひどい場合は、燃えるゴミにしてしまうことももちろんありますが…
旭川、または近郊で、７月～８月くらいの間にフリーマーケットやってませんか？ 今年参加してみたいのですが、その時期しか暇がないのです。 教えてください。
割り箸は、森を食い潰す元凶だ、という説と、割り箸には間伐材を使用しているから、森林伐採には繋がらない、むしろ森の為になるという、全く逆な説があります。どちらが真実ですか？ マイ箸はエコではない、が真実ですか？
大学の環境サークルに週1で参加しています。 市の職員さんと公園を周って花壇の整備や土壌改良を行うんですがゴミ拾いも私はついでにやろうと私は提案しました。しかし、仲間達はそこまでしなくとも・・・というような意見ばかりで 市の職員さんもゴミは拾わないので聞いてみると、別の事業者が月1でやってくれるとかで えっ？たった月1と私は思ってしまいました。とにかくあちこちにゴミが落ちていて、綺麗な花壇の整備に手を尽くしても、周囲の環境にも配慮しないなんて目的意義が違うんでしょうか？私はできるだけゴミを拾いましたが公園にはクズカゴが一切ない為、仕方なくやめました。環境サークルは環境保全目的あってのサークルだと思いますがゴミにまで目をやらなくていいんでしょうか？
汚れた紙はリサイクルできないとよく聞きますが、ほんのちょっとでも汚れていたら駄目なのですか？それとも少しくらいの汚れなら大丈夫ですか？
環境・エコのための対策に反対ですか？賛成ですか？理由もつけて教えてください。
エコキャップ運動についてエコキャップ運動で集められるペットボトルのキャップの中に、写真の右側のような少し違うタイプのキャップを混ぜることは可能でしょうか？ 写真の右側のキャップも、普通のとは少し違ったタイプのペットボトルのキャップなのですが、形態が違うので気になり質問しました。 こういう普通のとは違うタイプのはエコキャップ運動のキャップとしては使えないのでしょうか？ エビアンのキャップも少し普通のとは違った気がします。 そういうものはどうなのでしょう？ よろしくお願いします。
男性用のスーツについておたずねします。 不要になったスーツが２０着ほどあり、今後着ることはない為 処分しのですが、買い取店に聞くとクリーニングしたものと言われました。 買取価格は期待していないのですが、クリーニングの費用をかけてまで出せません。 保存状態は良い背広なので寸志でよいのですが処分はできないものでしょうか。 ゴミに出すのは思い出の背広なので躊躇しています。 どこかで利用してもらえればと思っています。 岡山県内で探しています。 アドバイスをお願いします。
再生紙Ａ４を１枚作るのに、古紙Ａ４はおよそ何枚必要でしょうか？
電子レンジは家電リサイクルの対象になりますか？電子レンジは家電リサイクルの対象になりますか？
リサイクルに出すものの代表例は？
ペットボトルのキャップって集めてどうするのですか？
環境とか、エコとか、言われてるけど・・・車を使わない事が最高のエコですよね？ もう！車使う事禁止！！！
月に10万円貯金するって多い方ですか少ない方ですか？ 年齢21歳女です。
Ｈ＆Ｍの古着回収について教えてください。 持って行く古着の状態は「汚れ」や「破れ」もＯＫなのでしょうか？
人間は生きていると皆、必ず毎日大小の排便をしますが、１日計算でも日本国内だけでも物凄い量に達しているはずです。これらは産廃として扱われますよね？便器で用を足したあとは水で流しますが、そのあとはどう処理されているのですか？ 考えただけで気持ち悪くなりますが、地球上が人間の便でまみれて溢れかえって地獄絵図のようになることは将来的にあり得そうですか？
食品トレーをリサイクルに出すのとノントレー商品（プラスチック包装）を買うのでは、どちらが環境に優しいのでしょうか？
ユンピョウ ジャッキーチェン サモハンキンポー の三人が一緒に出演している映画を教えて下さい
《低周波音症候群》・《電磁波過敏症》を現わす別のネーミングを考えて下さい(>_<) 低周波音・電磁波に悩んでいますが、 いかんせん低周波とか電磁波って云うとなんかｱﾔｼｲ感じがして家族にも相談できず（言ってみても一蹴されてしまったり‥）、なかなか改善されません。 もっと分かり易く、 一般的にも受け入れ易い名称になったらこの状況が変わるのではないかと思いました 。 人知れず苦しんでいる人の多い低周波音症候群・電磁波過敏症の方々を救うためにも、 どうか心ある皆さんの知恵を貸して下さい!!《低周波音症候群》・《電磁波過敏症》を現わす別のネーミングを考えて下さい(>_<) 低周波音・電磁波に悩んでいますが、 いかんせん低周波とか電磁波って云うとなんかｱﾔｼｲ感じがして家族にも相談できず（言ってみても一蹴されてしまったり‥）、なかなか改善されません。 もっと分かり易く、 一般的にも受け入れ易い名称になったらこの状況が変わるのではないかと思いました 。 人知れず苦しんでいる人の多い低周波音症候群・電磁波過敏症の方々を救うためにも、 どうか心ある皆さんの知恵を貸して下さい!!
「ビニール袋は廃油から作られているからむしろエコ、削減しても環境は良くならない」というのを目にしました。ただ、ビニール袋削減の理由ってそこなんでしょうか？ お店側の金銭的なコストカットだったり、誰でも何枚でもぼこぼこ手に入るためそこら中に捨ててあって、土に埋まっても消えず動物の胃の中から出てきたりするのもあって、ちょっと減らした方が良い、となったのではないでしょうか？ エコバッグを何枚も作ったり買ったりする方がコストも油も使うし無駄、とは聞きますが、お金を出して購入したエコバッグがそこらへんに転がって捨てられている風景はまだ見たことがありません。 そこらへんに捨てられ放置されたごみは拾うのではなく掘り返さないと出てこないものであり、誰かが収集しない限り延々と蓄積していくものです。 エコバッグは環境に目を向けこれからを考えさせる上でのひとつの注意喚起の装置なのではないでしょうか？ なら立派に役目を果たしているように思うのですが。。 あと、「ビニール袋は廃油から」はネット上で又聞きのような形で知ったので、正しい情報源をご存じの方は教えて頂けると助かります。
ISO14001事務局をしています。（2年目） 環境影響評価方法について、手間をかけている割に、アウトプット が出ていないのでは？見直す余地があると推奨事項として提案を 受けました。 現在、スコアリング法にて、環境側面をあらかじめ決めて、それらについて in/outの集計を行い、その結果をスコアリングして点数により著しい側面を 決定しています。 ただ、製造工場なので毎年同じような製品を作っているため、集計に手間を 掛けますが、ほぼ台帳の変更は無い状況です。 簡単で効率的な環境影響評価方法について、ご知見ある方アドバイス下さい。 また、その参考となる図書等ありましたらご紹介下さい。お願いします。
リサイクルに関する以下の文章をネットで読んでから、ペットボトルのリサイクルをするのが怖いです。リサイクルに詳しい方、本当なんですか？ペットボトルのリサイクルについての他の情報をお持ちの方や、リサイクルに関する情報、全て、ここに書き込んでください、教えてください。リサイクルに関する、「絶対正しい情報」だけ載ってる本も教えてください。 以下は、ネットの文章↓ ペットボトルのリサイクルはコストや原油の無駄遣い。(私の疑問。CO2排出量などは、リサイクルの方が、新品製品を作るよりも、減るのですか？リサイクルすることで、新品商品が作られる数は減っているのですか??) そのよい一例が、ペットボトルのリサイクルだ。ペットボトルはポリエステルで作られるが、この新品を石油から作って消費者の手元に届けるまでには、石油が約40g使われる。しかし、これをリサイクルしようとすると、少なくとも150ｇの石油を消費してしまうという。実に、4倍近くも石油を使うのである。 これでは、資源の節約どころか資源の浪費である。リサイクルを行うことによって資源がかえって多く使われてしまうということだ。 以下自分の意見。でも、この原油はプラスチックのリサイクルから、原油を作り出せるそうだから、プラスチックのリサイクル運動が常識になれば、問題ないのでは。プラスチックのリサイクルも常識化すべき。 また資源が地球から減っても、ペットボトルのリサイクルによって、空気の汚染が抑えられていれば、ペットボトルのリサイクルはコストがかかっても意味あることなのでは。でも、リサイクルにかかる発電所からもらうエネルギーの方が大きいとか言いますよね。1焼却炉で空気の汚染物質が出るか、2リサイクルにかけられる発電所から空気の汚染物質が出るか、3新品商品にかけられる発電所から空気の汚染物質が出るか。リサイクルされなかった場合 3 と 1 の汚染物質。 リサイクルされた場合、 3と 半分1 半分2 の汚染物質？？ また別の裏事情。ペットボトルのリサイクルは95%されていなくて、実は結局焼却炉に送られている。 何を信じればいいかわかりません 正しい情報を教えてください。こちらでもネットを使って調べます。
今年の高校の文化祭でわらアートをしたいと考えています。 私の学校は農業高校なので藁でしたらいくらでもあります。 でも作り方がわかりません調べてみると武蔵野美術大学 宮島慎吾教授と言う方が作っているということを知りました。 この方と連絡をとる方法はないでしょうか？ 取れる方法などを教えてください。 また、わらアートの作り方の乗っているホームページがあったら教えてください。
仙台で粗大ゴミを無料で回収してくれるとこはありますか？ 足つきテーブルと足つきの椅子x2です。 廃品
破棄される醤油はどのくらい？日本食には欠かせない醤油。しかし、摂取されずに捨てられてしまう醤油も相当量あると思います。賞味期限切れはもちろん、醤油皿に残った醤油、うどん、蕎麦、ラーメン等の汁に使用し、残されたもの、ソースに使われ残ったものなど。 以上の様な理由で、全体の何％位が破棄されていると思いますか？
リサイクルって本来ゴミを減らして資源を有効活用するのが目的なのに、例えば古紙を集めることに固執して”古紙を集めること”自体が目的化してることがあるけどさぁ、もはやリサイクルでもエコでもなんでもないじゃん？
見なさんどんな塾 習い事しましたか？ちなみに自分は英語塾と習字塾でした。
学校で貰う卒業アルバムって 捨てるときは、何ゴミになるのでしょうか？
ペットボトルのふたをとるときに残るふたの部分はペットボトルをゴミに出す時に外しますか？それとも…
現在アイランドシティー内で、ダンプカーがひっきりなしに土を運んでいますが、あまりにも大量なのでなにが行われているのか不思議です？
ある一部のネジの値段は３円から５円だ周知させる。しかも、ある一部ネジのは3000円から5000円までで、これは全然おかしくなくて、それにも情報の違いではない。ハイテクで、ハイレベルが持っている技術をつかって、このようなこのがあったのはもちろんだ。人々が製品の要求がだんだんたが高まるにともなって、禾盈集団も早速に時代の発展を超えて、高品質のプラスチック製のネジの開発を注目している。なんといっても、禾盈集団は単純に高価格を追求しないで、絶対低価格で、高品質が持っている製品を開発するようなことは会社の使命になった。
牛乳パックのリサイクルについて… 小学生のときに授業で牛乳パックのリサイクルの利点について学んで以来、ずっと牛乳パックをリサイクルしてきました。しかし先日近所のゴミ収集の方が「牛乳パックはほとんどリサイクルされることなく燃やしてるからわざわざ回収BOXとかに入れる必要はないと思う。」と言っていて驚きました。 ゴミ収集の方以外の方が言っていたのなら信憑性が低く信じようとも思わないのですが、お仕事でゴミを収集している方が言っていたので嘘だとも思えないです… 牛乳パックはリサイクルされていないというのは本当なのでしょうか？？
最近、無電極ランプが良いとちょくちょく耳にしますが、 日本製ではない無電極ランプって安心して使っても大丈夫しょうか？
都内で、溜まったビニル傘を寄付できるところご存じないですか？ビニル傘が家に6本も溜まってしまったのですが、1度ずつしか使用していないので捨てるのも勿体なく。東京都内在住なのでできたら都内で置き傘を寄付できる駅、お店などご存じでしたら教えて頂ければと思います。
道や駅にあるペットボトル、空きカンのゴミ箱にすてたものは、ちゃんと資源ごみになるのですか？？
ヘンプについてです。 現在、離島への移住を計画中です。 離島での生活にあたり農業も考えているのですがどうせなら地球に優しい植物である麻に挑戦したいのですが大麻取締法があるので。。。栽培箇所の確保や商品の販売先、危険物の処分方法等色々面倒な書類を作成しなければならないとありました。 そこで、質問ですが私は麻の身から取れるバイオ燃料や食用油に興味を示しており繊維等の活用までは自分で取り組むのも無理があるかなと考えております。 ですので、生地を作ってくれる業者等があればとても助かるのですが。。。 しかし、その繊維部の価格も安くて採算が取れなければ続ける事も難しいと思ってます。 何か良い案があればよろしくお願い致します。
産業廃棄物について私の言うケースが産業廃棄物にあたるのか教えて下さい。私の勤めている会社の地中に埋めてあったゴミ（フレコン）を掘り起こして、掘り起こした時に出た土です。フレコンは分別して適正な処理をしました。土は長年山にしてあった物を最近になって会社側が崩して平らにしろとの命令をされました。会社側は土は産業廃棄物では無いとの一点張りですが、掘り起こした土が産業廃棄物では無いとの証明がないのなら、万が一産業廃棄物と見なされる場合に私がどうかなるのかと思うと会社の命令でもちょっとどうかと思ってまして。下手くそな質問ですが、分かる方教えて下さい。
包装容器リサイクル法についてです。ペットボトルとガラス瓶は自治体が集めた後に企業がお金を払って引き取るのですか？ その引き取り量はどうやって決めるんですか？ 企業が生産したのと同じ量を引き取っているの？ 調べてもよくわからなかったので質問させていただきました！
今度小論文を書くので参考になるページなどを教えてください！ 200文字くらいでお願いします！書く内容は3R(リデュース、リユース、リサイクル)をどのように考えるか？ 消費者が安全に食品を食べるにはどうしたらよいか？ VDT作業中のおもな注意点、労働災害の予防例の具体例です！ この中から一つでもいいのでよろしくお願いします！
こんばんわ 今、大掃除をして 壊れた加湿器やいらない辞書や絵本などが出てきました。 壊れた加湿器などはハードオフで売ることができますか？ それと辞書は売れなくともブックオフとかで引取り可能ですか？
コミュ障は社会のゴミですか？ 私はコミュ障です。
週末のスーパーのセールで、青森県の「まっしぐら」5kgが（税別）990円で販売されていました。今までも安いお米はありました。けれど、5kg990円というのは異常です。減反して供給を減らしても、価格下落が止まらない。なぜこんなことになるのか、都会住民にはよく解りません。実際に米作りをされている農家の方に、教えて頂きたいと思います。日本で農業を続けていくために、どういった対策が必要でしょうか？
先日テレビで、汚水からガスを作り、ガスハイブリット使用のトラックに供給する エコプラントがあると特集されていましたが、録画等できなくて ネット検索してもヒットしません。何市のどのような名前の会社か教えてください。
間もなく発売の水素エンジン車は水しか出さず環境にBEST！とのことです。よく聴く反論に「水素は水を電気分解して作るの、エネルギーの損耗を計算すればエコとは言えない」というのがあります。それへの反論はどんなものがありますか？トヨタのHPに載ってるかな？
コンパクトデジタルカメラを捨てるのですが、これは何ゴミに なりますか？ 燃えないゴミ？
毎回うんこを踏んでしまいます。 どうすればいいですか？
最終処分場の浸出水の炉内噴霧とは何でしょうか？ また、浸出水をごみピットへ投入する処理というのは、ごみと一緒に焼却するということでしょうか？最後に、浸出水に関するこれらの処理方法については廃掃法のどの部分に根拠がありますか？ 知識が乏しいためご教示願います。
おならを我慢する以外で何か地球のために出来る事はありますか？
何だか、仙台の事を気にかけてるみたいだが、止めれよ！ お前が仙台市の事を考える事時代が大震災なんだから、止めてやれよ！
プリングルズはどのように捨てますか。底が金属です
岐阜県大垣市近くに、古着回収ボックスはありますか？以前、アルプラザ辺りの、岐信の隣りにありましたが、… 今、無くなっていました(u_u) 知ってる方、教えて下さい!?(･_･;? 引越して来たばかりで、住所は、詳しく分からないので 東大垣の近くなら、嬉しいです!?
家庭でできる自然エネ利用の工夫は？殆ど遊び心ですがペットボトルを黒くして水を入れ周りにアルミシートを置いて日光に当て、湯たんぽの湯にしています。また、アルミシートを貼ったダンボールを洗濯ものの周りに置いて乾かす事もあります。こんなかんじで家庭で安あがりでできる自然エネルギーの利用法は何かありますか？ なお、上記質問は下記の自然エネルギーのカテゴリでも先日質問し３名の方の回答があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114205501...
母が飲食店を経営していたため、中古の食器がたくさんあり、少ない物で10枚、多いもので40～50枚あります。どこか、買取りしていただけるところはないでしょうか？全部合わせるとトラック1台くらいにはなるかもしれないです。
騒音と私の根性について、皆さんの意見があればと思い話をしたいと考えました。意見が聞ければ幸いです。質問をします。バイクや車を改造などして、騒音を立てて走行する鬼畜野郎は、人々の迷惑を考えないでふざけていると思います。そういう脱獄野郎の親は、何故注意をしたりしないのかとぎもん疑問を持ちますし、どぶねずみの馬鹿だから、育てないで山に捨ててしまえば良かったではないかと思います。くそ人間も親も人間のやることではないと思います。くそ人間や親や親戚や友人などに、不幸が起きれば私は、「いい気味だ」、「もし倒れても助けなくてもいい」と考えてしまいます。私は根性が悪いでしょうか。皆さんは私の根性をどのように思うでしょうか。皆さんの声を聞ければ幸いです。意見を聞かせて下さい。ご解答を下さい。
秋葉原でダンボールを処分したいのですが無料で良い方法はないでしょうか？ 50キロぐらいあります。
所沢市に訊いてみたいこと、一言申し上げたいこと等々 市民のじかの声をネット上で届けひろく多くの一般の人達と共有したいとき、 どんなURLがありますか？ お教えください。
どちらがエコなのか、教えてください。 ・納豆のたれの袋でさえ、水洗いしてプラごみとして分別する ・そんなものは燃えるごみで出す。
先日、地面を這いつくばっていた下民のような人に、納豆と牛乳を入れたバケツをかぶせました。そしたら被ったままバケツをたたき出して追いかけてきました。その時は逃げることができましたが、次追いかけられたらと思うと不安です。 何かいい方法はないでしょうか。
のこぎりの事ガンドと云うのでしょうか 何処かの方言?
農家や牧場のお手伝いとして一か月間働かせてもらえるところありませんか？？私は高専1年(16歳)ですが、高専は春休みはとても長いので何かしたいなと思い質問しました。女ですが陸上部に入っているので体力には結構自信があります。 家賃もすこしなら払えるのでもし空いていたらよろしくお願いします。 給料はもちろんいらないので、食事付きにしてもらえると嬉しいです！！ どんな田舎でもいいので自然が豊かなところで生活したいです！！ 一生懸命お手伝いしますので、どうぞよろしくお願いします！！
無意味なエコなのかどうか、エコについて教えて下さい。日常で少しでも地球に悪影響およぼさないように気をつけたいと いつも思っているんですが、結局よかれと思ってやってることは 本当にエコになっているのか？だたの偽善なのか？ 素人めから見てやってることの真相が知りたいので こういったことに詳しい方教えてください。 思いつくことをかくので 例えば レジ袋を使わない→イミありｏｒなし、理由◯◯ などで書いていただけると嬉しいです。 ・レジ袋を使わずエコバックを使っている ・合成洗剤などを使わず無添加石けんやシャンプーを使う ・わりばしやおしぼりをなるべく使わない ・トイレを毎回流さず何度か溜める ・車よりなるべく移動は自転車、電車、バス ・大人数での食事であまりものが出たらその場で食べるか、持ち帰る ・コンビニ弁当などは入れ物パックなどでかさばるゴミが出るから買わない ・空き缶やペットボトルも毎回ゴミが出るから買わない などなどです。 いつも気になっているのでよろしくお願いします。
関東圏内で滋賀県高島市の川端文化(伏流水を活かした生活文化)と 似たような生活を営んでいる地域・集落はありませんか？https://www.youtube.com/watch?v=AwgnAJfk8mk この動画の田中三五郎さんのような暮らしに憧れています。 東京に体を悪くした両親が住んでいるため 滋賀までは離れられないのですが、 あの水と生物と共に生きる生活にずっと憧れいて、 似たような暮らしを関東圏内で実現したいのです。 もし難しければ、ここまで水と密着した生活でなくとも、 できる限り似たような暮らしが出来る地域を 教えていただければ幸いです。 ご尽力のほどよろしくお願いいたします m(_ _)m
化学的匂いが不快で困っています。 うちの隣の柔軟剤の匂いが強烈で、それ以来、匂いに敏感になりました。元々、香料を全て毛嫌いする程ではありませんでしたし、入浴剤を好んで使ってた事もあります。今では全ての香料が世の中からなくなればいい、と思う程、不快です。 化学的な香料は、リラックス目的でありながら、他方で私のように不快で仕方ない人もいて、一歩外へでたらいつどこで被害に遭うかわからない生きにくさを感じています。 きっと、香りや匂いに不快感を感じていない人からするとただの神経質な奴、という括りなんだろうと思います。 こちらからしたら人は皆、匂いに鈍過ぎると思います。部屋が香っていると、と部屋の本来の匂いに気付かず、掃除をする判断が出来ず、逆に良くないです。消臭剤も同じです。化学物質が揮発しています。芳香剤や柔軟剤、香水を使う人は部屋が常に香っている事に気付かず鼻が馬鹿になっていると思います。 お香や煙草、煙タイプの殺虫剤は煙ですし実際、体に悪いです。 私は呼吸器疾患を抱えているので余計不快なのです。 たまに家族が強烈な香りをつけていてそれは話し合いでなんとか協力してくれますが、匂いを消すのに洗ったり干したり拭いたり重労働で、匂いが取れるのに2週間以上かかる事も多いです。今、肺炎を患っていて寝てなきゃいけないのに洗濯・干したりで大変です。 どのように生きていったらいいんでしょうか。 仕事なんかも限定されてしまいますよね。
普通のプリントって土に還りますか？ プリントを切った後の細かい紙くずを、そのままゴミ箱に捨てるのを戸惑ってしまいます。 大きなモノならリサイクルですが、細かい紙くずならそのまま焼却よりは、土に還るならそのほうが好ましい気がしました…
アルミ缶のリサイクルは元から製造するより、人間の住みやすい環境に負荷を与えないことで有名ですが、コスト面でも良いのでしょうか？例えば、税金を使わなくても経営が成り立つのか？とか。
エコバックでどのような環境問題が改善されますか？レジ袋の問題点も踏まえて簡潔に教えてください。
古本屋のブックオフは、売れない本など古紙を回収されています。質問ですが、よほど汚れたものでなければ、どんな古紙でも回収してもらえるのでしょうか？ もし回収できない紙類があれば教えてください。
エコライフで環境がよくなったりしますか？
エコ活動の具体例をあげてください。
エコロジーとは？
自然保護協議会がイノシシを殺していると聞きましたが、違法ではないのでしょうか。私の住む神奈川県葉山町でのことです。県の鳥獣や狩猟の資料を読んでも、サルとシカはありましたが、イノシシの捕獲計画はありませんし、市民団体が野生動物管理を担っていいとは書かれていません。 https://www.facebook.com/hayamainoshishi テレビでやっていましたがイノシシの大繁殖している地域では大変な被害で、個体数調整が必要なことは理解できますし、そのためには殺したりも必要があります。しかし個体数調査ができないほど少し（１０頭くらい？）しか生息していない葉山では、人身事故や交通事故はもちろんありませんし、被害も家庭菜園の芋が食べられたくらいで、産業的な損失は無いそうです。在来の野生イノシシであるというだけで生きている必要のない、有害なものなのでしょうか。 地域では電気の柵などの対策も何もしていないので、本気で防ごうとしているわけではないようです。素人が遊びでイノシシを殺しているとしか思えません。自然保護の肩書きがあれば許されるのでしょうか。動物を全部殺して、日本オオカミのように駆逐させないとその過ちに気づかないのでしょうか。役所のホームページにもこの件は何も情報はでていませんし、電話しても市民団体の動きは把握していないそうです。
リサイクルマークについての質問です。 小さな商品箱が５個入った商品を開発しています。 箱は紙でできています。小さな商品をバラで売ることもあり、 小さな商品の紙のリサイクルマークの横には「：商品箱」と書いてあります。 では、この5つセットの商品箱の紙のリサイクルマークの横にはなんと書けばよいのでしょうか？ （例）「：外箱 ：内箱」のように変更するべきでしょうか？
２５年以上前のほぼ新品スーツケースをリメイクする良いアイディアをお持ちの方、お知恵をお借りできないでしょうか？？？２５年くらい前には主流だったらしいサムソナイトの大きなスーツケースを譲り受け増した。 強度や使い勝手に問題は無さそうなので海外旅行に使いたいのですが、どうも印象が古い感じらしく、ちょっと恥ずかしい思いをするかもしれないとの事。 「あえて好んで古いのを使っているんだよ」 というアピールをする為、良いリメイク方法はないでしょうか。 やっぱり剥がれにくいシールくらいしかないのでしょうか・・・ よろしくお願い致します。
いらなくなったパソコンってどこに捨てたらいいんですか？
500mlのペットボトル1本から出来るペットボトルペレットはだいたい何グラムかわかる方いらっしゃいませんか。 よろしくお願いします。
あにゃ～～～～～～～た！あにゃ～～～～～～？もう、寒くてやだ、やだ！寝ましょ！ぎゅ～～と、しながら、寝ましょ？
「リユースリデュースリサイクル～」っていう歌が流れる、５分くらいの環境番組の名前をどなたかご存知ではないですか？ たぶん岡山のローカル番組なんですが。
おはよう！ テストの調子はどない？ そんなんは、まぁエエねんけど・・・・ 副総裁どないしてん？ みんな、忙しそうやわな 猛太郎サークル代表として今の状況をどう捉えてるねん？ 長居 冷たい雨降っとるわな
39歳ですが、魔法を使えるようになりたいです。まだ、間に合いますか？
賞味期限の切れた牛乳を処分する時に、一番地球に優しい処分方法を僕に教えて下さい。 流しに捨てると、それを浄化するためにバケツいっぱいの水が何杯も必要だと、何かで言っていたのを覚えています。よろしくお願いします。
ESDとユネスコスクールの働きについて教えてください。
もう「節電」をなくしてもいいと思うのですがいかがでしょうか？ニュースによるとかなり高出力の電力を供給できるものが完成して稼働予定みたいですが、そろそろ節電というものを無くしても良いころ合いじゃないでしょうか？
請求書のセロハンの部分はどうしていますか？ そのまま資源ごみに出してもよいものでしょうか？
バローではペットボトルの回収をしていないのは何故ですか？沢山販売はするのに。
革スクラップが多いですが何とかボイラー用の原料として使える方法がありますか？ ご存知の方は教えていただけますか？
再生可能エネルギー買い取り中断する位電気余ってるのに なんで電気代上がり続けてるの？
中１女子です。家出というか、旅にでたいです。 学校にも行かず自由に過ごしてみたいです。どうしたら、旅にでれるでしょうか。持ち物など、いろいろ教えてください。しない方がいいのなら、反論を言ってください。幼稚な質問ですよね…。でも、この質問は生きていくために参考にします。
岐阜県在住の皆さま、関ヶ原町の皆さま・・・、ご回答をお願いできないでしょうか。私ども、ヤギの力を使って、耕作放棄地や空き地での雑草問題を解決し、一方でヤギの乳からジェラートなどを作り出し、観光にも役に立つことができれば・・・と考えているものです。 実は私共の市の市民環境政策課に「ヤギを利用して雑草対策を・・・・」という提案をしましたところ、課の返事は「岐阜県の例では明らかに失敗している・・・」という返事でした。私どもの市でもいたる所で夏場などに雑草が生い茂り、何の対策も立てられないありさまです。市の職員というのはどこでもそうなんでしょうが、いかにも無気力、自分が汗を流すということは考えたこともないというありさまです。 岐阜県のヤギ飼育による耕作放棄地への対策については、ネットなどで調べますと、関ヶ原町の例が有名で、「ヤギ工房may!may!」などの興味深い実践が報告されておりました。市職員が言うように、とても失敗しているようにはみえません。 岐阜県の皆さま、あるいは関ヶ原町で地元の取り組みに詳しい皆さま、岐阜県内で行われているヤギ飼育を通じての耕作放棄地対策はいったい、失敗しているのでしょうか、成功しているのでしょうか・・・・。 ご回答いただけないでしょうか。
大牟田でセクハラといえば吉田副議長でしょう。 人妻へのストーカー行為で民事裁判になり 事実を認め35万円の和解金で決着したそうですが その後も選挙に出て今回副議長になりました。厚顔無恥とは この人のことでしょう
今月末、大阪市から静岡県磐田市に引っ越すことになりました。 そこで質問なのですが、今まで大阪市では子供服のリサイクルを市がやっていて、ごみとして出された衣服を市が分別し、状態のよいものを展示して、月に一度、無料で一人2枚までもらうことができていました。子供も頭数に入るので、とてもありがたく助 かっていたのですが、磐田市でもこのような取り組みがあるのでしょうか？ リサイクルショップとかの販売ではなく、市のものがあれば教えていただきたいです。 磐田市のリサイクルとか調べてみましたが、お店とか、捨てかたしか出てこなかったので… ご存じのかたおられましたら回答お願いいたします。
家庭から出る生ゴミはどこでどういうように処理されるのでしょう？最終結果はどういう形になっているのでしょうか？（プラスチックや金属のゴミの話なら溶かしたり小さくしたり粉末にしたりして再処理工場で再利用できる形とかはなんとなくわかります。）
軽井沢の放射能汚染について、軽井沢ビールが安かったので買ってみました。飲んでから気付いたのですが、軽井沢は長野県でした。調べると高濃度汚染していると…浅間山、軽井沢の水で作られているそうです。まだ半分以上残ってるのですが、飲むと危険でしょうか？これぐらいなら大丈夫でしょうか？詳しい方ご回答よろしくお願い致します。
プラスチック容器のリサイクルについて なるべくリサイクルできるものは燃やさないで出したいと思うのですが、 市町村で取り扱っていない・回収していない場合はどうしたらよいでしょうか。回収してくれる業者に頼めばいいのでしょうか？
古紙の分別について教えてください。 家の子供が通っている小学校では古紙を集めて 町の補助金とあわせ、学校の備品（扇風機や体育マット）などの購入をしています。そこで私も持っていくのですが、収集コンテナがあり「新聞」と「雑誌」に分かれています。 今までは、「新聞」には新聞のみを 「雑誌」には新聞に挟まってくる広告を含む雑誌・包装紙・段ボールなどその他の物を・・・。 先日、学校からもらってきたプリントに「広告は新聞のコンテナへ」と書かれていました。 私の中では、紙質で分かれているのだと思っていたのですが 何が分別基準になっているのでしょうか、 分かる方がいらしたら教えてください。
ゴミ捨て場のゴミを勝手に持って行くのは違法行為だと聞いたんですがどうなんでしょう？ もしそうならなんでそうなったんでしょう？だって、ゴミを拾って再利用（直して使うとか）すれば、ゴミも減って誰も迷惑せず、良いことばかりなのに、なんでそうなったのか疑問です。 捨ててあるゴミなら、それこそ勝手に持って行っても誰も迷惑しないと思うんですけどね～・・・
レジ袋有料化が推進されてきましたが、レジ袋有料化のデメリットってなにがありますでしょうか？
ちょいとお聞きしますが、自分の自転車のライトは「通常の点灯」と「点滅」の切り替えができるのですが、どちらのほうが電池が長持ちするのでしたっけ？
月曜日はただでさえゴミが多いから と保存できるゴミはあえて出すのを控えるお年寄りがいますが、そんな気を遣う必要はありますか？年明けの月曜日は一年で最もゴミが多いと思います。植木鉢のゴミが3袋(スーパー中サイズ)あるのですが、控えるべきでしょうか？ ご意見をお願いします。
明日、正月に生きたカエルを串刺しにする長野県・諏訪大社 (すわたいしゃ)でデモがあるそうです。動物の事を考えるのも大切ですが、正月早々行わなくてよいと思います。朝から嫌な気分になりますね。朝４時集合って。。。 このデモに賛同できますか？
燃えないごみについて 燃えないごみは名前の通り、焼却していないのですか？
着ない洋服はあっさり捨てられますか？買って一回しか着てないとかだと捨てにくいし 出来たら明日のゴミの日にバッサリどっさり捨てたいですが 勿体無い精神が引き止めます。 断捨離成功者様、アドバイスお願いします！
ビール瓶を酒屋に持って行くと５円くれるみたいに、ショットシェルを銃砲店に持って行くと５円くれるみたいな制度はないのですか？ビール瓶を酒屋に持って行くと５円くれるみたいに、ショットシェルを銃砲店に持って行くと５円くれるみたいな制度はないのですか？
不意に思ったのですが 最近マイバックを奨励してるじゃないですか？ そこで、ふと思ったのですが仮にビニール袋が廃止された場合どの位ビニール袋を製造している会社に影響がありますか？お金とかはザックリで構いません どの位の人々に影響があるのかが知りたいので聞きました。 社会のしの字も知らない高校生が嘗めた質問してすいません。 でも、少し気になったので質問してしまいました。
紙とスチールが一緒になったごみは何ごみに捨てればいいのでしょうか？ プリングルスの事です。あれは紙ごみに入れるんでいいのでしょうか？下のスチームはなかなか外れないので。
電気をこまめに消して節電しよう！てクリスマスのイルミネーションはなぜ電気代の無駄だ！と言う声はでないのでしょうか？
エッチな男性に質問 セーラムライトは好きですか？
大型ゴミ。 お金を出して指定のシールを貼り、指定日に指定場所に出したのに、収集時間前に誰かが持ってしまったようです。 これも盗みですよね？ ゴミとは言え気持ち悪いです。 持っていく人は、お宝を探して毎朝市内を巡回してるんでしょうか？
自然保護を訴えてる人は、トイレットペーパーも 当然、再生紙を使ったものを使ってるのでしょうか？ 外でもそれを見極めておしりを拭くのでしょうか？
今日、コンビニに寄って買い物をし車にあった空の２ℓのペットボトル２本を捨てに行ったら店員がジロジロ見てました。私はいつもペットボトルを捨てる前はラベルは外し燃えるゴミへ、キャップは専用の籠に入れて分別して捨てています。 出る際に見たらやはり見てました。確かに見てました。 私は非常識なことをしたのでしょうか？
ポストに「○月○日、不用品無料回収（金属、事務用品、パソコン……）」のチラシが入ってました。ウチに壊れたパソコンがあるので出したいのですが、ホントに無料なのか心配です。「回収は無料だけどリサイクル料を払え」とか言われるんじゃないかと……普通だったらリサイクル料を払わないといけないですよね。 こうゆう業者を信用していいでしょうか？
レジ袋が有料化されていますが そうでないスーパーもあります。有料化されているところでは エコバッグなどの持参の袋に入れて帰るわけですが この際 他店舗のレジ袋に入れて帰るというようなことはできるのでしょうか？ 自社の品物が 他店舗のレジ袋に入れられるのは 注意されてしまうものですか？
無水小便器はどのようにして洗い流されるのですか？
あなたはエコキャップ運動に賛成ですか？私は反対です。 送料で大幅な赤字になって何個集めてもワクチンにはならないらしいしです。 それに学校で回収すると、キャップを多く持ってきたほうがいいと勘違いする人がでて、キャップを持っていくためにわざわざペットボトルを買って逆に環境に負担をかけていると思います。 やらないよりはましですらないし、やらない善よりやる偽善ってレベルじゃないです。 以前中学生500人が万単位のキャップを集めて469円の収入になった記事を読みましたが一人1円持ち寄ったほうが早いし、無駄だと思いました。
剪定枝をチップ化し堆肥製造や、農家へ販売していますが、チップから染み出る発酵液の有効利用は無いでしょうか？
自家発電について教えてください！ 小学校低学年の子達にも分かるようにお願いします。
ペットボトルは容器とキャップで分別されますが、リサイクル上（リサイクル過程の段階や、リサイクルした結果など）でのメリット、デメリットを教えてください。結論、分別、リサイクルはした方がよいのでしょうか。
古いテニスボールの有効利用、再利用、リユースの方法を教えていただけますか？ たくさんあるんですよ。
前回ゴミの処理について質問しましたが、回答締め切りの際にちょうど体調を崩しておりまして、ベストアンサーなど選べないまま解決済みになってしまいました(>_<) 詳しく回答頂いたのにごめんなさい。 図書館などで資料を借りてきて、ゴミの区分などは分かるようになりましたが復習になりました。 ありがとうございました。
環境問題にお詳しい方。 産業廃棄物、一般ゴミ。。ゴミの処分場、埋め立て場って、実際どこにあるのですか？ そういえば見たことないなと思って不思議になって…山奥ですか？ 毎日日本ではたくさんのゴミが出ていると思いますが、それらがどこへ消えているのか謎です。 燃やせる物は燃やし、リサイクルできるものはリサイクルしているでしょうが…潰して埋めたてするしかないものもたくさんあると思います。 Googleマップでそういった処理場、処分場を見つけることはできますか？ できたら見学もしたいです。 意外と住宅地の近くにあるもんなんでしょうか？
新聞販売店に直接行って「押し紙」で余ってる新聞を無料で貰うことはできますか？
「地域おこし協力隊」に選ばれるのはどれくらい難しいですか？
LOHASってECOと同じ意味ですか？
エコについて、個人で日常生活の中で生活をガラリと変えない負担のない、ほんの少しだけ、「エコ」なこと意識してみようかなと思うようになりました。思いついたのは、 ①自動車を約1ヶ月6500円のガソリン代とし使っていたのを、燃費の良い、原付バイクを主にして、ガソリン代を自動車と原付バイクで1ヶ月4000円に減らす。 ②今まで、2㍑のペットボトルを箱買していたので、それを水出しの袋のパックのお茶で作る。 ③缶コーヒ－を一日3本飲んでいたのを、1本にして、あとは、インスタントかドリップで作って飲む。 「エコ」なことを始めたいきっかけになったのは、この一年間、母を連れて、車で藤棚、向日葵、コスモス、鮎のやな、蓮、紫陽花、夜景、もみじ、滝と観にいったことで少しずつ芽生えてきました。 勿論、今後、車も使うし、缶コーヒの飲んで仕事の一服もしたいです。ゴミだって出します。 だから、少しだけ日常レベルで、できることを始めたいなと思いました。 ①②③って実際エコに繋がるでしょうか？ もし、無駄なことだったら、やっても意味が無いので… エコバックも少し視野に入れてます。でもおっさんがエコバック持つのも抵抗がありますが… 何か簡単で、誰にでもできるプチエコな事があれば、教えてくださいm(__)m
古い植木鉢の再利用の方法を教えていただけますか？ 植木鉢以外に利用したいのですが。
リデュース・リデュース・ リサイクルってありますが レジ袋の代わりに マイバック(エコバッグ) を使うにはリデュース、 リユースのどっちでしょうか？ 高校で保健の時間の時に リユースとなっていましたが レジ袋を減らす目的で使うので リデュースではないのですか? マイ箸もどっちなんでしょうか これも、使い捨て割り箸を 減らすためのものでは これを見る限り https://www.pref.yamanashi.jp/smartphone/sinkan-som/myhashi.html みんなが使える箸なら リユース箸でイイでしょうけど マイ箸をリユース箸と捉える には無理があるとおもいます。
山林を所有しているので手入れをしようと思います。杉、ヒノキの間伐方法を教えて下さい。
物を使用する度に生まれるゴミに資源のもったいなさを感じてしまいます。 弁当一つ、飲料ペットボトルにしても容器と蓋、割り箸が一回きりでゴミ箱行きというのに資源の無駄に感じてしまいます。買い物した後、またもう一度すぐに買った後なんて一緒に買っておけばその分レシート無駄にしなくて済んだのに・・とか考えてしまいます。 メモなんかも不要な紙の裏面の白紙に書けなくなるほどビッシリ書きます。 とにかくゴミがでることにもったいないとばかり考えてしまいます。 どうすれば気楽に生きられますか？
近所にある子供の頃から放置してある自動販売機はもう錆びてボロボロです。ガラスの破片や壊れたドアが落ちてきて登校中の児童に当たらないか心配です。 所有者はいないようですが移動しても良いでしょうか？ダメな場合は市役所に相談でしょうか？移動できるのであれば破損などしても大丈夫でしょうか？(責任問題)近所にある子供の頃から放置してある自動販売機はもう錆びてボロボロです。ガラスの破片や壊れたドアが落ちてきて登校中の児童に当たらないか心配です。 所有者はいないようですが移動しても良いでしょうか？ダメな場合は市役所に相談でしょうか？移動できるのであれば破損などしても大丈夫でしょうか？(責任問題)
自治体でやっている資源回収「プラスチック（包装＆レジ袋 等）」はどのような工程で再生されるのでしょうか？どこに送られて、どう生まれ変わるのか、知りたいものがあります。 もしも映像があれば、観たいものがあります。（無ければ、丁寧なご説明で教えてください）
ISO14001のテーマを考えて欲しいんだけど。 水道光熱火、紙削減、グリーン購入、それ以外何かないかな？ マジで一緒に考えてください。 お礼はたっぷり500枚！
世界の伝統的な文化で、環境問題の解決につながるような文化、ものは、どんなものがありますか？(例:日本のふろしき等)日本のものでも、世界のものでも構いません。よろしくお願いします。
節電のために便座の蓋を閉めてくださいってよく書いてあるけど、あれって保温便座を使っているときに熱源を逃がさないためであって、別に保温便座を使ってなければ節電の意味ないんでしょ？
ペットボトルのリサイクルについて質問です。 新しいペットボトルを作るのに使用済みのペットボトルは何本必要なのでしょうか？
近所の5階建てスーパーが朝7時開店、9時まで早朝割引5％を展開していました。 でも、食料品売り場と1階の日用品売り場しか店を開けていません。通常開店は10時です。私は朝6時からポスティングアルバイトしてるついでもあって、7時から買い物をできるのは便利でした。 しかし、その早朝5％割引がいつの間にか終わっちゃってました(￣□|||| そうとも気づかずに足を運んでたわけですが、割引ないならハッキリ言って早朝に行く必要はありません。 原因は、どう考えても客足がないのに5％引きじゃ、人件費と電気代が到底払えないからだと思います。 おまけに、そこから近くに8:30開店のＯＫストアがあるので、原価が安い上に会員は3％引きです。 そっちに行った方がお得なんです。ポスティングエリアは同じですし…。 7時開店のスーパー、これってエコと言えますか？？
レジ袋って割引するより、有料化した方が辞退率が上がりそうな気がするのですが どうなんでしょう？？
リサイクル行政は、今、必要ですか？かつて雇用を増やすためや環境を考えるために われわれの税金を今、使っていますが 雇用も人手不足ぎみだし、 国の財政も逼迫していて 環境にもよくないことが露呈している さまざまなリサイクル行政を撤廃すればいいのでは？ たとえばペットボトルのキャップでああだこうだとか たとえばダンボールのリサイクルとか ゴミの分別収集とか無意味では？
ごみの分別についてですが、、。 大手ファストフードｋｃの店舗内にあるゴミ箱。 燃えるごみ と プラスチックごみ の分別がありました。お客さんは不慣れながら分別をしていましたが、その後店舗スタッフが町指定可燃大ゴミ袋に両方をまとめて外にもちだしました。分別した後にひとまとめにする行為、、。 沖縄 ｋ町 です。今は現存しませんが、沖縄 o村のmcも同じ光景を見たことあります。 皆さんはこのような光景どう思いますか？
先日、某ショッピングセンターの敷地内で、 とても不思議なものを発見しました。 これはいったい何なのか、 知ってる方、是非、教えてください。 よろしくお願いいたします。
核廃棄物の最終処分場を栃木県に建設するな！！ 廃棄物を福島県から出すな！ 中間保存施設も。 福島の人には悪いけど、今回福島で事故があったわけだし、わざわざ県外にしないで欲しい。事故により未だに放射線量が高い場所にそのまま建設してほしい。 その地域を「失われた地域」にすればいいんです。もう仕方ないですよ。 そうすれば、一般市民はその近くに住まなければ良いだけのことです。 だって、どうせ住めないんでしょ？ 線量が高いし。近辺の人口も県外に流出している。 一方的に施設を造る等と通告されようとしている（候補地とされている）栃木県民は、まさにいい迷惑です。冗談じゃないでしょう。
火葬って灰になるだけ？ 衛生面からそうなったのでしょうか？ ダンゴムシの一生をテレビで見ていたら森はみんながみんなお返ししあってるんだな～と思ったのですが 人間は排泄物も綺麗にしますし…死んでからも土にはかえれないしっと、ふと思いました。
原子力エネルギーとは、再生可能なエネルギーなのですか？
山梨県内で古紙を回収してトイレットペーパーに還元してくれる業者を探しています。なるべく多くの情報をお願いします。
太陽光発電、エネファーム、蓄電池のトリプル発電って可能なんですか？ 僕の住んでいる市町村は太陽光発電、エネファーム、蓄電池、HEMSを4つ入れると補助金の対象になるプランがあるのですが、HEMSは良いとして、その他の3つを全部入れた方っていますか？ 太陽光発電とエネファーム、もしくは太陽光発電と蓄電池という組み合わせの家はそんなに珍しくなくなってきてるように思えますが、蓄電池とエネファームが両方ある家は見たことがないです。ただそういうプランがあるということは利用する人がいるということなのか…。 長くなりましたが、質問は ①これら3つを入れるメリットはあるのか。 ②トリプル発電の場合、売電単価はどうなるのか。 ③太陽光発電と蓄電池だと選ぶ機種などによって売電単価が37円のままで行けると思いますが、太陽光発電とエネファームでもそういうのはあるのか。 ④トリプル発電の場合でも37円で行ける方法はあるのか。 多くてすみません。その道のプロの方がいましたら教えてください。
エコで暮らしが快適なるとは思ったことない 消費こそ、暮らしの快適のバロメーターでは？
1年使用した園芸用グリーンネットの他の使い道ありますか？ 180×90×2本です。
長府のエコキュートのヒートポンプ単体の値段教えてください
農家の方にお伺い致します。道路上には車両から漏れたオイルや白線・タイヤの削りカス等が沢山ある訳ですが、それらが道路上に降った雨水とともに農地や用水に流れ込んで来て困っておられる方はいませんか？？もしあればどんな状況かお教え下さい。専門用語でSSと呼ばれる非常に細かい粒子状の環境汚染物質で汚染源が特定できない事からノンポイント汚染と言われるそうですが、お心当たりの方はいませんか？？
ペットボトル プランター プラ廃材 その他のリサイクルとされるものが、仕事上多少出るのですが 少量だとやはりリサイクルに協力使用としても事実 無理なのですか、 家電、鉄、非鉄、古紙。ボロなどは回収業者がきます、少量でも引取りしてくれます。 現在市の資源でごみに出していますが、ちょっと家庭でのごみの量よりありますので、直接でも持ち込みたいのですが、埼玉県桶川市ですが ちなみに処分は1mmm7000円で処分してます。
建築現場で監督をしているものです。 現場で発生する資材を産廃処理するときに毎回どの種類になるのか迷う時があります。たとえばケイ酸カルシウム板、見た目では原材料がわからないものが建築現場ではいろいろあります。 産廃に出すときはマニフェストに種類にチェックを入れて見た目重量を記載するようになっていますが、いちいち産廃業者に電話で問い合わせるのも億劫ですし、できれば建材毎に産廃の種類がわかるサイトがありましたら教えてください。
ペットボトルのリサイクルについて質問です。マジックやサインペンで何かを書いたペットボトルはリサイクルしてはいけないと聞いたんですが、それは本当ですか。
日本の高度成長期の大気汚染が酷くなくなったんは80年代になって海外に工場を海外移転したからと関係大ですのん？
ゴミを減らすために、レンタル方式を進めることは、どんな問題点があるでしょうか？
牛乳などの紙パックをリサイクルにだす時、記載された通りに開かないとダメなんですか？ 底辺が右詰めか左詰めになってはだめですか？牛乳などの紙パックをリサイクルにだす時、記載された通りに開かないとダメなんですか？ 底辺が右詰めか左詰めになってはだめですか？
くぬぎの木の特徴を教えていただけませんか？植樹すれば、急斜面の土砂崩れを防ぐ効果はありますか？場所は、九州の福岡です。回答、よろしくお願いします。くぬぎの木の特徴を教えていただけませんか？植樹すれば、急斜面の土砂崩れを防ぐ効果はありますか？場所は、九州の福岡です。回答、よろしくお願いします。
牛乳パックの回収について。 ヨーグルトの容器（食べきりサイズのカップ容器ではなく、450mlなどの大きいサイズ）も含まれるのでしょうか？ 形が違えど材質が同じようなので大丈夫でしょうか？
マナー、モラルの問題で私が、とやかく言う必要ないと思いますが、歩道に空き缶などのごみがよく歩道に散乱してます。 どうにかならないものでしょうか?マナー、モラルの問題で私が、とやかく言う必要ないと思いますが、歩道に空き缶などのごみがよく歩道に散乱してます。 どうにかならないものでしょうか?
こんなに朝早く何してるのですか？
環境保護と環境保全の違いってなんですか？
F1などのモータースポーツは石油を大量に使ってるようにに見えるけど野球だってナイターとかずっと照明つけているから石油使いまくってますよね？
超音波検査のエコーゼリー容器は廃棄する時にどのように分別廃棄するべきなのでしょうか？ プラスチック産業廃棄物として廃棄するべきなのか、一般廃棄物として廃棄しても良いものなのでしょうか？ご意見をよろしくお願いします.
ペットボトルをお金に変えたいと思っています。ペットボトルの飲み物をよく飲んで捨てずに持って帰っているので家に500mlのペットボトルが100本ほどあります。 すべてラベルをはがし洗浄してキャップは別にしてあります。 それをリサイクル業者に売ってお金にしたいのですが、いい業者さん知りませんか？
3R(リデュース、リユース、リサイクル)についてとある本に、循環型社外を目指す日本では、3Rを推進している。身近な具体例としてごみの分別やリサイクルがあると書かれていました。 ごみの分別やリサイクルがなぜ、具体例になるのでしょうか？ 僕にはよくわからなかったので、詳しく教えてください。
太陽光発電とは 太陽光の何を 電気にしてるのですか？太陽光発電とは 太陽光の何を 電気にしてるのですか？
植物油の使用済みが18リットルあるのですが、どこに廃棄したらいいですか？
エコキャップについて！(早めにお願いします)キャップが汚いのは出してはいけませんよね？？綺麗なものしかだめですよね？
水道水を節約すべき理由として、世界の水不足が言われますが、日本においては関係のない話だと思います。 日本においては、水道水の節約は、排水処理や送水の際のエネルギー節約にはつながります。しかし、世界全体の水不足の解決には一切の関わりがない事だと思います。 どう思いますか？
ボールペンの芯のリサイクル回収って何処かされてますか？ 最近ボールペンなくなったら芯だけ買い換えるのですが、だんだん切れた芯がたまってきました。 素材もプラスチック部分と金属部分があり、どこに捨てて良いかよくわかりません。 リサイクルやゴミについて詳しい方情報よろしくお願いいたします。
急斜面で深く根を張り、崖崩れを防いでくれる樹木を教えていただけませんか。よろしくお願いします。急斜面で深く根を張り、崖崩れを防いでくれる樹木を教えていただけませんか。よろしくお願いします。
アルミ缶を売りにいったことある？？ たまに｢アルミ缶買い取ります｣という 看板を見かけます・・・ あれって家庭で出る少量のアルミ缶ではダメ？ある程度、まとまった数量でないとダメでしょうか？ 学校や病院、施設など向けでしょうか？
野グソは水の節約になりますか？
今日テストがあったのですが、フロンって100％回収できるんですか？ 後、後ペットボトルのキャップとラベルを分別するのはなぜですか？
学校などで貰えたいらない紙ってチラシなどと一緒に古紙回収に出せますか？ 縛って出せば受け取って貰えるでしょうか？
冷房のときの適正温度は28℃ですよね？では、 暖房のときの適正温度は何℃ですか？
飲む水の量より、コップを洗う水の量の方が多いですよね？ 世の中って変だなあ・・・
古着と古いﾃﾆｽﾎﾞｰﾙで大儲けする方法を思いつきました。古着の中にボールを詰めて、テニスボールクッションとして、販売するのです。従来型のクッションには無い特徴があるので差別化をはかることができて、売れると、思うのです。 古着もボールも安く手に入るルートも確保しました。 なんか問題ありますか？
通っている大学の図書館のトイレは、節電のためか、蛍光灯を職員がよく消灯しているのを見ます。しかし、トイレの便座の蓋は閉められていないことが多いです。蛍光灯を消灯するよりも、便座の蓋を閉めたほうが節電につながると考えたのですが、どうでしょうか? 私は電気エネルギーから光エネルギーよりも、電気エネルギーから熱エネルギーのほうがエネルギーを多く消費するイメージがあります。
古紙を盗むのは、いくらになるんですか？古紙を盗むのは、いくらになるんですか？
ゴミ問題に関するちょっとした疑問と言うか提案？毎回思ってはいるのですがそういう動きが全く見られないので この考えって欠点多いのか教えてください。 ゴミ問題で不法投棄されてるゴミ。 分別されないゴミありますよね。 テレビでもたまにそれを問題視してる声が上がってます。 そして問題解決のためになぜかゴミ捨てるのが有料の 設定になってたりもしますがこれって逆にすべきじゃないの？ もちろんすべてのゴミでできるやり方では無いと思いますが 家電製品・家具全般・缶ビンペットボトル類辺りは比較的 簡単にできそうな気がします。 手順としては例えば家電製品は捨てる時リサイクル料を５０００円 とられます。 だったら最初からリサイクル料プラス返金用あわせて１００００円 余分に徴収する（購入の際） で、処分するときに連絡すれば５０００円もらえて引き取ってもらえる。 ジュースも同じ仕組みに。 １００円ジュースは１１０円で販売。 で、缶を指定の場所に持っていけば１０円もらえる。 この辺の場合細かい現金扱うのも面倒かもしれないので カード等にチャージ。ポイントたまれば現金として使える等の リサイクルカード作るのもありじゃないでしょうかね？？ 今のゴミ処理問題ってまじめな人が損してません？？ まじめor普通の人 「あ、テレビ処分したい・・よし、業者さん呼んで ５０００円払って・・」 不真面目な人 「テレビ処分したい・・・金もったいないな。よし、 山に捨てよう。５０００円は損せずラッキー」 ※山に捨てられたゴミはいずれ税金なりその山の持ち主が 処分する負担を強いられる。 不公平じゃないですかね？ こういうやり方じゃ駄目なのですかね？
有機JAS製品を海外で販売したいと考えております。例えば100％日本の原料で製造した有機せんべいをオーストラリアで販売する場合、どのように日本から輸出すれば、現地でちゃんと有機（Organic）として販売できるのでしょうか？
｢野呂まさひろ｣の宮崎講演は、いつですか？｢野呂まさひろ｣の宮崎講演は、いつですか？
水への環境の取り組みと、*ディスポーザーへの補助金について。 ①皆さんの自治体では、台所排水に食べ残し、皿に残った汚れをなるべく流さないように。 と聞いた事はありますか？ ②ディスポーザーへの自治体からの補助金について、どう思われますか？ たくさんの回答をお待ちしております。 *ディスポーザー 排水溝にミキサーのような物を取り付け、食べ残しや野菜くずをドロドロにしてそのまま排水管に流す仕組みの事です。水への環境の取り組みと、*ディスポーザーへの補助金について。 ①皆さんの自治体では、台所排水に食べ残し、皿に残った汚れをなるべく流さないように。 と聞いた事はありますか？ ②ディスポーザーへの自治体からの補助金について、どう思われますか？ たくさんの回答をお待ちしております。 *ディスポーザー 排水溝にミキサーのような物を取り付け、食べ残しや野菜くずをドロドロにしてそのまま排水管に流す仕組みの事です。
先日画像の人物がカナブンを踏み潰して相当凹んで いましたが、画像の人物が今まで生きてきたなかで 知らないだけで数え切れないくらい他の動物たちを 踏み潰していますよね？今更たかが虫一匹くらい…
中学校の文化祭で巨大アートを作ります。ペットボトルのキャップとかを使って作るんですが、キャップの案は他学年にとられてしまいました。ちなみに合唱曲などをアートにします。なるべく皆の身近にあって、300くらい集まるものです。写真などのモザイクアートも手間がかかるのでダメです。何か良い案ありませんでしょうか。
上司から経費削減のために社員全員の節電の意識を高めるよう言われたのですが、どうすればいいでしょうか？節電を呼びかけるポスターを作って社内に貼ったりしているんですが、それ以外でみんなが節電に対して積極的になってくれるような策は無いでしょうか？ 何かアイディアがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
家庭での簡単なごみ削減方法について調べています。 何か、知っている方法、実践していること、何でもいいです。 どうか、教えてください。 お願いします。
ペットボトルのキャップ(エコキャップ)を会社で集めてます。大量に貯まって持っていく所に困ってます。三重県鈴鹿市だとどちらに持っていけばいいのでしょうか？ ちなみにイオンだと団体、会社からのエコキャップ引き取りはダメみたいです。ペットボトルのキャップ(エコキャップ)を会社で集めてます。大量に貯まって持っていく所に困ってます。三重県鈴鹿市だとどちらに持っていけばいいのでしょうか？ ちなみにイオンだと団体、会社からのエコキャップ引き取りはダメみたいです。
廃プラスチックを買取している業者はありますか？ ちなみにオールプラスチックのひきだし などです・・・ ついでに家まで取りに来てくれるとこはないでしょうか・・・・？＞＜ 自分で廃棄しろはなしでお願いしますm(__)
大量の風船の行方は？イベント等で飛ばされる、映画カールじいさん並みの凄まじい数の風船。テレビでしか観たことはないのですが… あの風船はいずれは萎んで、様々な場所に落ちて、ゴムのゴミになるのですか？ また、ゴミになるとしたら、楽しそうに何百と 飛ばしていますが 良いのでしょうか… その光景を見る度にいつも気になります。 ご存知のかた、宜しくお願い致します。 また、カテゴリーが分からず、こちらに質問いたしました。違っていましたら申し訳ありません。
川や海に流したり土中に埋めることで自然-人間環境を壊さないようにするために、美容液や薬剤や洗剤などの化学的合成液体の残余をどう処分するか、市役所に尋ねると、新聞紙に浸して処置せよ、ということなのですが、膨大な量の新聞紙が必要ですよね？ みなさんはどうしているのでしょうか。
マイボトルの中身の限界は？ 出先でつい甘い飲み物を買ってしまいます。マイボトルにいれるものでたとえば自宅で作った牛乳たっぷりのカフェオレや、 ミルクティーはダメですか？ または、子供が飲むからカルピスウォーターとか常備してますが、そういったジュース類はどうですか？ 水筒とかは牛乳や味噌汁は雑菌が繁殖しやすいようなことを聞きますが、ランチジャーは味噌汁やスープありですよね。マイボトルの中身の限界は？ 出先でつい甘い飲み物を買ってしまいます。マイボトルにいれるものでたとえば自宅で作った牛乳たっぷりのカフェオレや、 ミルクティーはダメですか？ または、子供が飲むからカルピスウォーターとか常備してますが、そういったジュース類はどうですか？ 水筒とかは牛乳や味噌汁は雑菌が繁殖しやすいようなことを聞きますが、ランチジャーは味噌汁やスープありですよね。
不要になった総入れ歯の再利用は何が有るでしょうか？ 有効なアイデア求む
自動販売機の横にあるようなペットボトル回収ボックスで集められたペットボトルは、再利用されるのでしょうか？
チタンのナベを処分したいのですがどうするのがいいでしょうか 区の金属ゴミにだすとチタンを資源として適切な回収をされるか心配です。アルミや鉄ならきちんと資源として生かされると聞いているのでアルミと鉄は問題ないですが、チタンのコッヘルを処分したいのですが、チタンを資源として適切な回収をされるにはどこへ持っていくといいのでしょうか。埋め立てや焼却処分や、鉄やアルミに交じって不純物になるのは嫌で、ちゃんとチタン製品としてリサイクルされたいです。
産業廃棄物、一般廃棄物、マニフェストについて教えてください。 造園業に勤めています。上記の言葉は知ってはいますが、理解はできていません。私の会社は中堅ゼネコンの二次下請けで、建設予定現場の草刈の作業を請け負いました。 その時発生した刈草の扱いについて。刈草の運搬処理は三次下請けに依頼するつもりです。 ①この場合の刈草は一般廃棄物ですか、産業廃棄物ですか？これの区分は決まっているものなのでしょうか？元請けがどちらにするかを決めるのでしょうか？ ②マニフェストとは、それらの廃棄物の流れを記録するものだと解釈していますがよろしいのでしょうか？ ③廃棄物を処理する際は必ずマニフェストとが必要なのでしょうか？ ④マニフェストはどこの会社（元請けor一次or二次or三次）が用意する者なのでしょうか。 中途半端な解釈で質問をしていますので、質問自体の意味がおかしいかもしれません。 アドバイスお願いいたします。
コスト・ロンドン条約は考えないと仮定して、肥料にならない余った家畜糞尿や下水汚泥は、産業廃棄物として埋め立てるより、太平洋の真ん中に捨てれば海の栄養になりますか？
環境に関する質問です。 3R（リデュース、リユース、リサイクル）というのはよく知られていますね。 4Rもあるという話を聞き、「何Rくらちまであるのだろう」と疑問に思って調べてみたところ6Rくらいまでみつかりました。 （6Rの内容としてはリフューズ、リペア、リジェクトなどが書いてありました。） ①私が調べた感じだと6Rが最高のようでしたが、本当は何Rくらいまでありますか？6Rが最高で合っていますか？ ②また、上記以外にあるのでしたら、それは何ですか？（リユースなどの単語を教えてください） よろしくお願いします
「新しい生物育成技術」や「環境負荷軽減に配慮した技術」はどのようなものがありますか？
3Rに関する法律について 日本の法律において リサイクルについては家電リサイクル法とかで義務があると思うのですが、 リユース・リデュースについて義務を定めている法律はあるのでしょうか？
ダイハツココア純正ナビN173をつけています。エコ機能で発進時に葉っぱがよく赤や黄色になってしまいます。渋滞している時みたいにそーっとアクセルを踏めばいいのですが、後ろに人に早く行けと思われそうだしできる範囲でそーっとアクセルを踏みますがだいたい黄色です。エコ機能をうまく使いこなせるような運転方法を教えて下さい。
米国財団野口医学研究所は、本物ですか？？？ エコムエアマスクは、アメリカが認定してるんですか？ http://ecom-japan.com/index.php
ゴミの分別について。部屋を片付けていたところ、5〜10年前の、進研ゼミ中学講座や高校講座の電子教材が大量に出てきました。 小さな液晶画面がついたりしているものです。 こういうのって、基本的には電池抜いたら燃えるゴミでいいのでしょうか？ 一応、在住は宇都宮市です。 プラマークがついているもの(お菓子の袋とか)は燃えるゴミとは分ける地域ですが、外箱などがないので材質がわかりません。
あなたの会社ではISO14001をどんな課題で取り組んでいますか？ 紙面削減、水道光熱費削減、他に何かありますか？ 出来れば事務職でのISO14001のテーマがいいです。
ドライブがてら生ごみを山や海に捨てても養分になりますよね
発泡スチロール、フォームは資源ごみ(リサイクル)ですか？
普段ゴミとして捨てられているものを活用したら、なぜそれが環境に優しいのですか？そのゴミが有機物だったら、別に埋めたて地に埋めるわけでもないし、もとからそんなに負担にはなっていないはすだと私は考えたのですが、理由を教えてください、お願いします。
節電、続けてますか？ その理由は？
今年，兵庫県の都賀川で開催予定だった川開き式が中止になったとききました． 原因として糞便性大腸菌の個数が基準値以上検出されたとのことです． 本題に入りますが，このような糞便性大腸菌はなぜ発生するのでしょうか． また，発生する原因が人為的なものならば，事前対策等はないのですか？ よろしくお願いします．
排気ガスまき散らしたいのは性格悪いですか？去年まで車もってたけど、ほとんど乗らなくて維持費が無駄なので手放しました。 けど、地球温暖化問題にしても、自転車や徒歩で買い物いくにしても、他人のマイカーの 排気ガスを毎日、多く吸わされてると思うと腹立たしいので 自転車やめて、７０ｃｃ程度の原付にし 排気ガス出して買い物行く事にしました。 これって性格悪いですか？ 環境問題もゴミ問題も自分がやってても 周りの多くの奴が気にもしてないのを見てるとバカバカしいし ましてや、日本なんて環境汚染の代名詞の自動車を増やそうとしてる国ですから。
東京メトロ発着時乱暴な気がしますが、私だけが感じることでしょうか？
前年同月比で何%かの節電を達成すると特典が貰えるサービスがありますが、これって恒常的に節電してた家庭が不利で今までバカみたいに電気使ってた家庭だけ得する矛盾したサービスではないですか？
エコ活動は素敵ですか？
セミ♥ 先日画像の人物と歩いていると道端にセミが仰向けになって 落ちていました（死んでいるのかと思い近づくとセミは羽を 少しバタバタさせてまだ生きていました）それを見た画像の人物はセミをいきなり足でゆっくりと踏み潰し始めたのです。 バリバリと音を立ててセミを踏み潰した画像の人物に「なぜ そんな酷いことをするのか？」と訊ねたところ「どうせこの セミはもう長くないから早く楽にしてあげるのがセミの為」 だと答えが返ってきました。そして画像の人物は踏み潰した セミを土の中に埋めてあげていました。皆さんはこの画像の 人物がとった行動をどう思いますか？よろしくお願いします。
エコライフっていいですよね
エコ活動は感動的ですか？
エコライフしていますか？
エコ活動、エコライフは大切ですか？
エコ活動、エコライフは素晴らしいですか？
皆さんが日頃家庭内・学校などで気をつけているエコ活動をできるだけたくさん聞かせてください！ 他ではあまり聞いたことがない変わったエコなど教えてもらえると嬉しいです。
プラスチック識別マークがついている商品ってなにがありますか？ 教えてください(>_<)
パチンコ屋を潰す（閉店）させるにはどうしたらいいですか？私はギャンブルは一切やりません。
エコ活動の一貫として誰でもしている事はありますか？
街の清掃もエコ活動ですか？
ペットボトルのキャップやラベルを剥がさずに出すと最終的に誰がどのように処理してるのでしょうか？ 誰かがひたすら手作業で…なんてことはないですよね？
エコライフしていますか？
なるべく多くの方回答お願いします！（簡単な質問です） 私は学校の宿題でエコ活動についてレポートを書かなければいけません そこでマイバッグとスーパー袋について書きたいのですが アンケートをしたいです。 なるべくたくさんの人に見ていただいてご協力お願いしたいです。 質問は買い物時にマイバックをもっていっているかだけです。（性別も書いてくださったらうれしい限りです） ご協力よろしくお願いします！
生きビンと無色透明ビンの違いを教えて下さい。これらの再生方法、混ざって良いものかどうかも教えて下さい。
大量の残飯を有効に活用する方法を教えて下さい。
パンダちゃんとリズちゃん合体したん∑(ﾟДﾟ) 懐かしいアバターね^ ^ 呼び方、ややこしいなあ(T ^ T) ♩質問 最近、のぼぼしたあ？ ( •ॢ◡-ॢ)-♡
ケミカルリサイクルとサーマルリサイクルの違いがよくわかりません。ケミカルリサイクル→油化・ガス化・コークス炉化学燃料化＝燃やす サーマルリサイクル→固形燃料化・焼却＝燃やす だと思うのですが、どこで線引きされているのでしょうか？ また、ボトルtoボトルはマテリアルじゃないかと思うのですが？ 宜しくお願いします。
新聞紙は再生されても新聞紙（の一部）になりますが、 チラシの紙や雑誌はそうなるのでしょうか？ 高級な（パンフレットのような）紙は何に再生されるのでしょうか？
野糞したり生ゴミを山に捨てるのはエコになる？最近ネットで色々検索していたら、とある人のブログを見つけました。 その人は出来る限りエコな暮らしをしようとベジタリアンになり、近所の山で野糞をし、生ゴミもそこへ捨てて土に還し、最近では本も書かれるほど熱心に活動されているそうです。 山で杖を作るために木の枝を切っていた親子や整木している作業員を写真に撮ってブログで出して問題提起したり、人工の炭酸飲料ではなく松葉を使った松葉サイダーを作って飲むなど、その他にもかなり本格的で、本人も自分の知識や行動を賛美しています。 凄いなあと思いつつ他のブログも見ていたら、犬の糞の放置問題を取り扱ったブログを見つけました。 しかしそこには要約すると「山や森なら自然に分解するからと放置したり埋めたりする人もいるが犬は自然の生態系に組み込まれている生き物ではない」「防腐剤を含むドッグフードを食べている犬のフンは簡単に分解しないので、確実に土中の微生物のバランスを崩す原因になる」などといったことが書かれてありました。 これが事実なら人間にも通用することだと思います。 ならば、野糞して生ゴミ捨ててるあの人の行動は間違っているのでしょうか？ 結局何が正しいのでしょう？
環境に関連した以下の物について一つでもあれば体験談や感想（維持管理の工夫や苦労等）を聞かせて下さい。１ 囲炉裏、薪ストーブ、ペレットストーブ、火鉢 ２ 太陽光、風力、水力、バイオマス発電 ３ 風呂の熱源を石油以外の方法で行う ４ 畑や田を借りたり買って自給する
エコに暮らしていくためには？
エコな活動はやっていますか？
普通の人でもできるエコ活動といえばなにがありますか？
エコライフとはなんですか？
エコ活動ってたとえばなんですか？
ライブで使った風船や花火大会のあとの花火は使用後どうなっていますか？回収するんですか？それともそのままですか？水中花火は海の生き物に影響しますか？
ペットボトルや空き缶などゴミについて 私が毎日友達と塾から帰るのに待ち合わせてる所に自動販売機があります。 その横にはゴミ箱があるのですが日に日にゴミが溢れかえって 皆道路に置いて行ってしまいます こういうゴミ箱のゴミ捨てって誰がするんでしょう？ それと、 私は毎日友達が来るまでボーッとしているのですがその時間に拾えるゴミは拾おうかなと考えたんです その拾ったペットボトルなどを駅のゴミ箱に捨てるのって駄目ですか？ 駅にとって迷惑ですかね(´・・｀) ちゃんと家まで持って帰って自分のゴミとして家で処分しなければいけないんでしょうか？
私の学校（西大和学園）の文化祭でペットボトルキャップアートのギネス記録に挑戦することになりましたそれでスーパーからもらってきてくれと言われましたが近くのスーパーに電話しても渡せないといわれました。ペットボトルキャップを無料でもらえるところってありませんか？
牡蠣による洗浄エコトイレについて。検索したんですがわからないので、お願いします。 トイレの蓋を閉めるように、書いてるのはなぜですか？
ペットボトルのラベルはリサイクルできますか？リサイクルしてできた物が知りたいです
宮城県もしくは東北地方で、使用済み割り箸を回収してくれる工場ってありますか？
皆様が作った（考えた）環境またはエコについてのクイズをできるだけたくさん教えてください！ 答えも書いていただけるとうれしいです＾＾
焼酎のパックをよく買うのですが、リサイクルするときはスーパーの牛乳パック回収箱にいれてもいいのですか？
安全性の高いボーフラ対策、ボーフラ駆除について詳しい方にお聞きします。 友人の家族が住んでいる団地が有機リン系の薬剤散布をするそうです。友人の息子は化学物質過敏症なので、散布をやめて他の方法でお願いできないか相談に行ったのですが、自治会の責任者は聞く耳をまったくもたなかったとのこと、行政も自治会には口出しできない、その中で話合ってと言われたそうです。結局息子さんが避難するしかありませんでした。まだ続くことなので、化学物質をつかっていないボーフラ駆除製品とか、駆除業者などご存じの方教えてください。また関連のアドバイスでもけっこうです。 本人にやらせば的なお言葉はご遠慮ください。いろいろ事情があり、協力していますので。
楽天がイヌワシ保護プロジェクトに乗り出しました（楽天イーグルスに起因） http://corp.rakuten.co.jp/csr/golden-eagle/素直に社会貢献と受け止めるべきか、それとも売名行為とみるべきか？
スーパーの袋は何にリサイクル出来ますか？
エコに興味があり箸と傘入れ、エコバッグを揃えていますが その他にも、あると便利なエコグッズがあれば教えてください。
教えてください。 アルミの空き缶が溜まってまいりました。２箱くらい。 市町村のゴミに出してもいいのですが、多少（５０円でも）換金できるところってあるのでしょうか？また、ある場合、だれでも可か、遠いのでしょうか？ 受付時間帯などもあわせておしえていただくと、うれしいです。 大阪です。大阪市内ではない。
エコエコエコエコ言うんなら洞窟でも掘って住めばいいのに・・・・・って思いませんか？
あなたが考えれば便利だと思うエコ商品があればお願いします！よかったら、その商品があればいいとおもった理由まで書いていただけたら嬉しいです。
この川の水質は毎日コップ一杯飲んでも問題ないレベルですか？http://www1.river.go.jp/cgi-bin/DspWquaData.exe?KIND=3&ID=407021287...
グリーンビルディングについての質問です。グリーンビルディングの「評価」について調べていると、 評価をする評価者は「第三者」と示されているのですが、 具体的には誰（どの役職の方）が評価しているのですか。 また、国により評価の基準は異なりますが、 その評価の与えられ方はどのようにして決まっているのですか？ excellentやgoodなどの評価があることは分かっているのですが、 その評価を与えられる基準は何でしょうか。 点数制ですか？？
リデュースとリサイクルの身近で絵にできそうな例を教えてください！リサイクルとして、紙からトイレットペーパーにするのはあっていますか？
リサイクルのメリットってなんですか？いっぱい教えて下さい！
ゴミの分別、リサイクルについての質問です。古紙回収の日に、段ボールと紙も分けて出した方がリサイクルしやすいのでしょうか。つまり、段ボールは段ボール、紙は紙の方が良いのでしょうか。現状は、小さめの段ボールは、紙ゴミをまとめた紙袋に、他の紙ゴミと一緒に出しています。 もしかすると地域差もあるのかも知れませんので、地域を記載しておくと、東京都内です。
千葉県野田市に一人暮らししているのですが、引っ越してきたときやネットで物を購入した時などに増えた大量のダンボールの処理に困っています。有料でもいいので段ボールをまで回収にきてくれる業者などってあるんでしょうか。 あと同じくペットボトルも大量にあるのですが、これを回収してくれる業者があるのかも聞きたいです。
今29なんですが大阪でホームレスで生活できると思いますか？
突然思いついたのですが、 地区ごとに電力を自給すると共に、隣接地区と補完し合うシステムがつくれたら理想的だと思うのです。公共施設に太陽光発電機を設置する程度ではやはり難しいのでしょうか? 勿論とてもお金がかかるとは思うのですが、もし前向きで建設的なご意見が頂ければ拝聴したいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
リサイクルのデメリットってなんですか？いっぱい教えて下さい！
時間の経過した未使用スプレー缶が1ダースほどあります。 商品内容は同一ではありません。通常市の危険物処理に出す時は使用済みにしてなおかつ穴をあけてから引き取ってもらいますが 現実その作業は難しい場合、どのようにしたら良いのか教えて下さい。
玩具販売店から出る型落ちのおもちゃや、包装用ビニール（ぷちぷちロール等）のプラスチック類は、産廃になりますか？事業活動に伴う排出とのことですので、店内に展示してあったおもちゃの古くなったもの、もしくは、バックヤードでの開梱作業時に出るものは「事業活動にともなう」に該当すると思うのですが。 逆に店舗内に設置しているゴミ箱に廃棄してある上記ゴミについてはどういう扱いになりますか？
寝てるとき、ウンコ盛れました？
貴方にとっての宝石のようなものは何ですか？
うんこ部入りませんか？ うんこ部は日々うんこに精進し、うんこを通して心と体の充足を図り、うんこ色の未来に向けて活動を行っています。 部員は互いに「いいうんこしてる？」と声を掛け合い、誰かが打席に入ったときは「かっとばせ～！」と声援を送ります。
スーパーやコンビニで消費期限切れになった食品はどうなるのですか？処分されてしまうのでしょうか？企業によってはボランティアに寄付したりするシステムがあるのでしょうか？ご存知の方教えて下さい。
今の時代エコですがエコに出来ない物は何がありますか？
廃品回収業者って集めた物をどうするんですか？
最近、虹を見ましたか？
エコエコと掛け声かけたけど、所得水準を下げるのが一番エコになりませんか？
魚釣りでの環境汚染について ○よく、池や沼等が釣り場になっていますが、糸や針、オモリ等がゴミとしてあちこちに散漫しているようです。水は農家の方が利用していたりしますが、鉛中毒になったり環境汚染等の心配や問題は無いのでしょうか？また、世間では役所や組合等も関与せずに放置状態になっているのでしょうか？ できれば、環境問題に詳しい方の回答をお待ちしております。
最近「エコ」という言葉を聞かなくなってきましたが、もうブームは去ったのですか？ ブームが去ったということは、意味のないことだったんですよね？
地球の環境の、ゴミについての問題です。 世界のみんなが無駄なゴミが排出されないよう心掛けたら、 現在のゴミの排出量から何％減らせると思いますか？
エコ（土に還る）なフェザーシャワー用のフェザーってどこかにありますか？よくバルーンリリースの際の風船で「土に還ります」やフラワーシャワーの生花だと環境にいいと思うのですが、羽根でそのようなものがあればと思っています。 知っていらっしゃる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
エコとはどんなことを言いますか？ 地球にやさしいという意味ですか？
自動販売機の横にある空き缶のゴミ箱について質問です。 缶を潰して入らなくなったことがある人います？ もう少し大きな穴にすればいいと思います。 缶を潰して入らなくなったことがある人います？缶を潰して入らなくなったことがある人います？ 缶を潰して入らなくなったことがある人います？
あなたは日々日常で出るゴミを減らす努力やリサイクルなどはしていますか？ あなたはゴミを減らす時はどんなことを心掛けてますか？ ゴミとして捨てる前にリサイクルや何かに再利用できるものがあれば教えて下さい？あなたは日々日常で出るゴミを減らす努力やリサイクルなどはしていますか？ あなたはゴミを減らす時はどんなことを心掛けてますか？ ゴミとして捨てる前にリサイクルや何かに再利用できるものがあれば教えて下さい？
みなさんの考える環境にやさしいというイメージや事柄はなんですか？
ペットボトルキャップ 昔はよく飲み物の景品？として決して使われることのないキャップカバー？みたいなおもちゃがついていましたよね？ここ数年まったくその（じゃまな）景品を見ません べつに欲しいわけではありませんが 子供のころそれが普通だったのでなんか寂しい気がします 何でなくなってしまったのでしょうか？
暑い夏、家でエアコンを使わず省エネでなにか涼しくできるでしょうか
リデュースとリサイクルの違いがよくわかりません。 わかる方教えてください。m(_ _)m
エコボールってどういったものなんですか？
お恥ずかしい話ですがペットボトルが捨てられません ゴミが捨てられないのですが ペットボトルは分別が大変で… すてないで部屋におきっぱにしていたらカビがはえていました。 いまさら洗うのも嫌だし1.5Lのもあるので簡単に捨てられません いい方法はありませんか?
エコキャップって本当にワクチンに変えられたりするのですか？
暑いのです。暑さを紛らわす方法をクーラーや扇風機以外で教えてください。
日本は資源循環型社会システムを作っていくうえで、ゴミの捨て方やモノの作り方に工夫がなされています。それでは、私たちがモノを買う時にはどのような工夫がなされているorしているのでしょうか？もしくはどのような工夫をしていくべきなのでしょうか。 質問が漠然としている気がしますが、ご回答よろしくお願いします。
い・ろ・は・す で好きな味はなんですか? わたしは☆りんご☆です(｡･ω･｡)
島国だけしか出来ないエコ活動はなんですか？
砲金100キロでだいたいいくらくらいになりますか？？ 不純物はすべて取り除いてあります。 わかる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
シャリーのアトリエで潜力のリサイクル＋＋ってどうやって、また何処てに入るかわかりますか？
女児が監禁されて発見されたとき、パジャマ姿で女児が驚いていたということですが、監禁されてるという意識がなかったんですかね？親が心配してるとか考えてなかったんですかね？そうだとすると、その子変ですよね？
(生物化学的･･･)1リットルにつき5日間に600ミリグラム以下 という下水道への排出基準が、当自治体の条例にあります。 どう、とらえたらよいのでしょうか？当社は特定事業場で、社内に水処理施設があり、 そこから下水道へ常時排出しています。 その水処理施設の運用基準について考えています。 水質検査の対象は、「ある時点でサンプリングした量」 になると思いますが。
「いろはす」のような潰せるエコボトルがこれから主流になりますか？従来の固くて重いペットボトルは消えますか？ペコロジー。
発砲スチロールのリサイクル、をｙｏｕｔｕｂｅのサイエンスチャンネル で見ました。ーーーーーーーーーーーーーー ものすごい設備で、大量のエネルギー電気＝（石油）や水を使って 処理しているのが観えます。被処理物は９０～９５％の空気を 含んだ（家庭で一度洗っているので）少しだけ汚れたスチロールです。 明らかに得られるリサイクル原料の何倍もの石油を消費して 処理しているのが、感じ取れます。 それに、回収配送の運搬エネルギーをいれたらとんでもない 石油の無駄使いであることが容易に想像できます。 １ｋｇのごみプラスティックを集めるのに４００円～４５０円ほどの 税金（石油代や人権費）が掛かっているとの計算結果もあります。 原油の価格の４倍ほどですね、資源の枯渇？ 『因みに石油はシェールガス採掘技術が確立され、 最低今後１０００年以上は 手に入るそうです。』 リサイクル品の運搬トラックはほとんど 空気を積んで走りまわるのですから、 １０倍の距離を無駄に走っていると言えるでしょう。 その燃料をみんなのレジャーや旅行や非採算地域の公共バス用に使ったら より、楽しい便利な人にやさしい社会になるのではないでしょうか。 私の家では、近所と摩擦を起こさない程度に燃えるごみにいれています、 汚れたプラは燃えるごみで良いことになっていますので。 分類が続く理由の一つの主婦の満足感（私は良いことをしている） があると思いますが、分類をすればするほど石油と税金の無駄使い と環境汚染に貢献していることを肝に銘じなければなりません、 自治体によっては、序々に分別収集をやめるところもあります。 松山市とか、岡山市は相当前からプラスチックは燃えるごみです。 プラ分別をやりすぎて、生ごみが増え、自燃しないので、 焼却するために余計な油を使う場合もあります。 なぜこの気運がやまらないのでしょうか？ リサイクル事業に国から数千億円の税金が それらの何とか協会に支出されています。 その金で自分の老後の天下り先＝金のなる木の確保を しているお役人様が庶民をだましているのかもしれません。
コンビニのお弁当の廃棄などについて質問です。私は今食料廃棄物について学校の授業の一貫として調べています。そこで、様々なコンビニに伺ってその日に入荷したお弁当の数や廃棄するお弁当の数を伺いたいと思っているのですが、そういうことは可能なのでしょうか。企業秘密？のような感じであまり公開はしてくれないものなのでしょうか…？ 当たり前の質問かもしれませんが、ご回答よろしくお願いします。 また、食料廃棄物を調べる上で参考になる場所やＨＰをご存じでしたら教えていただけると幸いです。
ペットボトルを有料で買い取ってくれるところを探してます 誰か提供お願いします
インターホンでいきなり「クラウンです。こちらの町内でエコリサイクルのご案内をしていますので玄関先までお願いします」と言われ玄関先に出たら社員証みたいなカードを先に見せられ次に貴金属の案内をされました。どうやらクラウンゴールドという会社みたいですがされた方いますか？ネットで検索すると求人募集が出てきました。 ホームページがないので怪しいのですがまともな会社なのでしょうか？ 近所周辺全部周ってるみたいです。 たぶん横浜市、川崎市などあちこち転々としてる業者だと思いますが…。求人では設立年数短く少人数みたいです。貴金属の営業は良いイメージがないのですぐお断りしましたがしつこかったです。ブラックな会社だと思われますが同じような事に遭われた方いますか？？
段ボールのリサイクルマークではなくて、紙（アイスの容器など）のリサイクルマークがある分も、段ボールとして捨てても良いのでしょうか？
私たちができるエコなことってなんでしょうか？
くりひろいって手でひろうんですか？怪我しないんですかイガイガあるのにウニもどうやって撮るのか不思議ですね
ペットボトルとキャップで素材が違う理由。ペットボトル;ポリエチレンテレフタラート キャップ、ラベル;プラスチック
ペットボトルのリサイクルについて調べています。 ペットボトルには用途によって種類があることを知りました。 ペットボトルのリサイクルの過程について知りたいのですが、その過程にペットボトルの種類が関係してくるのかも知りたいです。 質問の内容は、 ペットボトルのリサイクルの過程について、またその過程にペットボトルの種類が関係しているならばどのように関係しているのか ということです。 ご回答お願いします。
宮崎県の工業発展についてプレゼンすることになったのですが、宮崎の工業の問題点、またその解決方法があれば、教えてください！
エコについて地球にとって一番のエコって、人類が滅亡すること？ それとも、人類が滅亡することでもっと地球は環境が悪くなるの？ どう思いますか？
意図的に実施してるｴｺ なにかしてますか？ 例えば、｢ﾚｼﾞ袋はもらわずﾏｲﾊﾞｯｸﾞ｣とか｢ｴｺﾀｲﾔ｣とか｢ｿｰﾗｰﾊﾟﾈﾙ設置｣とか｢2Km以内の移動中はとほや自転車｣とか、意図的に実施中のｴｺがあれば教えて下さい。 できそうなのはやってみたいと思ってます。 ※｢寒がりだから冷房弱くしてる｣ とか｢ｴｱｺﾝ嫌いだからｴｱｺﾝつけない｣とか｢お金ないからｶﾞｿﾘﾝ使わないようにしてる｣とか、ｴｺ目的ではないｴｺは駄目です。 お願いします( ・∇・)
近所の公園がゴミで散らかってます。夜中に大学生くらいの若者が飲み食いしていることがあり、たぶんその時のゴミです。 公園の管理はどこでやっているのでしょうか？福岡市市内です。 子供を公園で遊ばせたいのですが汚くて不衛生です。
今度、フリーマーケットを開くのですが、お釣りってどのくらい必要ですか？？ 1円玉とか10円玉、100円玉ってたくさん準備しといた方がいいですよね？
関東には無料で段ボール･新聞紙･雑誌の回収BOXはありますか？ もしあったら簡単に場所を教えて下さい｡関東には無料で段ボール･新聞紙･雑誌の回収BOXはありますか？ もしあったら簡単に場所を教えて下さい｡
エコバックはエコだと思いますか？
塩素系漂白剤の自然分解について質問です。 ネットで調べたところ、塩素系漂白剤は希釈し放置すると自然分解され効果が弱くなると書いてありました。「効果が弱くなる ＝ 毒性が弱くなる」と考えて良いのでしょうか。 また、あるサイトでは、そもそも塩素系漂白剤は自然分解されないと、逆の事も書いてありました。 塩素系漂白剤は自然分解されるのでしょうか？ 塩素系漂白剤が自然分解されるとしたら、数日放置してから下水に流そうかな、と考え、質問させて頂きました。 ご存知の方、よろしくお願い致します！！！！！
エネルギーやリサイクルは、国際問題として考えていいと思いますか？
福江島の皆様に御質問です。私は西日本を廃品回収、、主に家電処分を行う者ですがこの度福江島に初上陸させて頂こうかと考えております。基本的には電器店に持ち込まれる金額とほぼ変わらない金額で処分させて頂いております。 家電以外にも機械、船等皆様が処分にお困りのものを全て処分致しております。 福江島に私達の様な業者の需要は有るのでしょうか？ 勉強の為御回答宜しくお願い致します。 因みにわたしは全国の離島を回っております。m(__)m
化粧品容器がリサイクル対象外なのはなぜですか？
至急おねがいします！ イオンが会計時に販売しているバイオマスのビニール袋は1枚あたりの生産コストはいくらくらいするのでしょうか？ また、一般的な横30縦35幅20cmほどのエコバックの生産コストは一枚あたりいくらになるのでしょうか？
地球環境と生物の関わりについて教えて下さい！
今日、散歩中に小さい工場から 結構な量の泡ブクブクの水が川に垂れ流しにされているのを見ましたが、これってokなのですかね？
再生紙のトイレットペーパーは多数売られていますが 再生紙の箱ティッシュペーパーがほとんど売られていないのは なぜですか？再生紙のトイレットペーパーは多数売られていますが 再生紙の箱ティッシュペーパーがほとんど売られていないのは なぜですか？
岐阜県西濃地区の水質規制を教えてください。総量規制でCOD,全窒素、全リンの規制値は？と上司に聞かれ調べたけれど、いろんな数値があってよくわかりません。どこを調べたらいいのでしょうか？
化粧品って、リサイクル可能ですか？中に入ってる成分も製品によってばらばらだし、化学物質なのでリサイクルはしにくいんでしょうか？
経済の発展と、環境保護は、両立すると思いますか？
なぜ化粧品の容器はリサイクル不可なんでしょうか？化粧品の容器のリサイクルのための資源回収を行っていない自治体も多いです。 LUSHという会社の製品は、容器を自社回収し新しい容器にリサイクルしています。 なぜふつうの製品はできないんでしょうか？ 教えてください。
あなたが考えれば便利だと思うエコ商品があればお願いします！よかったら、その商品があればいいとおもった理由まで書いていただけたら嬉しいです。
スタバなどマイボトルを持って行くと20円値引きでコーヒーを入れてもらえますが 販売者はどれくらいの経費を節約できるのでしょうか？
都会の真ん中で無音の空間を手に入れることはできるでしょうか。大阪に住む者です。都会は何時だってがやがや。静寂の声に耳を傾けることが出来ません。 耳栓をしてみても、音は漏れてきます。 どうしたら、無音を手に入れる事が出来るでしょうか。 小動物たちの声や、風の音さえも完全に断ち切りたいです。 防音効果のある施設をレンタルするという手は、最終手段として考えています。 それ以外でご教授下さい。
太陽光発電 カナディアン、三菱、京セラの中だと同じ3ｋｗ設置ならどれがおススメでしょうか。30坪の2階建住宅を新築します。ハウスメーカーのキャンペーンで上記のメーカーを若干安く付ける事ができます。 費用は、 ソーラー有だとソーラー3ｋｗ90万＋省令準耐火仕様30万＝120万 ソーラー無だと省令準耐火仕様30万はサ－ビス という仕組みになっています。 オール電化、南向きで日当たりも良いので是非設置したいと思っています。しかし、対象のメーカーの中でどれが良いのかわかりません。ハウスメーカーはカナディアン押しです。 今、分かっている事は カナディアン→世界的に普及。保証が長いが中国係 三菱→パワコンの効率が良い 京セラ→ソーラー分野での実績が長い また色々調べているとパナソニックのＨＩＴに興味が出てきました。九州に住んでいるのもあり熱に強いのは嬉しいです。ソーラー無にして後付けでヤ○ダで3ｋｗ150万程、、、。30万費用がアップしてしまいます。 以上の事を踏まえ、どういう選択が良いかアドバイスお願い致します。また、それぞれのメーカーユーザーの方の実際に使っている感想もお待ちしています。
産廃マニフェスト産廃業者の新入社員です。マニフェストの書き方発行の仕方がわかりません。弊社では、本来排出事業者が発行すべきマニフェストを、印字できるプリンターがある関係で代理発行しています。まだ産廃の知識があまりありませんのでお尋ねしますが、例えば A社（排出事業者）から廃プラスチックを弊社（B社）が収集運搬し、弊社（B社）で中間処理（圧縮）を行い、弊社（B社）はC社に運搬を委託し、D社（RPF製造工場）へ持ち込み、C社への運搬費、D社へ処理費を支払っています。この廃プラスチック排出のケースでのマニフェスト発行はどうなりますでしょうか？ちなみに現在弊社ではA社を排出事業者、収集運搬業者、処分業者は弊社（B社）とし、最終処分を行った場所についてはD社を記載しております。 そして、弊社（B社）を排出業者として、収集運搬業者をC社、処分業者をD社とするマニフェストを弊社で発行しております。 これは合法なのでしょうか？ 再委託になるのではないかと思うのですが・・・・。 弊社は中間処理業者ですので、他にも安定型埋め立ての場合も同様に、弊社が回収に行く分のマニフェストと、中間処理後の埋立処分場までのマニフェストと二枚発行しております。わかりやすい解説をお願いいたします。
エコジョーズって、実際どれくらいお得になるのでしょうか？ カタログベースでは年間12000円くらいだそうですが、 実際の感覚はどれくらいでしょうか？取り換えてみて、あーエコだ、と思った方はおられますか？
リサイクルについての質問です。 封筒などにシールが添付されていることがあります。 宛名、割物、メール便の表示、切手などさまざまです。封をするのに糊を使ったり、封筒にあらかじめ粘着質の物質が塗ってある場合もあります。 また、紙製のガムテープで封がされていることもあります。 市で回収するリサイクルに出す場合、これらのシールや粘着シート、ガムテープなどは取り除いた方がいいのでしょうか。 取り除くとなるとかなり手間がかかります。 ＨＰなどで確認すると、ＯＫとなっているところもあり、「取り除いて」と表示してあるところもあってまちまちです。 また、リサイクルの業者さんはこういうものがくっついたままのものが回収された場合、どのようにして処理していらっしゃるのでしょうか。 リサイクルに詳しい方のお答えをお待ちしています。
会議。政党。協議会。審議会。私が参加している好色選挙法改正の無意識者会議。ペットボトルがつきものです。 ペットボトルはリサイクルもしているでしょうが、石油の塊ですよね？確かに御嬢さんが一人一人に湯呑にお茶を入れて、あとで下げて一つ一つ洗って乾かして、棚何かにかたづけるのを考えると、コストパフォーマンスは歴然です。 資源に関する会議の時もやっぱりペットボトルなんでしょうか？ いつから当たり前の光景になったのでしょうか？ 気まぐれ妖精
世界で実施されているエコ対策を日常生活で実施したいのですが、どの国でどのようなエコ対策がおこなわれているかを教えて頂きたいです。どんな国でも構いません。ただし、日常生活で可能な範囲でお願いします。なるべく多くの国と多くの対策が出ることを希望します。
ペットボトルのリサイクルの是非が議論されていることがありますが、日本以外の国ではペットボトルはリサイクルされているのですか?私はドイツが気になります。ドイツは国民よりも地球環境を大切にするという偏見を持っています。
ペットボトルのキャップって集めると何かと交換してもらえるのですか？
絵柄付きトレイは普通の可燃ごみとして出すべきですか？ マンションのゴミ置き場には白い食品トレイの収集場所しか設けていません。色付きトレイは普通の可燃ごみとして出してほしいということですか？検索したらプラスチック系ゴミは焼却過程で燃焼効率を上げるために必要と書かれている回答が見付かりましたが、色付きトレイはリサイクルにはコストが掛かり過ぎて寧ろ焼却したほうが良いということですか？
太陽光発電システムについて疑問があります。本当の意味でエコと言えるのでしょうか？太陽光発電は発電時にCO2を発生させないクリーンなシステムです。太陽光発電を導入するご家庭が増えれば増えるほど、CO2排出量の抑制にも役立ちます。太陽光発電とオール電化を組み合わせれば、CO2が約59％も削減可能。地球環境保護に大きく貢献します。 など書いてありました。個人の家の屋根などに導入後は確かに上記のようになるかもしれません。 では、太陽電池モジュールを作る時の電力、環境負荷 廃棄しなければならなくなった時の環境負荷 そこまでの最初から終わりまでを考えてもエコだと言い切る事ができるものなのでしょうか？ エコだと言い切れるならば、永久機関のようなものとなるでしょうか・・・ （天候に左右されるという条件は置いておいて） 商売になるのでエコと銘打って売られているだけでしょうか？ 総合的に見て、何もしないよりは環境に良いレベルでしょうか？ その辺りに詳しい方、ご回答お待ちしております。
腹パンくんが逮捕されました！ 皆さん嬉しいですよね？腹パンくんが逮捕されました！ 皆さん嬉しいですよね？
段ボールには 世界シンボルのリサイクルマークがありますが、プラスチックにも同様マークは有りますか？
プラスチックごみを分ける意味について。うちの自治体ではマヨネーズやラップ肉の入ったトレーなどは綺麗に洗ったやつならプラスチックごみ、 洗わないなら燃えるゴミという様になっています。（ゴミ辞典に書いてました）パンの袋など汚れてないものはプラスチックに捨てるんですがマヨネーズや汚れた食品トレーなどは燃えるゴミに捨てています。燃えるゴミとプラスチックを分ける意味は何ですか？頑張って分別すればゴミ処理場の人が楽になったりエコになったりするんでしょうか？もしそうなら頑張りたいですが、分ける事で、うちの自治体は環境の事考えてます（どや顔）と思われたいだけで結局一緒に燃やしているという噂も聞きます。一体何が本当なのでしょうか？プラスチックごみを分ける意味について。うちの自治体ではマヨネーズやラップ肉の入ったトレーなどは綺麗に洗ったやつならプラスチックごみ、 洗わないなら燃えるゴミという様になっています。（ゴミ辞典に書いてました）パンの袋など汚れてないものはプラスチックに捨てるんですがマヨネーズや汚れた食品トレーなどは燃えるゴミに捨てています。燃えるゴミとプラスチックを分ける意味は何ですか？頑張って分別すればゴミ処理場の人が楽になったりエコになったりするんでしょうか？もしそうなら頑張りたいですが、分ける事で、うちの自治体は環境の事考えてます（どや顔）と思われたいだけで結局一緒に燃やしているという噂も聞きます。一体何が本当なのでしょうか？
ごみ問題について。 ごみを出さない生活をするのがいいのか、ごみをリサイクルに出す生活をするのがいいのか。 どちらがいいのかよくわかりません。 例えば、ティッシュの空き箱を小物入れにして使用するのがいいのか、そのままリサイクルに出すのがいいのか、どちらがいいのでしょうか？
竹のペレットについて単純な好奇心での質問です。 最近、竹ペレットとか竹パウダーとかがはやっているみたいですが、これらを事業にしている人たちは儲かっているのでしょうか？ 最近の（竹細工から建材用までを含む広義の）竹産業って儲かっているのでしょうか？ 気になるので気軽に教えてください。よろしくお願いします。
札幌のボランティア清掃専用ごみ袋について札幌では有料ゴミ袋は黄色が一般的です。先日、ボランティア清掃専用ごみ袋（グリーン）というのを頂き、「これは燃やせるゴミ袋（有料ごみ袋）として使えるから」と言われました。しかし、ゴミ袋に「家庭からでるゴミを入れないでください」と書かれており、本当に使用して良いのか悪いのかわかりません。あと「ごみ収集袋」と書かれてあるものもあり、これも上記同様と言われましたが、これも有料ゴミ袋として使用して良いのでしょうか。
京浜東北線と山の手線で、最近まで見かけた車内モニター広告について、覚えてる方いたら教えてください。以下の内容のエコ、リサイクルの紹介でした。同じものを植木に使いたいと思ってますが、何の再利用かさえも覚えてないので、検索しようがありません。どなたか、覚えてる方よろしくお願いします。 ・鉄工所？？かどこかで、以前は廃棄されていたものを再利用している。 ・臭いを吸収したり、除湿効果があるので、トイレに置いたり、植木鉢の土の上に置いている。 ・白くて丸い形（よーく見ると小さな無数の穴があいているそうです）。
日本の消臭の技術はすごいですね。
蒸し暑いときの工夫を教えてください
南アルプスがエコパークになったばかりなのに、これは世界遺産へのステップに過ぎないとの発言が飛び出してきました。世界遺産とエコパークは目的が違うはず。エコパークの時でさえ中央リニアのトンネル工事計画で危ぶまれたといいます。それで世界遺産になんてなれるのか？エコパークでさえ取り消しになるのでは？
世界自然遺産の諮問機関であるIUCN(国際自然保護連合)が、ニホンウナギを絶滅危惧種のレッドリストに指定することが決まりました。当面、直ちに食用制限されるわけではないそうですが、鰻好きで環境保護活動をしている私としては複雑な心境です。私の有機耕作水田から雑木林ビオトープの水路にかけても以前はウナギが溯上してきましたが、最近めっきり見かけなくなりました。再びウナギを呼び戻す方法はないでしょうか？ちなみに捕獲はしませんから、念のため。
そのまま捨てたペットボトルはどうなりますか？ペットボトルを捨てる際には、ラベルをとり、キャップを別にして捨てるように書かれています。 そのまま捨てるとどうなりますか？ 回収する人がいちいちラベルをとったりしているとは思えないのですが、それでもそのまま捨てられたペットボトルは問題なくリサイクルされているのでしょうか？
和式トイレのフタを閉じるとCO2削減になるそうですが、その理由は何ですか？
AEONは買い物ポリ袋を有償になりました。エコバックを推奨してるようですが、エコバックって使いまわしなので、なんか不潔なイメージがあります。野菜や果物などは、包装せずにそのまま陳列してるものもあったりして、エコバックに入れて生で食するものは食中毒など大丈夫なのでしょうか？
コンビニで回収しているペットボトルのキャップはコンビニはどういった目的で回収しているのでしょうか？ 処分するだけに分別しているようならNPOに送る用に頂けないかなと…。
ペットボトルの回収についてお伺いしたいので、お解りの方お願いします。近所にリサイクル業の会社に勤務している方がいて、近所に声がけしてペットボトルを回収しています。町内に声がけしたようで庭にたくさんのペットボトルの袋があります。聞いたら「会社での評価が上がるから」だそうです。私も袋を渡されたので、何度か溜まってはその方の所にもっていきました。リサイクル品の回収については全然わからないのですが、物によっては資格?みたいなのがあるようですが、違反ではないのでしょう?と気になりました。市のごみ関係にメールして聞いてみましたが返事がないので大丈夫かと思いますが、わかる方がいたら教えてください。
エコについてエコの定義は何ですか？ 私は資源の節約がエコの定義だとおもいます。
大学生が、一人で近所の住宅地や田んぼのゴミ拾いをしている行為は変でしょうか？ なんかすごくやっていて恥ずかしいです。
古雑誌の古紙回収への出し方なんですが、中にセロテープを貼ったものもそのまま出して大丈夫でしょうか？主に子どもの雑誌（ベビーブック、めばえなど）を処分したいのですが、セロテープを使用するページが毎号あり、そのまま古紙回収に出していいのか迷っています。 よろしくお願いします。
エコドライブとエゴドライブの違いってなんですか？
卒論についてです。カテゴリがわからなくてここにしましたすみません。 経済学部に所属していますが、前から環境問題に関心があるので日本や海外の環境金融を取り上げようと思うのですが、現在自分自身の知識がまだあまりないので、これに決めたとして卒論を書いていけるのか自信がありません。 なんとなくのイメージですが、環境金融の認知度は低く世間でもあまり取り上げられていないのでゼミの教授受けも良く無さそうで不安です。 自分で大まかに調べなければならないですしテーマ次第ですが、環境金融を取り上げても十分に卒論を書けるでしょうか？ 環境金融について知識がある方いれば回答お願いします。
自販機よこのゴミ箱で、カン ペットボトル はあっても、ビンとは書いてないゴミ箱がありますよね？あれってビンも入れちゃっていいのでしょうか？その自販機ではビンの商品も売っています いいか悪いかでは、良くはないとおもいますが業者さんはあとから「瓶入ってる～だれだよ～」みたいに分別しているのでしょうか？それなら面倒なので瓶のゴミ箱をおきますよね？
シュレッダーはリサイクルできないとある人から聞きました。なぜなら，紙の繊維が細かく寸断されてるからと。でも，事業ゴミででたのは，業者が回収しますよね。 回収したあとはどうしてるんでしょうか？シュレッダーはリサイクルできないとある人から聞きました。なぜなら，紙の繊維が細かく寸断されてるからと。でも，事業ゴミででたのは，業者が回収しますよね。 回収したあとはどうしてるんでしょうか？
誕生する前○画像の人物が（待望の男の子ということもあって）溺愛して止まない息子。 変な質問で大変恐縮ですが… その息子もかつて精子だった頃は画像の人物の股間にある袋の中にいた… で、合っていますか？
山梨県内でリニア新幹線の工事が進行すると、多量の残土が排出されるようですが、その土を頂くことは可能なのでしょうか？
一般的な学校の消費エネルギーを知ることのできるホームページをご存知でしたら教えてください。 （電気、ガスを統合して、Jで表示されているのがベストです） よろしくお願いします。
ごみゼロ運動って出来ると思いますか？
ゴミ拾いが趣味というか、近所のゴミが気になり毎日している方はいますか？ 本当は毎日やりたいのですが、なんせ大学生なので、周りの目が気になります。
圧倒的な発電力を持つ原子力発電が稼働しなくて電力不足になった場合、6月～9月までは、男性は真夏の下着姿、女性は、真夏の下着姿orビキニ水着姿になるアルティメットクールビズがあったら、どうなりますか ?クーラーは、基本的に一切つけない 窓を開けて自然の風で暑さをしのぐ 通常のクールビズは、3月～11月までに拡大！ 男性は真夏の下着姿、女性は、真夏の下着姿orビキニ水着姿になるアルティメットクールビズは、6月～9月まで
エコとエロの違いってどこが違うのですか？ 具体例を上げて教えて下さい。
ペットボトルキャップの回収。特養で仕事をしているものですが、以前同じ職場にいた看護師さんから「ペットボトルのキャップはワクチンになるから集めておいたらいいよ」といわれて集めていたのですが、何処に持って行くかわからず困っています。 教えてくださった看護師さんは3ヶ月ほど前に仕事を辞められました、仕事上での付き合いしかなかったので連絡先もわからない状態のでこちらで皆様にご質問させてください。 集まったペットボトルのキャップは100個程（多くはないと思います）ですので車でも紙袋に入れてでも持ち歩くことはできます、ですが上記にも書いたように「どこにもっていっていいのか」がわかりません、赤十字の献血センターにでも持っていったら預かってくれるでしょうか？ それとも自治体にでも連絡したほうがいいのでしょうか、住居は大阪になりま。？ ネットで調べても個人で集めてる人はあまりいないようでいまいちわかりませんでした（調べ方が下手なもので） 個人で集めてた方、もしくは持っていったらいい場所がわかるかたなど居られました、ご回答お願いします。
アンケートですレジ袋とエコバックを生産するのはどっちがエコだと思いますか？ 理由もお願いします
古紙回収業者が引き取ってくれる「ボロ」って、化学繊維100%でも大丈夫なのでしょうか？それとも、綿100%しか引き取って貰えないのでしょうか？
よだれこくっていう表現ありますか？
食器を回収してくれる場所を知りませんか？家の大掃除をして、使わない食器がいくらか出てきました。 洋服だと、宅配便で受け付けてくれるNPOなどがいくつかあると思うのですが、 食器に関してそのようなサービスをご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ 東京２３区内であれば運ぶこともできなくはないのですが、 車がないのでできれば郵送で受け取ってくださる団体を探しています。
地球上のCO2とO2はどのくらいが丁度いいのですか？余談 機械が進化したら元の地球の空気に戻るかもしれない。今の時代はエコ社会ですか？
リサイクルPETボトルの蓋キャップを外す矛盾の真実を教えて下さい。 ・皆さん、ゴミの分別回収に協力されていますよね。 そのルール？らしきもので蓋キャップを外すようにされているようですが、理由にどうしても納得できない矛盾があります。 よく云われている理由で、蓋はスチロール樹脂等で本体のPETと材質が異なるので取り除くべきと云うのがありますが、蓋キャップのリング状に残った根元部分はPETボトルに着いたままで簡単には取り除けません。 また、半分程度のPETボトルは注ぎ口がPETボトルと異なるスチロール等の材質でPETボトル本体と溶着されている構造なので、本当に工業的にリサイクルする為にPET材料を分離して回収するつもりなら、リサイクル工場などでPETボトルの注ぎ口を鋸の様なカッター装置で切り離す加工を行います。 これに反して、わざわざコストを掛けて、人手でキャップを外したりすることは経済的に成り立たないので有り得ないことです。 以上から、蓋キャップを外すように指導しているルール？らしきものは全く無意味で、蓋はキャップは付けたままでゴミ出ししても何の問題も無いと思いますがいかがでしょうか？ 更に、日本の繊維利用工場ではPETを繊維にしたポリエステル繊維の糸は一つのロールで20km程度の長さで、これを織って布にしています。 しかし、PETボトルをリサイクルして作った繊維はどうしても石油から精製して作った糸より純度などが劣るため布に織る時に途中で糸が切れて機械が止まることがどうしても増えることに成ります。糸を繋ぐ為、布の品質は下がり。同時に生産性も下がり。この為コストが上昇します。 以上から、PETボトルをリサイクルして作った繊維は石油から精製して作った糸よりコストが高く、反対に布の品質は低下してしまいます。 以上から、日本でPETボトルをリサイクルして作った繊維は需要がありません。でも、リサイクル補助金目当てにリサイクルしていることにして分別回収しているのが真実の姿です。 もっとも、中国の田舎ならば人件費が安かったので少し以前までは一部のリサイクルPETボトルは補助金を貰った業者が密かにある程度の金で売り渡して中国に輸出されていました。儲けの二重取りです。しかし、リサイクルするだけましかも知れません。ほとんどは、リサイクルせずに燃やしてリサイクル補助金を貰うだけですから。 まあ、リサイクルしても消費エネルギーはかえって増加するし、日本の布の品質は低下して競争力がなくなるのでので意味ありませんが。 一番合理的で良い方法はPETボトルに限らず石油系プラスチックは全ていい加減でもいいから集めて細かく裁断して石炭と一緒に燃やして発電することです。 こうすれば、石炭を燃やす量は減るのでCO2の排出は確実に減るし（石油系プラスチックは炭化水素なので半分程度は水素が燃えるので、石炭よりもCO2の排出は半分程度になるからです。）、 でも今は、PETボトル以外のプラスチックは可燃ごみとして生ゴミなどと一緒に燃やしているので発電にも寄与せずにCO2だけ発生させています。 再度云いますが、わざわざPETボトルだけを分別してリサイクルしているのはどうしてでしょうか？ 本当は指定業者が税金から出る補助金貰うためと、そのおこぼれを役人が掠め取るための仕組みを維持するためだと思われますが、どうなんでしょうね？
ゴミでプラゴミでも汚れていたら可燃ごみガラスで割れていたら不燃ごみの地域が多いですか
ドイツはなぜエコに関して先進国なんですか？
そもそもなんでキャップがワクチンに変わるの？ キャップをお金にしてお金でワクチンを買うの？ それとも、キャップを溶かしたりしてワクチンにするの？
どっちがエコ?最近やたら森林や畑をソーラーシステムにしているところを見かけます。 CO2を吸収する木を伐採してまでこれを建てて エコなのかなぁ?
紛争鉱物調査について勤務する会社は、電子部品の実装をしています。 使用部材は、顧客からこの調査以外にも色々依頼がきますので、支給品(基板、部品、梱包用品)以外は(接着剤、はんだ、硬化剤)、顧客に問い合わせて顧客が使っているものを、購入先も聞き、購入して使っています。 顧客より受注した製品を製造するにあたり、それらに触れるものまで、顧客と同じメーカーの同じのを使っています。 ※はんだゴテ、検査機器等 調査依頼から免れれるのではと思っていますが、接着剤、はんだ、硬化剤は支給品ではないので調査して下さいとのこと、顧客に同じのを使っていると言っても、あくまで支給品じゃないから、調査・提出って。 必要なものでしょうか？
化石燃料バンバン燃やし発電した電気で作るエコカーはエコですか？化石燃料バンバン燃やし発電した電気で作るエコカーはエコですか？
何故、今の家電は、昔（昭和）と違い、故障したら買い替えという使い捨ての様になってしまったのでしょうか？ 「古いから電力効率が悪い」等を建前に、故障もしていないモノを買い替えさせようとするところが多いし、いざ故障したら、部品が無いと言われて買い替えろ・・・となる。 そして買い替えた後の新しいヤツは、支那製だったりして、品質が悪い（10年もつかどうか）。 個人的な考えですが、修理もせず買い替えるより、古くて効率がよろしくないが、使い続けるほうが、コストも環境負荷も少なくていいと思います。 電機業界の人たちは、昔のことを忘れてしまったのでしょうか？ エコなどと仰りながら、正反対な結果になっていると思います。 長文失礼しました。
板目表紙等の利用法について現在、板目表紙やクリアファイルがかなり余っています。 このまま捨てたりするのはもったいないので、なにかに 活用していきたいと考えていますけど、なかなかいい案が 思いつきません。 板目表紙はしおりやCDケースに挟む紙に、クリアファイルは 手帳サイズやノートカバーに収納できるサイズに切ったり してリサイクルしていますけど・・・？ 何卒、よろしくお願いします。
水道代は、出してかかり、流してもかかりますか?
エコを強制する人をどう思いますか?
エコエコアザラシってなんですか？
エコすれば地球は変わりますか?
ごみはポイ捨てだめですか?
エコってしなきゃだめですか?
ペットボトルの分別ってしてますか?
エコエコアザラクって何ですか？
燃えるゴミを少量にするにはどうしたら良いでしょうか？ 私の住む地域ではゴミ袋の値段がとても高いです(>_<)
ペットボトルのキャップ集めてるんですけど、いっぱい集まりますね。学校で集めるとこがあるんですけど、実際キャップってワクチンいくつ分なんですか?
食後に口を拭くとき、ティッシュを使 うのと、水で軽く洗うの、どっちがエ コになりますか？ って言っても水は量とか使用時間で差 があると思うので… ティッシュ一枚に対してどれくらいの量の水が地球の環境的に相当しますか ？ 最後の文章、分かりにくくてスミマセ ン。
割り箸って、使うのがエコ？使わないのがエコ？
地球にやさしいことをするのがエコなら恥丘にやらしいことをするのがエロですか？
アイドリングストップ機能は最先端のエコだと思いますか？アイドリングストップ機能は最先端のエコだと思いますか？
先日岡山市にて古紙、雑誌、段ボールの自動買取を利用し大変便利なものだと思いました。 広島市、廿日市市などに同様の施設があれば教えてください。岡山市内にあったのは監視カメラはついてありましたが無人で操作パネルに従ってスタートし買取品（古紙・雑誌・古新聞・空き缶等）を計量機に置き（１回５０㎏迄）計量後買い取り金額が出てくるというものでした。 確か５円/１㎏程度だったと記憶しています。 その後種類毎に分けてある籠に入れました。 事務所整理で出た資料やパンフレット等かなりあったため食事代程度にはなりました。 広島市内近辺でも同じようなところがあれば知りたいと思い少しネットで検索しましたがヒットせず投稿しました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
pako tarou「どやさん！。燃費の悪いクラシックカーに乗ってるとは言え、古い物に愛着を持って長く使う人こそ究極のエコ屋とだと思ってる俺って変かね？。」
こんなの あちこちでみかけますが、いつ頃からはじまったのでしょうか。所謂リサイクル？結構おおがかりだと思いますが、有志が無償とかで行っているのでしょうか？
田舎は楽しいですか？
蓄電池を補助金制度利用で98万円で買って夜に蓄電して昼に使うと毎月いくらくらい節約になるでしょうか？実際に使っている人いましたら教えてください。セールスでは毎月3万の電気代なら半分になると聞きましたが、そんなに節電にならないと別な業者から言われ、よく分からなくなりました。本当のところを教えてください。
東京都小平市の場所でもダンボールの無料回収を してくださる業者様を探しております。 毎日ダンボールがでるので定期的に来ていただける 業者様をご存知の方いませんか？ 宜しくお願いします。ネットで探してみましたが、連絡が取れなかったり 良くわかりませんでした。
電気自動車というのは、結果的にエコにつながるのでしょうか？ 電気をおおっぴらに使うことは、全くエコに反すると思うのですが。 カテゴリーマスターさんのご意見をお願い致します。
鼻毛を有効利用することはできないでしょうか？抜くとそのまま捨てていましたが、よく考えるともったいない気がします。何かありますか？
使い捨てタオルは、環境資源の無駄遣いですか？？ 環境保護の観点からして、 タオルを１回限りで捨てるのは良くないですか？？使い捨てタオルは、環境資源の無駄遣いですか？？ 環境保護の観点からして、 タオルを１回限りで捨てるのは良くないですか？？
割り箸は使った方が良いんですか？ マイ箸持参して、使用後洗剤使って排水を出して、どこが環境にいいんですか？
用水路の水質を改善する方法を教えてください。袋井用水という湧き水の用水路があります。幅は５メーターといったとこです。ここ近年湧き水の量が減り、住宅地ができ生活排水が流れ込んで水質が悪化してきました。この用水路をきれいにする高校のプロジェクトに参加していますが、どうすればいいかわかりません。 何か参考になる方法を教えていただければ助かります。
学校の文化祭でエコ活動をするのですが何かありますか？ 去年はペットボトルのキャップを集めて一昨年はマイ箸でした！
なんでヤグザを全員殺さないのでしょうか？
田母神や田母神支持者はいつ汚染水を飲みますか？http://www.youtube.com/watch?v=CWhsTBFw99s
東大阪市のゴミの処理について 私は東大阪市の長田中というところに引っ越してきました。 引越しした段ボールを処理したいのですが、処理方法がいまいちわかりません。 市のホームページをみたら、市役所の方でも回収ができるとありました。 長田中で一番近くに資源ゴミを回収してくれるところと、方法を教えてください。 あと、ペットボトルについても教えてください。
突然ですが始めて質問させていただきます。私なりのエコライフの考え方として、最新のハイブリット自動車に乗り換えるよりも、今現在所有している平成13年式ホンダ・ライフ5MTを動かなくなるまで乗り続ける事もエコだと思い新車購入を見送っております。私のこの考え方はどうでしょうか？。
イオンの古紙リサイクル 1キロで1ポイントだそうですが 例えば 1.9キロの場合、0.9キロは切捨てですか？それとも0.9は次に加算されたりするのでしょうか？
空き缶を集めて車椅子にするなどといった何かを集めて人の役に立つことって何がありますか？？
テレビ番組で好きな女子アナの出演番組を録画してCMを飛ばして再生するのはエコになりますか？
コンドームって使い捨てなのでエコに反してますよね。 ピルでの避妊はエコになりますか？
原発は、今後再稼働させる方が結果的には、エコになると思われますか？自分は、政権が電力会社べったりで突き放す勇気が無いための選択にしか思えない。 化石燃料に頼ることを選ぶのは、どう考えても後ろ向きとしか思えない。 諸外国からも再稼働は、日本と言う国の信頼を無くしつつあるようです。 化石燃料優遇選択は、エコですか？
建設現場作業用のネットの焼却処分について同じ規格のもので、一つはダイオキシンが発生する、一つはダイオキシンが発生しないものがあるとして、後者のものを売り込む際に環境にやさしい以外に付け加えられる同じ規格のもので、一つはダイオキシンが発生する、一つはダイオキシンが発生しないものがあるとして、後者のものを売り込む際に環境にやさしい以外に付け加えられるメリットはどのようなものがありますか？ よろしくお願いします。
記録中、録音中に失敗したCD-Rディスクはどのようにするべきだと思いますか？盤は音楽用でPCではなく、CDレコーダーで記録中にミスったものです。 そのまま捨てるのも、エコに反する気がするけれど、書き換えは不可能ですので。。。 因みに、ファイナライズ前です。 ご教示お願いします。
燃えるものと燃えないものを分別して捨てるのがエコなら 萌えるものと萌えないものを分別して捨てるのがエロ ですか？
青い空を目指すのがエコなら、蒼井そらを目指すのがエロですか？
どしゃぶりの雨を利用して、車を洗う（ホコリとか花粉を落とすだけ）のは、多少なりともエコと言えますでしょうか？
pako tarou「プリティーさんに質問です。エコライフを実践されてるプリティーさんは、黄色い看板の激安スーパーでまとめ買いをする時にはエコバックを何袋くらい持って行きますか？。」
太陽光パネルの直列枚数の決定方法について知りたいです太陽光パネルの直列枚数について知りたいです パネルの仕様書によると 開放電圧：44.9Ｖ 温度係数（Ｐｍ）：-0.45%・℃ 温度係数（Ｖｏｃ）：-0.35%/℃ システム電圧1000Ｖ です ＰＣＳはＴＭＥＩＣで 最大入力電圧ＤＣ1000Ｖ 最大電力追従制御：ＤＣ550Ｖ～ＤＣ950Ｖ です 接地場所は茨城県です 上記のデーターだけで計算できるでしょうか？
電気ウナギイヌはエコですか？
チップ材による生ごみ処理をはじめて一か月半あまりです。順調に生ごみが分解されてましたが、昨日からアンモニア臭がするようになりました。なぜでしょうか？
小型家電のリサイクルで、ビジネスに出来ないか？と考えています。（アイデアをください）まだ漠然としていますが、小型家電のリサイクルで、エコビジネスに出来ないか？と考えています。 エアコン・テレビ・冷蔵庫・洗濯機の家電4品目を除く、電気・電池で動く全ての製品が対象です。 スマートフォンの普及をはじめ、小型家電は今後伸びていく分野の1つだと思います。 「いかにして小型家電を集めるか」というアプローチの方法は、まだまだ掘り起こせる余地があると考えています。 NPO法人との連携も、その一つだと思います。 エコビジネスは異業種とコラボレーションできる余白が大きく、Win-Winの関係になりやすい、 という強みがあると感じます。 「いかにして小型家電を集めるか」という部分で、斬新なアイデアがあれば、アドバイスを頂きたく、 お願い致します。
ﾌﾟﾘﾃｨｰさん見っけ。超久しぶり✋ 今はこっちで活動してるの？ 質問 学校でﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙのｷｬｯﾌﾟを回収してるんだけど、これもエコ活動？
prettyさん久し振り。(´・c_・`) エコバッグが一般的になってから、万引きが増えています。はじめからバッグを広げて買い物するより、疑われないためにもエコバッグは畳んで持ち歩いた方がいいですか？
昼寝にはどんなポーズが最適ですか？
おひさしぶりです。 ID変わりましたよね？ エコバッグいつも持ち歩いてますかにゃ？
ゴミの分別が 細かすぎる地域ってありますよね？納豆パックさえ 燃えるゴミじゃ無いらしいです。ウチの市は 逆に プラスティックは燃えるゴミ でしてかなり 楽です。あの 分別が細かすぎる 街って 本当に リサイクルしたりしてるのでしょうか？ペットボトルなどもリサイクルするより 燃やした方が イイという学者の意見もあります。どうなのでしょうか？
エコキャップ、プルトップ回収を火曜日に行っているのですが、なかなか集まりません。地域のスーパーに設置している方がよく集まります。学校でもたくさん集めたいです・・・ いい集め方を教えてください。
成人女性が、アウトドアのノウハウを学べるようなところってありますか？小中学生とかでしたら、ガールスカウトに入るとか出来るのでしょうけれど、たとえば山登り・川下り・ロープの結び方・火のおこしかた・アウトドアのごはん・後片付け・風の流れをみるetc..自然に即した技術を習得できるようなところです。
ESD₍社会の課題と身近な暮らしを結びつけ、新たな価値観や行動を生み出すことを目指す学習や活動₎のキャッチコピーを作ってください！至急です！お願いします！
JAあいち尾東 の加藤義夫さんの住所知ってる人誰か教えて！
pako tarou「総裁は鉄道で、シュッっと『エコ！』生活してますか？（笑）。」https://maps.google.co.jp/?ll=35.29713,135.118417&spn=0.000004,0.00...
路上のゴミは、勝手に拾って捨てていいのですか？ 最近、道端のゴミが目立ってきたので「ゴミを拾いたい!」と思うんですが、そういうのって個人で拾って捨てても良いんでしょうか？
ゴミ袋の開封調査今テレビでやってるのを見てそういうのがあること自体を初めて知りました。 分別を間違えてる人は開封されて、住所氏名などが書かれた封筒などが入ってると連絡がくるそうですが そもそも自治会ごとに開封調査をやってるとことやってないとこがある事も引っかかります。 それにシュレッダーやコロコロスタンプで塗りつぶしたりすれば誰かわからなくなっちゃいますよね？ そしたら開封調査しても意味がなくなるし、ちゃんとやってる人からすれば不満が出ると思うのです。 焼却炉も多くの所で建て替え時期が迫っているそうで 建て替えには莫大な費用が掛かるためゴミ削減などの活動に取り組んでいるところがおおいようなのですが・・ 結局いつかは建て替えなくてはなりませんよね。 可燃・不燃・古紙・ビン・カン・ペットボトルなど・・・分別項目が細かいのも大変と思ってしまいます。 正直自宅内で分別するのにかなりスペースを要します・・・ 私も分別はしていますが100％の自信があるわけではありません。 納豆のパックが雑紙になる事を間違えて可燃で出してしまった女性の方が 連絡が来たとインタビューに出ていておっしゃっていましたが私も知りませんでした。 注意を受けても改善しなかった場合にかかる罰金は1000円程度らしいですが 頑張って分別していて、ちょっとしたことで間違えてしまって開けられるのは 男性もそうだと思いますが女性もかなり嫌ですよね・・・・ 個人特定書類と出したゴミの写真を一緒に撮影しファイルに保管されるそうです。。。。 これでなくなるとは思えないのですがね・・・
５０歳以下の女性の方に質問です。あなたはフリーマーケットでピンヒールを売っていました。 そこに男性のお客様が現れました。 男性「すいません、踏まれたら痛い靴を探しているんですけど、この靴（ピンヒール）で踏まれたら痛いですかね？」 あなた「はい、痛いと思いますかなり」 男性「もし実際に踏まれてみて痛かったら買おうと思うのですが、踏んでくださいますか？」 では質問です。 あなただったら踏みますか？踏みませんか？
（過密に起因する）都市問題は、元々その都市に住んだいた人と、よそから移り住んだ人と、どちらが敏感に感じる事が多いのでしょうか？過密に起因する都市問題とは、住宅難・交通機関の混雑・都市故の環境問題（乱開発による自然破壊もそうですが、最もわかりやすいのは、往年「公害」として問題になった大気汚染・水質汚濁等です）等、人口や産業の過度の集中で起きるとされる諸問題です。 近年、日本の各都市で重視される都市問題は、往年と異なり、過密に起因する問題ではなく、高齢者の増大等、村落部を含めた（日本の国土全体で起きている）諸問題に起因するものが注目されがちです。 加えて、上記の問題が、人口の減少や景気の低迷故に（住宅難関係。それ故に住居費は往年ほど高くないし、電車やバスも往年ほど混雑しない）、または環境対策故に（環境問題。それ故、スモッグの発生は稀になり、大都市の河川でも釣りが出来るようになって久しい）改善したことも関係します。 さりとて、今の時代では、過密に起因する都市問題が全く見られないわけではありません。 加えて、少なくとも過去には、そうした問題が顕在化したのも事実です。 そこで、この問題提起をいたします。 そうした問題は、元々その都市に住んでいた人と、よそから移り住んだ人では、どちらが強く関心を持つのか、あるいはどちらがより被害を受けやすいのか、です。 私は、前者のほうが過密に起因する都市問題に敏感で、後者はそれに寛容または順応しやすい（悪く言えば鈍感）だと思うのです。 理由ですが、前者は、その都市（厳密には自分の生活圏）の過去を知っています。 今ほど建物が乱立せず、自然が多かった時代を知っているはずです。 故に、建物の乱立・人の流入・自然破壊や環境汚染等で、住環境が悪化したことを嘆くと思います。 加えて、その都市なり自分の生活圏なりへの愛着や誇りや、元々都市問題がありそれへの警戒感があった事等も関係します。 一方、後者は、かつての居住地が都市問題が発生するような地域ではない人も多いこと、かつての居住地に対してその地域条件やその人の価値観次第では「寂れて活気のないただのど田舎」「地縁に束縛される」「人々がお洒落でない」等、強く否定的な見方をする人が多く、よって新たな居住地である都市を、自由で開放的で活気のある町に見え、その都市問題も活気のうちとみなしたり、「世の中はそんなもの」とみなす人が多いと思うからです。 無論、その都市の過去を知らないことも一因です。 これについて、皆様のご回答をお待ちしています。
生理ナプキンをどう捨てばいいでしょうか。燃やすごみ？燃やさないゴミ？新聞で包んで燃やすごみの袋に入れていいですか？困っています。生理ナプキンをどう捨てばいいでしょうか。 燃やすごみ？燃やさないゴミ？ 新聞で包んで燃やすごみの袋に入れていいですか？ 本当に困っています。 初めて日本に住んできた外国人ですから、具体的に教えてください。お願いします。
太陽光発電の導入について思案中ですが、教えて下さい。 70才の高齢者で50kwで2000万円の設置を勧められていますが、資金回収までの期間が長く導入に踏み切ることが出来ません。また、収支計算どおりに行くものですか。同年齢の方で、導入の可否を参考にしたいので教えて下さい。手持ち資金でと思っています。 宜しくお願いします。
お茶の沸かしかたについて教えてください。いつも時間がないので少し沸々してきたら、火をとめてましたがそれでは全く意味がないんですか？そのまま水道水飲んでるのと同じですか？ 沸騰しても五分沸騰したままじゃないとだめなんですか？！
ガラクタの回収に関して質問です。http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%AA%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%8...の リサイクルプラザという施設で、ペットボトルや段ボールなどのがらくたをもらうことは可能なんでしょうか？教えてください。
、低周波音問題の解決は非常に困難２ 低周波音被害   そして、隣家にエネファームが設置され、試運転が始まりますと、“そんなに大きくはないけれども不快な”騒音のため庭に出るのが憂鬱になりました。そして隣家が入居したその翌朝から室内に耳慣れぬ音がして夜も昼も間断なくその音は聞こえるようになりました。そして、その音をマスキングするために、四六時中BGMを流すことになりましたが、その日以来、不眠となり、二階寝室では眠られず、一階居間で一日に2－3時間の仮眠をとる状態になりました。隣家エアコンの稼働はなく、エネファームの運転が一日24時間続いていましたので、原因はエネファームによる低周波音ではないかと疑いを持ちました。既に風車やエコキュートで低周波音被害について報道もありましたので、ネットですぐに情報を集めましたが、低周波音問題の解決は非常に困難ということがわかり、暗澹たる気持ちに襲われました。心療内科に予約をいれ、２週間後に受診し、デパスとレンドルミンを処方され、一日 4～5時間眠れるようになりましたが、１か月経過したころには体重は４ｋｇ落ち、それから１か月半で、また３ｋｇ落ち、やせ細っていく体に、胸の圧迫感、動悸、手足のしびれなどいろいろな症状が次々と加わりました。私はもともと痩せ気味の体でしたが、わずか２か月半で体重が７ kg減少し、BMIは16.2まで下がりました。（エネファームは当然、低周波音だけでなく可聴域の音も出しています。私は最初、可聴域の音で不眠に陥ったと誤解していましたが、その後調べるうちに非可聴域の低周波音によるものと判明しました。）
自給自足は、エコですか？エゴですか？ コミューン的な生活は、文明を退化させますか？
サトウキビを大量生産するってありですか？
一時期とうもろこしを使ったバイオ燃料や微生物を使ったバイオトイレが話題になりましたが、結局何だったんでしょうか？
人類の何％がぐらいがｅｃｏ活動してると思いますか？
いまさらですけど ベルマークの事ご存知の方教えてください先日地方自治体の チョボラでリサイクル（プラ）分別のお手伝いに行ってきました なにげにみてみると おお..ベルマークが袋にたくさん付いてました （今もあったことすら気に留めておりませんでしたが） 仲間と これってお金捨ててるのかなあ...とか ベルマークってどこかへ持ってけばお金もらえるの.....とか メーカーごとに別けてるのかなあ？誰がどこでそういう事やってるのとか.... 疑問符が会話野中でたくさんでてきました 私が子供のころは 気にもしませんでしたし...今更ですけど どんなシステムなのか（だったのか？）ご存知の方 よろしくお願いします
友達が公共料金を払わずにガスを止められとき、エコとか言ってましたが大きな間違いですよね？
電気ガス水道を使わない生活は一応エコ活動になりますか？
エコ活動家というのは実際どの程度の活動をすればそう呼ばれるようになるのでしょうか？
設備認定についてです。 2月28日に設備認定を申請した方は、既に認定が降りているのでしょうか。 ３月３日に設備認定申請していますが、未だに降りてきていないです。 ３月に入って申請した後降りてきた方いますか？
38センチウーハ4発で 60ヘルツ再生してみた アンプは ヤマハB5ほとんど 聞こえない ウオーン といううなり 30秒で 気持ち悪くなってきた こんな もの 出して 平気なメーカ 大阪ガスは 異常だ キチ外 企業だ。 社長室で 一度実験してみろ ボケ企業
ドヤサスとこってまだガスボンベ使こてんのか？
ベルマークを集めると何かいい事がありますか?ベルマークを集めると何かいい事がありますか?
ベルマークを集めると何かいい事がありますか?ベルマークを集めると何かいい事がありますか?
公衆トイレには自動的に水が流れるものがありますが、この機能についてどう思いますか。
ハンターになりたいです何から始めればいいですか？ まだ動物をさばいたことがないい初心者です
オブチン お疲れさんやで なんやまた変なんがうろちょろしとったけど、あんなん気にしたらあかんでな。 俺等だけで楽し出来たらええやんな。 質問 オブチンの車ってリッターどんなもん伸びるん？
会社とその近所で自主的にゴミ拾いをしたいと考えています。一人で始める予定です。何か気をつける事などあれば教えてください。
私は現在、高燃費の車に乗っているのですが、昨今のエコブームに乗っかり減税エコカーに乗り換えようと思っています。 車には詳しくないので、お勧めのものがあれば教えてください。
愛知在住です。家が東邦ガスのプロパンなのですがまだすんだばかりで料金がどれくらいかかるかもわかりません。東邦ガスの、プロパンって高いですか？住みはじめてまだ一ヶ月たってないので請求がドキドキしてます…
方針変更。知多半島は、全般的に観光都市ですよね。 自治体はエコ活動に力を入れてますか？
最近はレジ袋有料のスーパーなどが増えてきていますか？まだまだですか？ また、レジ袋が無料でも「マイバッグ」持ち歩いてますか？
電気自動車の時代はまだまだ先ですか？
子ども会 古紙回収古紙回収された古紙はどうなるのですか❓ 教えてください。
紙を燃やした後の灰は、どう処理されるのでしょう？仮に、家庭で燃やした場合、土に帰せますか？何か使い途ありませんか？紙を燃やした後の灰は、どう処理されるのでしょう？仮に、家庭で燃やした場合、土に帰せますか？何か使い途ありませんか？
オーガニック志向って実際のところどれくらい普及しているのでしょうか？現在、オーガニック系コスメ、自然派コスメと呼ばれるものが物凄く増えているし流行っていると思います。 私も好きでよく購入するのですが、正直オーガニックという部分はあまり考えてなくて、ただ単に化粧品が好き・ボディケアが好きという理由で購入している感じです。 むしろオーガニックの意味さえ調べるまで知らなかった。。。 実際のところ、オーガニックという点にこだわっている方ってどれくらいいらっしゃるのでしょうか？ コスメだけではなくて食べ物もオーガニックなものを好んだり、エコロジーにこだわる『ロハス』も一時流行った感がありますが、真剣に取り組んでいる方って多いのでしょうか？
捕鯨に賛成してる 団体はいますか？？
そうです、この前 公園に行ってきたんです。でも、私はお祭りがあまり好きではないので人が多い所は好きではないので、お花見や花火も好きではないので、どうすればいいでしょうか？
広島にある黄金山についてですが、黄金山の近くの道路に「Mt.Ougonzan」と書いてあったんですが、「Mt.Ougon」じゃないんですか？富士山だったら「Mt.Fuji」ですよね。なんで黄金山は違うのでしょうか？教えてください。
防水加工されたヨーグルト等の容器は古紙再生の禁忌品リストに挙がっていますが、何故、紙リサイクルマークが付いているのでしょうか？
大気汚染についてです。 何が空気を一番汚しているかです（例；工場、車等） また、どの国が一番大気汚染の量が酷いか。 そして、世界中の空気を綺麗にするには何年ほど必要かです。（これはわからなければ良いです。）
トリハロメタンを調べていたのですが、沼や湖などで藻が繁殖する場合、トリハロメタンが発生しやすいと書いてあるものを見ました。 普通の河川にも塩素があるということなのですか？
カズ料金を節約したいのですが、 何かいい方法知りませんか？ 今年に入り、家族三人なんですが何故か1万円を超えて、しまいました。 今年は寒くて、急須でお湯を沸かす回数が増えたのはありました。 それ以外は以前と変わりないような気がしたのですが 電気で沸かすポットのほうが ガスで沸かすよりは節約になりますか？ 、
納豆に付いているカラシの袋って、リサイクルマークが付いていますが、皆さんどうしていますか？ やっぱり洗ってリサイクル？納豆に付いているカラシの袋って、リサイクルマークが付いていますが、皆さんどうしていますか？ やっぱり洗ってリサイクル？
使っていたステンレス製の水筒が蓋を締めても中身が全部こぼれてしまったりと、使えなくなってしまいました。本来ならば捨てるべきなのでしょうが、何かに使えないかといろいろ考えているのですが、なかなかいい案が思いつきません。ネット検索などもしてみましたが、こちらもなかなかいい答えが得られませんでした。 壊れた水筒の再利用方で何か知っていたら教えてください。
ソーラーランタンで、災害やキャンプ以外に何か活用できるものありますか？他に使い道ありましたら教えて下さい
ソーラーパネルセット小さい別荘で、太陽光発電で電気を使おうと思っているのですが、 300Ｗのセットットってどのぐらいつかえるんですか？ たとえば、照明と、電子レンジ２０分ぐらいはしようできるのでしょうか？ 今自宅では20Ａの契約で、３月の使用料は93ＫＷｈと書いてあり、 ２４５６円です。 週一ぐらいでレンジ１０～２０分なら200Ｗぐらいでも使えるのでしょうか？ 電気関係は難しいです、お願いします。
ペットボトルのリサイクル方法はどのようなものですか？集めたものを細かく裁断して溶かすのですか？また、なぜ洗ってから捨てた方がいいのでしょうか？
紙を廃品回収で出すとき冊子などについているホッチキスはつけたままでよいのですか？？
建設業に勤めております。 自分もそうですが、皆様缶チューハイを大量に消費いたします。 でもって、下っ端も僕がいつもコンビ二に捨てに行きます。 この缶ためたら金になんじゃね？ とふと思いました。なにか良い方法ございません？
特定非営利活動法人に詳しい方へ質問ですエコ関係の活動をしているサークル・ユニットが それらに関連するスイーツなどの商品化を目指す場合は ゆくゆく特定非営利活動法人になることは好ましくない ・・・というかダメですよね？
三重県鈴鹿市で段ボールを回収してくれる業者を探してます。半年くらい前に大量の段ボールを1000円で持っていってくれた老夫婦？がいたんですが、どの業者か忘れてしまいました(T-T)確か四日市から来てくれた気がします。他にもいらなくなった服なども大量に持っていってくれました。心当たりがある方いませんか？(T-T) 当方、車がないため持ち込みは出来ません。3000円以内で探しております。 量は軽トラ半分以内なんですが(^o^)
安倍総理って何か雰囲気がヒットラーに似てないでしょうか❓ かっこいいですよね。
マイバックってエコなんですか？ レジ袋作ってる石油って、分留で残った一番カスのとこだと思ってました。 それとも、身近にエコを感じてもらおう、ぐらいの意味があればいいんでしょうか。
ゴミ当番 仕事内容について初めてゴミ当番にあたって、お隣からメモがポストに投函されていたのですが、私の地域では、資源ゴミの日にケースを出して、終わったら片付けるだけらしいのですが、リサイクルゴミの日は、ペットボトルや古布といったケースが見当たらないのですが、何も用意しなくていいんでしょうか？
リサイクル…中学を卒業したので使っていた体操服が大量(ひとつ上の姉がいて二人ぶん)にあり処分に困っています。そのまま捨てるのはなんか気が引けてしまい…。学校のリサイクルに出すのが一番でしょうか？他に良い方法があれば教えてください。あと、制服もなんですが、御下がりであげれるような子がいません。処分に困っています。
パッキンの破材の有効利用についてパッキンの破材として以下の様なものを毎月大量に廃棄しています。 環境面の観点から、また単純にもったいないので、なにか有効利用 できないかと考えています。 何かこんなものに使える、または既にこんな物に使ってる等ありましたら アドバイスお願い致します。 ・寸法：直径約φ120ｍｍ（CDとほぼ同じ直径）、厚さ10ｍｍ ・素材：I社製、ポロン（復元性、耐候性に優れています） ・片面に両面テープがついており、台紙を剥がせばそのまま貼り付けできます。 ・廃棄数：約 5000 枚/月 以上、よろしくお願い致します。
レジ袋を辞退することで、「消費者にとって」メリットはありますか。 【あくまでも消費者にとってのメリットを考えることに限定します】 （店側のメリット・デメリットを考え出すと、見解がいろいろあるために、議論の収拾がつかなくなる可能性があるからです） レジ袋の再利用、あるいはマイバッグの持参に励んでいる方へ。 エコに貢献したという精神的満足を得ること以外に、何かありますか。 ほかに、「ポイント還元」という特典と、もらってきた袋が「もったいない（ごみ袋に使える）」という理由で捨てられず、袋の収納で悩むということがなくなる、くらいしか思いつかないですが…。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。レジ袋を辞退することで、「消費者にとって」メリットはありますか。 【あくまでも消費者にとってのメリットを考えることに限定します】 （店側のメリット・デメリットを考え出すと、見解がいろいろあるために、議論の収拾がつかなくなる可能性があるからです） レジ袋の再利用、あるいはマイバッグの持参に励んでいる方へ。 エコに貢献したという精神的満足を得ること以外に、何かありますか。 ほかに、「ポイント還元」という特典と、もらってきた袋が「もったいない（ごみ袋に使える）」という理由で捨てられず、袋の収納で悩むということがなくなる、くらいしか思いつかないですが…。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
チーズなどを包んでいるアルミですが、分別するときに、アルミの空き缶の中に入れたら、アルミとして再利用されてきますか？
朝日新聞の５アンペア記者は テレビやエアコン、冷蔵庫、炊飯器は どうしてるんですか？ なし？ 朝日新聞ではどう紹介されてる？
灯油ストーブの灯油は、どれくらいもつのですか？災害時用に買っておきたいのですが。
県民性、市民性について質問します。長野、岐阜、愛知、静岡の4県について知りたいです。 それぞれ、県全体ではなくて、たとえば愛知なんかは名古屋市は大き過ぎて色んな人がいるでしょうから、そういうところは対象外として、質問します。 いわゆる、アツい人が多いのはどこでしょうか？ 地域活性について知りたくて、地域よってどういう違いがあるのかを知りたくて、その人間性や価値観、考え方というのが一番大きいと思いました。 たとえば、補助金なんて頼らずに自分たちでなんかやっちゃう人が多いよ、とか。 お母ちゃんたちが郷土料理守ってるよ、とか。 ボランティア精神がたっぷりだよ、とか。 どんなことでもいいんですけれど、地域を盛り上げるのに必要だと思われる地域性、住民性というようなものについてのエピソードなどがあれば教えてください。 どこの地域がアツい人が多いというのか、盛り上げて行こう！としている人の率が高いのかな、って思ったので、それぞれの地域に住んでいる皆さんの意見を聞いてみたいです。 もし、具体的に⚪️⚪️市はアツいよ、△△町は魅力的だよ、とかわkれば尚更嬉しいです。 よろしくお願いします。
女王アリを▲公園にあったアリの巣の中から画像の人物が女王アリを摘まみ出し、 働きアリたちの目の前で女王アリを無残に踏み潰してしまいました。 女王なんかの為に働かされるアリくんたちが可哀想…という理由で。 あなたは画像の人物は善人だと思いますか？悪人だと思いますか？ ちなみに女王を踏み潰されたアリたちは、その後どうなりますか？
最近マイバックが流行っています。 レジ袋の使用を減らすためですよね？？ しかし、マイバック一つつくるのにレジ袋何倍ものCO2を出すそうです。 これってほんとにエコなの？
家の生活排水を自分の家の敷地に 穴掘ってしみこませて処理してる家を 何件か見かけるのですが あれは合法なんですよね？
停電時の対策でお聞きしたいのですが、我が家は風呂はガス、キッチンはIHで、太陽光発電もしています。でも、冬に停電になった場合、年寄りもいるので寒さに耐えられるか不安です。石油ストーブは普段使わないなら、灯油の保管に問題があると言われました。今考えられるのは、太陽光発電を使って①電気ポットで湯を沸かし、ゆたんぽで暖を取る、②ガスストーブを使う（発電している時だけ）ということです。それ以外何かありますか？蓄電器は高いので、考えていません。自転車のペダルをこいで発電する機械は、どうなんでしょ？
エコにお金がかかりますか？
段ボールを資源ゴミで出す際、紙テープで梱包するのはOKですか？
お箸を毎回洗って使うより、割り箸を使い捨てた方がエコというのは本当ですか？
当方（足利市）輸送関係の会社ですが近郊で木製のパレット（使用不可）の処分に困っています。どなた様か燃料用として必要が できる方、無償で差し上げますのでご連絡お待ちいたして下ります。引き取り、OK 納品、OK、（無償）です。
廃油石鹸は本当に環境に良いですか？最近の水道水は塩素が強い理由食器洗い洗剤について考えています。廃油石鹸を最近購入してみたら（100円でした）思ったより泡立ちがよくて、揚げ物をした鍋（よく拭いてから）も2度洗いしたらとてもきれいになりました。私の実家は浄水場の近くで、子供の頃より水道水がすごく塩素くさくなったなーと思っていたので、どうしてかな？と疑問に思っています。昔より川が汚くなったからですよね？みんなで廃油石鹸を使うようにしたら川の水の汚れは少しは軽減できますか？石鹸カスは川の魚のえさになると聞いたことがあるような・・・・ 無知なので質問させていただきました。＾＾； リサイクルが逆に環境破壊とか、いろいろ情報があってよく分かりません。石鹸についてはどうでしょうか？もしエコなら、手もあれないし、どんどん使おうかと（他の掃除も）思っています。ちなみに今の住まいは沖縄ですが、きれいな海なのに海へ流れ込む川がひどい臭いです。。。汗 アオサなどをとって食べる人もいますが、汚くていや、といういろんな地元の意見があります。。
対人関係に対する質問です！会議ですぐかっとなったり怒ってる人を鎮める良い方法ありますか？
エコ活動の目的はなんでしょうか？ 地球環境を変えないこと？ 地球環境を支配すること？ たとえ未来の環境が変わっても生物はそれに合わせて進化するものですよね？ ちゃんと人間もその環境に合わせて進化しますよ。 エコ活動は何？ 生物の進化を止めたいの？
エコ活動 のエコは Economical Ecology どっちの略ですか？
エコ活動みたいなやつで募金を募っている人達をたまに見かけますが、エコ活動のための募金は幾らくらい集まり、どのようなことに使われるのですか？
エコキャップ活動について・・・今学校でエコキャップ活動をしていまして、校内のペットボトルキャップを集めて、コンビニ（スリーエフ）へ持って行っているのですが、キャップはコンビニからどこへ持っていかれ、どうなるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
エコ活動ってエゴですか？あなたのやっているエコ活動を教えてください。 それって人間のエゴではないですか？ 地球の環境についてどう思います？ 最近異常気象も多いし、 私たちの子供の代、地球は大丈夫なんでしょうか？
いま現在行われているエコ活動（ブーム）で 本当に地球環境は救われるでしょうか？また現在行われているエコ活動（ブーム）を してもなにも変わらないという考え方が 広まれば社会はどうなるのでしょうか？
エコエコうるさい人って、本当にエコ活動する気があるのか？エコエコうるさい人って、本当にエコ活動する気があるのか？ 本当にエコを考えているなら、車にも乗るな！ ものを捨てるな！ と思います。 もし、そこまでできない「できる範囲で」なんて甘いことを言ってるんだったら、そのエコ活動になんの意味があるのでしょうか？ そういう中途半端な行為って、やる必要ないですよね？ エコをやってる人って、なぜエコをやるんですか？ どういう効果があるのですか？それは確実に効果がでるのですか？ それもわからずただなんとなくいいことしてる気がするから、、でしょうか。・
エコ活動は、今さら慌ててやっても無駄だと思いませんか？何をやっても、溶けた氷も、極地の氷が溶けるほど上昇した気温も元には戻らないし、 いつまで経っても先進国と開発途上国の足並みは揃わないし、そもそも揃える気も無さそうに見えます。 国連の気候変動関連の方々の真剣な眼差しを見ると、まだ可能な気もしますが、皆さんはどう思いますか？
エコ活動について教えてください ☆みなさん こんばんは☆ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 個人や家族、職場などの単位で出来るエコ活動というものは色々あると思います。たとえば、「電化製品や電球、自動車などを省エネ製品にする」・「食材を地産地消にする」・「生ごみなどの水分は、できるだけ切る」などというのも、その一例だと思います。 それ以外で私が今している事
エコ活動なにしてる？
皆様のエコ活動教えて下さい！ 自分でも身近に出来るエコ活動として エコバックやマイボトルやマイ箸やコンセントを抜くなどはしています。他に皆さんどのようなことをしてるか気になったので。 環境のために何してますか？
こないだ、近くの大学のゴミ拾いボランティアに参加したのですが、ペットボトルやビニール袋などのゴミが多く、若者の環境美化に対する意識の低さに驚きました。なぜ、若者はこういった意識が低いのでしょうか？また、低くなったのでしょうか？みなさんの考えを聞かせてください。
マイバッグは本当にエコでしょうか？
エコってセコいですか？エコってセコいですか？
山梨県でダンボールを買取してくれるところはありますか？
本の処分 特に鉛筆で書き込みの多い参考書についてです。本ってのは厚く全体に火が通りにくいので、焼却炉でもうまく燃えないって聞いたのですが、 実際どうなんですか？？ あと、鉛筆やラインマーカーで汚された本を、手間と金をかけてリサイクルするくらいなら、燃やしたほうがいいと思うのですがどうですか？
イオンのレジ袋有料化、環境のためにはしょうがないとは思いますが一袋5円は高すぎませんか？その反面レジの先にあるテーブルに置いてあるロールポリ袋は無料、おばさんたちが大量に持ち帰ってます、本末転倒じゃない？
カン・ビン・ペットボトル・紙パック この4つで、どれが一番環境に優しい（エコ）ですか？
凄く下らない質問ですが、てるてる坊主に効果があると思いますか？ 僕は無いと思います。
みととせで絆の文字はかすれ果て仮設は終いの住みかとなるか
埼玉県の越谷市．吉川市．草加市．三郷市付近のスーパー等で缶詰の缶の回収をしているスーパーをご存知の方いますでしょうか？ 転勤で越谷市に住むことになったのですが… パックやジュース等の缶は近所のスーパーの入口等で回収BOXがあるのですが… 缶詰の缶だけ回収してなくて缶詰の缶が恐ろしい程にたまってしまい… 回収しているスーパー等ご存知でしたら宜しくお願い致します。埼玉県の越谷市．吉川市．草加市．三郷市付近のスーパー等で缶詰の缶の回収をしているスーパーをご存知の方いますでしょうか？ 転勤で越谷市に住むことになったのですが… パックやジュース等の缶は近所のスーパーの入口等で回収BOXがあるのですが… 缶詰の缶だけ回収してなくて缶詰の缶が恐ろしい程にたまってしまい… 回収しているスーパー等ご存知でしたら宜しくお願い致します。
緑化できるところってのは、どんなところがあるのでしょうか？ 社会のレポートで調べているのですが、 ビルの多い新宿区のほうが、ビルの少ない（新宿に比べて）中央区より緑地面積が大幅に多いので、 質問します。出来れば詳しく教えてください。 新宿が緑地面積が多い理由も教えてください。 是非お願いします。
牛乳のパックをリサイクルのために解体するのが面倒なのですが、一番簡単なのは、金切ばさみを使うことでしょうか？ 今は手で裂いています。
12年ぶりの大雪の翌昼、そんなことってあるのですか？ 〃 屋外ソーラシステム職員が探知内を徘徊しているとの電話 屋根に12ｃｍもの雪が積もっているのに、 「屋根に取り付けられない所もあるので、とりあえず見て貰って下さい」 とのことでした 一貫して断っていたのですが、 何度も同じ話を繰り返して 私の25分間を返して欲しいと思いました ★またこうも考えました 電話する方にマイクが繋がっていて、会社から言う様に言われた単語を何回言うかによって、バイト料がはねあがるのだろうか？と 「えぇ？～」という声ではなかったものの、時々会話の中に高温の奇声が上がっていて、【空気を吸い込む音】そのあと、どうも、同じ説明が始まるのです ★面白いなぁと思ったのは、 取り付けないと最初から一貫して断っているにもかかわらず、 「取り付けられない家庭もあるので、見て貰ってからじゃないと取り付けられないのですが・・・・・」を繰り返しているところ とても不思議でした
ペットボトルのキャップを集めてワクチンに小学校でキャップを集めているのですが、クリスタルガイザーのキャップなら沢山あります。 飲料用ペットボトルというくくりで集めているようですが、クリスタルガイザーは日本の飲料ペットボトルとは形式が違うため受け入れてもらえるかが心配です。 持たせても大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ひな祭りの日は何しますか？ひな祭りの日は何しますか？
埋め立て地は、あと何年くらいでなくなるのですか？なるべく詳しい数字でお願いします。
リサイクルのために回収されたペットボトルの9割以上は焼却処分されてるって本当ですか？
福岡ですが、使用済み油って引き取って貰う所とかないのでしょうか？ 車の燃料として再利用が可能になったみたいで、どうせ捨てるなら、再利用したが良い-のでは？と思って、福岡ではまだそうゆうのやってないんですかね？ 何か御存知の方情報下さい。
冷めた風呂を熱い湯で温める場合３８度の湯１５０Lがあります。この湯に６０度の湯を注いで４０度１５０Lにするのには最初に３８度の湯を何L捨てればよいでしょうか。いつも捨てる湯の量に迷っています。注ぐ湯の温度が８０度の場合も比較したいです。
2月は省エネルギー月間ですね（´・ω・‘）皆さんが行っているお勧めの省エネはなんですか？
雪は川に捨てるのが一番良いのでは？ 結局溶けて川→海に行くのだから環境に影響ないでしょう。雪は川に捨てるのが一番良いのでは？ 結局溶けて川→海に行くのだから環境に影響ないでしょう。
当方（足利市）輸送関係の会社ですが近郊で木製のパレット（使用不可）の処分に困っています。どなた様か燃料用として必要が できる方、無償で差し上げますのでご連絡お待ちいたして下ります。引き取り、OK、納品（無償）OKです。
色落ちした廃棄海苔から、何か商品ができませんか？ たとえば、飼料、肥料（たい肥）などです。
エコに反してる行為ですけど・・・。@pyokotan00: 二日間で田母神さんのビラを4500枚撒きました。大阪から上京して土地勘無くてもこんだけ出来ます。 東京近郊の方、一日に200枚でもいいんで撒いてくださいよ。戸建てばっかりでも30分有れば撒けますんで。8日まで撒いたら一人1000枚超えるんで。
eco検定は2010年度と2014年度では何処か改正はあったでしょうか？ 2010年度版のテキストで2014年の試験に適応できるでしょうか？ 何方かご存じの方は、回答御願い致します。
エコバッグは何個持ってますか？
エコキャップって無駄じゃないですか？ 生徒会役員として学校のキャップの管理をしています。 エコキャップ活動紹介を学校でやることになって色々調べてよくよく考えてみました。 多大なコストと労力を費やしてボトルキャップを売却して、実際にワクチンの購入に当てられるお金はほんの僅か。 そんな気がしてきました。 エコキャップっていつ何がきっかけで始まったんですか？
東京の空が灰色なうですがこれは何ですか？
環境問題について。コンビニ弁当のおにぎりの間についている緑色の『バラン』 これて資源のムダ使いだと思いますか？
ポストがゴミ箱状態です。うちの郵便ポストには週に何回か広告が入れられています。 暫く放っておくと広告でいっぱいになっていて、郵便物が入っている方が稀です。 広告は見ずにゴミになっていて、しかも、うちで廃棄する雑紙の大半は広告です。 うちのポストはゴミ捨て場じゃないんです。 なんとかなりませんか？
ガス管の凍結について ライフ１になったのでリクエストしてみますけど、今朝から自宅のガスファンヒーターとガスコンロがつきません。出勤前に主人から「ガス管の凍結だろうから気温が上がれば治る」と言われたのですが、放置で大丈夫でしょうか？ エアコンと石油ストーブがあるので寒さと炊事には支障ないです。
太陽光発電とエコファームの設置を検討していますが、製品はシャープNB-245ABを２４枚です。 ①このシャープのこの型番の製品の評価はどんなものでしょうか？②モニターの選択については今のところJH-RWL2Aにていますが、タッチパネルの方が今後、良いようにおもうのですが、エネファームも一緒に設置なら使用できないのでしょうか？ お教えください。
あなたが環境のためにやっている事や、心がけている事を教えてください。o(^▽^)o
太陽光発電を考えているのですが設置されてから儲かったという方はいらっしゃいますか？
製紙工場のあの強烈な匂いは 何が原因でしょうか
リサイクル業者にクレーム・・・ 会員カードを利用して資源回収できる無人のボックスでのトラブルなのですが、いつもどおりリサイクル品（アルミ缶やダンボール類）をボックスにいれにいったところ、回収業者さんがきていました。すぐボックスがいっぱいになるので業者さんはこまめに取りに来てくれるのでよく会います（違う方ですけど） それで、いつもならボックスがいっぱいでもその上に乗せれば計量できるから乗せていいよと言われてすぐ終わる話だったのですが、今日は違いました・・・。 カードで受付をしてボックスに入れている最中に、業者さんから「回収車がきているときは利用不可。今回だけそのへんに置いていっていいから次からは気をつけて」といわれました。 業者さんは二人きていまして（缶の方とダンボールで車二台で）缶の方の業者さんは「置いてっていいよ～」という感じでした。 業者さんがきて作業するときはポールを置いて車の付近に近づけないようにしてから作業しているのですが、今日はそれも置いてなく、車が到着したばかりの状態でした。 特に注意書きもなく、どこにも記載されていませんし、ほかの業者さんにも言われたこともなく、カードの受付もできている状態でのことだったので、モヤモヤしています。 担当の支店にクレームを入れようかと思いますが、みなさんならどうしますか？ 一方的に言われたので、ああそうなんだ。とすんなり納得できません。 ダメならダメでカード受付できないようにするとか入口を塞いではいれなくするとか時間を決めるとかしてほしい！と言いたいです。
「人間のエゴ」という言葉はおかしくないですか。 今存在している生物のほとんどは子孫を残そうとするものだと思います。 自分たちが生き残るように活動しています。 人間だって同じようなものではないでしょうか？住宅地をつくったり、森林を伐採したり、、、、 人間はエゴだ、利己的だと言っても、人間以外の生物でほかの生物のことを考えている生物はいません。 今まで私は、地球の環境を大切にしよう、と考えていましたが、 もう、何のために何をすればいいのか分からなくなってしまいました。 支離滅裂で分かりづらい文章ですみません。
リサイクルをする過程でかかるコストがリサイクルによって抑えられる資源よりも多くなるものがあるそうですがかえって効率の悪いには何かありますか
今日学校にいた大きな女郎蜘蛛を◆画像の人物が上履きを履いた足でゆっくり踏み潰しました。 踏まれた蜘蛛は恐ろしいほどペチャンコになっていました。 あなたは何を思いますか？
ゴミ処理場では大きなUFOキャッチャーのような物でゴミを掴んでいますが、あれはひとつかみで どれくらいの量なのでしょうか？ 清掃車1台分ぐらいでしょうか？ またなぜ掴んでは落としてを繰り返しているのでしょうか？ http://youtu.be/9s5CyUd0fpw
「ゴミは分別しない方が地球に良い」 Twitterに載ってたのですが、 これって本当ですか..? もし本当なら理由もお願いします。
家の前が急なカーブと坂道になっていて、塩化カリが置いてあるのですが、撒くタイミングが分かりません。積もりきったところで撒くのか？それとも降っている途中でも撒いて良いのか？教えて下さい。
知恵コイン放出中 身近にできるエコについて、あなたの体験などを教えてください。
ジュースのプルタブが大量にあるのですが、これは売れないのでしょうか？
ペットボトルのふたがたくさんあります。集める活動をしている団体がありましたら教えて下さい。お届けします。糸魚川在住です。
バイオトイレ、グリーントイレについてこんにちは!! 今、バイオトイレやグリーントイレなど 水を使わないトイレがありますが、 バイオトイレやグリーントイレは同じものでしょうか? また他に同じ方法で使用するトイレはありますか? 開発者も教えてください。 お願いします。
あなたが出費節約度外視(自分が金銭的に得しない事)で、ヤってるエコ活動は何ですか？あなたが出費節約度外視(自分が金銭的に得しない事)で、ヤってるエコ活動は何ですか？
レジ袋の有料化でエコに取り組んでいますというスーパーのやり方に快く理解ができません。（長文です）私の住む地域でもレジ袋有料化のスーパーが増えもう数年経ちます。 そういうスーパーに行ったときにはエコバックを出すという行為には慣れつつありますが。 でも未だにそのやり方に快く理解ができずに買い物のたびに悶々と考えてしまいます。 スーパーにしてみたら有料化でレジ袋も商品となり、大きな経費削減になりますよね。 その経費削減をエコという名のもとに買い物する側に押し付けているとしか思えないのです。 理解できるスーパーもあります。 ポイントカードがあるところではレジ袋はいらないと告げるとエコポイントを付けてくれます。 もらうとポイントは付きませんがレジ袋は無料でもらえます。 また、レジ袋はいらないと告げると１円値引きしてくれるスーパーもあります。もらうと値引はありませんがレジ袋は無料です。 どちらの場合も買い物する側に選択肢があってレジ袋分の経費はお店側のままでお店側は買い物する側に何も押し付けてはいないスマートなやり方と感じて理解ができます。 でもただ有料化にしただけでお店側には何のマイナス点もないと感じるスーパーまでもがエコだからと押し付けがましい感じが受け入れられません。 ただ有料化にしたスーパーに痛みはあるのでしょうか？ はたしてレジ袋をもらわないことはエコなのでしょうか？ 私はもらうとゴミ箱の分別用に使用したり生ごみに使用したり・・・と必ず再利用をします。 ゴミ袋は市の指定がありますが指定ごみ袋に直ではゴミを入れない使用の仕方をしています。 なので逆にどうしてもレジ袋は必要です。 たたんでしまってあるレジ袋を切らした場合はビニール袋を購入することもあります。 レジでもらわないことはどうしてエコなのでしょうか？ レジでもらわなくても購入する私はエコではないのですかね。 これもお店側の経費削減としか思えない一因かもしれません。 お店の人に何か言ったりレジ前でぐずったりなどはありません。 でももう何年か毎回同じ疑問で帰ってきます。 こんな私にぐうの音も出ないエコとスーパーとレジ袋の関係を説明をしてくれる方はいませんか？ 皆様の住む地域のスーパーはどうなのでしょうか？ やはりもう当たり前のことですか？ よろしくお願いします。
PETボトルリサイクル推進協議会が発表しているペットボトルのリサイクル率。 かなり胡散臭いと思うんですが。 http://www.petbottle-rec.gr.jp/data/calculate.html従来の方法で計算した回収率よりもリサイクル率のほうが高いっておかしくないですか？ 輸出とか海外向けとかうまくつかってごまかしているような印象を受けます・・・ さらに言えば、海外再資源化量って、要するにぐしゃっと塊にプレスした状態で中国とかに売り払った分ってことですよね？ なんか納得いきません。 きちんとまた商品として利用されている率はわからないのでしょうか・・・ （外国で再利用されていると言われればそれまでなのでしょうか？）
省エネ・節電についておしえてください！省エネ・節電について調べています。 パン屋さん クリーニング屋さん コインランドリー ガソリンスタンド 金属加工工場 の省エネ・節電対策についてそれぞれ調べているのですが、「照明の数を減らす」「エアコンをなるべく使わないようにする」程度のところまでしか辿りつけません。 「それぞれならでは」という省エネ・節電のアイデアがございましたら、是非おしえてください。 専門的でも本当にシンプルなことでも構いません。 皆様の豊かなお知恵をお貸し下さい！！お願いしまーす！
プラスチック製容器包装のリサイクルについての質問です。 .http://i.imgur.com/318neeK.jpg 上の画像のような包装の場合、紙の部分をはさみで切り取ってリサイクルするのでしょうか？それともそのままでもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
鳥取県日野郡日南町の豚団地からの排水（汚水）が川に流れ込んでいます。上流には関があり地下水道にて菅沢ダムへ水を供給しているため、流れ込んでいる部所はそれよりも下流のため少量の水流があるのみです。このような状況から上流へ魚が遡上できないばかりか、排水が流れ出ている以降の川魚は背骨が曲がっている等の奇形魚がよく釣れます。 事業規模（飼育頭数）により行政の基準が設けられているため、行政も放置しているようです、長が独自基準の条例を定めればと思うのですがそれもなされていません。 山間部の川では、春には稲を作付けするため代掻き（泥をトラクターで混ぜる）により川の水が濁り（圃場整備（小さな田圃をまとめて大きな田圃にする）によりひどくなったように感じます）、簡易下水道で浄化され川に排出された水には少量の薬品を含んでいる。 等の理由から清流で山女魚も釣れていた川は、現在には存在しません。 田舎が田舎で無くなっていくことは時代の流れでしょうか？
ＪＬのウーファーはロックフォード、キッカー、ＲＥ、ＤＤに比べて音質は良いのでしょうか？ＪＬのウーファーはロックフォード、キッカー、ＲＥ、ＤＤに比べて音質は良いのでしょうか？
山に植樹を考えています。 どんな木が丈夫で長生きなのですか？ 方法や気をつけることお願いします。
沖縄居住者です。 ビール券を頂いたので瓶ビールを買いました。購入店に空瓶を持ち込み、再度瓶ビール購入しようとしたところ、空き瓶を引き取らず保証金分の値引きがありません（オリオンに限らず）。保証金５円はどうなるのでしょうか。 沖縄はリターナブル対象外地域でしょうか。宜しくお願いします。
相田化学工業に貴金属の回収・精錬をお願いしています。 相田化学工業のホームページ中に「貴金属の調達に関する企業方針」というのも見つけました。これは、紛争地域から算出さえる品物は使用しないという宣言のようですが、どうしてこのような処置が必要なのでしょうか？詳しい方、教えて下さい。
ﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞｶｰよりも軽自動車の方がｴｺｶｰに相応しいですか？ kurobuta1955041055様より ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ (軽自動車はｴｺな車ではないですよね？本当にｴｺを意識している人は『車に乗らない』という選択肢を取るでしょ…) そもそもｱﾅﾀ言い分では近代的な暮らしは何にも出来やしないじゃないの～。 車は必需品である人が軽に乗り替え燃費を考えてｴｺに貢献することはｴｺﾞでも何でも無い。 まあしいて言うなら軽より逆に私はﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞｶｰに買い替える人間の方が自己満足にも程があると私は思うがね････。 仕事上年間5万kmとか、まあ最低3万kmは走る人は相対的に見てﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞｶｰは有意義だと思うが、ほとんどの人間は興味本位で消費している。 なんでﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞなのかと言うと、ﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞ車の主要部分には知っているとは思うがﾒﾀﾝﾊｲﾄﾞﾚｰﾄやﾚｱﾒﾀﾙなどが多く使われていて、これを採掘するのに相当な環境汚染を招いている。 自分が出す排気ｶﾞｽは気持ち減っているが、それ以上に買った車を製造する段階で自分の知らない地球の何処かが、どんどん汚染されていっていることには無頓着。 ただ単に金に物を言わせて 『ﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞｶｰに俺は乗っているんだ』 『ｴｺに貢献してんだ』 と言わんばかりで距離も走らんくせに、ほとんどの人間は馬鹿丸出しだと思う。 そんな人間に比べれば軽に買い替える人は相当数で堅実だと思います。 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲ （´×｀）ﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞｶｰよりも軽自動車の方がｴｺｶｰに相応しいですか？ kurobuta1955041055様より ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ (軽自動車はｴｺな車ではないですよね？本当にｴｺを意識している人は『車に乗らない』という選択肢を取るでしょ…) そもそもｱﾅﾀ言い分では近代的な暮らしは何にも出来やしないじゃないの～。 車は必需品である人が軽に乗り替え燃費を考えてｴｺに貢献することはｴｺﾞでも何でも無い。 まあしいて言うなら軽より逆に私はﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞｶｰに買い替える人間の方が自己満足にも程があると私は思うがね････。 仕事上年間5万kmとか、まあ最低3万kmは走る人は相対的に見てﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞｶｰは有意義だと思うが、ほとんどの人間は興味本位で消費している。 なんでﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞなのかと言うと、ﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞ車の主要部分には知っているとは思うがﾒﾀﾝﾊｲﾄﾞﾚｰﾄやﾚｱﾒﾀﾙなどが多く使われていて、これを採掘するのに相当な環境汚染を招いている。 自分が出す排気ｶﾞｽは気持ち減っているが、それ以上に買った車を製造する段階で自分の知らない地球の何処かが、どんどん汚染されていっていることには無頓着。 ただ単に金に物を言わせて 『ﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞｶｰに俺は乗っているんだ』 『ｴｺに貢献してんだ』 と言わんばかりで距離も走らんくせに、ほとんどの人間は馬鹿丸出しだと思う。 そんな人間に比べれば軽に買い替える人は相当数で堅実だと思います。 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲ （´×｀）
なぜ日本は古紙の回収率は高くて 利用率が低いのですか？
何人かの子供に性教育のためにエロ本を配る何人かの子供に性教育のためにエロ本を配るのに、1人に5枚ずつ配ろうとすると11冊余り、 1人に6枚ずつ配ろうとすると10冊不足する。子供の人数とエロ本の冊数を求めなさい。 【式】
素朴な疑問やけど、餃子は白菜派かキャベツ派か… どっちやねん？ アレか？ どっちつかずの ｱｲ ｳｫﾝ ﾁｭ－か？素朴な疑問やけど、餃子は白菜派かキャベツ派か… どっちやねん？ アレか？ どっちつかずの ｱｲ ｳｫﾝ ﾁｭ－か？
あの、イジメってどこからなんでしょうか？ この前、友達と3人で遊んだんですが、 まず、一つ目のスーパーで、 Aちゃんと、Bちゃんが、私に 自分が欲しい物を私に買えと押し付けてきたんです。もちろん、それは断ったのですが、 次に行った、二つ目のスーパーで、またなんでもかんでも、私に買ってと言ってくるのです。 私はイヤとずっと言ってるのですが、カゴまで用意して、 商品をカゴに入れて、私に無理やり持たせて、 そのまま、レジまで行かされました。 それで、1000円近くのお菓子を買わされました。 それで、私が買ったお菓子を買ったとたん、全部取られました。 私が返してと言ってるのに、イヤだと言って、返してもらえず、そのまま全部食べられました。 そして、ゲームがうってるお店に行ったのですが、 そこに、Bちゃんが好きな、アニメのガチャガチャがありました。 そのアニメは、私は余り好きでは無かったので、やらないでいました。 そしたら、Bちゃんの好きなキャラクターが、出なくて、他のキャラクターがずっと、出てました。 それで、私に、Bちゃんが言いました。 「私の好きなキャラクターが出ないから、あなたこれもらって！ それでお金返して！」 たpと言ってきました。 それで、私はイヤだったので、抵抗しました。 そしたら、Bちゃんが、私のバッグを取り、お財布を取って、お金を取られました。 返して！！と言っても、返してくれませんでした。 それで、いつまでたっても、好きなキャラクターが出なかったのです。 それで、帰るときに、私にBちゃんが 「あと、もうちょっとで、ガチャガチャで好きなキャラクターが出そうだったから、やってきて！」 と言われました。 じゃないと、仲間はずれにすると言われ、しょうがなく行きました。 もちろん、やった分だけ、お金は返してもらえると思っていました。 そして、ガチャガチャをやったのですが、なかなかBちゃんが好きなキャラクターは出ず、 諦めて、Aちゃんと、Bちゃんがいるところに行きました。 そして、出なかったと私が言ったら、 Bちゃんが、「なに帰ってきてんの？」といいました。 そして、お金も返してくれませんでした。 ここまで、私がやられて来た事って、イジメに入りますか？ 回答お願いします。
エコカイロについてです*\(^o^)/* えっと…エコカイロを友達にもらったんですけど、一回つかって、再利用する為に、 熱湯にグツグツ煮込んで、わら。（熱湯っていうか、お湯？ですかね…？？？）それで、水で冷たくすると、一気にバリバリッて、 硬くなっちゃって、なので、お湯につけて ほっといてたら、気づくと、また、バリバリッてなってるんですよ！！！ どうすればいいですかね？？？ よろしくお願いします！
糞を排出してそれを食べたらエコで環境にいいですよね？
プラスチック包装のゴミはかさ張るし、回収日が少ないので場所をとります。カップ麺やヨーグルトの容器は紙製のものもあるので、すべて紙製にすればいいと思うのですが、問題あるのでしょうか。
東京か埼玉辺りで ペットボトルの買取してくれる所 あったら教えてください。
我が国では紙の再資源化率が世界でもかなり低かったが古紙相場の急騰により古紙回収業者が増加し、今まで有料であった回収も全て無料になった 上記の再資源化率の説明はあっているか又違っている場合はどこが違うかというのを指摘してください！
お礼100枚。資源ゴミで新聞紙をしばって出そうと思ったのですが ひもがなくなってしまいました。以前、ガムテープをひものようにして新聞紙にくくりつけて出していた方がいたのですが ガムテープでくくっても大丈夫でしょうか？ ビニールのヒモが無いので、手芸用の毛糸等ならあるのですが、 毛糸とガムテープ(紙テープ)ならどちらなら大丈夫でしょうか？
このイルミ 節電節約 どこへやら 私は東京都内に在住していますが、電力不足による節電の奨励とは対照的に、イルミネーションの明るさと多さに辟易します。クリスマスや年末年始を明るく景気づけようという企業戦略でもあるのでしょう。でも、猛暑の季節に節電してエアコンもつけず熱中症で亡くなった方もいます。 確かにイルミネーションは綺麗なもので豊かな文化を象徴しているかに見えますが、原発無しでやっていく意識改革はこのようなところから始まるのではないでしょうか。
高校になるので色々整理をしていたら、中学の授業でもらった紙がたくさんでてきました。 どうせ捨てるんだしと思ったら勿体無く思えてきて、 リサイクルに出そうかなとおもいました。 両面印刷や、文字が書いてある紙でもリサイクルに出せますか？ また、リサイクルについてなにもしらないんですが、古紙を集めてる団体やサイトありませんか
宮崎県都城市近郊で古紙を夜間や休日でも引き取ってくれる事業者教えてください 親戚宅の整理を頼まれました。 家具 家電 衣類は良いけど書籍を捨てるのに日曜日に処理できる事業者を知っていたら教えてください買い取ってもらわなくても良いです 処理できたらいいのです 一部には工場の外に無人回収所設置して夜間でも引き取ってくれる会社がありますが そういうところ都城にありませんか？ 日曜日しか始末に行けないので
pako tarou「引野総裁こんばんわ！。猛ちゃんまたいつもの連中に狙われとるんかね？。」
どっちがエコ？街路樹や河川敷などの枯葉や除草した草を 市区町村の大型ゴミ焼却炉で燃やすのと、 トラックに積んで山奥に捨てて肥料になってもらうのと、 どちらがエコですか？ 排気ガスが付いた枯葉は何か害があるのかな？
大阪市近辺で木製パレットをただで引き取ってくれるところを探しています。破損しているもの、木屑も多数あります。大阪市近辺で、回収や処分してもらえる業者をご存知ありませんか? ただで取りに来てくれるところを探しています。宜しくお願いいたします。
今日の有吉のダレトクで自販機の横のゴミ箱はペットボトル、缶、ペットボトルキャップ、で分別してあるがそれは環境意識を高めるのと他のゴミを入れられないようにするためであって本当にゴミ箱の中で分別されているわけではないと言っていた。 でも僕は、ペットボトルキャップをごちゃ混ぜにするのは良くないと思います。理由はペットボトルキャップを集めれば貧しい人達にワクチンをあげられるからです。 それなのにごちゃ混ぜにするのはいけないと思います。 みなさんはどう思いますか？？？
明石市に古紙回収ボックスはありますか？コンテナなどで道端に置かれているようなものです。もしあれば場所を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
うちの会社では、お客さんの色々なものを処分します。そして、分別して適切な処理場まで持っていって、できるだけリサイクルしようとしていますが、時々、分けにくい処分が出ます。今まで一番困ったのは金庫です。金庫の中はコンクリートなので、メタルとして捨てられません。しかも、外側のスチールが厚くて丈夫だから、簡単に切り取れません。 名古屋の近くには、金庫の捨てる場所がありますか。それとも、どうやってバラせますか。
廃品回収(古紙回収)のときに、「ざらざらの新聞紙」と「つるつるの広告」は分類したほうが良いのでしょうか？廃品回収(古紙回収)のときに、「ざらざらの新聞紙」と「つるつるの広告」は分類したほうが良いのでしょうか？
ゴミの回収車が、段ボールのようなわりと堅そうで、密度もありそうなものをどんどん集めていきますが、段ボールなんかはぺしゃんこにしてもかなり、かさばりそうですが。なんであんなに詰め込めるのか、すごく不思議なのです。 いったい、一台でどのくらいの段ボール箱を詰め込めるのですか？
日本で一番ごみ減量に取り組んでいる県または市はどこですか？
近年食糧問題が騒がれて久しいですが、旅館業において、残飯を抑えるために行っている取り組みには、例えばどんなものがあるのでしょうか？(定食屋なら、ハーフサイズのメニューを用意するなど)
我が家には小さい子供が二人います。最近のニュースでPM2.5の健康被害が気になります。みなさん、何か対策されていますか？PM2.5が測定できる機器があると聞いたのですがどなたか購入された方いらっしゃいますか。
雑誌やコンビニ本や地図など買い取ってくれるところはブックオフだけですか？ またこんなものも買取OKなどありますか(^^)
エコウィルを効率よく使う方法を教えてください。 下記条件の場合↓↓ ・夫婦２人（現在ベビ待ち中） ・冬はリビングで床暖房を使う予定 ・昼間に掃除・洗濯・アイロン等の家事をし、夜にお風呂入る お願いします！
愛知県瀬戸市の山の中につくられている水処理場について先日、定光寺から瀬戸まで山を越えたのですが、余床町と曾野町との間の山の中が ものすごく切り開かれていて、水処理場がつくられているようでした。 異様な感じがしたのですが、あの水処理上は何をするところなのでしょうか？ 山の下の方にある岩屋堂などでの水遊びは安全なのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
やぎの草刈り頼まれた方いますか？ お世話や糞のにおいなど実際借りた方の体験談をお伺いしたいです。 うちは一軒家の庭ですが、病気で体力ないため草取りに難儀しています。 業者に依頼する前にメリット・デメリットを知りたく思いました。 よろしければ教えてください。
環境への責任は企業と一般家庭どちらの方が多いのでしょうか？学校の授業で、「持続可能な環境のためにすべきこと」というテーマのプレゼンをしなければならないのですが、環境汚染への責任というのは企業と一般家庭で比較すると（パーセンテージで教えていただけるとありがたいです）どちらのが多いのでしょうか？日本だけでのことではなく国際的にみて（もしくは世界の国々での比較）解答お願いいたします。
北九州市内で資源回収をしている BEETLEというロゴが入った資源回収車がありますが 市内の小売店が集めている資源を回収しているんですか？北九州市内で資源回収をしている BEETLEというロゴが入った資源回収車がありますが 市内の小売店が集めている資源を回収しているんですか？
ここ何年かで、環境資源節約運動がかなり無くなっていませんか？なか卯やすきやや松屋のテイクアウトも、カレーのルーとご飯、牛丼のご飯と牛、カツ丼のご飯とカツ、何故か全部違う容器に別に入れられている。パン屋さんの、環境資源節約感謝10円券廃止。何故でしょうか？エコの時代は終わったんですか？
ペットボトルのキャップを福祉が集めています。いろんなキャップが混ざるためにその分類が大変です。 何かいい方法があるのでしょうか。又1個（1ｋ） いくらの金額で買い取られているのでしょうか。 積極的に集めて福祉の資金 ゴミ減量（不燃物として処理） になればと考えています。 よろしく。
石油ファンヒーターとセラミックファンヒーターはどっちがお得？ 小さめの石油ファンヒーター(１万円前後でよく売ってあるやつ、)と、セラミックファンヒーター山善のかなり小さいやつ、500ﾜｯﾄですがピンポイントでかなり暖かいもの、 どちらが省エネでしょうか？ 暖房と併用します。灯油が高いので、私はセラミックファンヒーターで充分なのですが、主人は石油ファンヒーターとの併用を断固として譲りません、、 灯油は買いにいかなくてはならない、ポンプでタンクに入れなければならない、、 デメリットを考えると、 ボタン1つ、速攻暖かい風が出るセラミックファンヒーターが私はいいと思うのですが…。部屋全体を暖めるには機能不足ですが、目の前にいればすごくあたたかいし、、 500ﾜｯﾄのセラミックファンヒーターと面倒臭くて高いが部屋全体は早く暖まる石油ファンヒーター、、、 皆様はデメリットも含めてどちらがいいと思いますか？ もちろん、どちらもエアコンと併用するつもりです。
買い物をした際のビニール袋は資源の無駄使いになっていますか？自分が用意してきた手提げ袋に入れてもらった方がエコですか？
名古屋はゴミの分別が厳しいです。しかし本当に分別は効率的なのでしょうか？市民は自由にゴミを捨てて、一カ所に集約し、業者が丁寧に分別して資源化したほうが、確実で効率的でいいのではないかと思います。名古屋市もやっと性能のいい高温の焼却炉ができダイオキシンの発生も抑えられます。逆に可燃ゴミに一定程度のプラスチックゴミが亡いと上手く焼却できないと聞いたことがあります。ペットボトルやプラごみのリサイクル率は５０から６０％で本当に効率がいいのか疑問です。ゴミの分別なんて偽善で、不法投棄の引き金であり、ごみごみとして、ある程度のマナーをまもって一括して捨てたほうが、各家庭のストレスも減少するしいいかと思うのですが私の考えは変でしょうか？専用のゴミ袋を有料で買うのが腑に落ちません。
エコキャップ （ペットボトルのふた） ですが、京都市内での回収の場所をご存知の方があれば教えて下さい。二条駅のVIVIに回収場所があるのだけ知っております。
ゴミをゴミ箱に捨てないで街中のそこかしこに置きっ放しにする人間は迷惑なゴミ人間で間違いないですか？ゴミをゴミ箱に捨てないで街中のそこかしこに置きっ放しにする人間は迷惑なゴミ人間で間違いないですか？
ヘアカラーの染料って、100パーセント生分解性の原料で出来ているんですか？ もし、そうじゃないとしたら、ただ髪の色を変えるためだけに水質汚染を進めているって、凄くおかしなことだと思いませんか？
ぬかワックスって、家でも抽出できますか？ 米ぬかろうそくを自分で作ってみたいのですが。ぬかワックスって、家でも抽出できますか？ 米ぬかろうそくを自分で作ってみたいのですが。
買物で厚手のビニール袋が梱包用なり、手提げなり使われてますがリサイクルなどに使ってますか？店頭ショップで洋服等を購入すると厚手のビニール袋が手提げとして 通販でも洋服等を購入すると梱包用で厚手のビニール袋が使われてます。 黒、グレー、ピンクなどの色付きの丈夫なビニール袋ですが、捨てるのがもったいないと思うようになりました。 ゴミ袋として使うと中が見えないので回収されなかったことがあり、他に良い用途がないか考えています。 無駄なくリサイクルとして使ってる方がいらしたら教えて欲しく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
資源ゴミで、段ボールなどを生ゴミとは別に出すのは、すんなり納得できるのですが、 プラスチックゴミ分別で、残ったマヨネーズの容器をを捨てるためには、 残りのマヨネーズを下水に流し、洗剤を使って油を落として下水に流し、水又はお湯を沢山使う上に、排水で川や海は余計に汚れるのに、それでも、プラスチック容器を綺麗にして分別ゴミに出すメリットは何なのですか。教えて下さい。 私はいつも、自分なりに環境破壊を天秤にかけ、残りの多いマヨネーズなどは、容器ごと普通ゴミに捨て、下水に流さない事にしていますが、間違えでしょうか。資源ゴミで、段ボールなどを生ゴミとは別に出すのは、すんなり納得できるのですが、 プラスチックゴミ分別で、残ったマヨネーズの容器をを捨てるためには、 残りのマヨネーズを下水に流し、洗剤を使って油を落として下水に流し、水又はお湯を沢山使う上に、排水で川や海は余計に汚れるのに、それでも、プラスチック容器を綺麗にして分別ゴミに出すメリットは何なのですか。教えて下さい。 私はいつも、自分なりに環境破壊を天秤にかけ、残りの多いマヨネーズなどは、容器ごと普通ゴミに捨て、下水に流さない事にしていますが、間違えでしょうか。
御守りを毎年、初詣に買うのですが自分で買った方がいいのか、人から買って貰った方がいいのか、どっちがいいのでしょうか？ 今までは自分で買ったり買って貰ったりバラバラでした。 あと、買う日はいつが一番いいのか知りたいです。
中国・北京でＰＭ2.5の濃度がピークになり、見通しが悪く交通事故も増えるようになりました。 タクシーが事故った現場をニュースで見ました。もしかして、九州・福岡あたりはヤバいですか？ 福岡あたりのＰＭ2.5の濃度も増えてきてるのでしょうか？ 対策として何か実践していることありますか？
里山資本主義でペレットボイラーについて初めて知りました。 家庭用のものはいくらくらいで購入可能ですか？
今って、買い物のポリエチレン製？ の袋が５円しますよね？地球環境のために、ポリエチレンの袋を減らすために有料にしたんでしょうけど、５円じゃ安すぎませんか？ ５円程度じゃ、まあいいやと、払ってポリエチレン製の袋を使う人ばかりだと思うのですが。私も５円程度なら、とエコバックを使わずに袋を買っています。 せめて、５０円、もし絶対に使わせたくないなら、５００円とかにするとかしないとダメだと思いませんか？
産業廃棄物のゴミ箱の開け方を教えて下さい。 地域でボランティアで環境活動で廃油を回収しているのですが、、 業者さんから貰った廃油回収用の箱【産業廃棄物の箱らしいです。。】の新品のプラスチック箱を書類入れとして使用していたのですが、、 子どもが箱の上に乗ってから、、蓋が開かなくなってしまいました。。どのようにして開けるのでしょうか？ 分かりましたら、教えて下さい。産業廃棄物のゴミ箱の開け方を教えて下さい。 地域でボランティアで環境活動で廃油を回収しているのですが、、 業者さんから貰った廃油回収用の箱【産業廃棄物の箱らしいです。。】の新品のプラスチック箱を書類入れとして使用していたのですが、、 子どもが箱の上に乗ってから、、蓋が開かなくなってしまいました。。どのようにして開けるのでしょうか？ 分かりましたら、教えて下さい。
「ピザ」が入っていた箱を、どのように処分していますか？油やピザソースが染み込んだり、チーズがくっついている箱でも、古紙再生できるのでしょうか？
エコ活動は地球温暖化防止につながりますか？
エコ活動は大事ですか？
エコ活動しますか？
環境問題の質問なのですが 太陽光パネルを設置しているのですが、仮にいずれ処分する、もしくは不良品が出て廃棄するとすると、産業廃棄物としての処分ではなく、何か環境に配慮した処分方法はないでしょうか？私自身太陽光発電は素晴らしいものだと思い導入したのですが、環境に良いと思いながらも子や孫に負の遺産として残してしまうのではないかと考え、処分の方法も知っておきたいのです。 どなたか専門知識のある方、教えてください。 私の環境に対する価値観の質問ではありませんので、物理的な処分方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
スーパーなどでノーレジ袋デーなどが呼びかけられたりして、レジ袋をもらわない人が多くなってますが、レジ袋をもらわない人は自宅のゴミ箱はどうしてるんですか？ 私はレジ袋を活用してゴミ箱にかぶせて使ってますが、レジ袋をもらわない人はゴミ箱に直にゴミを入れてるのですか？生ゴミとかはどうしてるんですか？
寒いですけど今はまだストーブ、エアコンは控えたいです。 何か、簡単な寒さ対策はありますか？
エコバッグって何個持ち歩いてますか？
エコアクション２１ってなんですか？
こんにちは。質問をさせていただきます。 スーパーのレジ袋が1枚5円いります。 この袋を何回も使えば・エコに協力に出来ますか(-_-;)教えて下さい。(*^.^*)
リサイクルについて ペットボトルや缶をリサイクルするのに 1度溶かしてまたペットボトルや缶に作り直すらしいですが なぜ再度作り直すのですか？ しっかり洗浄、消毒するだけで それをそのまま使った方がエコだと思うんですが 何かダメな理由でもあるんですか？ 流石に穴や傷だらけなら作り直してもいいと思いますが
こんにちは(。^。^。)よろしくです。 ペットボトルの「キャップ」を置いています。 いっぱい貯まっているのですが どこに持って行けばよろしいでしょうか
月と太陽、 どちらが好きですか？＾＾月と太陽、 どちらが好きですか？＾＾
消費電力300Wと80W１ヶ月の料金差消費電力300Wと80Wのを比べる場合、１日８時間、週６日点けっぱなしだったら、１ヶ月どの程度差がでますか？ 80Wが当然安くなると思うのですが、料金もこれに応じて安くなるのでしょうか？ 省エネの実績として、デスクトップＰＣからノートＰＣに買い換えただけでは、ダメでどの程度消費電力を抑制できたか、電力量だけでなく、電気料金も入れるように（理由：パッと分かるかららしい）指示がありました。 記録として残さなければならないので、実際とかけ離れては困ります。 徳島県です。
エコキャップ運動について。 ゴミをリサイクルする会社で働いてます。 そこでエコキャップ運動について疑問があります。 回収ボックス設置代、集めたキャップを送る輸送代、リサイクルする人件費等を計算したら赤字だと思うのですが…。 別にエコキャップ運動を非難しているつもりはないのですが、？と感じただけです。エコキャップ運動について。 ゴミをリサイクルする会社で働いてます。 そこでエコキャップ運動について疑問があります。 回収ボックス設置代、集めたキャップを送る輸送代、リサイクルする人件費等を計算したら赤字だと思うのですが…。 別にエコキャップ運動を非難しているつもりはないのですが、？と感じただけです。
エコカイロ(リサイクルカイロ)について ①エコカイロでパッチンタイプじゃなくて電子レンジで加熱できるタイプのもので、２時間以上使えるものはありますか。 ご存知の方リンクか商品名お願いします。 ②また、プレゼントされるならエコカイロと使い捨てカイロどっちのほうが嬉しいですか？(^^) 受験生にカイロにお菓子と手紙を添えてプレゼントしようと思ってます。 ③エコカイロを使ったことがないので使い勝手がイマイチわかんないのですがお湯で戻すのは不便かな、と思いました。でもパッチンタイプの方が電子レンジタイプより好きなタイミングでカイロを使えるし保温時間が長いのでいいような気もします。 どちらの方がいいか意見聞かせてください!!
同じ時間テレビつけてチャンネル変えないのと変えるのでは変える方が電気消費する？
企業（飲食店やコンビニなど）が残飯を削減する為に導入している策とは、例えばどんなものがあるのでしょうか？ またそのソース（情報源）も教えてください！どんな店でも良いです。（また、それらの情報が纏められているサイトなどがありましたら是非ご紹介願います）
調理で残った油を何でふき取ってる？
リサイクルについてお尋ねします。ペットボトルや空き缶など、色々なものがリサイクルされていますが総合的に考えると、本当は環境の為にかえって良くないと聞きました（ただ職員の雇用を守るためだけだとか？）。 これはどういうことなのでしょうか？よろしくお願いいたします。
皆さんの住んでる地域は、ゴミ袋の有料化されてますか？ 有料化の場合は、値段も教えて下さい。皆さんの住んでる地域は、ゴミ袋の有料化されてますか？ 有料化の場合は、値段も教えて下さい。
いろはす、というコカコーラ社が出している飲料のボトルは柔らかくて処理がしやすいですね。ゴミの減量に良いと思います。他のペットボトルと何が違っているのでしょうか。材料から違うのですか。
不思議な現象について こんばんは。先日ベビーバスの彼の妹がお産で里帰りするって訊いたけん、実家に私が近所のおばちゃんからもらったベビーラックや授乳クッションやら病院でもらったおまけやら里帰りの間だけでも使わんね？って持って行きました。 お母さんが「息子の時もよくしていただいてありがとうね」って米１０キロと、ロールケーキと自宅になってた柿を沢山いただいたとたい。 米だけ義母に渡したら「ありがとう。ちょうど買うところだったのよ～」って３０００円もらったとたい。 わらしべ長者みたいやろ？（笑）
・顧客満足経営 ・環境への負荷が少ないいわゆるエコ商品のようなものの販売 これらはBOP ビジネスと言えますか？ 教えてください
意外なものが、意外なものに リサイクルされている例を できるだけ多く教えてください！ 例)切符→駅のベンチ よろしくお願いします。
あなたはスカウトの方ですか？
食器洗い時、脂分をゴムベラ等で落として流してしまうのはどうしていけないのですか?
中国人はすぐゴミをポイ捨てするのですか？
街でごみをポイ捨てすると厳しく罰せられる國はどこですか？
アルミ材キャップはリサイクル識別表示の対象ではないのですか？ ビン容器の飲料（ワインなど）のキャップについてですが、リサイクル識別表示をしている商品を見たことがありません。表示義務はないのですか？ 容器の栓・ふた・キャップ等は、社会通念上、「容器包装」に該当します。 http://www.meti.go.jp/policy/recycle/main/data/pamphlet/pdf/all.pdf （18ページ） であるのに、ワインなどのアルミ材キャップについて店頭で調べたところ リサイクルマークはもちろんですが、材質の文字表示すら している商品は皆無でした。 容器包装リサイクル法の表示義務違反にはならないのでしょうか？
景観を守るためには何をすればいいですか？私は、里山（人と自然が共生している）の景観を未来に残していきたいと考えています その為に、何か出来ることってありますか？
キッチンのごみ箱に、これまでスーパーのレジ袋を被せて使っておりました。エコ思考の高まりで最近スーパーでもレジ袋が有料になり生活習慣の見直しを余儀なくされております。しかし、キッチンのごみ箱に生ごみ等をそのまま捨てるのも汚らしいし困っております。皆様はキッチンのごみ箱などどのようにして使っていらっしゃいますか？
地球温暖化グラフありますか？わたし小学校で地球温暖化について調べているのですが、地球の平均温度がだんだん上がってるんですよね。昔から今ぐらい までの平均温度のグラフが見つからないんです。だれか探してくれませんか？最新のがいいです。 だれかよろしくお願いします
事業廃棄物（普通ゴミ含む）の集積場所について当社では当然廃棄物回収業者に頼んで処理をしていますが、社内でゴミの集積場所について意見が分かれましたので、役所の担当の方を含め、皆様からのご意見をお聞かせ下さい。 回収車は夜中の3~4時に収集に来ますが、当然会社は閉まっていますので夕方5時前後に公共道路の電柱の横に出しています。大体45㍑の袋で4~5袋です。信号機の傍でもあり、公共道路に堂々と出すのに気が引けるので会社の門の前に出すと良いのでは、と意見を言うと、苦情があったことはないのだから回収業者の手間を考えると今まで通り道路に出せばいい、と言う意見が半数以上（若い人）でした。 自治体によって規約が違うとは思いますが、気にする私がおかしいのでしょうか？罰則とかはないのでしょうか？
帯電防止の為一つの電気製品のコンセントを一日抜いておくと、いくらの節電になるのでしょうか？ 現在、ラジカセ、携帯、ハンドクリーナー、電気ストーブ、電気スタンド等実施しています。が、コンセントを一々抜くのも大変なので、スイッチ付のコンセントを購入し対応しよと思ってます。もとは取れるのでしょうか？
ハワイのアウラ二の周辺にある、スーパーでレジ袋はもらえますか？ 各自てエコバックみたいなものを持って買い物に行ったほうがいいですか？ 紙袋などか無料でもらえるのでしょうか。
空のペットボトル容器、ｃｃレモンの１．５Ｌ、販売してる所ありませんか？ｃｃレモンの１．５Ｌ容器の空が大量に必要です。販売している所、貰える所、ありませんか？どうしても必要なんです！
エコノミーって、どの点が自然に優しいんですか？
照明の消費電力は点灯中よりつけた瞬間のほうが多いらしいがコンセントも頻繁に抜きさしすると節電的に逆効果？
神戸市に古紙回収BOXはありますか？ 道端にあるコンテナとかに入れに行ったりするやつです‼
思いやりに関する標語を作りたいのですが、何かありますか？ なるべく早くお願いします。ちっぷあげますから＞。＜ちなみに、「思いやり」が入っていてもいなくてもいいです。
燃えるゴミを減量するために、日常心掛けていることがありますか。
長崎県内で廃塩ビ買取長崎県内で廃塩ビ管を買い取ってくれるところを探しています。知っている方いましたら教えてください。
父が空き缶のプルタブを集めています。 これは恐らくプルタブを集めてどこか回収しているリサイクル団体に渡し、その対価として何かが貰えるのだと思うのです。 そこでふと思ったのですが、空き缶からプルタブをわざわざ切り離し集める必要はあるのでしょうか。 空き缶ごと集めてリサイクルした方が効率が良いと思うのですが。
北海道江別市の古紙回収車について。上江別です。今日、古紙回収車がまわっていました。 いつも、いつ回って来るのかわからず出しそびれてしまうのですが、回収車の回ってくる日程はどこでわかるかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに、江別市で行っているわけではないのか、市のホームページには掲載されていませんでした。
エコ活動は地球温暖化防止に近づきますか？
エコ活動に取り組みたいと思いますがまずなにから？
エコ活動したら金浮きますか？
エコ活動してますか？
何て言葉をかけてあげるべきでしょうか？■画像の人物(男)が足元にいたカナブンをうっかり踏み潰してしまいました。 画像の人物の足の下からペチャンコに踏み潰されたカナブンが出てきて、 カナブンの無残な姿を見て踏み潰した本人はかなり落ち込んでいました。 しかもそのカナブンから卵が出て来たことがさらにショックだったようです。 本人は「あぁ、忘れてしまいたい」と、その後かなりの落ち込みようでした。 もしあなたがその場に居合わせたなら、どのように励ましてあげますか？
古紙って1kgいくらくらいなんでしょうか？自宅近くのホームセンターにリサイクルボックスがあるんですが、最近それがただ入れるだけのものから機械に変わり、それに伴い資源を機械に入れてお店のポイントカードをかざすとポイントが付く、という物に変わりました。 一方で、そういう機械がいろんな店舗に置かれて町内の廃品回収の量が減り、町内の収入が減ったので町内の廃品回収への協力を求める回覧板が回ってきました。 本題ですが、お店のリサイクル機械のポイントレートが、 ペットボトル…1本で0.2円 アルミ缶、スチール缶…4〜5本の確率で5円当たる 新聞、チラシ、雑誌、段ボール…合計1kgで1円 です。 一番気になったのは古紙などの金額です。 ゴミ出しはほとんど家族に任せっきりで、私は廃品回収は古紙しか出してない記憶です…。 上記4種類の古紙の1kg1円は妥当なのでしょうか？ それとも安い？高い？ 安いのなら町内の廃品回収に持っていこうかなと考えております。 ポイントカードも県内でしか使えないローカルなもので、加盟店はそこそこありますがそのポイントカードが使えるお店はそのホームセンターにしか行かないのであまり貯まらなく、積極的にポイントを貯めていませんし…。 ポイントが付くということで人が並ぶ時があって、それを待つのもおっくうなのと、1kg未満はポイント切り捨てなので、いちいち量っていくのも面倒です…。 色々と業者によって違ってくるかとは思いますが、ちょっと知りたいという気持ちが湧きました。
ペットボトルの仕分けたゴミ等の再利用率は再生率はかなり実際は低いため、機能していないとききました。これはローカルな一部の情報、偏った情報でしょうか?
エコビジネスで・・・・・・・環境不可を低減させる装置の製造のところに、省エネ装置と書いてありましたが、省エネ装置とは何でしょうか？具体的なものも教えてください。
街の公衆トイレはやはり市税で作るんですか？ どこに作るとかどんな風に作るのかの基準は誰が決めるのですか？ また、清掃員の人を見かけますがあれは希望者がやるんですか？ また、時給はいくらくらいなんですか。
日常生活でできるエコ活動について大学でプレゼンを行います。3R政策を例に出そうと思っているのですが、エコ活動の中で環境改善に最も意味のある行為はどういったことですか？ よろしくお願いします。
家庭での節電対策と企業の在り方について教えてください。 震災があってから、節電に取り組んできました。 夏の暑さも辛かったですが、これからの寒さも辛いです。 昨年だったかと思いますが、室内でダウンコートを着ましょうというＣＭが流れました。 冬、外出する時は、発熱効果のある肌着にウールのセーターを着、下も発熱効果のある肌着に発熱効果のあるパンツをはいて、ダウンコートにモコモコのブーツ、マフラーをぐるぐる巻きにして出かけます。 それなのに、家に帰ってからもダウンを着て家事をしろと言う。 家でダウンを着る気温なら、手袋だって帽子だって必要です。 私たちは家庭のレベルでできることをやっていますが、企業はどうなのでしょう？ 節電のお陰で儲かっている企業があるような気がしてなりません。 そういう企業は、節電対策製品を作るためにどれだけの電力を使っているのでしょう？ アベノミクスは、なんだかそういう企業も含めた大企業を守りたいように思えてしまいます。 とても、とても理不尽な気がするのです。 放送局もそうです。 情報番組(報道番組？)を見ていると、進行役の方やコメンテーターは節電は大変ですよね、なんて言いますが、民放なんてどこも同じような内容の放送しかしていないのに、たくさんの局があって、大量の電力を使っているように思えます。 私たちが家庭内でいろんなやりくりをしているよりも、無駄な放送をやめてくれた方が大きな節電になるのではないでしょうか。 最近、理不尽に感じることが多く、支離滅裂な文章でごめんなさい。 ただ、節電を頑張る気力が欲しいです。 私たちの節電が、努力に値するものだと信じたいのです。 頑張っているのは個人だけではないとか、先に挙げた企業の努力だとかを知りたいです。 何らかの助言や情報を、お願いします。家庭での節電対策と企業の在り方について教えてください。 震災があってから、節電に取り組んできました。 夏の暑さも辛かったですが、これからの寒さも辛いです。 昨年だったかと思いますが、室内でダウンコートを着ましょうというＣＭが流れました。 冬、外出する時は、発熱効果のある肌着にウールのセーターを着、下も発熱効果のある肌着に発熱効果のあるパンツをはいて、ダウンコートにモコモコのブーツ、マフラーをぐるぐる巻きにして出かけます。 それなのに、家に帰ってからもダウンを着て家事をしろと言う。 家でダウンを着る気温なら、手袋だって帽子だって必要です。 私たちは家庭のレベルでできることをやっていますが、企業はどうなのでしょう？ 節電のお陰で儲かっている企業があるような気がしてなりません。 そういう企業は、節電対策製品を作るためにどれだけの電力を使っているのでしょう？ アベノミクスは、なんだかそういう企業も含めた大企業を守りたいように思えてしまいます。 とても、とても理不尽な気がするのです。 放送局もそうです。 情報番組(報道番組？)を見ていると、進行役の方やコメンテーターは節電は大変ですよね、なんて言いますが、民放なんてどこも同じような内容の放送しかしていないのに、たくさんの局があって、大量の電力を使っているように思えます。 私たちが家庭内でいろんなやりくりをしているよりも、無駄な放送をやめてくれた方が大きな節電になるのではないでしょうか。 最近、理不尽に感じることが多く、支離滅裂な文章でごめんなさい。 ただ、節電を頑張る気力が欲しいです。 私たちの節電が、努力に値するものだと信じたいのです。 頑張っているのは個人だけではないとか、先に挙げた企業の努力だとかを知りたいです。 何らかの助言や情報を、お願いします。
3個～4個パックのヨーグルトで容器が紙を使用しているメーカー（全国区）と銘柄を教えて下さい。 注：グリコ健康ヨーグルト以外でお願いします。
景気回復の今になぜエコをするのですか？ 資本主義は、大量消費大量生産により発達するシステムですね。 そこにエコを持ってくると景気がダウンする。例えば、 スーパーのレジ袋を有料にするなど、景気回復の足かせになるエコを持ち出す理由を知りたいです。 「衣食足りて礼節を知る」とも言われるように、 景気が回復してこそ地球温暖化防止に取り組めるということになりませんか？ エコと大量消費は特徴的に相反するものではないのでしょうか？ なぜ世界的な不況の今にエコと騒ぐのか？ 資本主義社会においてエコは足かせになると思うのですが、 素朴な疑問です。どなたか教えてください。
道におちているごみを拾いますか？今日ぼらんてぃあに参加してみましたが朝から９時間も拾い続ける羽目に、もう拾いたくないって思いました。 そこで見かけた人が拾えばいいんじゃないかってね
さむーいさむーい冬がやってまいりましたね皆さんはどうお過ごしでしょうか
寒さをしのぐ方法を教えてください
12日に埼玉県鴻巣の花火大会に行きました。が寒くて3分で帰宅しました 屋台も無くて交通整理も無くて、中々会場に進まないし周りから帰った方がましのつぶやきが… 子供もあの混雑では危険過ぎ ます。 ボランティア活動だけの花火大会ってもあれでは危険過ぎます。 毎年あんな感じなんですか？ 3分で帰宅中もかなりの人が帰宅しながらブツブツ言いながら歩いてました。 屋台も何故？ 自分は二度と行かないと思っております。
あなたのしているエコ活動は何ですか？私は買い物の時のエコバッグと無農薬家庭菜園です。 バーベキューの時の割り箸、紙皿などの使用が気になっていています。 ウエットティッシュをおしぼりにかえたり、出掛ける時に手作りのお茶を持って行ったり…。 他にアイディアがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
エコ活動って何のため？地球のためとか社会のためとか言っても結局は自分の自己満足のためじゃないんでしょうか？
エコ活動で色々と新しい物を買ったりするのが非常に馬鹿らしく思います。他にも今では婚活や就活、 同窓会の幹事代行サービスなど隙間産業が流行ったりと企業に奉仕するようにお金を使っている様に思います。 勿論、得られるものはありますが、特にエコ活動に関しては企業と官僚に政治家などの国民誘導があって、エコの方向性を間違えてる気もします。 ふと思い付いた事なので自分で調べる事もしてませんが、皆さんの意見をお聞かせ下さい。
会社で取り組めるエコ活動は？省エネ的な取り組みは、ある程度しています あまり費用を掛けずに始められる、何か変わった （環境に優しい）取り組みはありませんか？ その活動により、コスト削減等のメリットがあれば 好ましいですが、必ずしも、会社にメリットが無くても 結構です（寄付的なものでも可） お願いします
エコがよくわかりませんエコエコ、とうるさいです。エゴエゴの間違いじゃないでしょうか？ 家庭でエコ活動に必死な人を見ると自己満足のかたまりにしか思えません。
エコ活動って具体的などのようなことを行うことをさすのでしょうか。
企業のエコ活動で、スーパーの袋を削減するのに、家にある布袋を持参させればいいのに、なぜエコバッグを新規購入させて利用させたり、新車や家電を買い替えさせたりといった動きが盛んなのですか？・ 本来ならば、企業が生産を減らすことが資源の削減に一番効果があるのにも関わらず、このような動きになっているのは矛盾していると思いませんか？
エコ活動は本当に必要なのですか？ 噂ではエコ利権屋の食い物にしかなっていないという話を聞きますがこれは本当なのですか？
エコ活動に関する疑問僕は今までエコに生きてきました、けど最近疑問に思い始めたことがあります。 リサイクルや排気ガスの削減などのエコ活動は結局人類滅亡を先延ばししてるだけなんじゃないんでしょうか。リサイクルだってすべてをリサイクルできるわけじゃないし、排気ガスだってすべてを無くせる訳じゃないんだからどちらにしろいつかは同じ結末を迎えますよね、どうなんでしょうか？ そう思うとモチベーションが下がっちゃうんです、まだ若いので単純な考え方しかできません。親切な方、良かったら教えてください。
身近に出来るエコ活動って、何がありますかー？
エコ活動はやったほうがいいのでしょうか？
エコ活動をまじめにやっている人に質問エコ活動をまじめにやっている人に質問です。 よくラジオやテレビが企画したエコ活動に参加したり、民間団体のエコ推進活動に積極的に活動している人がいますよね？ そういう方々って、なにがそうさせるんですか？ なぜ、エコ活動をしなければいけない、と思うのですか？理由が知りたいです。 僕個人としては、目標のみえない活動はやっても無駄と思うタチなのですが、 これだけ批判されてもエコ活動をする人たちって、なにか考えがあるからでしょうか？ エコがもっと効率的にすすみ、効果が絶大になってしまうと、結局は活動している人たちだって、こまるはずです。 経済は停滞し、もの作りもできなくなり、エコ活動している人たちだって生活できなくなります。 「できる範囲で」では、やらないのと同じです。 「エコ活動」は企業にとっては金儲けやイメージアップの手段でしかありません。 エコを推進しているとか言っている企業でも、毎年決算前には大量の廃棄を出します。 エコ活動自体、活動で果たして本当に地球の寿命が伸びるのかというもの不確かです。 その前に別の要因で地球が滅びるかもしれませんし、核兵器で地球が滅びるかもしれません。 そしてエコ活動の効果が出すぎても困るし、でなくても困るというよくわからない中途半端な目標では、やってる意味がわかりません。 もっとも、江戸時代のような生活でもＯＫ！という腹のくくった人なら、理解はできますが。 家電の買い換えで無駄な電気代をなくす方が、家電の廃棄によるＣＯ２排出よりもマシという考えもよく聞きますが、 ナンの根拠もありません。 なぜ、エコ活動をしなければいけない、と思うのですか？理由が知りたいです。
エコ活動よりもっと有効な方法ないですかね？日本にはポイ捨てするやつが減らないし、よくタバコのポイ捨てするやつみます。 罰金をより厳しくすればいいのじゃないでしょうか？ いくら学生達がごみ拾いしたってポイ捨てやめるやつが増えなければって感じしますが
エコ活動って、その成果が目で確かめられるとすごく励みになると思うんですが、「こういうエコ活動は、こうやって具体的な効果が目で見れる」というったものはあるでしょうか？
エコキャップの回収についてです私は、高校の生徒会活動でエコキャップ活動をしているのものです。 量は、60Lごみ袋3袋ぐらいなのですが、それでも少なく送料がかかりすぎてしまうとのことです。 学校は文京区にああるので、文京区あたりで回収してくださる団体を探しています。 また、輸送の場合にはあまり送料がかからない方法をさがしています。 厳しい条件ではありますが、ご存じの方は回答お願いいします。
政府の少子化対策は反エコ活動といえませんか？
会社で出来るエコ活動を教えてください！ こんばんは。皆様、初めまして 今度、自分なりにエコ活動をしようと考えていまして、毎日の事ですので無理しない程度で皆様の案をいただきたくて投稿しました。
エコ活動に取り組んでいる、熊本の中小企業をお教えください 熊本県内に本社を置く中小企業で、エコ活動に取り組んでいる企業をお教えください。どんな活動に取り組んでらっしゃるのか、簡単でいいので、併せてお教え下さい。 例 グリーン経営認証を取得し、エコドライブに取り組む熊本タクシー（株）さん 焼酎粕からエネルギーを取り出して再利用する球磨焼酎リサイクリーン（株）さん など
エコ活動 のエコは Economical Ecology どっちの略ですか？
エコ活動みたいなやつで募金を募っている人達をたまに見かけますが、エコ活動のための募金は幾らくらい集まり、どのようなことに使われるのですか？
エコキャップ活動について・・・今学校でエコキャップ活動をしていまして、校内のペットボトルキャップを集めて、コンビニ（スリーエフ）へ持って行っているのですが、キャップはコンビニからどこへ持っていかれ、どうなるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
エコ活動してる人って余裕があるんですよね？生活に余裕があるからエコ活動してるんですよね？ 今の自分たちが生きている時代よりもずっと先の時代のことを懸念して活動してるんですよね？ エコ活動してる人は子育て支援とかは不要ですよね？
エコ活動についてあなたのエコ活動ってどんなことをしてますか？ スーパーのビニール袋をもらわないとかあると思いますが。 小さなことでもいいので教えて下さい。
エコエコうるさい人って、本当にエコ活動する気があるのか？エコエコうるさい人って、本当にエコ活動する気があるのか？ 本当にエコを考えているなら、車にも乗るな！ ものを捨てるな！ と思います。 もし、そこまでできない「できる範囲で」なんて甘いことを言ってるんだったら、そのエコ活動になんの意味があるのでしょうか？ そういう中途半端な行為って、やる必要ないですよね？ エコをやってる人って、なぜエコをやるんですか？ どういう効果があるのですか？それは確実に効果がでるのですか？ それもわからずただなんとなくいいことしてる気がするから、、でしょうか。・
エコ活動なにしてる？
素朴な疑問なんですが、なぜ北海道の川沿には柳の木が多いのですか？
空き缶やペットボトルのゴミ箱で空き缶とペットボトルを分別するように投入口が別々にありますが、中が繋がっていますよね。どういう意味があってそのようになっているのでしょうか？
あなたの目の前で♠足元にいたカナブンを画像の人物がうっかり踏み潰してしまったら… 踏んだ瞬間にバリッと鈍い音がしたら…どんな気持ちになりますか？
シャンプーや液体洗剤など 本体のものよりレフィルの方が価格が割高なのはなぜなのでしょう？ 容器が簡素化されてる分、中身は割安にしてくれてもいいのでは？と思うのですが…。 エコを考えて購入を推進するのであれば尚更かと。 なぜ割高にしているのでしょうか？ 客は割高なのを気づかないと思っているのか、ゴミを減らしてやってるのだから割高は仕方ないだろう…との考えなのか…。
最近になって被曝の事を勉強しています 嫁は屋久島辺りに引っ越そうと言いますが、そこまでしないとマズイのでしょうか？そして被曝はどこまで広がるのでしょうか？
スーパーなどのレジ袋について 今、買い物の際レジ袋をもらわなくて済むように、エコバッグを持つ 人が多いですよね。私がいつも利用しているスーパーでも、もうすぐ レジ袋の無料配布がなくなります。エコバッグを使うのはいいのですが、そうしたら家の中のゴミ箱に 入れる袋がなくなるので困りますよね。 でもレジ袋って売ってるんですよね、ポリ袋などを置いてるコーナーに。 レジ袋の無料配布の目的は、CO2削減と環境保全のためだそうです。 でもスーパーから袋をもらわないかわりに購入していれば、結局 レジ袋というものはこの世からなくなりませんよね。今までと同じこと だと思います。手に入れる方法が違うだけで。 これのどこがエコなのでしょうか？私にはさっぱりわかりません。 どこがエコで何が環境保全に役立っているのでしょう？
ヨーグルトのカップは、紙とプラスチックがありますが、どちらを選んでいますか。 その理由は？
太陽光発電に係る農地転用に必要な提出書類は自分で作成できますか？畑に太陽光発電の設備を設置しようと考えています。 農地転用を始めようとしたところ、 市の担当者から、経済産業大臣の認定や電力会社との契約の証明などを要求されました。 電力会社との本契約の書類などは自分で作成できないものかと考えています。 回答をよろしくお願い致します。
うちの近くに中国人が経営している何でも無料で引き取ってくれる所があります。基本、車やバイク以外なら何でもOKらしいです。数ヶ月前に軽トラいっぱいのガラクタを全て引き取ってもらったんですが昨日もガスコンロとオーブン、フライパン、などガラクタを引き取ってくれました。以前、日本人が経営するリサイクルに冷蔵庫を持って行ったら冷蔵庫は3500円の下取り料がかかると言われたのですが、中国人経営のリサイクルでは無料でした。このようなガラクタを引き取って どこに持って行ってどうするつもりなんですか？
地域の清掃活動について。 毎年３回、朝1時間くらい地域の清掃活動があり、各隣保班に分かれて行っています。 しかし、出産や旦那が仕事で何回か参加できずにいました。 今月その清掃活動があるのですが、旦那は仕事で出れません。自分が参加すればいいのですが、家にはまだ歩けない1歳の子どもがいます。 旦那は、ずっと顔を出してないから参加した方がいいと言ってきます。(近所付き合いの為にも) この場合、子どもをおぶってでも参加した方がいいのでしょうか？？ 又、子どもをおぶって参加した場合、周りの方にかえって迷惑？掛けたり、邪魔？にならないでしょうか？？
スーパーマケット入口周辺に、ペットボトルなどの回収ボックスが置かれているのを見かけますが、、 資源リサイクルで、それも利益になるのでしょうか？ それとも、お店が経費負担してエコに協力しているのでしょうか？
スポーツ飲料やジュースなど、缶やペットボトルをやめて瓶にすればいいのでないでしょうか？ 瓶にして、その分価格に瓶代を上乗せして、返却すると代金を返してもらえるシステムを導入します。メーカーは瓶を洗浄殺菌して何度も利用します。 まさしくエコです。 昔に戻るような考えですが、実現できないのでしょうか？？
エコバッグの利点？ エコバッグの利点てあるのですか？ レジ袋は廃油を少ないエネルギーでリサイクルしているのに対して エコバッグは新しい素材を大きいエネルギーを使って作っているのならばレジ袋を使うべきではないのですか？ これは環境問題をいいことに出来上がった経済効果を良い事に黙認されていることなのですか？
温度差熱利用の短所、問題点はなんですか？ できるだけたくさんお願いいたします。
レジ店員に商品をエコバッグに入れさせる客が嫌いです。 あれって品数によってはけっこうな時間がかかります。 肉や魚はビニールに入れ、商品を潰さない用に入れ替えをして・・・ 客は楽出来ますけど、あれって店員がやらないといけないのですか？ 当たり前に店員にやらせている客に腹が立ちます。 エコは偉いぐらいに思ってるのかしら？ 私は自分で入れてます。
熊本市の業者さんに質問です。ビニールの処分方法なのですが。自分は熊本市の南区で仕事をしているのですが、仕事でビニール（ビニール袋やプチプチの梱包材）が大量にゴミとして出ます。 大体月1で3~40ｋｇほど出るのですが処分に困っています。現在は南区のエコ・クリーンという会社に持って行ってお金を払い処分してもらっているのですがどうやら計量方法が適当で、ビニール袋の一部を量ってから後は目算で重さを決める、といった具合のようです。 かかった費用は会社に請求しなくてはならないので、できるかぎり正確に、かつ安価で済ませたいのですがインターネット等で調べてもあまりいいところが見つかりません。みなさんはどのようにしてビニール袋等を処分しているでしょうか？もし良い案、良い回収場所等ございましたら教えてください。宜しくお願いいたします。
一般の家庭からでるゴミ（生ごみなど）の回収は、地域により有料のところもあれば無料のところもあるようですが、、 有料にしたほうがゴミの量は減るでしょうか？
熊本県水俣市の２４種類は全国で何番目くらいの多さですか？
한국인에게 질문입니다.일본에 썩지 않는 목재를 만드는 기술이 있습니다. 한국인의 당신이라면 생활속에서 무엇에 사용되고 있으면 생활을 풍부하게, 혹은 편리하게 느낍니까? 의견을 잘 부탁합니다. 예) 공원의 놀이 도구, 우드 데크 등 …
江戸川区葛西近辺でKKK（古紙回収業者）知っている方、教えてくださいm(__)m
19時までには寝て5時に起きる生活をずっと続けている人は、深夜は未知の世界ですか？
古紙分別について OA用紙は新聞紙に準じてリサイクルされるようですが、ホチキスやクリップがついているとマズいと思われます。 リサイクルする際にホチキスやクリップはどうやって取り除いているのでしょうか？
アルミ缶とスチール缶を分けて分別。 缶は缶でもアルミ缶とスチール缶がありますよね？ アルミ缶とスチール缶を分けて分別する理由はあるのでしょうか？ 分けなくてもいいんでしょうか？
ソース、だしの透明ボトルはペットボトルとは素材が異なるものですか？
ゴミの分別の真実を知りたい… 職場で、ゴミの分別について 冷戦状態が続いています。 自治体指定のゴミ袋は、 可燃ゴミ、不燃ゴミ、 資源ゴミ(ビン・缶・ペットボトル)、 リサイクルプラゴミの４種類あります。 今一番の火種は、 紙のラベルが綺麗に剥がれないプラゴミです。 例えば、コンビニおにぎりの包装は 見た目がプラっぽいし、 プラマークもついてるので ほとんどの社員がプラゴミに分別します。 しかし、ゴミ奉行のお一人は… 紙のラベルがこんなに残っていては リサイクルの素材として適さない。 可燃ゴミに分別すべきだ。 …と主張しています。 また別のゴミ奉行は… プラゴミを燃やすと ダイオキシンが発生する。 主な素材はプラなのだから、 プラゴミに分別すべきだ。 …と主張しています。 事なかれ主義の上司は、 間をとって不燃ゴミに分別すれば 万事解決するし 両者の顔も立つと言っていますが、 環境には優しくありません。 私個人の見解は可燃ゴミ派です。 最近の焼却施設では高温で処理し、 排気も浄化されるので、 有害ガスはほとんど発生しない。 家庭から出る可燃ゴミは生ゴミばかりなので、 むしろ燃えやすいプラゴミが混ざっていないと かえって焼却効率が落ちる。 …という説を又聞きした事があり、 理にかなっていると感じたからです。 そもそもゴミ袋自体プラっぽいし…。 しかし、 又聞きと想像である以上、 ここで私が主張しても ゴミ奉行が１人増えるだけです。 本当のところ どう分別したらいいのでしょうか。 ゴミの処分方法に詳しい方の 合理的なご意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
福岡市はプラスチックのリサイクルをやっていない？レトルトのトレーが山のように出ているので、もったいないです。。。 リサイクルしたいです。。民間企業で回収してくれる所は無いでしょうか。。
芦田川が中国地方で2番目に汚い川へ昇格したニュースを最近知りました。 もしご存知でしたら1番に下落した川の情報を教えて頂きたいのですが ご存知ありませんでしょうか？
衣替えについて 本日、10月1日は「衣替え」ですよね。 会社の制服も中間服になりましたが､まだまだ暑いです。 皆、暑いと言ってエアコンつけてます 暑く感じる、寒く感じる、は人それぞれなので自由にならないんでしょうか？ 日本の悪い習慣だと思います。衣替えについて 本日、10月1日は「衣替え」ですよね。 会社の制服も中間服になりましたが､まだまだ暑いです。 皆、暑いと言ってエアコンつけてます 暑く感じる、寒く感じる、は人それぞれなので自由にならないんでしょうか？ 日本の悪い習慣だと思います。
プラゴミは、回収した後どのような仕組みでリサイクルされているんですか？ その際、紙が付いたままだったり汚れが付いていたりするプラゴミが混ざっていても問題は無いのですか？
清涼飲料水と醤油はペットボトル、その他の透明ボトルは何でプラスチック資源ごみですか？
今度、初めてフリーマーケットを出店することになりました。おかね（おつり）はだいたいいくらくらい用意したほうがよいのでしょうか？あとお客様が買っていかれた場合袋も用意したほうがいいでしょうか？
大阪府高槻市芝谷の交番に駐車しているパトカーは常にエンジンをかけっぱなしにしています。 おまわりさんに理由を尋ねると大阪府警の指示で緊急出動に備えているためで、情報を即座に入手するようにするためにはネットワーク立ち上げたままにしているそうです。 よその交番所に止めてあるパトカーがそうであるかをチェックできませんが、このご時勢1リットルが160円もするのに何時間も排気ガスを出しっぱなし、ておかしくないですか？ 環境庁のホームページにも投稿しましたがなんの回答もありません。
エコバックは作るのに資源を使うのでレジ袋の方がいいのですか？
発泡スチロールの不法投棄について 同じ様な経験がある方教えて下さい。 また長文失礼します。 私の住んでいる地域には、古紙回収ボックスというダンボールや雑誌を無料引き取りしてくれるボックスが 各地に設置されています。 二週間ほど前になりますが、 発泡スチロールで梱包されている荷物がダンボールで届き、開梱した後、ダンボールと発泡スチロールを一緒に古紙回収ボックスに廃棄しました。 この時、発泡スチロールは、回収ボックスには、廃棄出来ないと記載されているのにも関わらず、廃棄してしまいました。 二週間後の昨日、別のダンボールを回収ボックスに廃棄の為、回収ボックスに行った所、回収業者から、 「発泡スチロールは不法投棄になります。理由如何に関わらず警察に通報します。」との文章と一緒に廃棄したダンボールには、送り状がそのまま付いていましたので、送り状内容の一部の写真（苗字と住所）が張り紙されていました。 悪い事をしてしまった事の反省は、していますし、業者の連絡先は、記載されていましたので謝罪の電話をかけていますが、繋がりません。 もし、このまま警察へ通報となり、不法投棄として処理が進んだ場合、 どのようになるのか不安です。 私と同じ様な経験がある方、また似たような事柄を経験された方で、 これから、どのような流れになるか教えて下さい。
地域指定ゴミ袋についてですが、今までそういったものが必要な地域に住んでいたことがなく、この間初めて購入しました。 そこでは30Ｌのものしか扱ってなかったのですが、５枚入りで625円でした。さすがに５枚ではすぐなくなるので２０枚買ったのですが、占めて２５００円。 これって普通の値段なんでしょうか。僕の感覚からしたらあまりにも高すぎて最初店員が間違ってると思ってしまいました。 地区は千葉県野田市です。
北九州市、出来れば小倉北区・南区・門司区・八幡西区・東区・若松区辺りで古着を無料で引き取ってくれるところを知りませんか？ ブランドものでもなく、何年も前のデザインも古いものばかりです。さすがに買い取りに持って行くには恥ずかしいようなものばかりです。 これから、分別していくのでどのくらいの量になるかが分かりませんが、とりあえず車はあるので引き取りに来てくれなくても持って行けます。
なぜペットボトルを捨てるときって､ キャップは別にするのですか？
服や靴の下取りについて。 リサイクル販売や寄付利用できない分も破棄でなく、ちゃんと役立ててくれる下取りキャンペーンを教えてください。ここ数年の流れですが、服や靴の下取りが流行っています。 先日、下取りキャンペーンをやっているお店で「リサイクル業者に渡った靴はどうなるのか」を聞いたところ、 「業者でリサイクルできる分(中古として売れるもの？)以外は破棄されている」とうかがいました。 確かに色々な手間等考えると、もっともです。 ただ、少し前にあった某百貨店での下取りキャンペーンは、 「提携の業者に徹底的にリサイクルしてもらう。破棄分はほぼ出ず、燃料や材料として活用される」 との記事を読みました。 そう、ただ捨ててしまうなんてもったいない、せっかくなら骨の髄まで利用してほしい！！ というわけで、このような画期的な下取りを行っているお店・団体をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ※量はそんなにないので、ダンボール数箱分なら～とかは無理です(笑)
水に電気をとおすとなんとなく水がおいしく感じませんか。
ソフト開発に、本社から飛ばされてきたらしい無能管理職。 ①仕事をいかにもやっているように見えるから、50数ページの定義文も全て毎回印刷して、いかにも仕事をしているように見えるから。と５－６人の部下に指示。文系の人。プログラムをしていない人に。これはなにを問題視しているか分かりますか
ペットボトルキャップを無料出張で回収してくれるところを教えて下さい！！！（千葉県付近でお願いしたす！！）
サーバー部品の廃棄について教えてください！環境工学を専攻しようと思っているんですが、ＰＣなどで使うサーバーに使われるような部品はどのようなものが使われていますか？ また、 Ｘサーバー http://bit.ly/X_servＸサーバーのような企業で使っているサーバーって個人で使うものとどのように違うのでしょうか？少しでも知っていることなどありましたらお願いします。
容器包装リサイクル法 「プラスチックのリサイクルにはたくさんの費用がかかるので容リ法で事業者が処理費を負担することが義務付けられていて、容器包装以外のものは誰も処理費を負担していないから燃やすゴミになる」と横浜市のゴミと資源物の分け方・出し方という冊子に書いてあるんですが、燃やすゴミにされたり、ポイ捨てされたりしてプラ製容器包装がすべてリサイクルされているわけではないので、処理費が余る気がするんですが、どうなんでしょう？
国民一人一人が意識して無駄にクーラーをつけたり、エコすれば温暖化は止められるのですか？
ｽｰﾊﾟｰの裏にある八方スチロールは下さい言えば貰えますか? あの発砲スチロールはあのあと何に使われるのですか? 再利用ですかｽｰﾊﾟｰの裏にある八方スチロールは下さい言えば貰えますか? あの発砲スチロールはあのあと何に使われるのですか? 再利用ですか
なぜペットボトルを捨てるときって､ キャップは別にするのですか？
文化祭でエコキャップ(ペットボトルのキャップ)で作るアートの企画が挙がったのですが テーマにのっとってやらなくてはいけないのですが、今年のテーマがECO、環境についてというものです 当初は既に回収してあるエコキャップをきて頂いたお客さんに受付で渡して紙に書いてある絵の輪郭線に貼ってもらう予定でしたが上からの意見で 「もともとあるもの使ってもエコキャップ回収の積極的な参加を呼びかけることにはならないのでは？」ときました そこで新しく集めることにしたのですが ここで質問です どうすれば効率よくエコキャップを集めることができるでしょうか？
ビン、カン、ペットボトルはリサイクルされて何になりますか？ビン、カン、ペットボトルはリサイクルされて何になりますか？
カタツムリ、デンデン虫、蝸牛、マイマイが、普通に 今でも見られる名古屋市のお宅の 住環境・エコ的条件をゼヒお教えください！ 名古屋市の方ならどなたでも。 僕は、絶滅を危惧しています。
無農薬のお米・野菜は健康の源になり此からの子供達に良い環境と良い身体作りまた農薬や食品添加物による副作用の無い生活を心がけねばならないですね、農薬の放流生活廃水による川の汚れでウナギの稚魚シジミアサリその他の魚介類にも影響しています、清流長良川とはなんぞやねん、今一度考え直さねばならないですね、質問では無いですが頑ば゜ってください、
そばかすをバカにするやつは人間としてどうかとおもいます。 私は男性なのですがそばかすが多いです。 そばかすの大切さをみんなはもっと学ぶべきだと思います。
古くて重い玄関マットの再利用法はありますか？ 良いアイデアをお持ちの方教えて下さい。 洗濯機には入りません。結構厚みもあり、毛の密度もぎっしり詰まったものです。 なんだかもったいない気がしています。よろしくお願いします。
なんでエコだの環境だのって騒いでいるのに 東京オリンピックだなんて莫大なエネルギー消費をするイベントなんかやるのですか？ 東京ディズニーランドなんかのエネルギー消費施設だって人間が生きて行く為には必要無いでしょ？ ホントに人間て矛盾してますよね？なんでエコだの環境だのって騒いでいるのに 東京オリンピックだなんて莫大なエネルギー消費をするイベントなんかやるのですか？ 東京ディズニーランドなんかのエネルギー消費施設だって人間が生きて行く為には必要無いでしょ？ ホントに人間て矛盾してますよね？
エコライフのカテゴリーマスターになるにはＢＡはいくつくらい必要ですか？
蟷螂ってこんなに難しい漢字だったんですね↘※蟷螂＝カマキリ 先日、画像の人物と公園で蟷螂の雄と雌が交尾している所に遭遇しました。 二人で蟷螂の交尾を座って眺めていましたが、蟷螂の交尾が終わった途端 画像の人物が立ち上がり、蟷螂の雌を踏み潰しました。足を上げると、足の 下からペチャンコに潰された雌の蟷螂が姿を現し、頭が真っ白になりました。 画像の人物に何故そんな酷いことをしたのか聞くと、蟷螂は交尾が終わると 雌が雄を食べてしまう習性があるそうなのです。「雌に食べられてしまう雄が 可哀想だから雌を踏み潰したんだよ♪」とニコやかに説明してくれたのですが、 それが逆に不気味な感じで背筋が凍る思いをしたことを今でも思い出します。 雄が可哀想だという気持ちは理解出来なくはないですが、だからといって雌を 踏み潰してしまった画像の人物の気持ちと行動、あなたはどう感じましたか？
レジ袋有料化の流れ、早く終わりませんか？あんなのエコでもなんでもねーじゃん。 １枚３円とかぼったくりもいいとこじゃないっすか？原価１円もかかってないよね。
なぜペットボトルを捨てるときって､ キャップは別にするのですか？
友人の家のトイレで大を流さずに帰ったら怒りのメールが・・・。僕と友人、どっちが非常識だと思いますか？僕は超絶エリート大学生です。 今日、友人の家に遊びに行った時の話です。 菓子を食べゲームをして、 楽しいひとときを過ごしました。 そろそろ暗くなってきたので、僕は家に帰ることに。 その前に～～～ ジュースを飲み過ぎたせいか【大】をもよおした僕は友人の家のトイレを借りました。 家に帰って、 勉強していると、先ほど訪れた友人から怒りのメールが・・・。 僕がトイレを借りて【大】を流さずに帰ったと 激怒していました。 流さずに帰った・・・ これには理由があるのです。 実は、我が家には「三回ルール」というものがあります。 三回ルールとは トイレは大だろうが小だろうが 一回では流さない。 節電・物不足・物を大切にしようと言う今の時代、節水はとても大切な事です。 もったいないからトイレは大だろうが小だろうが 最低でも三回使ってから水を流す・・・ そういうルールです。 こんな事は今の時代、当たり前の事です。 ※我が家のエコルールです。 それをメールで友人に説明しましたが 全く聞き入れてもらえずに 結局、一方的にメールを切られました。 (正直言って、頭がおかしいのでは？と思いました。) 節電・物不足・物を大切にしようと言う今の時代ですよ？凡人はこんな簡単なことも理解できないのですか？ 皆さんにお聞きします。 友人の家のトイレで大を流さずに帰ったエリートの僕と・・・ それを節水、エコの為だと理解出来ない友人と・・・ どっちが非常識だと思いますか？ もちろん聞くまでもなく、友人が非常識極まりないですよね？
紙パックはどのようにリサイクルされてるのですか？牛乳とかジュースとかの紙パックがリサイクルされてますが、 必ずハサミで四方を切って一枚の紙にしますよね？ あれをどうやってまた紙パックとして再利用するのでしょうか？
エコバックは持っていますか？
ゴミの分別をして生計を立てている国？裕福な人たちが出すゴミを貧しい地域の人達が分別しお金にする・・。。。ずいぶん前にテレビで見ました。どこの国か分かりますか？また、このテレビ番組ご存じの方おしえてください。
エコについて 素晴らしいですよね？
秋田県内でペットボトルのキャップ回収業者を知ってる方教えて欲しいです。複数ある場合一覧あればうれしいです よろしくお願いします。
イオンは「木を植えています」などと、地球環境に貢献しています的なＣＭを放送していますが、 イオンのショッピングセンターを作る際に、どれだけの自然を破壊した思ってるのでしょうか？山を切り崩し、木を何本も伐採して、ショッピングセンターが作られます。 また、ほとんどの客は車で来店するので大気汚染の原因をつくっています。 この矛盾点はどう説明できますか？
古紙回収業者って、あの雑誌や、段ボールを回収して、どこに持って行ってるのですか？
【カタツムリ激減の危機と原因】 カタツムリを知らない都会っ子が多い！ 昔は沢山庭木にいた、と父に聞いても言う。 なぜ？ 蝸牛、マイマイは激減した？ 地方の方、高齢の方、いかがですか。 酸性雨のせいだと僕は思う。_ 【自分で挙げる反証と疑問】 野菜・果物の栽培（海外依存大だが）に支障がある、 という報道はなされない。 しかし、 「花粉症」の増加の一因に、「酸性雨」によるスギ、 ヒノキ、雑草の花粉の増加が関係していないか。 ・自動車の増加・工業化は、酸性雨に寄与している と思う。 ・チャイナの（石炭・石油燃焼による）工業の勃興 の前から、「カタツムリ」は激減していた筈だ。 ・傲慢な都会人・無責任さがこわいマスコミ・若造には 見えない危機です。 地方の方、高齢の方も知恵を貸してください！ さまざまに議論ねがいます。
不良を見ながら指をさして爆笑し、暴力をふるわれたら豚箱にぶち込めますか？出来れば正当防衛として反撃もしたいのですが、豚箱にブチ込めるなら一方的に殴られてもいいです
猛暑日でも外出時はエアコンを停めましたか？ ペットのいる部屋のエアコンは一日中入れていますか？今年の夏は大変な暑さで熱中症で亡くなる方も大勢でました。 我が家では昨年から猛暑の日は外出時もリビングのエアコンは 完全には停めないで弱モードで入れています。 帰宅したとき快適温度ではありませんが、30度を越えていることはありません。 また動物病院からペットの熱中症が多く出ているので、一日中エアコンを入れるように言われました。 確かにエアコンを入れてからペットの体調が良くなりました。 ペットが熱中症になると健康保険もきかないので、電気代よりはるかに高い治療費もかかりました。 人間が寝室に移りリビングのエアコンを停めた真夜中にダウンするペットが多いようです。 皆さんはどのような対策を取られていますか？
僕の中学時代の後輩の蟹江君のオヤツは主に鼻糞でしたが、蟹江君はエコ意識が高い好青年と言えますよね？僕の中学時代の後輩の蟹江君のオヤツは主に鼻糞でしたが、蟹江君はエコ意識が高い好青年と言えますよね？
牛乳パックの再利用について今度うちの委員会で 牛乳パックを回収して再生紙などにリサイクルする、と計画しているのですが 牛乳パックが何枚たまれば、再生紙やトイレットペーパーなどに交換してもらえるのでしょう？ 教えてください。
古紙持ち去りについて最近古紙を持ち去る問題があるうようなのですが、盗む人は、古紙で何をしているのでしょうか？
ＬＥＤだから！と言ってクリスマスシーズンにデコレーションしまくる家も エコに貢献しているのですか？
資源の消費＝エコではないと言う事ですね？ 景気が良くなるとエコではなくなりますか？
リサイクルマークの付いて居るものは本当に全部エコになりますか？
コンビニ弁当の容器を洗って資源ごみに出すのですが 考えると水と洗剤を使うのでエコになって無い気がします。 どう思いますか？
一回鼻をかんだティッシュを乾かして使うのはエコですか 貧乏ですか？
エコの為に何かしている事はありますか？
プリウス タクシー よく見かけるようになりましたが… これって、採算と言うか…経済的なのでしょうか？ 何を言いたいか… ハイブリッドって実は、長く乗れないから（電池交換など）不経済なのではないのでしょうか…プリウス タクシー よく見かけるようになりましたが… これって、採算と言うか…経済的なのでしょうか？ 何を言いたいか… ハイブリッドって実は、長く乗れないから（電池交換など）不経済なのではないのでしょうか…
地域のゴミ収集所が量が多く、溢れています。現在カラス除けのネットを利用していますが、大型のゴミ箱（メッシュ型）に変えたいのですが・・・この地区のゴミ収集所は、通勤などの通り道になっているせいか、ゴミの量が多く、溢れています。カラス除けのネットを使っているのですが、どうしても、ネコやカラスにやられます。ここは、横浜市でも何本かの指に入る高齢者地区です。ゴミ掃除が大変で、更に、できる方も年々減ってきています。そこで、大型のゴミ箱（メッシュタイプ）を購入したいのですが、とても高価で、困っています。町内会に援助を頼みたいところですが、２つの町内会にまたがっていて、話し合いも上手くいかず・・・。皆さんの地域では、どのようにして、大型ごみ箱を設置されたのでしょうか？また、横浜市には助成金等がないのですが、国などで、助成金などがありましたら、教えてください。
質問です。 自動販売機のとなりに置いてある 缶やペットボトルのゴミ箱や 街中などにある路上のゴミ箱に 捨てられたゴミは誰が収集日等に まとめて捨てているのですか？ 教えてください。
世界中の「珍しい」または「変わった」 エコ活動を紹介して下さい。
一般人で古紙問屋に直接、新聞紙を持ち込んでる人はいますか？ 古紙は儲かるらしい・・・・ ↓ 古紙持ち去り許すな…自治体が「ＧＰＳ追跡」 自治体が回収し売却益が財源にもなる古紙の持ち去りが横行している。頭を悩ませる自治体と、古紙問屋の団体が協力し、全地球測位システム（ＧＰＳ）による追跡調査に乗り出す動きが全国に広がりつつある。最終的に中国などへ流れているとみられる古紙の持ち去りにストップはかかるのか――。 １９日午前７時頃。相模原市のごみ集積所近くに止めた車の中で、市職員２人が息を潜めていた。 視線の先には、古紙の束。その中に手のひらサイズのＧＰＳ端末（約１万円）が仕込んである。不審なトラックが現れたのは午前９時過ぎ。過去に持ち去りをした男が運転していたのと同じ車だった。張り込みに気付いたのか、そのまま立ち去った。この日は空振りだったが、今月１、２日のＧＰＳ調査では東京都八王子市の古紙問屋に持ち込まれたことを突き止めた。 相模原市は２０日、この問屋に不正持ち去りの古紙を買わないよう要請した。市が回収した古紙類の売却益は年に約３億円。市は条例で資源ごみを自治体の所有物とし、持ち去りを禁じているが、古紙持ち去りの被害は推計で年約３０００万円にのぼる。都リサイクル事業協会は都内の古新聞の持ち去り被害を約１５億円（２００９年度）と推計している。 相模原市は、職員が現場を押さえ、注意しても被害が収まらないため、不正な古紙が持ち込まれる先を特定し、流通ルートそのものを遮断しようと、今月からＧＰＳ調査を始めた。 ＧＰＳ調査は、名古屋リサイクル協同組合が昨年９月に全国に先駆けて始めた。これまで約１３０回の調査を実施し、三重県鈴鹿市を拠点とする南米系のグループが大阪、京都府の問屋に持ち込んでいたことを突き止め、問屋には買い取らないよう申し入れた。 東京都西東京市や埼玉県松伏町も今年６月からＧＰＳ調査を開始し、持ち込み先を特定。いずれも同県八潮市の古紙問屋で、相模原市から持ち込まれた八王子市の問屋と同じ系列だった。 この２か所の問屋で月約２５００トンを回収し、中国と取引のある商社に売却しているといい、八潮市の問屋を経営する男性は「初めて持ち込んできた客には違反行為はしないという宣誓書に署名させている。不正と分かれば買わないが、見分けはつかない」と話した。 背景には、紙不足で古紙の需要が高い中国の存在がある。回収された古紙全体の２割は海外へ売却され、その８割が中国向けという。 （2013年8月26日18時28分 読売新聞） http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20130826-OYT1T00808.htm
香川県で廃材（木の板）などを無料で提供してくれるとこってありますか？ なるべく高松市内でそういうとこがあると幸いです 詳しい方居たら教えてくださいm(_ _)mよろしくお願いします
蟷螂ってこんなに難しい漢字だったんですね♣※蟷螂＝カマキリ 先日、画像の人物と公園で蟷螂の雄と雌が交尾している所に遭遇しました。 二人で蟷螂の交尾を座って眺めていましたが、蟷螂の交尾が終わった途端 画像の人物が立ち上がり、蟷螂の雌を踏み潰しました。足を上げると、足の 下からペチャンコに潰された雌の蟷螂が姿を現し、頭が真っ白になりました。 画像の人物に何故そんな酷いことをしたのか聞くと、蟷螂は交尾が終わると 雌が雄を食べてしまう習性があるそうなのです。「雌に食べられてしまう雄が 可哀想だから雌を踏み潰したんだよ♪」とニコやかに説明してくれたのですが、 それが逆に不気味な感じで背筋が凍る思いをしたことを今でも思い出します。 雄が可哀想だという気持ちは理解出来なくはないですが、だからといって雌を 踏み潰してしまった画像の人物の気持ちと行動、あなたはどう感じましたか？
生ごみ処理機についての質問です、最近、エコとか環境とか環境ビジネスが増えてきている気がします。 先日、知り合いに聞いたのですが、これからは生ごみ処理機の普及が欠かせなくなると伺いました。私は聞いたことがなかったので、何のことかと思いましたが、知っている方がいましたら教えてほしいのですが、 ①生ごみ処理機の歴史はどのくらいあるのでしょうか？ ②また、普及率はどのくらいのペースで伸びているのでしょうか？ ③これから生ごみ処理機は普及していくのでしょうか？ よろしくおねがします。
海岸のゴミ拾いしたら、何かの賞貰えますか？
道路のゴミ拾いしたら国から感謝されますか？
空き缶や古紙を持ち去る業者が 問題になるのは自治体の収入が減るから？
夏、この猛暑をなるべくクーラーを使わず涼しく乗り越える方法ありますか???
空き缶、古紙、鉄くず、ペットボトルを集めて、リサイクル業者さんに買い取っていただく事業を行う場合、必要となる許可を教えてください。
ざっくりした質問で申し訳ございません。 Ｃｏ２削減の目標について質問です。 以前、環境省のホームページで見たと思うのですが、 企業の削減目標設定は、一般的に前年比－１％削減でいいのでしょうか？
よくある質問なんですが滋賀県守山市の自宅に太陽光発電を導入を検討してます。 まだまだ発展していく分野なんで会社の評判やらパネルのメーカーの評判やらが少ないですね。 大阪に本社のあるエコ太郎のエコライフという会社で見積りしました。 で、南西向きの屋根にジャパンソーラーのパネル27枚で5.4kw、国からの補助金差し引いて220万円なんですが40.74円/kwくらいの計算になるかと思うのですが妥当だと思いますか？ 施工は自社社員で下請けには出さないそうです。 いろいろ調べましたが5kwを超えてくるとこれくらいの金額で妥当かなとは感じてるのですが。 ただ、図面関係は見せましたが屋根裏を見てらっしゃらないので少し不安を感じます。重量やら工法やら。 デメリットとして考えてるのは滋賀県と守山市の補助金が県内業者ではない為に受けれなくなる、恐らく14万くらい。 ジャパンソーラーはシリコン原料製造メーカーだが製造は台湾のメーカーのライン借りてて自社技術が高いようではなく会社もまだ小さく10年後に存在するかが不安。多結晶やけど京セラとかのがよいのか。 アドバイス頂きたいのは 1.金額的に妥当か？ 2.やはり県内業者で補助金をもらうほうがいいのか？ 3.ジャパンソーラーという会社の評価 みなさま、よろしくお願いします。
井戸水？湧き水？ あまり詳しくないので伺いたいのですが、私は水が好きで田舎に行ったりして湧き水などがあるとかなり興奮します。それで思ったのが日本は言うまでもなく水資源が豊富ですよね。 都心に住んでいると思うのですが、水のありがたみみたいのを。友達が千葉の田舎の方に住んでて家に井戸水飲ませてもらったらかなりうまいと思い、おまえ毎日ただでこんなにうまい水飲めるなんて幸せだなｗｗこれならウイスキーも焼酎も水割りにしたらうまいだろと。 そういったら彼はそうなんか・・・・みたいな反応。 すぐそこに湧き水が出てるし、家は井戸水だし。やはり当たり前なんでしょうね。 自分が都会に住んでて都心の繁華街などにすぐ行けちゃうのと同じように慣れなんでしょうね。 それでお金は無いのですが田舎の井戸水付きの土地って買うのにはどうしたらいいですかね？ この先、個人的に水を確保したいなって思ってて。 その理由は隣国の大国の下等な奴らに水資源だけは何としてでも取られたくないと思いませんか？ 近い将来、日本人が日本の水はお隣の12億の自分の利益しか求めていない民族から買うの想像したら悔しくてたまりません。 彼らは枯渇するまで根こそぎ水を採取し水源を汚し、日本の水はあっという間になくなっちゃうんじゃないかと。 なんで政府は措置を取らないんでしょうかね？ 水は無限じゃなく有限なのに。。。。 やつらはルールなんか守らないだろうけど、摂取制限とか取らなきゃ20年以内のうちに水が無くなると言うか超高騰しそう。 ほんと一人でも多くの日本人が水資源のありがたみを分かった欲しい。
なぜエアコンの設定温度は２８度なの？なぜエアコンの設定温度は２８度なの？
いまから。俺のアパートのベランダにある ハチの巣に奇襲かけてもいいですか。 キンチョールに工事用ヘルメット、伊達めがね、 長靴、スラックス(長ズボン)、熊さん柄のロングＴシャツ、 ネックウォーマー着用の完全防備で挑みたいのですが。 駆除するならいつがいいですか
リサイクル古紙持ち去り業者…なぜいけないのですか？
プラごみは再利用できるのですか。
あまりお金や電気をつかわずに涼しく感じる方法、室内の温度を下げる方法を教えてください。個人でできること以外にも、地域でできることなども教えてください。お願いします。
埋め立て式ごみ処理をどうやって簡単に説明すればいいですか？
スーパーで、エコロジーの為に、レジ袋が有料化になりましたが、弁当を買ったら、袋がついてきたり、レジ前には、ロールの薄い袋が取り放題状態で置かれていたりで、何故レジ袋だけが有料なのでしょうか？ 何か他の袋とは違った特別有害な物質で出来ているのなら、話は理解出来ますが、今のレジ袋有料化が何故エコなのか、理解出来ません。
最近巷で注目されている（らしい）「生ごみ処理機」とは、どういうものなんですか？ どんな生ごみでも肥料にしてしまうんですか？
いますぐにできるかんたんエコは、ありますか
ゴミは日本のようにゴミを洗って専用の袋をたくさん購入し回収車も増やすだけ増やして分別すればするほどエコですか。お上の方針と利権を信じれば救われますか。
信号機の電球信号機の電球は切れる前に早めに交換されますよね。そのまだ使える電球は捨てられてしまうのでしょうか？それとも信号機以外で使用されるのでしょうか？
なぜペットボトルを捨てるときって､ キャップは別にするのですか？
こんにちは！ ごみの処理と利用について調べています。その中にでてくる「カレット」「再生地金・スラブ」「ペレット」は私でも簡単に手に入れることが出来ますか？？ また、何処で手に入れれるでしょうか？回答よろしくお願いいたします。
同じ区の年寄りについて 今の区は集会所にペットボトルや空き缶、電池等の回収所があります。 我が家は旦那がビール好きのため頻繁に空き缶が出るので家では有料ゴミ袋(缶用ではなくプラスチック）にある程度溜まったらペットボトルと一緒に入れ中身だけ集会所に捨てに行き袋はまた同じように溜まるまで使い、ある程度汚れたら書いてあるプラスチックや不燃物を入れてゴミに出す、といった使い方をしています。 集会所に捨てに行くのは子どもなのですが、よく同じ区の年寄りに『袋のまま置いていけ』と強く言われるそうで半泣きで帰ってきたり、あるときは捨てたあとの袋を持って帰る途中、区のを盗んだと勘違いされたのか袋を持って行かれ怒鳴られたり…小さなことでエコと節約をしているので家のやり方に口を出して子どもに言われるのが不快でなりません。 スーパーの袋で出せば？と思われる方がいるかもしれませんが、酷いと１日でいっぱいになってしまい頻繁に行くことに。 子どもにはお手伝いとして行かせています。誰から言われるのかは私にはわかりません。 誰に言えば解決しますか？民生委員？区長？教えて下さい。
ヤクザって本当に強いんですか？数と武器の問題さえ解決したら、私程度でも勝てそうだと思うんですが
こんにちは！ ごみについて調べています。 何故、年々ペットボトルの量が増加していったのでしょうか？ キャップをはずさなかったり、ラベルをとるなど決まりを守らなかった為、増えたのでしょうか？
環境問題のキーワードのRについて3Rは一般的に「スリーアール」と読まれますよね？ では、 3Rにリフューズを加えた4R、さらにリペアを加えた5Rは 一般的になんと読まれますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
プラスチックごみは水気を切って捨てた方が良い？
●なぜペットボトルを捨てるときって､ キャップは別にするのですか？
記念に貰いたい▽画像の人物は学校の憧れの先輩なのですが、 先輩が引退する時、履き込んだの上履きって 恐らく捨ててしまいますよね？古く汚いですし。 捨てるくらいなら記念に欲しいと思っています。 頼んだら貰えると思います？引かれますか？ 貰えたら机の上に飾っておきたいと思っています♪
西瓜の皮をゴミ処理場で燃やす時、水分が多くてきっと 燃えにくいと思うんですが、捨てる前に皮の水分を減らす 工夫はありますか？
皆さんに質問です あなたが考えるエコとは、どんなことでしょうか？
今更ですが「エコ」は「節約」のことでしょうか？今更ですが「エコ」は「節約」のことでしょうか？
近所に雑誌や新聞の無料回収ボックスがあるのですが教えてください！あれは、フリーペーパーなども置いていっていいのでしょうか？ 地域の人が利用できる感じではなくて、誰でもご自由になって 感じで策のボックスがあって雑誌、新聞、アルミなどがあります。 フリーペーパーがだいぶたまって捨てられず、資源に出しましょうと あったのですが、、こちらに置いていっていいのか迷っています。 詳しい方教えてください！
Amazonで時々買い物をするのですが、送られてくる商品が入った箱がついついたまって、かさばります。 祖母に頼んで焼いて灰にして畑に蒔いたり、オークションで落札された物の発送に使ったりするのですが、他に何か役立つ使い方、または上手に処理する方法などありましたら、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。Amazonで時々買い物をするのですが、送られてくる商品が入った箱がついついたまって、かさばります。 祖母に頼んで焼いて灰にして畑に蒔いたり、オークションで落札された物の発送に使ったりするのですが、他に何か役立つ使い方、または上手に処理する方法などありましたら、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
空き地に「無料回収所」が作ってありますが＿使える液晶TVやストーブなどを置いてきても、だいじょうぶでしょうか？ 壊れてないものでもああいう、無料回収所に置いて帰ることがありますか？使えるパソコンとかも置いて帰っても大丈夫でしょうか？？ そこは、管理人さんは常駐してなくて、たまにいて使えるものは、もって帰るようです。 ストーブを置いときましたが、翌日通ったら、すでに置いた場所からなくなっていました。 引越し荷物も置いて帰る人とかいるようですけど？ どういうふうに管理してるんでしょうか？？ 家電類＿布団たんす＿やマットレスは×（駄目）だと書いてありました。 自転車や冷蔵庫、洗濯機、ストーブ、パソコン、TVはもちろん置いてありました。
破れたお金は交換してもらえますか？お金を子どもがびりびりに破いてしまいました。破れたお金でもどこかで交換してくれると聞いたことがありますが、本当ですか？
エコカーよりも車を所有しない事こそが最大のエコですか？
肥満は環境破壊ですか？ 無駄な摂食は、環境破壊に他ならないといえませんか？
マンションのガラスをエコガラスに変えようと思います。金額が大きいのでリビングのみ工事を依頼しようとおもいます。３ＬＤＫのマンションに住んでいます。冬に結露と夏に暑い日差しに苦労しています。このたびエコの一環として窓を二重窓 にしようと思い費用の３分の１を高性能建材導入促進事業補助金の適用を受けれると知りましたがすべての部屋の窓を変えれば６０万円もかかるとわかりました、いちばんよく使うリビングのみ帰れば３０万円くらいで済みます。すべての部屋をエコ窓に しなければ補助金は受けられないのでしょうか、
ゴミの分別についての疑問（ベルマーク含む）以前、住んでいました地域では、当然ですがゴミの分別をきちんとする地域でした。私自身、地球環境の問題には強く取り組んでおり、ゴミの分別は当たり前だと思って過ごしていました。燃えるゴミ、プラスチック、燃えないゴミ（猫缶など）、ペットボトル（洗って、ラベルとキャップを別けて処分）・・普段でるのはこんな感じ。 そんなとき、引越しをすることになり１年前に県外へ引越ししてきました。その頃からずっと疑問に思うことがあり、未だに不快で一体なんのために？と思うことがあります。 引越しのときに出てしまったゴミを、以前住んでいた地域のクリーンセンターへ持込しに行きました。大した量ではないですが、大きいソファなどもあったのでまとめてクリーンセンターへ。もちろん、全て洗い、細かく分別しました。 しかしセンターのおじさん達は、燃えないゴミも、燃えるゴミも、プラスチックも全て同じ場所に投げました。「え？分別しなくてもいいのですか？」と尋ねましたが、「せっかく分別してくれたけど、ここに来たらどうせ同じ扱いになるからね～」と笑って言いました。 本気で、は？と思い言葉を失いました。 今まで何年も、毎日のように出るゴミを全てしっかり分別し、洗い、最終地点でもきちんと分別されていると思っていました。地域のゴミ分別表を守ってきたのに、最終地点でこの酷い現実を見て、本当に驚きました。 引越し先では、燃えるゴミとプラスチックが同じ扱いで、それにも驚きです。癖もありますが、やはりプラスチックは洗ってしまいます。燃えるゴミと一緒に捨てても良いようですが、プラスチックと燃えるゴミは、ついつい別々に捨ててしまいます。（ゴミ袋は、全く同じものなのですが・・） プラスチックは、再利用できるものではないのでしょうか？私の勘違いでしたら申しわけありません。何のためのゴミの分別なのかさっぱり分かりません。ゴミの分別というのは、地球のためではないのでしょうか？どのような仕組みなのか、詳しく知りたいです。皆さんの地域では、これが当たり前ですか？ また、以前からベルマークを集めてスーパーなどのベルマーク箱へ入れていたのですが、なかなか引越し先では見つかりません。どこか、まとめてお送りできる場所はありませんか？調べましたが、出てきません・・ 長くなってしまいましたが、どうか宜しくお願い致します。
企業が入れる環境協会小さな会社に勤めてます。 会社から環境系の協会でよいところはないかと聞かれて困ってます。 条件として そこそこ名の知れた協会 名刺などに協会会員と名乗れるようなところ 月会費が高くないところ 何個かあればと思います。 まったく疎いのでよろしくお願いします。
中国の一人あたりのごみの排出量を教えてください!! 年単位でも日単位でもいいのでお願いします!! おはやめの回答、お待ちしております。 中傷、叱咤などは、ご遠慮ください。
アイディアゴミ箱を考えているのですが、ゴミ箱内でペットボトルと アルミ缶、スチール缶の二つに 分別するためにはどのような 方法がいいですか？ できれば無電源で作りたいと 考えています！よろしくお願いします。
リサイクルしたものはどこへいくのかおしえてください
大食いの人に疑問を感じます。 例えば、ギャル曽根さんはどんなに食べても満腹にならないそうですが、それだったら普通の量を食べればいいと思います(^^; 世界には食べれない子供達も居るし、満腹にならないのにあれだけ食べるなんて食料がもったいないなと思ってしまいます。 それと、糖尿病などにはならないのでしょうか？ 今さらな質問ですが、よろしくお願いします。
あなたの家電エコナビついてますか？？
マイボトルについての知恵ノートのアドバイス ↓これらのアドバイス間違えではありませんか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/advice_list.php?note_id=1...有名なメーカーも使用法の注意を呼び掛けています。 http://www.zojirushi.co.jp/toiawase/faq/stainless/use.html http://www.tiger.jp/customer/upload/pdf/mbo_a.pdf http://www.tiger.jp/customer/faq/06outdoor/faq001.html
人の役に立つというのは具体的にどういうことなのですか？かんたんに説明いただければよろしくお願いいたします
災害対策として、お風呂に水を貯めようと思います。一人暮らしで、家でお風呂を入るときはほとんどシャワーで済ませます。 （しかもジムでお風呂に入る事が多いので、家で入浴するのは週に２～３日程度です） 最近、タイトルのような事を考えています。 そこで疑問に思ったのは、貯めた水は基本的に湯船として利用する事はない環境で、 入れ替えはどの程度の間隔でした方がいいのか？ということです。 ちなみに使用しなかった水は洗濯で利用しようと思っています。 ご意見いただけると助かります。 よろしくお願いします。
エコ活動、エコライフは大切ですよね？
エコ活動、エコライフって地球のためにも大切ですよね？
夏の宿題で環境のためにできることをするというものがあります. そこで夏休みに入る少し前からやっておこうかなとは思うのですが、いいものが思い浮かびません。よく節電をすすめられるのですが、それは嫌です。 というのも、家族は協力してくれるわけがないですし、あまり成果がわかりにくそうですし・・・ なのでそれ以外で、なるべく1ヶ月以内（早いほうか良い）ででき、成果がわかりやすいものはありませんか？ 回答お願いします
食べ物を残す人をどう思いますか？... もったいない、とよく言います。 命が無駄になる、生産者に申し訳ない、アフリカの子供が・・・。 私はそうは思いません、ご飯は残してもいいんです。 ... 肉食動物も食べ切れない分は残します。 残り物は食物連鎖下位の動物の、貴重な食料になるからです。 逆に食べ残しを無くすとどうなるか？ 排泄された養分は次点の生物を飛ばし、バクテリアや植物の物になります。 完食するという事は我々直下のバイオマスを奪う行為です。 ... 食べ残しは現在の生物多様性を生み出した一因です。 これを理解せずに咎める人は人間本位のエゴイストだと、私は考えます。 あなたにとって、食べ残しは悪ですか？
結婚式とかで空に風船を飛ばす際飛ぶとこまで飛んでその後割れると思いますが割れた風船はどうなるのですか？普通に考えれば地上に落ちますが、 落ちてきた！ など聞いたことがありません。
「レトルト・食品」を温めた、 後のお湯は、どう使ったら、>>良いでしょうか?
毎日毎日あついでございますね 毎日家では全裸で過ごし ぬるい扇風機にあたる毎日なのですが 夏を乗り切るいい方法はありませんか？
スーパーのカゴ（マイカゴとして使用）はレジで出すものですか？ 先日、スーパーで売っているカゴを買いました！ これなら袋につめなくていいから楽チン…と思ったのですが、これってスーパーでのお買い物はスーパーのカゴに入れて、レジで出して店員さんに荷物入れてもらうものでしょうか？ ということはカゴをふたつ持ってお買い物するのが普通ですか？？ 初歩的なことですみませんが、教えてください。 買ったときは何も考えていなく、そのマイカゴに食品を詰めてレジに持って行く気になってました。 それだと詰め直さなくちゃいけないのでおかしいですよね？（汗
暑いので帰宅１時間位前に作動するようにエアコンをセットしてますが、高い気温で強風で設定するのと、 低い気温で弱風で設定するのではどちらの方のが電気代掛けずに室温を下げる事が出来ますか？暑いので帰宅１時間位前に作動するようにエアコンをセットしてますが、高い気温で強風で設定するのと、 低い気温で弱風で設定するのではどちらの方のが電気代掛けずに室温を下げる事が出来ますか？
資源ごみの分別で困っていることがあります。私の住んでいる市の資源ごみの分別方法を調べました。 雑誌は雑誌で紐でくくり、ざつがみは紙袋にまとめるようです。 今、分別をしているのですが 困っていることがいくつかあります。 お力添えよろしくお願いします。 ＊雑誌とざつがみの境界線 大学の資料は雑誌とみなして大丈夫でしょうか？ また、数枚のやや硬めの紙で作られた薄い冊子のようなものは雑誌に含めて良いのでしょうか？ ＊ざつがみの中で資源にならないものの種類 ＊市の規定に記載されていました「ビニールコート紙、合成紙、ワックス加工紙」に 普通紙よりしっかりした紙に両面カラー印刷されている紙は該当するのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。、
当方、竹炭を焼いてますが、材料の竹を無料で集めたく思います 何かいい方法ありませんか？今はとある竹細工工房から廃材を無償でいただいてるんですが、そちらが商売をやめられた場合と今後需要が増えた場合を見越して材料確保の新たな手段を見つけたいのですが・・・
暑さ対策について エアコンのない２階の８畳の部屋でどうやったら涼しくなるでしょうか？ ＜あるもの＞ 扇風機２台 窓引き違い窓横に連続２つ・その横に１つ 扉１つ 写真が雑ですみません。
ソニーのテレビの処分無料回収所とかリサイクルしてくれるところでよく 「ソニーは有料」 とか 「ソニーは2000年以降の製造」 ってあるんですが他社と比べてソニーのテレビってつくりが違うんですかね？
暑さ対策について 扇風機を使って暑さ対策するには？ 「使用不可」 タオル エアコン 氷 打ち水 室温を36度からせめて30度未満
パソコンを処分する時って郵便局に持っていけば良いんですか？
ネオコーポレーションという会社から営業電話がきました。 月々の電気代の基本料金がお得になるということです。確実に安くなるということならいいんですが、 どうもこういった営業になかなか気分が向かないっていうのもあります。 実際お得になるとしたら、 もっと電子ブレーカーの知名度って高いんじゃないかとも思うんですよね。 一般家庭に向けられた商品じゃないから 今まで知らなかったのかもしれませんが。 メリットしか伺いませんでしたが、 逆にデメリットになるようなこともきっとあると思います。 でも毎月の電気代が安くなるならやってみようかとも思っています。 みなさんならどういう手段をとりますか。
親戚が、とても古い車を大事に乗っています。ところが、古い車は税金が高いそうです。税務署に聞いてみると、古い車は、排気ガスが汚かったり、環境に対する負荷が高いから、税金を上げていると答えたそうです。ですが、触媒などもちゃんと替えている個体ならば、フェラーリなんぞのスポーツカーよりも環境には優しいのでは？と質問すると、本当は、エコ車輌の税金を安くする為に、財源が必要で、古い車の税金を上げているそうな。だったら、高級車の税金上げては？と感じてしまった次第です。 どんどん新しい車に乗り換えるのと古い車を大切にするのと、どっちがエコなのかご意見聞きたくなりました。
エコバックを忘れたときの対処法を教えてください！ レジ袋は貰えません。
嵩張るペットボトル空容器、特に１－２リットルもの。これを裁断、細かく破砕する機械はないですか。
レジ袋を100円くらいにしたら どうなりますか？レジ袋を100円くらいにしたら どうなりますか？
エコバック持ってますか？
地中海は周囲の国から廃水が流れ込んで汚れ易いと思うのですが、どうしてこんなにキレイなんでしょうか？地中海は周囲の国から廃水が流れ込んで汚れ易いと思うのですが、どうしてこんなにキレイなんでしょうか？
ずいぶん昔ですが！テレビで見た情報探しです！リップクリーム使い切って、空っぽの外観利用して印鑑つくるお店知りませんか？
家庭廃棄物指定袋について 説明して下さい家庭廃棄物指定袋について 説明して下さい
海を綺麗にしようということをある大学で実施しようとしている学生です。 ですが、活動を何をしたらいいかわかりません。提案があれば是非教えて下さい。
全人類が、夜10時以降は寝るようにしたら、どれだけの省エネになるねでしょうか。教えてください。
古封筒（リサイクル封筒）の再利用について。私は子育て中の主婦ですが、会社員時代に封筒をリサイクルして社内便や社員個人向けの書類配布に大量利用していた為、退職後もA4サイズやA4の三つ折りサイズの綺麗な封筒があると、何となく勿体無くて保管してしまいます。 しかし、家庭では気心の知れた友人に写真を差し上げる時くらしか用途が無く増える一方です。元いた職場では相変わらず必要としている筈なので役立てて欲しいくらいなのですが、異動等あったようで知り合いもいなくなってしまいました。例えば、民間のNPO法人とか社会福祉団体に声をかけたら喜ばれたとか喜ばれそうとか、実話があれば教えてください。
俺の母は見栄っ張りだから省エネ生活がしにくいです。 どう思いますか？夏の夜、 俺は窓とドアを網戸にして、涼しい空気を家に取り込むタイプだから、扇風機があれば充分だけど、 母は「部屋の明かりが外に見えるとみっともない」とか言って、雨戸を全部閉めちゃうタイプだから、エアコンを使わないと間に合いません。 ズバリ省エネとは「見栄を張らないこと」だと思います。 どう思いますか？
いま、札幌、函館で暮らすとすると涼しいですか。 関西は、汗びっしょりですわ。保冷剤で体冷やして、冷房なし。 冷房かけると、頭痛くなりあかんのですわ。
今年も猛暑が続いているのにまだ「計画停電」や「電気予報」などの電力不足対策が発表になりませんね。やっぱ原発再稼働しなくてもいいじゃん（笑） 頼むから説明して下さいよ～！特に原発推進派の金の亡者共ｗｗｗすでに同じ質問をしていますが誰も答えられないみたいなんですｗ カテ変えて再度質問してみようと思いました。 屁理屈、言い訳、ばかり立派で こんな単純な現状１つで何も答えられない 知恵袋にいる原発推進派や再稼働賛成派は恥ずかしいね 金！金！金！金！金！金！金！金！金！って そんなに金が大事か？貧乏人ｗｗｗ これでクソぱちんこ業界潰せばもっと電気なんて余りまくるわ！
空きペットボトルについて空きペットボトルを使った暑さ対策に使えないでしょうか？ エコを考えて空きペットボトルに手を加えて簡単にできるものがいいです。 うちではこうしてますなどでも結構です。 説明へたくそで申し訳ないです汗
セヴァン・スズキの演説に感動した方はいませんか？セヴァン・スズキとは1992年にリオデジャネイロで行われた地球環境サミットでスピーチをした少女です 詳しくはこちらをご覧ください http://nvc.halsnet.com/jhattori/STOP-Ondanka/FromChildrenOnEarth.ht... 12歳でこれだけのことがいえるなんてすごいと思いました。 自分の12歳の時とは大違いです
再生紙のリサイクルは何回まで可能なんでしょうか？
ふと思ったんですけど、ゴミ袋ってみんなビニールじゃないですか、あれって燃やす時に有毒ガスとかでないんですかね？出るとしたら、何故、ずっとビニールのままなんでしょう？
1Kなんですが、 クーラーの設定温度は、 何度が適切ですか? 昼と夜では違いますか?
古紙回収について最近、近所のスーパーやらホームセンターで 古紙回収BOXが設置されているところが目立ち始めてきました。 近所に王子系の回収コンテナがあるんで 結構近所の会社やら個人が段ボールや紙を持ち込んで 王子も回収するコストがかからない、捨てる人もゴミ処理コストが減ると お互いいい事ずくめであることは誰でもわかるかと思いますが 古紙って儲かるんですか？ってのが一番の質問です。 まぁ、儲かるから回収してルンかなぁと思ってはいますが・・・ あと、小型家電リサイクル法が制定されて これまた近所のリサイクル業者（怪しい所ではなく結構健全に経営している大きいところ） こちらが会社の敷地にコンテナ置いて、紙、小型家電、金属と 持ち込んで捨てられるようになっております。 レアメタルはともかくとしてこれから成長していく分野でしょうか。
寝苦しい夜の熟睡する方法 （エアコンを使わないエコなアイデアください）
今海の汚染について調べているのですが、 http://ocean.nationalgeographic.com/ocean/photos/ocean-pollution#/p... というサイトでフィリピンの海が汚いと知りました。ですが、ほかに調べてみたところすごく水が澄んだ海しかでてきません。 フィリピンの海は汚いのでしょうか？ そして、写真のような海をきれいにする&悪化させないためには どのような対策があると思います？ よろしくお願いします。
アルミ缶が売れると聞いて集めておりますが、１kgで１００円とかって本当ですか？ ちなみに足で潰してあったり汚いのは、安くなってしまうとか。。。 ちなみに水洗いして手で潰して集めてますが、買取に響きますでしょうか？お詳しい方、宜しくお願い致します。
質問します＼(^o^)／本日まで、理容・美容室を経営して参りました!恥を承知で皆様の、ご意見を聞かせて下さい♪現在・西日本の中規模都市で、お店をしていますが理・美容に関わらず有名もしくはインパクトのある お店にしたいと切実に思っています<m(__)m> どうしたら、一般・特に若い世代20才以下の人に驚きやインパクトを与えられるようなお店創り＆アピールをしたら良いのでしょうか？ 批判や中傷を受けるかもしれませんが 中に業種を問わず素晴らしい答えアドバイスをして下さる方、お待ちしていますね!(^^)! 今までに既存するようなサービスや値引きは考えておりません！！ なんて身勝手で都合のぃぃ奴だと思われても仕方ありませんが バカはバカなりに皆様に頼って生きるしかないと思っています(笑) こちらにいいアイデアがない為、 出来れば世の中に注目や驚きを与えられるようなアンサーをお待ちしています。 こんな事やったらぃぃ、こんな事を自分だったらやるなぁ～って事がありましたら 些細な事でもぃぃので教えて下さいネ(*^^)v
エコ生活してますか？？
古紙回収について質問です。 近々、知人が、古紙回収をするのですが、資格とか、いりますか？ 古新聞、段ボール、雑誌類をする予定です。回収後は、業者に引き取りしてもらみたいです。簡単に考えてますが、詳しく、分かる方、教えて下さい。 ちなみに、軽トラックもあり、荷台に、スピーカーを設置してます。宣伝用の、録音テープも、あります。 宣伝用のテープを流して、地域をまわるみたいですが、基本的に何時～何時迄とか、条件とか、ありますか？ 長々なって、すみませんが、詳しく教えて下さい。よろしくお願いいたします。古紙回収について質問です。 近々、知人が、古紙回収をするのですが、資格とか、いりますか？ 古新聞、段ボール、雑誌類をする予定です。回収後は、業者に引き取りしてもらみたいです。簡単に考えてますが、詳しく、分かる方、教えて下さい。 ちなみに、軽トラックもあり、荷台に、スピーカーを設置してます。宣伝用の、録音テープも、あります。 宣伝用のテープを流して、地域をまわるみたいですが、基本的に何時～何時迄とか、条件とか、ありますか？ 長々なって、すみませんが、詳しく教えて下さい。よろしくお願いいたします。
廃棄している、菓子パン 食パンを、活用（食用ではなく）する方法はないでしょうか？こんにちは。 家でパンの小売をしています。 売れ残りが多いと、家族では消費しきれず、やむえず家庭ゴミとなってしまっています。 なんとか、これを活用する方法はないでしょうか。 １日あたりのパンの量は大量ではありません。売価で５０００円位の量です。 冷凍したりなど、いろいろやっていますが、貯まる一方です。 賞味期限内でしたら、遠方の親戚に宅配したりするのですが、送料がかかるので時々しかできません。 販売している立場なので、近所や友人に配るわけにもいきません。（普段買っていただいているので） 欲しい人がいれば、無償で提供したいのですが、飼料とかにして問題のない動物っているのでしょうか。 食パンよりも菓子パンが多いので、砂糖やクリームが使われているため、 大体の動物は駄目なんだろうな とは思っていますが、子供のころ、鯉にパンをあげたり していたのを考えると、商用の家畜でなければ、自己責任で与えるから欲しい人っているのでは？ と思っています。 物質が瞬間移動できるのなら、飢えに苦しむ人に送ってあげたいって、つくづく思います。
マイ箸について。ちょっとまえから、マイ箸持参、などという ブームが起きていますが（一部で）。 その後、実は廃材をつかってるのであまりエコとは関係ない、 など情報が錯綜していますが、ほんとのとことはどうなんでしょうか？ 割り箸を使い捨てするのと、マイ箸をを洗剤で洗って、水道水ですすいで 使用するのとはトータルどちらがエコなのか・・・ どう思いますか？
節電の真の目的は？（確認）言うまでもなく、節電が声高に叫ばれています。 この背景で、一番に目がいくのは、発電絡みですよね？原子力が使えなくなり、電力の供給が不安定なので、節電しよう、と…。 しかし、節電の真の目的は、CO2の削減、ということですよね？ なんだか最近この真の目的はぼやけてしまっているような気がします。 さらに素人考えなのですが、発電時、最もCO2が排出されるのは、火力。では、火力・原子力に代わる電源を開発できれば、節電の必要はなくなりますか？ 例えば、最近騒がれている太陽光発電、風力発電、水力など。 これらの発電量が微々たるもの、という課題が解決されたと仮定します。 伺いたいことをまとめておきます。 ①節電の真の目的は、CO2削減か？ ②CO2を排出しない発電方法が確立すれば、節電をする必要はないのか？ 以上、子どもじみた問いですが、お答え、よろしくお願いいたします。 ＊同様の質問を別のカテゴリーでもしております。
家庭など個人でのエコ活動や節電の効果と、 会社や国、自治体などの大規模な単位でのエコや節電の効果を 視覚的に比較できるグラフなどの資料を探しています。 どなたかURLを教えていただけないでしょうか
最近、店と自動販売機が増えすぎてない？ 近くにあってとても便利だけど、よく考え てみたら商品（食べ物、飲み物、服、物、車など）を作る人達はすごく大変だと思う。 もし、売れ残った物は捨てる（特に飲食物）のはもったいない!! それと自動販売機が増えすぎて電気がかかるし、環境に悪いじゃないか？暮らしに使う電気関係はこだわりますね。もし、電気がなかったらどう暮らしをするか、考えられないね。 店と自動販売機を減らすようにしたいです。
今度ソーラーフロンティアのCISで4.65kwの太陽光を載せる予定です。屋根は南向きフラット(陸屋根)なので効率は比較的良いかと思います。 ただ、業者から4kwのパワコンで十分と言われました。このケースでは5.5kwのパワコンをつけたほうが無難でしょうか？ 4kwのパワコンでも最大出力は4.65kwぐらいでるもんでしょうか？ よろしくおねがいします！今度ソーラーフロンティアのCISで4.65kwの太陽光を載せる予定です。屋根は南向きフラット(陸屋根)なので効率は比較的良いかと思います。 ただ、業者から4kwのパワコンで十分と言われました。このケースでは5.5kwのパワコンをつけたほうが無難でしょうか？ 4kwのパワコンでも最大出力は4.65kwぐらいでるもんでしょうか？ よろしくおねがいします！
知っている方がいれば教えてください。宮崎市の「事業系廃棄物の適正処理マニュアル」を検索するのですが出てきません。 不明な点はマニュアルを見てくださいと書いてあるに（怒） 「事業系廃棄物の適正処理マニュアル」参照と書いてあるのに（怒） 宮崎市役所・宮崎県庁・エコクリーンプラザ宮崎など検索しましたが「マニュアル」がでてきません。 どなたか知っていれば教えてください。 よろしくお願いします。
太陽光発電システムをアメリカ、欧州、中国で設置する場合、日本での電気事業法に相当する法的な縛りって、あるのでしょうか?
エコしてますか？
紙のリサイクルについて。私の住んでいる地域は、DMやお菓子の箱などを雑紙としてリサイクル用に回収しています。 ティッシュの箱も、紙が出るところにビニールがついているので、それをとったり、デパート等の紙袋も持ち手がビニールだと外していました。 あるとき、たまたま回収車を目にすることがあって見ていると、雑紙を入れた袋を次々とゴミ回収車（鉄板が回転して圧縮するタイプ）に入れていました。そこで思ったのですが、紙を入れているのはビニール袋なのに・・、ということ。市の指定で「透明または半透明のf黒にいれること」となっているのですが、私は、実際の回収を見るまで、回収者の方が袋を外しているんだと思ってました。 じゃあ、テッシュ箱のビニールを外すことなんて、意味のないことじゃんと思い、次は外さないで出そうっと思ってます。 こういった紙のリサイクルってどういう仕組みになっているんでしょうか。多少のビニールは構わないのでしょうか。ご存知の方、教えてください。
子供達の未来のために環境保全子供いないし。結婚してないし。という人はどうしたらいいでしょうか？
ハイブリッド車はエコだと思います？安〜い車と比較して。
電気工事士 技能試験 銅線くず リサイクル電気工事士技能試験の勉強中です。 電線を切ったり皮を剥いたりしたあとに出る銅線くず…。 ゴミとして捨てるにはもったいないと思うんですが、 どうにかしてリサイクルに回す方法はないでしょうか？ 自分が住んでいる自治体はアルミとスチールしかリサイクルに回っていないようです。 近くの金属ゴミの引き取り業者は1キロ以上でないと引き取ってくれないみたいです。 練習で出る銅線くずはどう考えても1キロはいきません。
ベルマークの意味をおしえてください。
エコならば身銭を切ってもいい最近ＤＣ型モーターの扇風機が流行っています。在来型の扇風機と比べると、ＤＣ型は価格が1万円前後、 消費電力が１８Wです。一方ＡＣ型は4千円前後、消費電力は３０W程度です。どちらも著名な家電メーカーの 製品です。詳しく計算してないですが、どう考えても元は取れない。 話題のハイブリッドカーもそうですよね。10年10万キロ超走るならともかく、普通に年間五千キロ程度なら、 ガソリン車買った方が得ですよ。未使用車とかなら、ハイブリッドカーの半分とかありますから。結局 エコならば、身銭を切ってもいいという崇高なお考えの持ち主が多いということですか？それともただ単に 計算が出来ないだけ？
エコエコうるさい人に聞きますがあなたが死ぬことでエコになると思いませんか。
押し麦に 虫がわきました 捨てようと思いますけど 何かに使えますか？
最近よく耳にする新エネルギーとは具体的にどのようなエネルギーのことを言うのですか？新エネルギーに特化した株式会社もあるみたいですが…新エネルギーの導入過程や目標、動向、種類など知りたいです。また、幅広く有識者から新しい基本計画策定のための意見を聴く場として、総合資源エネルギー調査会に基本問題委員会が設置され、平成23年10月から議論が開始されているようですが、国民生活や経済活動に幅広く関わりを持つ新エネルギー基本計画の提案に対する皆さんの意見を聞きたいです。
昭和期の公害問題発生時には、昨今の汚染発生時ほど個人レベルでの防護策（マスク着用、食品等）が行われなったようですが、それはなぜでしょうか？また、当時の（大人の）環境観等。多少エコブームもあった？昭和期には、40年代を中心に、大都市や工業地帯を中心に大気汚染や水質汚濁等が多発した例があったようです。 大気汚染によって喘息等が発生したり、水質汚濁で奇形魚・油臭魚が発生する等の漁業被害が起きました。 後者については、一部ですが遺憾ながら水俣病等の公害病が出た事例があります。 しかしながら、個人レベルでの防護策は、昨今の汚染発生時、つまり一昨年の震災によるプラント事故や、本年の中国からのPM2.5飛散等ほどなされていなかったようです。 少なくとも「一般的」な範囲では。 例えば、マスクをした人達の写真・映像をあまり見ません。喘息多発地帯の子供位はやっていたようですが、それ以外の大都市部等で広く行われていたような事例はありません。いわんや大人は喘息多発地帯ですらマスクをしなかったようです。 ちなみに、昨今の両事例では、子供・大人を問わずマスクをする人は多かったです。 あるいは、汚染による健康被害を懸念して、対象となる地域・海域の農産物・海産物の摂取を避け、遠隔地や輸入品を食べたという話もあまり聞きません。 例えば、当時の親御さんが、子供への健康被害を恐れるあまり、汚染への過剰反応を取り、その結果、実際に汚染が発生した地域・海域の周辺部で「風評被害」が起きた事例は聞きません。 よって、もし当時子供が「＊＊湾の魚は汚染されて危ないらしいよ。」と言っても親御さんは「いいから食べなさい！」と言ったように思います。 今なら逆でしょう。例え子供が「健康被害の心配はいらない」と言っても親のほうが許さない気がします。 果たしてなぜ後年のような防護策があまり取られなかったのでしょうか？ マスクや、遠隔地や輸入品の農産物・海産物が手に入らないご時勢だったのでしょうか？（手に入るとしてもぜいたく品とされた？あるいはインフレ基調の経済下では割高に感じられた？） それとも、当時の人達（親御さん）には汚染による健康被害より、貧困からの脱却等別の問題に関心があった？ 無論、常に今の時代のやり方が正しいとは限りませんが。 また、当時の一般の大人の環境観も関心があります。 子供や青少年は、教育等で環境に関心を持ち自然保護等の重要性を見出すものも多かったようです。 しかし当時の大人は、子供のころ環境教育をあまり受けていません。 しかし、当時なりに後のエコブーム的なものもあったのでしょうか？ ちなみに70年代に野鳥保護を訴えた広告もありました。
「プラマーク」と表示されている紙ラベルが付いた状態で、リサイクルごみに出すのはOKですか？
結局、どちらがｴｺなのでしょうか？ 知恵袋を拝見していると、とある論争なのですが、全く正反対の質問にこれまた全く正反対のﾚｽが付いていました。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1329921123 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1175687866 ｢排ｶﾞｽが汚い車を壊れるまで乗り潰す｣のと、 ｢まだ乗れる車を処分してまで最新のｴｺｶｰに乗る｣のとでは、どちらがｴｺなのでしょうか？ ちなみに、私の愛車はｱｸｾﾗｽﾎﾟｰﾂ(1500cc,5MT)です。 個人的に、mmts_tabby_catさんのﾚｽを見ると、超低排出ｶﾞｽ☆☆☆☆で平均18km/lであるとはいえ、7年落ちの中古車を買った自分自身に罪悪感を抱きます。結局、どちらがｴｺなのでしょうか？ 知恵袋を拝見していると、とある論争なのですが、全く正反対の質問にこれまた全く正反対のﾚｽが付いていました。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1329921123 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1175687866 ｢排ｶﾞｽが汚い車を壊れるまで乗り潰す｣のと、 ｢まだ乗れる車を処分してまで最新のｴｺｶｰに乗る｣のとでは、どちらがｴｺなのでしょうか？ ちなみに、私の愛車はｱｸｾﾗｽﾎﾟｰﾂ(1500cc,5MT)です。 個人的に、mmts_tabby_catさんのﾚｽを見ると、超低排出ｶﾞｽ☆☆☆☆で平均18km/lであるとはいえ、7年落ちの中古車を買った自分自身に罪悪感を抱きます。
女性って論理的にものを考えるのが苦手というのは本当ですか？ 全員が全員ではないでしょうが、割合的に大いとは本当なのでしょうか？
割り箸は、間伐材を使って作っているので、エコな商品だったのに、 いまは、海外から割り箸用に切り倒した木を輸入していると聞きました。 いつから変わったのですか？昔はエコだったのに、今は違う商品は、他に何がありますか？
昔は、「レジ袋要りません」と言うと、スタンプを押してくれて、 20個で100円になったのに、今は2円引きです。 スーパーは無料のレジ袋配布をやめて、経費削減したいだけでは？ または、エコバックを売りたいだけでは？
北九州市で実施しているカンパスシールですが、毎月５日に２倍（２枚）配布している企業があるのでしょうか？２倍配布しても良いルールなのでしょうか？
レジ袋は石油精製の残りカスで作っていて、 レジ袋を作らなければ、残りカスをそのまま捨てるだけになり、 もったいないと聞きました。エコバックを買って使うよりも、 残りカスを利用したレジ袋を使うほうがエコ？
隣家のエコキュートの室外機から発生する低周波で10年以上悩まされてます。 防げる方法って本当にないんでしょうか？ 寝静まってる時間帯に稼働するので(夜中の10時ごろから翌日の朝6時位まで)羽の音もうるさいけど、寝てる時にブ〜ンブ〜ンと振動のリズムが耐えられません。 電気代が一番安い時間帯を狙ってお湯を沸かすため、人間が一番ぐっすり寝たい時間に何回も起こされてしまいます。 YouTubeで低周波って入れて見たら、低周波ってビデオカメラにその振動が映るんですね。まさに、私が毎晩感じる恐怖のリズムにそっくりでびっくりしました。 どなたか少しでも防げる方法を知ってる方いらっしゃいませんか？ 低周波が何か詳しく調べた事がない人、あるいは、無知な人は絶対にコメントしないで下さい。 よろしくお願いします。
エコビジネスで、 環境不可を低減させる装置の製造のところに、省エネ装置と書いてありましたが、省エネ装置とは何でしょうか？具体的なものも教えてください。
節約は、どんな事をしていますか？節約は、どんな事をしていますか？
地球はディフィカルト(ﾟ∀ﾟ)のものですか？
地球＜ディフィカルト(ﾟ∀ﾟ)ですよね？
地球はもうすでにディフィカルト(ﾟ∀ﾟ)に支配されましたか？
ディフィカルト(ﾟ∀ﾟ)は地球を救いますか？
ディフィカルト(ﾟ∀ﾟ)は地球を救う可能性がありますか？
愛は地球を救いますか？
木屑（くず）の回収業者について軽量ですが大きな（3ｍ角）サイズの木型（ベニアで作ったうすい本棚の様な物）をそのまま持ち込みで処分してくれる企業を探しています。ご存じの方お教え願います。条件は大阪府下で、出来るだけ安く、釘で打ちつけてあるそのままの形状で引き取ってくれる。以上です。色々探したのですが、重量が足りなかったり、持ち込みが不可だったり、釘付きはダメだったりで・・・。もちろん持ち込みで無くても無料回収でもOKですし。よろしくおねがいします。
街中にあるゴミ箱って、ペットボトルと缶で入れる穴が違うのに中では結局一緒になってるじゃないですか。 あれは何の意味があって入口を分けてるんでしょうか？ 回答お願いします。
商品紹介等でエコだ地球に優しいなどとうたっても大阪人には関係ないな？ そんなことどうでもいいことや。
エコについて知っていることがあったら教えてください
家庭で出来るエコ生活。 私は主婦２年目に突入しました。 双子の女の子もいて家事育児に奮闘の毎日です。 最近食器を洗ってふて思ったことがあります。 食器洗剤の減りが激しいこと。 1週間で使いきってしまいます。 6人家族っていうのもありますがすごい使用量です。 環境にいいもので代用出来たらなと思いますが何かありますか？ 牛乳パックやトレーはスーパーの回収ＢＯＸにいれてます。 生ゴミは水分を極力切って捨てています。 他に出来ることってありますか？ 手作り石鹸は劇物も使うようだし、廃油も結局は油だし必ずしも手作りが環境にいいっていう考え方も違うと思いますし。 未来ある子供のため、環境にいいことは取り入れたいです。 親の姿勢が、子供にも伝わるはずです。 ゴミの仕分けや環境に対する考え方を理解してもらえるように育てていきたいです(まだ1歳なんで早いですが)。 義母や主人は生ゴミにペットボトルなどを捨ててしまうので子供によくないなと思っています。 まずは私が理解をして、家族の見本になれたらいいなと思います。家庭で出来るエコ生活。 私は主婦２年目に突入しました。 双子の女の子もいて家事育児に奮闘の毎日です。 最近食器を洗ってふて思ったことがあります。 食器洗剤の減りが激しいこと。 1週間で使いきってしまいます。 6人家族っていうのもありますがすごい使用量です。 環境にいいもので代用出来たらなと思いますが何かありますか？ 牛乳パックやトレーはスーパーの回収ＢＯＸにいれてます。 生ゴミは水分を極力切って捨てています。 他に出来ることってありますか？ 手作り石鹸は劇物も使うようだし、廃油も結局は油だし必ずしも手作りが環境にいいっていう考え方も違うと思いますし。 未来ある子供のため、環境にいいことは取り入れたいです。 親の姿勢が、子供にも伝わるはずです。 ゴミの仕分けや環境に対する考え方を理解してもらえるように育てていきたいです(まだ1歳なんで早いですが)。 義母や主人は生ゴミにペットボトルなどを捨ててしまうので子供によくないなと思っています。 まずは私が理解をして、家族の見本になれたらいいなと思います。
なぜ小型家電はガイアの夜明けを見ていますが。 なぜあんなめんどくさい方法で回収するのですか？ 普通に燃えないゴミの日と別に「小型家電の日」を設けて普通に回収すればいいじゃん。 頭悪いのでは？
エコバッグについて エコバッグは本当にエコなんですか？ 何故そんな名前なのですか？
色がついているけど、裏にリサイクルのマークがあるトレイは回収ボックスに入れてもいいのですか？
傘を入れるビニール袋って、いらなくないですか？雨の日にあの袋が、日本で一日どれほど消費されているのか考えるとゾッとします。 私の通っている高校には、傘を軽く振れば水滴が取れる機械（http://www.ec-life.co.jp/search/item.asp?shopcd=07042&item=UB-527-4...）が設置されてありますが、やっぱりこの10万円というのは、企業にとっては高いですか？ 長い目でみても、この機械を買うよりも、袋を買った方が企業にとっては良いのでしょうか？
みんなパンツ一丁で働けば超エコじゃありませんか？？
1950-60年代のエコビジネスについて、大気汚染防止やゴミ処理 、オゾン層破壊、地球温暖化ガスの抑制のための新技術や新製品の開発などがみられたと本で書いてあったのですが、どんな新技術や新製品が開発されたのですか？
ＨＥＭＳ補助金について太陽光発電設置に向けて工務店と打ち合わせ中です。ソーラーフロンティアで検討しています。私の居住地は国の補助金しか出ないので、できるだけ安くしたいと考えています。ネットで情報収集していたら、ＨＥＭＳ補助を知りました。ＨＥＭＳ機器を導入すると最大で補助金が１０万円出るようです。そこで教えて下さい。ＨＥＭＳ機器を導入して補助金をもらった方が、設置費用は安くなるのでしょうか。ちなみに、現在検討しているのは、パネル３２枚、出力５．４４ｋｗです。
市販のソーラーパネルを利用して自作で発電システムを作る方法を教えてください。用途は熱帯魚のヒーター等に使えればと思います。市販のソーラーパネルを利用して自作で発電システムを作る方法を教えてください。用途は熱帯魚のヒーター等に使えればと思います。
ノートパソコンの電源入れっぱなしです。ノートパソコンと光接続装置そしてルータ。震災の前も後も購入以来一年３６５日電源が入っています。実際に使うのはネットを日に一時間程です。使い終わったら電源を切るように改めたら電気代は月にいくらか安くなりますか？
おはようございます。 ところで、美人過ぎる中国人講師、段文凝さんは、もう早稲田大学大学院を卒業していますか？
エコキャップ活動について・・・今学校でエコキャップ活動をしていまして、校内のペットボトルキャップを集めて、コンビニ（スリーエフ）へ持って行っているのですが、キャップはコンビニからどこへ持っていかれ、どうなるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
節電は特にどんな事を実行していますか？
人間が出したゴミは知らないうちにできた東京湾の埋立地に埋められてそこにいた生物が居場所を無くし海もだんだん濁ってそしてまたゴミを埋めるためにどんどんどんどん埋立地がつくられてどんどんどんどん海はせまくなって魚が食べられなくなってしまうんでしょうか？ 参考：中央防波堤外側埋立地
ペットボトルの正しい捨て方は？自販機の横にあるゴミ箱の場合は そのまま捨てていますが・・・ 家庭では中身をすすいでラベルを剥がして 水を切って潰して・・・ ここまでしなければなりませんか？ 最初はやっていましたが 最近は手間になってしまって・・・((+_+))
ごみを減らすための活動、３Ｒがwikipediaでは、７Rや５Ｒとも書いてあるのはなぜでしょう？ なぜ７Ｒではなく３Ｒというのでしょう？ 出来るだけ早く、おしえてくださいっっ！
ノートなどについているグリーンマークの回収運動ってまだ行われていますか？
アルミ箔について。 おにぎりを包んだり、板チョコの包みに使ったりいろいろと使われていますが、空き缶と違ってリサイクルしないですよね？ 燃えるゴミと一緒に出してしまったり。 年間にどれくらい使われているのか知りませんが、もったいないと思いませんか？アルミ箔について。 おにぎりを包んだり、板チョコの包みに使ったりいろいろと使われていますが、空き缶と違ってリサイクルしないですよね？ 燃えるゴミと一緒に出してしまったり。 年間にどれくらい使われているのか知りませんが、もったいないと思いませんか？
水やガスを垂れ流しにしている中華料理店はエコなのですか。なぜマスコミは標的にしないのですか。
流されたヘアカラーはどこまで分解できる？髪を染めてる人が多くなり流された染料は、浄水場でどのくらいまでキレイに分解されるのか疑問に思いました。浄水場で全ての成分を検査している訳ではないような気がします。家庭の蛇口から出る水には多少成分が残留しているのでしょうか？
小水力発電を考えておりますが、回転は水車で発電機を回転させて発電しようと思います。 しかし、回転数を一定にするのが難しい、回転数に関係なく自動で電圧、周波数を制御する 発電機を探しております、農業用水路で水車を回し家庭で１～２軒分の発電ができたらと思います。 宜しくお願い致します。
木をたくさん植えることでうまれるメリットと、デメリットはなんですか？ それと、エコ商品はどこらへんがエコなんですか？
新聞紙とプチプチシートがタダで欲しいのですが。どこへ行けば貰えるのでしょうか？ プチプチシートは縦横３０ｃｍくらい。 新聞紙は大量にほしいです。 （ワレモノを宅急便で送るため） ヤ●トの営業所は家から遠いので・・・。 中日新聞の販売店から、古新聞を頂けることはできると思いますか？ やはり無料は難しいですか？ ご回答宜しくお願いします。
株式会社エコライフＴＣてどの様な会社ですか？ＴＣは何の略号ですか？主力商品は何ですか？
プレゼンテーションでヒントをください今度会社の全体集会でエコアクションのプレゼンテーション（10分～20分）をしなければいけなくなりました。 エコといっても現実、社員はまだまだ会社が何かをやっている・・というくらいの 意識レベルで・・この短時間のプレゼンテーションで社員にエコを理解してもらって 活動に対してやる気を出してもらえればと思っています。 何かいいアイディアは無いでしょうか？？
文房具ってフリーマーケットで出せますか？まったく使っていないレターセットやメモ帳が大量にあるので捨てるのはもったいなくて>_< フリーマーケット自体、いったことがないので みんなどうゆうのを出してるのかなぁと思いました
エコパックって割高？私はこの時期、家族揃ってアイスコーヒーが好きなので、ネスカフェエクセラを溶かして冷蔵庫で冷やしてます。 とあるスーパーで、ネスカフェエクセラの２２０ｇのエコパックが、690〜780円で販売されてるのに対し、２５０ｇの大瓶は、通常980円と表示して特売価格598円でしょっちゅう売られてます。 今日は、お一人様1本限定と表示して、大瓶２５０ｇを４９８円と激安特価で販売されてました。しかしエコパックは、特売価格で売られているのは殆どなく、エコパックは割高感があるのです。 コーヒーに限ったことではないのですが、エコパックは割安感ではなく、ゴミを出さない精神として購入するのでしょうか？
福岡 浄水器メーカーのサンエス工業株式会社とそちらの製品についてお教えください。サンエス工業の浄水器を購入の検討をしております。会社及び製品をリサーチしたいのですが、Webで私が検索する限りは、住所と電話番号しか出てまいりません。お知りの方から情報をお待ちしております。浄水器の名称は、ECO共生水になります。
がらくた屋敷にしたくないが、ごみを出しまくるのは嫌な僕に何か教えてください。
自動販売機の照明（蛍光灯）について、質問致します。 現在、既設の自動販売機はほぼ一般的ないわゆる「蛍光灯」が付いています。 これを省エネ照明「LED」に変えると大幅な電気代金の削減と、大幅なCo2削減に繋がるはずです。 飲料用自動販売機は、全国で200万台程あるようなので、仮に全てがLEDに切り替わったとしたらその効果は絶大のはずです。 にもかかわらず、普及が一向に進まない状況にとても疑問を感じます。 そこで皆様に伺いたいのは、自動販売機を監督管理している省庁が何処なのかと言うことです。 民間が自主的に動かないのであれば、行政の力で動かすべきではないかと、個人的には感じます。 国をあげてのエコ活動、出来ないものでしょうか…
生ごみは他の燃やせるゴミと混合して袋に入れても大丈夫でしょうか？それとも生ごみ単体で出さなければならないのでしょうか？現在山形市で一人暮らしをしているのですが、実家では土に還す方式を取っていたので今一ピンと来ません。市のホームページを調べてみても、そこまでは言及されていませんでした。他にも色々検索をかけてみましたが有力な情報は見つからず…。これは特に規定が無いと捉えて良いのでしょうか？
コンビニの廃棄ってどうなっているのですか？コンビニからでる大量の廃棄はリサイクルなどされているのでしょうか？
ゴミを出さない方法について。 大学の文化祭で出し物を出すことになりました。 僕らはワッフルを作ろと思ってるのですが、 大学がものすごいエコキャンパス？というやつで とりあえず物凄く環境配慮をしているのです。 それで、僕らがワッフルを売る時も、 プラスチック皿を使ったり キッチンペーパーなどを使ったりして、ゴミが出るのを禁止しているのです。 その話を最近聞いて、それじゃどーすんの！？って感じになった次第です。 僕らも色々と考えたのですが、いい案が浮かびません。 というわけで ゴミを出さずにワッフルを食べてもらう方法を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。。。
使用済み食器を買取・寄付・リサイクルできるところを教えて下さい。家族構成が変わり、使わない食器がたくさん出てきました。ブランドものではありませんが、欠けても汚れてもいないのに不燃ごみに出すのは忍びないです。家の近くでたまにバザーをやるのですが、車がないのでそこまでもっていくのが大変、売れなければ持ち帰らなければいけないので、処分に困っています。 発展途上国に寄付とか、一度壊して材料を再利用するなどネットで探してみたのですが、なかなか思い当たりません。 どなたか詳しい方、教えていただけませんか？東京近辺ですと助かります。宜しくお願いします。
ペットボトルとストローで、雨水貯水タンクを作ろうと思います。 何処をどのようにすればいいでしょう？ 回答お願いします。
コンセントを抜く事の節電効果について。テレビは本体の主電源を見ない時はこまめに切っているのですが、節電効果はあるのでしょうか？ また扇風機と赤外線ストーブは使わない時間は抜いているのですが、こちらも節電効果はあるんでしょうか？ コンセントと言ったらエアコンや洗濯機や炊飯器やレンジや・・・たくさんありますが抜かなくてイイですよね？
最近節電に目覚めました。部屋の電灯はこまめに切ったほうがいいのか、すぐに点灯する場合はOFFにしないほうが節電になるのか？？教えてください。節電でテニスラケットを購入したいです。
温泉の汚れた水はどうやって処理して、どこに流しているのでしょうか？多量の汚水を処理する浄化システムがあるのでしょうが、規定の量を超えるときには温泉は入場制限をするのでしょうか？福島の放射能の汚染水のニュースから、環境問題が急に気になってしまいました。
戦後、日本では食糧難を経験せずにいままでこられましたが、こんど食料難がくるとしたらいつ頃ですか？
衣服の最商品化についての質問です。現在、販売した衣服を再商品化している企業が増えていますが、そういった企業はどのようにして最商品化しているのでしょうか？ また環境へのメリットはわかるのですが、企業にとってのメリット、デメリットとしてはどういったものがあるのでしょうか？
循環型社会を目指してという宿題がでました。 限りある資源を大切にし、 環境への負荷を減らすためには何ができるのだろうか？ 毎日の生活を振り返り、自分にできることを考えてみよう。 のあとに、 食生活 衣生活 住生活 その他 と欄があります。 電気を消す、節水をするとかじゃなくて循環をさせるにはそれぞれどうしたらいいのでしょうか？ 衣生活では着なくなった服はフリマにだす、または親戚に渡す。ということを書きました。 他がわかりません教えてください。
エコ活動みたいなやつで募金を募っている人達をたまに見かけますが、エコ活動のための募金は幾らくらい集まり、どのようなことに使われるのですか？
何故大阪の梅田貨物駅はうめきたビル群になってしまったのでしょうか？ あそこに緑豊かな公園を何故作らなかったのでしょうか？ 難波の再開発にしても何故公園にしなかったのでしょうか？ 空きビル、空き部屋なんて御堂筋にいくらでもあるのに、どうして敢えて賃金の高いビルをぽんぽん建てる必要があるのでしょうか？ 東京の場合はまだ皇居や赤坂御用地、新宿御苑、明治神宮、など緑豊かな公園はありますし(それでもまだ足りないです！)、 ロンドンやパリ、ローマ、ベルリン、ニューヨークは町中に大きな公園があって大気汚染防止、異常気象防止、都会の住環境向上に役立ってます。 だがしかしどうして大阪の(東京もある意味再開発の乱立)そして日本の都市計画は環境軽視なのでしょうか？何故大阪の梅田貨物駅はうめきたビル群になってしまったのでしょうか？ あそこに緑豊かな公園を何故作らなかったのでしょうか？ 難波の再開発にしても何故公園にしなかったのでしょうか？ 空きビル、空き部屋なんて御堂筋にいくらでもあるのに、どうして敢えて賃金の高いビルをぽんぽん建てる必要があるのでしょうか？ 東京の場合はまだ皇居や赤坂御用地、新宿御苑、明治神宮、など緑豊かな公園はありますし(それでもまだ足りないです！)、 ロンドンやパリ、ローマ、ベルリン、ニューヨークは町中に大きな公園があって大気汚染防止、異常気象防止、都会の住環境向上に役立ってます。 だがしかしどうして大阪の(東京もある意味再開発の乱立)そして日本の都市計画は環境軽視なのでしょうか？
個人で貯めた古紙を買い取ってもらうのは可能ですか？古紙を捨てずにため込んで、ある程度たまったら業者に売るっていうのは個人でも可能なんですか？ その場合どういった業者が買い取ってくれて、その業者を近場で探すにはどうしたらいいのでしょう？ 詳しい方お願いします。
エコライフは気持ちいいね！
クールビスはどのような効果がありますか。 クールビスでも暑いものは暑いです。クールビスはどのような効果がありますか。 クールビスでも暑いものは暑いです。
兵庫県の播磨地方で古紙や空き缶等のリサイクル用品を回収してポイントやサービス券に交換してくれるサービスをやっている場所はないですか？？よく関西スーパー等にecoボックスが設置されているのは見るのですが、同じようなものが播磨地方にはないものでしょうか？？
北海道えりも地域のゼニガタアザラシの殺処分について、 人間の身勝手（漁業のため）でアザラシを殺してもいいのでしょうか？
屁はエネルギーになりますか？愚問ですが子供に代わって質問させていただきます。 「おならってもえるでしょ？ガス代高いならおなら燃やせば？」 だそうです。 私個人は博識ですので 「ちょっとわからないなぁ(^-^*)」で留まっています。
あの人はいま？ デンコちゃんはしばらく露出無しのようですが、どうしていますか？
ビニールプールは燃やして処理しても大丈夫ですか？
少しの心がけで毎日出来ることなんてありませんよね？？
私は料理をしてる者です お店のグリストを週に一回は掃除するように心掛けています しかし、どれだけやってもゴミが完全にグリスト内から消える事はありません そこで私は考えました常温でも個体を維持できる寒天なら グリスト内のゴミを全て固めて取り除く事が出来るのではないかと 排水関係に詳しい方回答お願いします
家から出るごみを減らすにはどうしたらよいでしょうか？ いらない漫画を売ったり、買ったものは極力ごみにしないようにしています。 他に何かできることはないでしょうか？
できれば水を汚さない生活をしたいのですが、どんなことをしたらよいでしょうか？ 以前より洗濯の回数を減らしました。 他にできることは何がありますか？
マルコメの液みそのボトルなのですが、ボトルもキャップもラベルも全てプラであるのに、なぜかラベル上部に「ここからはがせます。」と書いてあり、間違ってペットボトルでリサイクルに出しそうになりました。なぜこのように紛らわしい表示をされているのでしょうか？ 御存知のかたがいたら教えてください。
エコ活動するのにエコカーエコカー煩い人はキ◯ガイですよね！
エコな暮らしをしないとね。
空き缶を集めるのってエコじゃなくてエゴの間違いやないか？
エコライフは楽しいですか？
エコライフイズベスト！
エコライフしようや！！
エコライフを営むのはいいことだ！
エコ心がけていますか？？
みじかな省エネ作業にするならどんな事ですか?みじかな省エネ作業にするならどんな事ですか?
古いテレホンカードや定期券の再利用ボックスみたいなものが駅にあると言われ姉から預かったのですが、見当たりません！ 駅以外にその再利用ボックスなとがあるところ知りませんか？どのようなところにあるのですか？ 住んでいるところは滋賀県で最寄りはJR能登川です。 京都が学校なので京都の中にもあったら教えて頂きたいです。
空き缶泥棒。 腹が立って仕方ありません。 単身赴任で江東区在住です。 当然、ゴミ出しは自身でやる事になります。 私事ですが、ビール大好き人間で毎晩晩酌をしております。 当然、それなりの量の空き缶が溜まります。毎週月曜日の朝に、資源ごみ（リサイクルごみ）として区が回収します。 前々日の土曜日午後に回収用のカゴを置いて行くのですが、早目に出そうものなら、確実に無くなります。 知ってか知らずか、最近は秒殺で無くなります。 【資源ごみの抜き取りは犯罪です】と公に貼り紙をしてあります。 この辺は、いわゆるハイソなベイエリアではなく、ディープな下町。 近くの首都高高架の下には家のない方々…いや、段ボールの御殿に住まわれてる方々の集落があります。 （最近、高架下再開発等で追い出されたみたいですが、それでもどっか近所にいらっしゃるみたい） 空き缶泥棒がその方々の生業になっているそうです。 なるほど、盗んで来られた空き缶を山ほどくくり付け、まるで装甲車になったかのようなボロボロの自転車乗りを良く見かけます。 行政がリサイクルとして行っている事には、別段思い入れもありません。 粛々とルールに則っているだけです。 しかし、納税もせず国民としての義務も果たさず、自由気ままにお暮しになっている方々の生活を庇護するために空き缶を出しているわけではありません。 そう思うと、腹が立って仕方がありません。 最近は自衛策？として、出勤時刻ギリギリまで待って、回収員の方に直接手渡ししています。面倒くさいですが。 私は小さい人間ですか？
リサイクルブラを回収する活動が、ワコールで毎年あると聞いた事があるんですが。 インターネットで調べると、２０１３年は既に終了との事。 実際の回収期間については、記載がありませんでした。 数年前から機会を伺って来たのですが・・・ 本当に実施しているのか定かではありません。 直接、店舗で聞いても、いつ頃開催しているのか、適切な返答を貰えませんでした。 どなたか、ご存知の方いらっしゃいますか？ ２０１４年はいつ頃予定されるんでしょうか？
兵庫県川西市の株式会社パックスについて、どのような商品を扱っている企業か知っている方教えてください。
ペットボトル回収の状態について。こんにちは。 こないだ、ためておいた空のペットボトルを回収にだそうとしたら、 保管状況が良くなかったのかほったらかしすぎたのか、内側にカビが生えていました（＾＾；） カビが生えてても資源ごみの回収で出していいのでしょうか？ それとも資源じゃなくて燃えるゴミ？（自治体にもよるでしょうがウチはプラは可燃ごみです） それこそ自治体の規定によりますか？ ちなみに今まではそういうのは燃えるゴミで出してました。 まあ、カビ生やさないのが一番いいですがww
螺旋水車発電を作りたいのですがどうも、上手くいきません。 シャフト径45mm、オーガー径500mm、オーガー長さ2000mm、ピッチ250mmです。 内径45mmで外径500mmの円盤を作り螺旋型を作りたいのですが円盤と円盤の継なぎが上手くできません。 どのようにすればピッチ250mmを継なぎ合わせれますか？ また、他の方法があれば教えてください。
至急お願いします！！！ エコキャップとはなんですか？ そういうキャップがあるのか、集める運動自体をエコキャップというのか・・・・ お願いします⭐
牛乳パックの解体についてです。 牛乳パックの側面などには □□□□ □□□□ □□□□ □□□□ ー□ーー このように開いて下さいとありますが、私は □□□□ □□□□ □□□□ □□□□ □ーーー このように底の部分を端にして切っていました。 実家の母親は手で器用に底も開いて四角い状態にしてました。 するとある人に「わざわざ側面にこの形にしてくれと描いてあるんだからその形にしないといけないと思う」と言われ、「言われてみたらそうかも」と思いました。 しかし、どうしてあの形でないといけないのかわかりません。 どんな形でもいいなら側面に描かれている絵はどれも同じなのでしょうか？
空き缶のプルタブをかなり沢山集めると、車椅子?を寄付できるという話を聞きました。 本当でしょうか? また、プルタブを空き缶から切り離すと、缶のリサイクルがしやすくなる、といった何かがあるのでしょうか? ベルマークやグリーンマーク?やプルタブを集めながら、たまにもしもこの行為が何も意味をなさないものだったら…と思うことがあります。 それなら集めるな、というご意見は今日は?勘弁してくださいm(__)m！空き缶のプルタブをかなり沢山集めると、車椅子?を寄付できるという話を聞きました。 本当でしょうか? また、プルタブを空き缶から切り離すと、缶のリサイクルがしやすくなる、といった何かがあるのでしょうか? ベルマークやグリーンマーク?やプルタブを集めながら、たまにもしもこの行為が何も意味をなさないものだったら…と思うことがあります。 それなら集めるな、というご意見は今日は?勘弁してくださいm(__)m！
環境を大切に出来ない人は自分さえも大切に出来ないと思いませんか！？
ゴミ拾いはエコ活動と言えますか？
キモオタはモエーッと叫びますが、私達エコロジストはエコォーッと叫びますよね？
エコの精神とはなんぞや！？
どうしてエコることを知らない人は野蛮なのでしょう？ 胸が痛みます
人間の屑は環境破壊になりますか？
エコ活動を通して学んだことってありますか？ もしくは、活動を通して身に付いた精神性とか
ベジタリアンとエコロジストについて私はベジタリアンなのですが、野菜ばかり食べます これって環境破壊ですか？
ボットン便所って今でも存在しますか？
学校の風紀環境委員会でエコキャップを集めています。自販機の横にエコキャップ回収BOXを置いているのですが、なかなか回収率が悪いです。 なので、各クラスに置くことにしたのですが、あまり変わりません。 どうすればいいでしょうか？
短いチョークの活用法。 学校で短いチョークが大量に余っています。捨てるのはもったいないです・・・。 どうにか活用できる方法ありませんか？？ ※カテ違いでしたらすみません。
再資源（リサイクル）について、質問です。 下図にて、木、アスファルト、コンクリートは再資源されると書かれてあります。 ここで、アスファルト、コンクリートは、どのようにリサイクルされるのでしょうか（アスファルトとコンクリートは、またアスファルトとコンクリートの原料となって 再生されるのでしょうか） よろしくお願いします。
皆、何気にアルミホイルは燃えるゴミに 捨てていますがアルミホイルやマウントレーニア等の蓋は リサイクルの観点からもも アルミ缶と同じ分類で捨てた方が良いのでは？
ガラス製ボトルのディスペンサー 中味が出ませんゲラン「シャインコントロール」という商品なのですが、 ガラス製ボトルにディスペンサーで ディスペンサーを押しても中味が出ません。 しかもディスペンサーは ガラス容器にくっついているため 取り外しも出来ません。 使用できないので捨てたいのですが、 中味は かなりの量が残っているし、 プラスチックのディスペンサーは ガラスとはゴミ回収日が違うし、で すごく困っています。 危ないし、やりたくないのですが、ガラスを割る以外 方法が浮かびません。 何か良い方法ありませんか？
ブラウン管TVモニターは有料回収です。 買い取れとは言わないまでも そろそろ無料回になら無いでしょうか？ 私は既に5年位前にハードオフに引き取ってもらいましたが （しかも買取！） 実家の方ではまだ数台あり、 処分となると２～３万円かかります。 TVに限らず古い大型家電は無償引取りという対応を 進めていかないと不法投棄が無くならないのでは？
処理の仕方について質問です。何年も前からほったらかしの、中身の入ったボディーソープとか、においが気に入らなくて使いかけのシャンプーとか、カビ取りの「まぜるな危険」の漂白剤とかを捨てたいのですが、（変色しているため）容器はプラスチックでリサイクルですが、中身はどうしたらいいですか？漂白剤とかそのまま流し台に捨てたりしたら、環境に悪いですよね・・・。いい処理の仕方があれば教えてください。 それとも、変色してても使えますか？
積水ハウスはISO9001、ISO14001を取得しているのでしょうか？エコ・ファースト企業とうたっていますが、外から工場を見る限り狭くて雑然としていてとても汚らしい印象を受けます。周りの工場と比べてしまうからかもしれませんが、全国的に名の知れているハウスメーカーにしてはあまりにも酷いです。こんな汚い工場でもISO取得が可能なのかなぁ…と疑問に思ったので質問しました。
苫小牧市内で使用済み（洗浄済みでキレイな）一斗缶を回収してくれる業者を教えて下さい。 できれば無料で回収してくれる業者がいいです。
前妻の服をリサイクルショップにたいした質問ではありませんが、ご意見をお聞かせください。 カテ違いだったらごめんなさい。 バツイチの彼氏と近く結婚する予定です。 前妻と住んでいた家に住むのですが、その家には前妻の私物が残っています。（5年以上前のもの） 前妻からは「そちらで処分してください」と言われたそうです。 彼は「早く処分して片付けないと」とは言うものの、なかなか実行にうつしてくれません。 そのうち学校や自治体などの古布回収に出すつもりらしいけど、いつでも出せるものではなく、ずっとクローゼットに入ったままです。 私が「服はリサイクルショップにもっていけば？」と言うと、「人のものを古着として売るのは抵抗がある」「はした金しかもらえないなら廃品回収とかに出した方が地域のため」だそうです。 でも、高そうなコートなんかもあって、せっかくならリサイクルショップの方がほんのわずかでもお金になると思うのです。（ケチな考えですが…。）また、古布としてではなく、服は服として再利用された方が服のためにもなるのでは？ちなみに、そのリサイクルショップは売れないような衣類のリサイクルもしてくれます。 もともと私はケチな性分で、なんでも「もったいない」と感じてしまいます。はした金でも金は金です。 彼は古い考えの見栄張りタイプで、はした金に執着するのは恥！という感じ。 長くなりましたが、前妻の服をリサイクルショップで売るという行為についてどう思われますか？ また、売るか回収か、どちらの方がより社会のためになるでしょうか？
あなたがエコに関わり心がけている事はなんですか？
ペットボトルの蓋を76kg集めたとき、これは具体的にはどのくらいの量になるのでしょうか? 『○○サイズの袋△△個分』などのように、イメージしやすい例をお願いします!!!
中学校で総務委員になりました。生徒議会に参加してリサイクル活動やエコ活動を調べてこいと言われたので調べてみたのですが、なかなかでてこないので、リサイクル活動やエコ活動を教えてください。お願いします。例＜ペットボトルのキャップ活動、ベルマーク活動、緑の羽根募金、赤い羽根募金、プルブタ活動、ダンボール、紙パック、新聞紙の回収活動＞
発泡スチロールの燃焼についての質問です。発砲スチロールを大量に燃やすと黒煙がでますが。。 少量の発泡スチロールだけを燃やした場合、なるべく高温で燃焼させて、 ダイオキシン等の有害ガスが発生しますか？
エコライフは重要ですか？
エコライフはすごいですか？
エコライフは魅力的ですか？
エコライフは大切ですか？
エコライフに日々感謝ですか？
エコライフって偽善的ですよね？
エコライフ好きですか？？？
小さなことからコツコツとやってもいいですか？
エコライフはモテますか？
エコライフは修羅の国？
エコライフで、ご飯何杯いえますか？
わりと真剣にエコライフって人のためになるん？
エコライフで手マンできるんけ？？？エコライフでさ、てまん
エコライフ極めたらなんかいいことあるん？
大きなテーブルや それに伴う椅子４脚ほど処分したいのですが車をもってません。こういう場合 どこに頼めばよろしいでしょうか？
空き缶のﾘｻｲｸﾙについて質問です。 空き缶の中にﾀﾊﾞｺの吸い殻を入れて捨てる人がいますが、このような空き缶でも問題なくﾘｻｲｸﾙされるのでしょうか？空き缶のﾘｻｲｸﾙについて質問です。 空き缶の中にﾀﾊﾞｺの吸い殻を入れて捨てる人がいますが、このような空き缶でも問題なくﾘｻｲｸﾙされるのでしょうか？
今給湯器は石油ボイラーを使用していますが、石油やガスの給湯器はお湯を瞬間に沸かした場合にそのまま水と同じの 飲料することができますが、エコキュートや電気温水器の湯はタンクにたまっているので飲めないのですか？日立のナイアガラの直圧式は何か瞬間湯沸かし器と同じで飲めると聞きました。 給湯器全般に詳しい方、教えてください。宜しくお願いいたします。
愛知の環境に関する条例で去年の８月以降 何か変化のある物はありますか あれば教えてください。 よろしくお願い致します
リップクリームを最後まで使いきりたいのですがどうすればいいですか？リップクリームを最後まで使いきりたいのですがどうすればいいですか？
こんにちは。 最近、少し疑問に思ったことがあったので、質問させていただきます。 自動販売機の横に設置されているゴミ箱には、 アルミ缶、スチール缶、ペットボトル等いっしょくたに捨てられていますよね。自動販売機設置企業がそのゴミを回収していきますが、 その後企業はどうやってそれらを、 材質ごとに分別しているのでしょうか？ スチール缶は磁石を使っていると思うのですが、、、
ディーゼル規制に該当しているかどうかは どのようにしてチェックするのですか？ディーゼルのトラックやバスが ディーゼル規制に該当しているかどうかは どのようにしてチェックするのですか？
エコカーが実はそうではないのは重々承知なのですが、自動車メーカーは揃いも揃って政府とグルになって国民を騙すのでしょうか？何故多くの産業があるのに自動車産業だけを優遇するのでしょうか？理解に苦しみます。ガソリン代が、幾らかかろうか自動車本体の買い替えの出費と比べたら大したことない。 仮に、ひと月に1万円かかってたガソリン代が6千円になっても差額4千円。 年間にしたら4万8千円、これを10年乗れば48万円。 （オイルメンテナンス等の整備費用は 新車に買い換えても必要なので）仮に大きな部品交換があったとしても50万円もかかりません。 それより何故自動車産業ばかりに、エコカー補助金など優遇措置を取るのか甚だ理解に苦しみます。 就業人口が多いというのが理由ならば、不公平極まりないと思います。 サービス業や、第一次産業で就業してる人も同じ国民なのだから是正すべきだと思います。
株式会社 産電 って会社知っていますか？ または、こちらで太陽光付けたよって方居ないですかね？ 設置したことの意見・感想が聞きたいよ～お願いしまーす。
雷が人に落ちやすい格好や状況はありますか？
エコ活動 のエコは Economical Ecology どっちの略ですか？エコ活動 のエコは Economical Ecology どっちの略ですか？
近くの店で一升瓶が１０円アルミ缶（大小問わず）１円で、現金値引きしています。 リサイクルってそんなに価値あるものでしょうか？
ペットボトルをコンビニやスーパーのゴミ箱に捨てる時に、潰したボトルとキャップと別々に捨てるようになっていますが、あれは何故そうしているのですか？ リサイクルが違うのでしょうか？ペットボトルをコンビニやスーパーのゴミ箱に捨てる時に、潰したボトルとキャップと別々に捨てるようになっていますが、あれは何故そうしているのですか？ リサイクルが違うのでしょうか？
東京メトロが来年から24時間運行になるそうですが、利用者はそんなにいるんですか？
野菜の種や皮、卵の殻等自然にあるものの生ゴミは土に埋めると微生物が分解してくれるので環境に良いと聞いたのですが、一方では分解する際に何らかのガスが出て環境に悪いとも聞きました。実際環境に悪いのでしょうか？環境に良いのであれば、やってみようとは思ったのですが…
エコ箸にウンザリ！最近、ほんとに多くなったエコ箸・・・ 環境問題から、エコ箸が急増した と思われますが、僕的にラーメン屋 やちょっと小洒落た和食屋さんでも あのブラッチック？の箸の店が増え ましたが、特にラーメン屋！ 食べにくい！しかも短い！ この不満って僕だけですかね？ 皆さんは何とも思いませんか？ しかも衛生面で疑問！ 皆さんはどうですか？
これ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12105310427 たかが小学生の女の子の少量のおしっこで約5リットル 1日でトイレだけで 女の子200人が1回ずついっただけで 1000リットル もったいなくない？ なんかいい工夫ないですか
風邪のため医院で処方されて購入した薬を結局飲まずに治したときに、その薬はやたらに捨てると環境を壊してエコロジカルでないので、医院に引き取ってもらうことはできないでしょうか？
近所の会社が焼却炉でゴミを燃やしていて、煙が家に入ってきます。持病の気管支喘息が悪化し辛いです。焼却炉での焼却の差し止め請求や、医療費請求は出来ますか？ 最近引っ越して、東京都内の辺鄙な場所に住んでいます。近所の会社が敷地内に焼却炉を設置しています。時折匂いが家に入ってきて、窓から確認すると焼却炉から白煙が上がっているのが見えます。 東京都内で白煙があがるような焼却を会社が日常的にして良いものなのですか？産業廃棄物処理の業者に委託して、環境負荷のないように処理するのが法律で義務づけられてはいないのでしょうか？ 喘息悪化との因果関係はあると思いますが、証明する方法もわからず困っています。公害による被害者の辛さが少しわかりました。。
売れなかった古本を廃棄したいのですが、無料で引き取ってくれるところを、千葉県船橋市周辺で探してます。例えば、無料回収ステーションなどです。お心当たりありましたら教えてください。
瞑想でうれしくて泣いたことはありますか？最近瞑想を学び実践し始めているのですが、宇宙とつながり自然と一体になる感覚が嬉しすぎて涙が出てしまいます。自分の魂が自分を俯瞰して観ながら空に羽ばたく感覚が自由で、気持ちいいのと、幸せな愛で包まれ、喜んでいるんです。瞑想でうれしくて泣くことって良くあることなんでしょうか？
プラゴミの分別収集に就いて プラでも内側にアルミ箔の貼られた物は資源護美として 活用されてますか？ 一応、我が家では、危険物・・燃え無い護美（ゴミ）として出して居りますが どんなものでしょう？
こんにちは。 ただで自転車をｌ取りに来て回収して下さるところを探しています。 教えてください。よろしくお願いします。
お風呂にいれる垢を吸う葉検索してもヒットしないので質問します。 以前どこかのテレビ番組でお風呂に葉をいれたら垢を吸う（吸収する？）葉をみたことがあります。 この葉の正式名称はなんでしょうか？
広島市南区に詳しい方にお答え願います。 実母が高齢で一人暮らしができなくなり、実家を手放す事になりました。 長年の生活で食器類やもらい物などがたくさんあり、廃棄物で処分するには もったいなく思い、公共機関でも民間でもかまいませんが、金銭的な事は考えていないので 引き取って活用してもらえる所があれば教えてください。 できれば連絡先とかわかると助かります。
ゴミの分別回収やリサイクルは逆効果では？ ほとんどの自治体でゴミが分別回収されています 特に容器リサイクル法によりペットボトルやプラスチックは分別回収されています しかし、分別回収するために容器を洗浄したり別の日に余計にゴミ回収作業をしたりするのはエネルギーや税金の無駄使いでは？ むしろ燃えにくい生ゴミにペットボトルやプラスチックを混ぜて置けば燃料の節約にもなりますし ゴミ焼却熱で発電したり温水供給したり出来るのでは？ アルミ缶など金属ゴミを除いて家庭ゴミの分別回収を止めるべきではないでしょうか？ ゴミの分別は自治体と家庭の自己満足、マスターベーションみたいな気がしますゴミの分別回収やリサイクルは逆効果では？ ほとんどの自治体でゴミが分別回収されています 特に容器リサイクル法によりペットボトルやプラスチックは分別回収されています しかし、分別回収するために容器を洗浄したり別の日に余計にゴミ回収作業をしたりするのはエネルギーや税金の無駄使いでは？ むしろ燃えにくい生ゴミにペットボトルやプラスチックを混ぜて置けば燃料の節約にもなりますし ゴミ焼却熱で発電したり温水供給したり出来るのでは？ アルミ缶など金属ゴミを除いて家庭ゴミの分別回収を止めるべきではないでしょうか？ ゴミの分別は自治体と家庭の自己満足、マスターベーションみたいな気がします
商店街で活動するNPO法人のものです。商店街での環境事業に対する補助金を探しています。この度商店街の利用者の利便性を向上させるために、商店街にいくつかベンチを設置しようと考えています。 また、環境事業性も持たせたいと考えており、ベンチの素材には廃材を利用しようと考えています。 このような事業の場合に利用できる補助金はあるでしょうか？あるようであればいくつか教えていただきたいです。 ちなみに活動している地域は東京都内で、人口が5万人～10万人程度の中規模の市です。また、補助金の対象は商店街でも良いのですが、出来ればNPO法人に対する補助金を探しています。 よろしくお願いします。
柳井市役所横である、フリーマーケットに参加したいと思っています。 参加するのに必要な、出店料、規約があるはずなのですが見つけられませんでした。 知っている方教えてください。
ペットボトルが溜まってしまい捨てたくて調べたら、近くのイオンでリサイクル回収をしているとの事だったので持っていこうと思うのですが大量に持っていっても大丈夫でしょうか？
もったいないという言葉は世界中でもひたしまれている日本語です。 なのに事実日本人はなぜあれほど物をエコエコといって買い換えしたがるのでしょうか？ 確かに光熱費、ガソリン代は節約出来てもその傍ら沢山の資源ごみが溢れている状況下も事実です。皆さんエコロジーとエコノミーを乱用されて居ませんか？ そもそもエコはエコロジーの略称です。 同感の方いますか？貧乏、裕福ではなく心の問題です。
ゴミのぽい捨ては何故起こるのですか？この質問はどこかで誰かが、したかもしれませんが、 よろしくお願いします。 やってはいけないって、誰もかがいっている世界的な ゴミのポイ捨てを、いけないと言うのに、何故捨て続けるのですか？ 個性？いやそんなんじゃないでしょうね。個性でアレば、ただの面倒くさがり。 個性＝自然破壊という考えになります。何故ポイ捨てが続くのですか？ おかげで街も、海も、森も、世界のとある国々も・・・ みんなその面倒くさがりのせいで、汚染されているんですか？ おかしいと思いません？ 捨てる理由がどうもおかしくて、まともな質問ができてませんが、 誰かお願い致します・・・
送料無料で宅配買取をしてくれるリサイクルショックで、なんでも引き取ってくれるお店を教えてください。 買い取り価格はつかなくても構いません。（引き取ってもらいたいものは主に食器類です。中には箱が無かったり、あまり使っていないけど中古品も含みます。） 横浜市緑区在住です。
ペットボトルのキャップって、絵具、油性ペンなどで色を塗ったりしてしまったら、ワクチンのところへは出せないのでしょうか???
ケッシュ財団の発見したエネルギー？はペットボトルでも生み出せるって本当ですか？ できるんならその方法とかが乗ってるサイト教えてください
ゴミ回収の有料化についてです。 対象となっているのは、可燃物・プラスチックゴミ以外に何かありますか？ すでに有料化になっている都道府県はありますか？ ゴミを増やさないように気をつけていることは何ですか？
◆ユニクロの店頭で受け付けているリサイクルには、ブラトップやヒートテックなど（使用回数がすくなく色あせなし）は出すのはダメですよね？◆ユニクロの店頭で受け付けているリサイクルには、ブラトップやヒートテックなど（使用回数がすくなく色あせなし）は出すのはダメですよね？
リサイクルに関する質問です。 . .テレビを何だか判らないぐらい小さく砕いて不燃ごみに出すのは違法ですか？
ゴミの過剰な分別のせいで、不景気が加速し汚部屋やゴミ屋敷が増えているんじゃないですか？この春ある地域に引っ越してきて驚きました。ゴミの分別が異常です。 燃えるゴミの日が週に二回で一度に二袋しか出せないとか、プラスチックは洗って出せとか金属とプラスチックは分解して出せとか、他にもいろいろと複雑すぎてうんざりです。 特にゴミ袋に名前を書かせるのはプライバシーの侵害だと思いました。田舎とはいえ犯罪に巻き込まれたらどうするんですか？ こんな事をやっているからゴミを出さないようにと物を買わない人が増えるんじゃないですか？それ自体はエコのためにはいい事かもしれませんが、物を売って稼ぐという現在の経済の在り方では、物を買う人が減ると不景気が加速すると思います。もっとサービス自体でお金を取るようにしないとダメなのでは…。 仕事が忙しくて時間帯が不規則な人や、障碍者や病気がちなお年寄りなど、ゴミを出したくてもなかなか出せない人もいますよね。分別の訳の分からなさゆえにゴミを溜め込んで部屋が汚くなる人も多いんじゃないですか？ 過剰な分別は害が大きいと思います。 エコのために分別が必要なら、せめて基準は全国で統一して欲しいです。引っ越す度に変わるなんて面倒ですし合理性が感じられません。もし焼却炉の性能によって違っているのなら、国がお金を出して全国同じものを設置させればいいです。
プラ系ごみについて 食品の包装などのプラ系ごみ、皆さんはどう処理してますか？ 私は「軽くゆすいで」という事で、その通り流水で軽くゆすいでからプラごみでまとめてたのですが… ヤクルトの容器で、軽くゆすいでも落ちなかった部分を残したまま、捨てようとしたら、某知人に 「少しでも残ってたら燃えるごみ！」と怒られ、出されてしまいました 納豆の容器に至っては、洗剤でよく洗って、完全に汚れを落とさなければ、プラで出してはいけない、と プラ系ごみってそういうものですか？ 皆さんの所はどうされてますか？プラ系ごみについて 食品の包装などのプラ系ごみ、皆さんはどう処理してますか？ 私は「軽くゆすいで」という事で、その通り流水で軽くゆすいでからプラごみでまとめてたのですが… ヤクルトの容器で、軽くゆすいでも落ちなかった部分を残したまま、捨てようとしたら、某知人に 「少しでも残ってたら燃えるごみ！」と怒られ、出されてしまいました 納豆の容器に至っては、洗剤でよく洗って、完全に汚れを落とさなければ、プラで出してはいけない、と プラ系ごみってそういうものですか？ 皆さんの所はどうされてますか？
イチ押しのエコドライブを伝授してください！ 自分は、急アクセルをしない位しか思いつきません。他に方法はありますか？車種はワゴンR MC21S 3ATですが、燃料カットされる場面はあるのでしょうか？平成13年式なのですが…
ペットボトルキャップとプルタブの回収についての質問ですペットボトルキャップとプルタブについて 自分の高校は、ペットボトルキャップとプルタブを回収しています。 現在は、ペットボトルキャップが約12,000個、プルタブは１６㌔集まりました。 集まった分はいったんゴミ袋に入れて生徒会室に保管しています。 で、現在だいぶ集まったし、場所も結構取るということで一旦業者に回収してもらうことになりました。 そこで、質問です。このペットボトルキャップやプルタブはどこに回収してもらうのがいいのでしょうか？ インターネットで調べたところ、兵庫県と福岡県に回収している業者を見つけました。 そこで、先生に報告しここに委託しようかなと思っていたのですが先生から 「長崎県にはそういう会社はないのかな？ＮＰＯとかでそういうのの仲介はしてないのかな？ また、ほかの学校もしていると思うから、そういうのを参考にしたら？」と言われました。 なので、現在、長崎で回収を行っている業者を探しているのですが、どこかいいところはないでしょうか？ また、他県でもかまわないのですが、ほかの学校はどういう方法で集まったプルタブ等を 処理しているのでしょうか？ 生徒会としての仕事なので、高校生の自分たちが処理をするのですが 初めてのことなのでわからないことだらけです。 なので、もしわかる方や経験者の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ 長文、乱文でしたが、最後まで読んでいただきありがとうございました。 よろしくお願いします。
兜を知り合いにあげたいのですが、あげるものじゃないと言われ、こんな時はどうすれば良いかいいアドバイスがあったらお聞かせください。いらなくなった、兜を知り合いにあげようとしたたら、あげるものじゃないと言われ、どうしていいか分からず、娘には欲しいって人が居るなら挙げて喜んで貰った方がいいんじゃないかと・・・。
カチオン電着塗装の廃水処理設備について質問です。処理としてまずＰＨ調整、次に無機擬集剤+苛性ソーダ+高分子擬集剤を投入し固液分離を行っています。 しかし、最初はよく固まって分離しますが2時間程経過すると固まりがあまくなり、液中をふわふわと漂い始めます。 それでは廃水できないのでＰＨ調整だけで廃水するしかなくなり、一度投入をストップせざるを得なくなります。 2時間程止めてからまた投入するとよく固まり出します。 毎日この繰り返しで少しでも気を抜くと大惨事になります。 何か原因があるのでしょうか？専門的な知識を持っている人が会社にはいなく、業者に問い合わせてみてもいい回答が得られません。 何でも試してみたいのですが、何かあれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
ペットボトルキャップの回収についてです。 今ペットボトルキャップの回収を行っていて、現在ある業者さんに取りにきてもらっています。しかしその業者さんの事業所の移転に伴いなかなか回収に来れなくなってしまいました。 そこで新しくキャップを回収しにきてくれる業者さんを探しているのですがどこかいいところはないでしょうか？ キャップを集める目的が営利的ではなくボランティアに近い形で行っているところが良いのですがもしいい業者さんがあれば紹介してください。 ちなみに活動は千葉で行っているので千葉までこれる業者さんでお願いします。
とても効果のある節電方法を教えてください。
実家の兄のことなのですが、長く引きこもりの後に新聞配達をしているのですが ものを捨てず、新聞配達で残ったビニール、空き缶などをすべて家に置いておくため 実家の母と父が生活できないくらいにモノが溢れかえっています。 兄は、頑固というか話をまったく聞かないので モノがどんどん溜まっています。 どうしたら良いのでしょうか？
ボロノートパソコン捨てたい。安く捨てる方法ないですか、あわよくば金になればなおいい。
エコバッグの利点を教えてください。
エコの中のエコって何ですか？
世の中エコだらけですか？
エコはたらちゃんも好きですか？
エコで大切なものって何ですか？
エコでおなかは膨れますか？
茨城県那珂市近郊で、古紙買い取りしてもらえますか？片付けして、古紙が大量にあります。今のところ軽トラック一台満載程ですが、もうちょっと増えそうです。 小遣いの足しにでもと考えておりますが、個人で持ち込んで買い取ってくれる所ってありますか？
よくある４５リッター入りのごみ袋５０枚入りを買いました。中身の５０枚の袋本体は ＰＥ（ポリエチレン製）、これらが入っていた外袋は、ＰＰ（ポリプロピレン製）と書いて ありました。何で、外袋もＰＥ製ではいけいんでしょうか？脈略のないわかりずらい質問ですみません。お願いいたします。
海外に対するボランティアで、何か簡単にできもことってありますか??私の学校では、ボランティアをやっています。 そして、世界＆地域にもボランティアで貢献してみよう!ということで、行おうとしているんです。 そこで、今行おうとしているのが、 ・エコキャップの回収 ・アルミ缶の回収 ・牛乳パックの回収 ・地域のゴミ拾い ・赤い羽根共同募金 ・ベルマーク運動 などです。 昨年までは、エコキャップは、ユニセフを通してワクチン代へと変わり... って感じで海外に対する、ボランティアとして行えていたんですが...!!!! 今年から、エコキャップも地域に対する、何か。というのに変わるらしいです。 そこで、何か海外にも上にあげたボランティア以外でできることってありますか??? なるべく、学校で出来るような簡単なことがいいです。 文章わかりにくくてすみません(￣▽￣;)
断捨離したけど、ゴミを出す事に罪意識を感じて断捨離できないでいます。 どうしたら、良いでしょうか？物がない時代に育った母に、「物を大事に使った方がいい。」と言われて育ちました。 子供が生まれて、ゴミ問題が社会に浮き出され、燃やせないものをこのまま埋め立てるだけで、未来の子供達は困らないだろうかと心配になります。 今生きている人達ぐらいは自分の暮らしが便利で楽しければ良いと思っているかも知れませんが、土を掘ればどこもゴミばかりの地球なんて時代が来たら、悲しい事ですよね。 今生きている私達が会う事はないであろうずっと未来の子供達の為に綺麗な地球を残したいと思います。 そのためにはゴミはなるべく少なくする必要があると思います。 かといって、何でもリサイクルできる時代でもありません。 すぐに買う事ができない時代は割れた茶わんなど、昔は修復して使ったそうですよね。 昔は土に埋めれば自然と土にかえる物ばかりでしたが、今は土にはもどらないものばかりですよね。 ましてや、まだ使えるものを捨てるのはゴミばかりを増やしてしまうので、自分さえ良ければと考えているようで、罪意識を感じます。 ですが、家の中はシンプルに物を減らしたいです。 壊れたものは捨てますし、リサイクルに出せるものは出しても、一度使ったけど、不要になった物はどうしようもありません。 考え方を変えれば楽になりますが、みんながやってるんだからと自分さえよければの考えにして良いのだろうか・・・と思います。 良い解決策はありますか？
中国の清潔燃料車って本当に環境にいいのでしょうか・・・？
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXY最後は？
私の家の隣の土地で毎日焼却作業を行っています。そこではペットボトルや座椅子の中に入っているスポンジ等、燃やしたら有害になるモノも含まれています。煙が毎日私の家まで入ってきて不快です。どうにかなりますか
エコ活動はすごいですか？
エコ活動って何ですか？
エコ活動はエコエコしてますか？
エコライフは楽しいですか？
エコはエコエコしてますか？
エコ活動しても良いですか？
エコライフはすごいですか？
エコライフは快適ですか？
エコライフは理想的ですか？
エコライフは大切ですか？
エコライフってなにものですか？
エコライフのテーマソングといえばなんですか？
エコライフを楽しんでますか？？
エコ活動こそ正義ですよね？
エコ活動してるのかい？？？？？
エコライフしてますか？？？？？？
箕面のリサイクルセンターみたいなところって・・・大阪府箕面市にあるリサイクルセンターみたいな施設って、大阪から車で日帰りできる範囲でほかにどこかありませんか？ 大阪のリサイクルプラザは全部閉館してしまったみたいで…… 今年から弟が下宿することになったのですが、本人がたっての願いでできるだけ自分が新生活スタートする際にお金をかけたくない（大学を卒業すると同時に実家へ帰ってくる予定）とのことで、できるだけ早めに教えていただけると幸いです。
スーパーにマイレジ袋を持って行くのって、環境に悪影響を与えていると思うのですが、どうでしょうか？私が思うに、スーパーが本来取り組むべき環境対策は 〇包装材を少なくした商品を積極的に陳列する 〇リサイクル可能な商品を積極的に陳列する といった、欧州のスーパーが取り組んでいる環境対策だと思います。 日本のスーパーは、レジ袋有料化を環境問題への取り組みと銘打って、これ以外の対策は全く着手しようとしていません。 スーパーのレジ袋は、そもそも多くの家庭で再利用（ゴミ袋等）しており、削減目標としては優先順位が低いはずです。 また、ごみ袋をそのままゴミ箱に入れる若い世代や独身男性等は、マイレジ袋を持参せず、有料でもレジ袋を買う人達です。 つまり、レジ袋有料化は、そもそもレジ袋を有効活用していた主婦層が、レジ袋ではなくマイバックを持参し、ごみ袋をベット購入すると言った状態が多いのでは？？と思うわけです。 こんな風に考えると、スーパーの「ポーズ」に乗っかってマイレジ袋を持参しても、そのせいでスーパーが本質的な環境対策に乗り出すのを送らせる結果になり、却って環境にはマイナスなんじゃないかなー、と考えるのですが、みなさんの意見をお聞かせください。 そもそも、なんでレジ袋削減があんな盛り上がってるんですか？包装材についての批判をかわす、業界のたくらみとしか思えません・・・
日本国、人口減少。いいことですかね〜？ 狭い日本、これからは住みやすくなりますか？「産めよ増やせよ」の大変な時代を経て・・・
コンビニの前にいたらホームレスには見えない人がゴミ箱を漁り始め、ペットボトルのキャップを回収しはじめました。 また、透明の水が入っているような薄いペットボトルも回収していました。 アルミ缶には見向きもしませんでしたが蓋とかお金になるのですか？
会社で電力削減を考えています。中小の印刷製造工場です。大手の会社と違いシフト勤務での機械停止、勤務時間変更が非常に難しくこまっています。ＩＳＯ１４００１を取得しているのでより一層電力削減をもとめられ、昨年年末には、得意先との関係で工場内照明ＬＥＤ化までしましたが効果が意外にもありませんでした（ちなみに蛍光灯150台をＬＥＤ化）今後対策として電力ピーク時間に機械を３０分止め休憩時間をずらして少しでも削減しようと思っていますが、他に方法があるようであればアドバイスのほどよろしくお願いします。参考に機械は、印刷機２台、パレット積載ロボット２台、荷降ろしエレベーター２台、トムソン機１台です。
透明のペットボトルの捨てかたですが ボトルは潰し、キャップは別にするのは解ってますが、ボトルの口の部分の白いところって外して捨てますか？ 母は町内会の人が苦労して外しているから、分別で出すときは外してます あの部分はなかなか外れないし、手を怪我しそうです 取る必要あるのでしょうか？ 取って分別している人いますか？透明のペットボトルの捨てかたですが ボトルは潰し、キャップは別にするのは解ってますが、ボトルの口の部分の白いところって外して捨てますか？ 母は町内会の人が苦労して外しているから、分別で出すときは外してます あの部分はなかなか外れないし、手を怪我しそうです 取る必要あるのでしょうか？ 取って分別している人いますか？
カラーコンクリート（色付のコンクリート）は再生クラッシャーランとして利用できるのでしょうか？官公庁の基準書には、あくまで試験（突き固めやすりへり）などの項目に適合すればＯＫの判定です。どうしても色だけは材料となじず、黒っぽい中に赤い色や緑の色が目立ってきます。元請さんは見た目でどうしてもＯＫしてくれません。明確な答えがあれば教えてください。
ペットボトルの飲み口は分別しなくていいんですか？いいなら、キャップを分ける意味がわかりません。
すみません、最近気づいたんですけど、自動販売機の隣にある缶やペットボトルやビンを入れるリサイクルボックスなんですけど、缶とペットボトルとは、入れる場所は違うんですけど、中身みたら両方同じ袋に入ってました。（缶やペットボトル以外にもビン等の場合もあります。） 両方同じ袋なら、入れる時に分ける必要は、あるのか？自動販売機のリサイクルボックスに詳しい方教えてください。
工場の照明を直管型ＬＥＤに、交換したいと考えておりますが、どなたかご教授ください。照明は、現在40Ｗ蛍光灯が約100本取り付いてます、工事が不要なものや、必要なもの、明るさや、価格も3000~9000円と、いろいろありますが、どれがいいのかわかりません。 明るさは現状と同等でいいですが、安全で、長寿命、もちろん安価にこしたことはありません。 どのようなものにすれば良いか、だけでもわかれば助かります。
井戸の補償です以前 河川工事をするまでは 極めて金気のない 井戸水が出ていました井戸の水は毎分１２０リットル 井戸の底まで４メートルでした ５年に一度調べていましたし 工事に入る前の調査でも金気が出ていませんでした 洗濯物 トイレ 風呂に植木 キノコ栽培 野菜などに使っていましたが 河川工事が始まると すぐに枯渇して 井戸を県が補償で掘ってくれましたが１０メートル 井戸水も毎分１００リットル出ているのですが 金気で 夏場の散水で スプリングクーラで植木を生産しているので 葉っぱに井戸水がかかると 椿 モチの木 クロマツの葉っぱが 錆びた色になります それに 椎茸を栽培に井戸水を使って 椎茸を販売所に持っていくと客に 何か錆びた臭いがすると言われました これでは 井戸の補償になりません 以前の水質に戻してほしいですが どうすればいいのか わかりません どなたか 良い案 考えがありましたら 教えてくれませんか よろしくお願いします
空き缶と牛乳パックはリサイクルしたら何に変わるんですか?？？？？？？？３月１３日までにお願いします。
ゴミの捨て方 会社で雑務担当のため、毎週(月)(水)(金)に、1～4階総勢30人の出したゴミを1人で捨てます。 ｢紙ゴミ｣｢可燃ゴミ｣｢プラスチック｣｢ペットボトル、缶｣ 先輩のやり方だと4ケ所 ×4種類のゴミ捨箱を全て見て回り、｢2階と3階の〇〇ゴミが少ないから、もう少し入る4階のゴミと一緒にして今日捨てる｣と、素手でゴミをあっちの袋・こっちの袋に移し変えてから、捨てます。 先輩はゴミ袋節約のため、満杯になってから捨てたいそうです。 それなら、臭いの出ない紙ゴミ等は週3回捨てずにある程度ためてから捨てれば？と私は思うのです。 エレベーターなしの4階からたまった紙ゴミ袋を持って降りるのは大変ですが。 臭いのするコンビニ弁当プラスチックのゴミも、ある程度溜めてから捨てたいです。 臭いゴミを一人で捨てる大変さを知らしめるためにも。 先輩は、プラスチックゴミ袋の中に素手を突っ込んでかき回し、コンビニ弁当ゴミを探しだして移し変えてから、捨てます。 その姿はホー〇レスに見えます。 (月)(水)(金)、毎朝ゴミ捨てに30分かけています。 先輩が退職したあと汚い作業を少なく効率よくゴミ捨てするには、どうしたら良いか皆さま、ご意見をお聞かせ下さい。
エコタップのプラグをコンセントに差し込んだ状態は待機電力が発生しているのでしょうか？エコタップのプラグをコンセントに差し込んだ状態は待機電力が発生しているのでしょうか？
武田邦彦氏は自称エコロジストのくせになぜ彼の著書でもマキシシングルについてはまったくノーコメントなのですか。（CDには最大80分録音できるのに全容量の数％（3～4分）しか録音しないのは正しく資源の浪費）
自分は、豊島区の学校なんですが 近くの手軽なペットボトル回収業者ってありますか？
ビニール袋とポリ袋の例をそれぞれあげてください。
太陽光発電の導入を考えいます。 日本エコシステムで見積りを依頼したところ シャープ製NB-245BAパネル30枚の7.35KWで380万ほどと言われました。 設置は真東と真西に半分づつを予定しています。 月平均 19000円の電機代金を払っています。 金額は妥当でしょうか？ 他に良いシステムがあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。太陽光発電の導入を考えいます。 日本エコシステムで見積りを依頼したところ シャープ製NB-245BAパネル30枚の7.35KWで380万ほどと言われました。 設置は真東と真西に半分づつを予定しています。 月平均 19000円の電機代金を払っています。 金額は妥当でしょうか？ 他に良いシステムがあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
プリングルズの容器って底がスチールですよね。どうやってゴミに出してますか？プリングルズの容器って底がスチールですよね。どうやってゴミに出してますか？
前置きなしで本題入りたいのですが、 『ドギーバッグ』のアメリカでの普及状況、普及過程、問題点も含めてできるだけ多くの資料が欲しいです。 もちろん日本のケースで何か参考になる物でも構いません。
こんばんは。 部活などで使うエナメルバックって プラごみですか？家庭ゴミですか？
あなたが実践しているエコライフは何ですか？
「原発反対者の節電知らず」 に対する提言； 「夜間トイレ換気停止タイマー」を作ってくれ！ そんなに臭いか？ 夜はトイレ換気を停止して節電しろ。 皆 付けっ放しにして エナジー危機感 がまるで無い。 お前ら アホか。_ 当然のこの命題を 成文化したのは僕が嚆矢の一人 だろう。 特許でもパテントでもゆずる。 小企業でも 「造る！」と名乗りを挙げてくれ。 僕が エナジー危機感オンチ と言うなら、 教えてくれ。 回答を待つ。
ペットボトルのキャップを、缶バッジみたいにしたいんですが、何かいい方法はないでしょうか?教えてください
みなさんが身近にしているエコって何ですか？（たとえばエコバッグを持参するとかです）
プルトップを集めて、車椅子。プルトップを回収して、車椅子を贈る事ができるという、プルトップ回収運動を各地で見かけますが、 なぜ空き缶本体ではなく、小さなプルトップだけを集めるのでしょうか？ 小さなプルトップだけを集めるのは、効率が悪いと思いますが、空き缶本体ではなく、プルトップを集める理由を教えてください。 ↓参考リンクの一例（世界各地にはたくさんの色んな団体が存在しています） http://www.halloday.co.jp/603.html
大幅に燃費を増す裏ワザ 他にも有れば教えて下さい燃費を大幅伸ばす？ 改善方法 私の場合・・・・ 名付けて！セコ運転 余りにも暇なので、孫と燃費向上への裏ワザ実験を今月に入ってやってみた。 実験車両1） ダイハツ ミラジーノ MT 660cc 実験車両2） AMG C63AMG ＡＴ 6200cc 1）通常18km/1L →25km/1L 2）通常9弱ｋｍ/1L→10km/1L 2車両で実験を行ないました。ガソリン満タンにして、100km走って、減った分を満タンにして、使ったガソリンで計算。 ごく普通の一般道で、特別に長距離走ったりもせず、日常生活の田舎道で実験です。 どのような方法をとったか・・・・・単純にアクセルを踏まない＾＾；出来る限り、足をペダルから離すだけのもの。 下り坂に入ったらクラッチを切ってアイドリング走行 平地でも、スピードがのったら、クラッチを切ってアイドリング走行。 空ぶかし禁止。急発進禁止。回転数を上げない。手前が詰まってたらもうアクセルを踏まない。 よりょく利用（後ろの車にクラクション鳴らされた事もｗｗｗｗ）めげずにやりましょう！＾＾ 基本はＡＴはニュートラルへＭＴはクラッチ踏むだけ。 ベンツはなんかこっ恥ずかしくて全部の道でやりませんでした。＾＾； ＡＭＧはタイヤがデカくて余力でなかなか進まない。下り坂のみですね・・・・・ 100ｍ走って20-30ｍ余力で進むっていうイメージかな・・・・・下り坂なんか数キロもアイドリングで進めますしね・・・・ 軽四ならどこでもここでもこの裏ワザ使えますね。 長い下り坂なんか何キロも進めます。スピードが乗り過ぎるような勾配のキツイ坂は止めましょうね！ ブレーキ焼き付きおこして事故りますよ。70ｋぐらいで走行できる程度に押さえないと・・・ 再々ブレーキで減速するような坂は危険 さて皆さんも、最近のハイブリッド車に負けないような車の運転をしてみましょう！！＾＾ あー疲れた。＾＾ 暇な時に一回はやってみましょう＾＾
身の周りの、環境に悪いと思うことや、これはリサイクル出来ると思うことを教えてください。
電気自動車はエコと言いますが 電気も元々は石油を燃やして発電しているのであれば エコでないと思いますが実際どうなのですか？電気自動車はエコと言いますが 電気も元々は石油を燃やして発電しているのであれば エコでないと思いますが実際どうなのですか？
カストリ焼酎は製法がエコで地球にやさしいお酒だと思うのですが、 なぜ流行らないのでしょうか？
来週あたりに熊本に行くのですが、今現在PM2.5という中国からの有害物質がとんできているようなのですが、大丈夫でしょうか？ 来週には消えていますか？ またPM2.5というのはどう防げばいいのでしょうか？ どういう影響があるのかも教えていただきたいです。
身近なもので、エコマークとグリーンマークがついているものをそれぞれ教えてください。自宅では見つけることができなかったので…。身近なもので、エコマークとグリーンマークがついているものをそれぞれ教えてください。自宅では見つけることができなかったので…。
いらなくなった教科書の処理方法を教えてください。学生時代に使っていた教科書（医療系）の処理方法に関して検討中です。段ポール２箱分ほどあります。 地域の紙ごみ回収の際に出してもいいのですが、紙は資源ごみなので少しでもお金にならないかと思っています。 古本屋に持っていくと、買い取れない分は無料で引き取ってくれると聞いてます。 また、地域の資源ごみ処理場に個人で持っていくことは大丈夫なんでしょうか？資源ごみ回収時にゴミ置き場から紙を持ち去っている人を見かけるのですが、どこかに持って行っているのでしょうか？ 何か、いい方法を知っている方、教えていただければと思います。
寝坊して私の家のゴミステーションはもう回収されてたので、同じ地域のまだ回収されていないゴミステーションにゴミをいれさせてもらいたいのですが、これは違法ですか? ゴミはしっかり分別してあります。
長崎県西彼杵郡長与町の植林活動について長崎県西彼杵郡長与町で植林活動は行われていますか？ もし、複数あったらどれがオススメですか？また、他にどんな活動を行い、頻度はどれくらいですか？ 回答よろしくお願いします。
竹の買い取りをしているところが有るという噂を聞いたのですが、ご存知の方教えてください。静岡県藤枝市在住です。 多くの地域で放置竹林の問題が出ていると思います。 特に藤枝市では多くの放置竹林が存在していますが、どこも手つかずになっています。 何とかこれを有効活用して竹林所有者とその竹を有効活用する人お互いが良くなる方法をと考えています。 最近金属を集めている人たちも居ますが竹を買い取るとなれば何処に有るか分からない金属を探すよりも効率が良いのですぐに集まると思います、ただ不法侵入や乱獲（生き物じゃあないか！）になる恐れが有るので規制をしなければならないかと思いますが。 今私たちのグループも１０００坪以上も有る竹林をお借りしています。 買い取ってくれる業者と竹の活用法を知っている方は居れば教えてください。
四次元ポケットみたいな奴が吸うてくれるのですが宝石泥棒に行く人はいませんか。
札幌市内で割り箸を回収してくれるところはありますか？ リサイクルに出したいと思っているのですが、札幌市内で回収してくれるところがどこにあるかわかりません。
環境の安全のためには、 どのように包装材を 廃棄するのが 適切なのでしょうか？ 容器包装リサイクル法と いうものがありますが、 実際どのような 法なのでしょうか？ 保健/家庭科環境の安全のためには、 どのように包装材を 廃棄するのが 適切なのでしょうか？ 容器包装リサイクル法と いうものがありますが、 実際どのような 法なのでしょうか？ 保健/家庭科
家庭ごみで出す不燃ごみで、磁性物やアルミはリサイクル率が高いですが、家庭ごみで出す不燃ごみで、磁性物やアルミはリサイクル率が高いですが、 銅やステンレス（非磁性）ってリサイクルされてますか？（自治体での処理の場合） 破砕機で粉々にされ、磁力と渦電流で磁性物とアルミは分別しているそうですが、銅やステンレスが気になります。
あなたの思う環境問題とはなんですか？ できるだけ詳しくお願いします！！
「地球にやさしく！」 という エコ標語を聞いて どのような印象を持たれますか？
東京のごみ問題について。現在、東京23区で容器包装プラスチックの分別を行っている区はどこがありますか？ 23区の中では家庭ごみの有料化を実施している区はまだないですよね？東京の市で有料化している市はどこでしょうか？正確な値が知りたいです！お願いします。 もしあったら、参考のURLなども載せていただけると嬉しいです。
東京都多摩地域の中で(奥多摩郡、日野市、八王子市、多摩市、あきる野市、青梅市、羽村市、福生市、稲城市、清瀬市、町田市、狛江市、東久留米市、西東京市を除く)ゴミ袋の値段が安い市を教えてください。
耐熱塗料は今のところ何℃まで耐えられるものがあるのでしょうか？少し調べると1500℃まではありました。これ以上の耐熱塗料はありますか？知っていたら教えてください。よろしくお願いいたします。
学校の手紙って毎日多くないですか節電とか節水とかいっているのにどうしてですか
解説お願いします！ Q. 冬の暖房時に流出する熱の２割、夏の冷房時に流入する熱の３割が窓や扉などの開口部を経ている。は正しいですか？
現在ではアルミ缶の使用が少なくなり、ペットボトルが多く使われる時代ですよね。それと同じように私たちの周りには大量の資源が捨てられたりリサイクルされていたりとにかく資源がゴロゴロ していますが こういう時代？世の中のことを一言でなんというのでしょうか？
部屋の蛍光灯全てを外した状態で、部屋の電気のスイッチを入れたら電力は消費されますか？
ふと気になったのですが、ガス最弱火で１分あたり何円ぐらいですか？因みに大阪ガスです。
炭作り体験につきまして炭作り体験って、完成するまでに1,2週間近くかかりますよね？炭窯での炭作り体験を、1泊しか時間がない場合、どのような内容の体験ができますか？よろしくお願いいたします！
福岡県に「休耕田」ってどれぐらいの面積ありますか？？できれば全国のデータもください よろしくお願いします。
ごみの削減計画を進めている横浜市は分別回収に協力せず改善命令にも従わない事業者や家庭から、２０００円以下の過料を徴収するとの条例改正案が出来たそうです・・本日うちに来ました本日、横浜市役所職員、男性2人がこられて、ゴミの写真、２点に分けてる写真と、個人情報がもろ載っている（請求書かダイレクトメール）の写真を見せてきました・・きもちわるーと思いました、私の名前です・・反省・・プラのトレーです しかし毎回こんな感じで、チェックされてると思うと気も気悪くて ゴミを出すことが出来ません・・と思いゴミ業者に回収依頼し解決なのですが・・・・ みなさんはどのようにして、捨てていますか？ 分別して捨てれば良い事なのですが、 ダイレクトメールや請求書等は資源ごみとして分別し捨ててくださいと言われました、これって、個人情報漏れ漏れじゃないですか？もちろん新聞や雑誌等は分別して資源ごみとして 捨てています。缶やビン、ペットボトルも分別しています。 ですが、シュレッターにかけて捨てるの大変だし・・そのまま資源ごみとして捨てると、個人情報が載ってるし・・
簡単にできる「リサイクル運動」を教えてください。
エコしないやつに言いたい言葉は
中学生です。 タワー式太陽光発電について質問です。 タワー式太陽光発電の問題点と対策を教えてください。 太陽光発電自体があまり分からない困ってます。お願いします。
３．１１が人工地震だったそうですがそのことでデモや集会などは行われたのでしょうか？ 脱原発デモは有名ですが、人工地震デモというのはありますか？
リサイクルについて。紙やペットボトルや缶や瓶・容器などのリサイクルがありますが、リサイクルに必要なエネルギーのことを考えると、結局どちらが地球には優しいのですか。それとも大差はないのですか。①リサイクルせずに焼却 ②リサイクルする→リサイクルする過程で動かす機械のエネルギーが必要 ①＞②ならばリサイクルしたほうがいいですけど、①＜②なら捨てたほうがいいような気がします。
質問です。 風を操る（ナルトようになるにはどうしたらいいですか？ というのも先日前を歩いていたある女子高生のスカートの中身がとても気になり、興奮して夜もチャクラを練れませんもしかしたら、僕には風のチャクラが流れていないのでしょうか
プラスチックはリサイクルするのとそのまま燃やして発電するのとどっちがエネルギー的にお得ですか？リサイクル産業の経済効果は考えないとします。
ミネラルウォーター買いました。500ｍｌで120円。 ってことは、１ℓ ２４０円。 ガソリンより高いじゃんか！ いつから？？
空き缶リサイクルの効率的な方法を教えてください！障害者施設の取り組みとして＜空き缶の回収＞を考えています。職員の配置等もあるので最初は週１回、２時間程度の取り組みになると考えています。回収車は８人乗りで、職員２人と利用者数名になります。（積み込むスペースは軽トラの半分位はあります。）回収物の置き場所は充分にあるので、必要なら選別をした後に買い取り業者に持っていく予定です。回収活動を固定化するためにも、先ずは回収方法の確立が第一と考えており、効果・効率的な方法があればよろしくお願いします。 また、空き缶の他にも回収（換金）可能なものがあればこちらもよろしくお願いします。
見たら絶対に回答してください。多くの回答を見るためです。 みなさんは何かエコに取り組んでいることはありますか？
あれも我慢 此れも我慢 我慢疲れ！＊ だい ジョ～ぶスかー＊？？？？・
空を飛んでいる時って凄く寒いですよね。 なにか寒くないような保護スーツとか販売されてませんでしょうか？？ 知ってたら教えて下さい！最近は遠くの湖や山頂などに飛んでいくのが好きです！ だけどやっぱり寒くてかないません；
2Lの空のペットボトルがたくさんほ しいのですが、回収しているスーパ ーなどではもらえるものなんでしょ うか？ 何か手に入れる方法はありますか？ 直接聞け等の回答はいりません。
朝の近所のスクールゾーン老人会や元教師やおまわりさん 子供達の安全の為 立ってくれています。 でも おまわりさんだは雨や雪や強い風の日は 出席してくれません 子供達は雨の日雪の日が危険なのに
朝のスクールゾーンでおまわりさんが 朝立ちしてくれている時 その日は少し早く来たのでおまわりさん自転車でスタンド立てペダルを足で逆回転数分させ時間つぶししていました。
持続可能な社会って実現できますか？持続可能な社会って実現できますか？
エコ活動は大切だよね？エコ活動は大切だよね？
省エネについての質問です。大規模な商業ビルの省エネ対策に有効な案を教えて下さい。例えば照明を全てLEDに変える、照明の消灯をスイッチからセンサーに変えて消し忘れ等の無駄を省くなどです。照明に限らず空調等何でも良いのでアイデアお願いします。
静岡県磐田市に引っ越してきました。ゴミの分別が厳しくて大変です。。。磐田市のゴミの分別について教えてください。 無色透明の袋に入れるリサイクル用のゴミですが、 分別ガイドを見ると無色透明の袋を指定してあるゴミに沢山種類があります。 ⇒小物・小型電化製品、破砕ゴミ、埋め立てゴミ、プラスチック製容器包装。 これって、同じ無色透明の袋指定でも、別にして出す必要があるってことですか？ それとも、電化製品も埋め立てゴミも包装類も全部同じ無色透明の袋にぶっこんでいいんですか？ 又、別にして出す場合、中身を袋に記載する等の配慮は必要ですか？ 新参者ですので、宜しくお願いします。 それと、レシートって燃やすゴミですか？
レジ袋有料化は資源節約のエコの目的で始まりましたが、節約効果はあったんですか？
エコといえばなにを思い浮びますか？
エコ活動についてどう思いますか？
エコライフとは、具体的にはどういうことなのでしょうか。
燃えるゴミ、燃えないゴミの他にもゴミはありますか？
ペットボトルのキャップの裏が、青いものを探しています。 銘柄指定で教えて頂けると助かります。
リサイクルされたペットボトルを買い取りたいのですが、どこで購入できますか？小さい購入ではなく大きな購入を希望しています。
買い物袋を有料にしているスーパーの矛盾。買い物袋は有料ですが、パック入りの肉を購入するとレジ係が勝手にビニールの小袋に入れてしまいます。白いパックに入っている肉類です。無条件でビニールの袋に入れてしまいます。で、買い物袋は有料。 パックに入っているのだからわざわざビニールの袋に入れる必要はないと思っているんですが、勝手に入れられます。 おかしいです。 結局、環境がどうこうというのではなく、「周りがそうゆう風潮だから」という、何となく。という感じでしょうか？
エコをしない人に言ってやりたい言葉は？
エコしようと思ったときに、まず一番初めは何を思い浮かべますか。
エコ活動をする中で大切なことは何ですか？
エコしてますか？
エコについてどう思いますか。
なぜエコというものがこの世にあるのでしょう。
エコで最も大切なことは何ですか。
新エネルギー計画株式会社という訪問販売会社でパナソニックの太陽光発電を設置しました。しかし設置した結果、当初に新エネルギー計画株式会社が算出していた発電量よりもかなり低く、売電も半分以下です。算出した時期と光熱費の使用量もあまり変わっていません。 新エネルギー計画株式会社に伝えても一向にまともな回答がもらえていません。 見積もり説明の時はいいことばかりを言ってきました。この屋根なら十分に発電が出来て、売電もかなり出来ますと。 担当者や会社の対応が悪すぎて怖いくらいです。 この様な場合には何処に相談したらよいでしょうか。 設置前より節電をしてエアコン等も控えています。
千葉県印西市周辺で、ペットボトルのキャップを海外のポリオワクチン接種の為に集めている所を知りませんか？
ペットボトルやプラスチックのﾄﾚｲを収集し、どこかに送るとお金がもらえる事ってあるのでしょうか？ そのような仕事を検討しております。
ペットボトルって、何かに再利用できないものでしょうか？個人的には家をつくるのに利用できないものだろうかと思うのですがペットボトルって、何かに再利用できないものでしょうか？個人的には家をつくるのに利用できないものだろうかと思うのですが
自分で出来るリサイクルって何がありますか？
エコライフは大切ですか？
エコ活動してますか？
エコライフは恐ろしい？
学校でいい節電、節水方法はありませんか？ 「エコ活動」というものを 学校でするのですがいい案が思いつかばないのです。 いい案がありましたら、教えていただきたいです。
シュエールガスってエコなんですか？
裏紙の使用をもっと推進するにはどうすればいいでしょうか？会社で裏紙使用の推進活動を任されました。 すでに会社では裏紙使用はかなり浸透してきてはいますがまだまだということで… どうすれば推進できるでしょうか？ コピー機にポスターのようなものを貼って視覚的にうったえればと思ったのですがどんな内容（文章）にすれば伝わりやすでしょうか？ 他にもアイディアがあれば教えてください。
幼稚園児でもできるエコとは？
最近地球温暖化になってきています。 北極の地を守るためには何から心がければいいでしょう。
オリジナルの節電方法を教えてください。
鉄板入りの長靴って何ゴミになるの？
僕がやりたいこと？それは・・・人生を楽しく生きることさ。 話を戻してエコな活動をなにかしているのかということです。まだわからないことがあれば質問どうぞ。
ポイ捨てや、地球温暖化を防ぐには、何を心がければいいのでしょう。
何故エコはしなければならないのでしょう。
君が思うえことは何ですか。
ペットボトルの分別は資源ゴミですがプラスチックで出してもいいんでしょうか 資源ゴミが月に２回しかないのでプラスチックは毎週なので どちらでもいいんでしょうかペットボトルの分別は資源ゴミですがプラスチックで出してもいいんでしょうか 資源ゴミが月に２回しかないのでプラスチックは毎週なので どちらでもいいんでしょうか
団体で取り組める活動を教えて下さい。 各家庭、個人では難しくても、団体が一丸となればできる活動があります。 （PETキャップ回収、ベルマーク、古本集め→寄付など） 他にご存知の活動があれば教えて下さい。●現在おこなっているもの １ エコキャップ運動 （PETキャップ回収→貧困国のワクチン購入資金に充てられる活動） ２ チャリボン （古本の回収→寄付） →いまはvalue books （http://www.charibon.jp/）という会社の取組みに参加していますが、他に同様の活動があれば教えて下さい。 ●その他、思いつくもの ・ベルマークを集めて学校へ寄付 ・食器、陶磁器 ・植木鉢、プランター ・衣類 →特に、各家庭にある不要品を集めて寄付/ 買取を行っている活動を知りたいです。「こんな取組み知ってるよ」、「こんなもの集めてみたら？」など、ご意見をお聞かせください。活動のウェブサイトがあればそちらも合せて教えていただけると助かります。 以上、よろしくお願いします。たくさんの回答をお待ちしています。
その他のプラスチック製容器包装物（以下「プラ」）リサイクルについて私の市では、「プラ」（白トレイ、ペットボトルは別）も分別して資源ごみとして出せるようになっています。 その際、綺麗なものという条件で、油、食べ物が付いていないよう水洗いするように指導しており、汚れた物は燃えるごみで出すようになっています。 ここで質問です。 食べ物と直接接触していない物はそのまま資源として出しますが、直接接触している物も洗浄すれば、ほとんど資源とすることが出来ます。 ただ、洗浄すれば、その分水を使用する事になり、環境に良いとは言えません。 つまり、環境を考えた時に、かえって無駄な事になっていないか疑問なのです。 地域の処理環境や専門性が高いとは思いますが、皆さんはいかがお考えでしょうか？ 自分なりの基準はありますか？ ご意見お願いいたします。
煤煤爆煤煤煤煤煤煤煤煤煤 ↑間違い探し エコなことの内容を教えて下さい。
エコなことをしていますか？
ペットボトルのギャップを寄付すると途上国の子供たちのワクチンなるってラジオで言っていましたが詳しく教えて下さい。
給湯機VSヤカン。洗面器２杯分の４０度のお湯が欲しい。給湯機でお湯が出るまで２～３０秒出しっぱでお湯が出てから汲むのと、ヤカンでお湯を沸かして水で埋めて作るの、どちらが節約できるでしょうか？
アンペアダウンとは何ですか？ 言葉で、詳しく教えてください！
緑のカーテンはどういったものなのですか？ どんな効果がありますか？ 教えてください(＞人＜;)
ゴミの分別などについて自分はアパートで暮らしてもう何年も経ちますが、ゴミはアパートの敷地内の指定の場所に入れています。市指定の青い袋にプラやらペットボトルやら何でも入れていてスーパー袋に入れているので目立ちません。白い透明な袋に入れている人もいて分別はされているけど市指定の袋ではないように思えます（確かピンクだったような…？）ゴミの分別は厳しいところもあるようですが、自分はこれで何年もやってきていますがちゃんと回収してくれてますし警告や苦情を受けたことは一度もありません。やはり一軒家を持つとこだと町内会やらの関係で厳しくなるのでしょうか？
レジ袋について スーパーなどで環境を守るために レジ袋停止なるものが増えてますが、 レジ袋などのゴミを出さないことが なぜ環境を守るために繋がるのですか？レジ袋について スーパーなどで環境を守るために レジ袋停止なるものが増えてますが、 レジ袋などのゴミを出さないことが なぜ環境を守るために繋がるのですか？
なんでペットボトルのリサイクルなんてやってんの？http://www.monoguide.com/topic/recycle.html 新しく作るののの4倍の石油使ってリサイクル？ なんか環境に悪いリサイクルって・・・・・ 昔みたくガラスビンに戻した方が環境にいいんじゃないの？ 環境に良いバイオゴミ処理機とかなら使ってるし、後の世代の子供たちの役にたつなら頑張ろうって気にもなるけど・・・ 環境悪化に一役買ってるリサイクルになんでこの国って固執してんの？
ペットボトルのリサイクル、みんなしてますか？
農業排水は規制がない？工場排水の規制がある自治体や河川は多いのですが、「農業排水」というのはあまり規制がないのでしょうか？ というのは、先日通りがかった神奈川県のある川が「泡立っている」のを見て、「今でも生活排水を大量に流れている地域なのかな」と疑問に思い、その泡立ち水が流れてくる支流（？）をさかのぼってみたところ、ビニールハウスの農地から排水された水が元になっていました。何を栽培していて、どのような土や化学成分が使われているのかあるのかわかりませんが（農薬か洗剤か）、大量の水を近くの側溝に流していました。これが支流に流れ込んで、川の本流に流れてくるようです。側溝の水が滞るような場所も泡立っていました。帰宅してから調べると、この辺りの自治体は下水道がほぼ完備されており、雨水と汚水を分けて流しているようです。雨水は川に流れていくようで、そこにこの農業排水が流れ込んでいるようです。農業排水にはほとんど規制がないのでしょうか？
皆さんの会社の執務室空調温度は大体何度くらいですか？ いつも昼1時や2時くらいになると、ムッとしだしてまぶたのウェートリフティングが始まるなとは思ってたんです。 で、ふと温度計を見ると27･2度。 27度って夏場の冷房設定じゃあるまいし、そりゃのぼせるわと思いました。 場所によって、コピー機など発熱要因のある場所は29度いってたらしいっす。 どうかしてるぜ!!どこの寒がりがシステムコントロールしてんねん。 ちなみに今日の大阪の最高温度は7度とのこと。 室内外気温差20度弱で何とも省エネです☆ うっかり｢暑くないすか？｣とか言おうもんなら、寒がりお局系社員に ｢ヤイヤイヤイヤヤイヤヤイ!!!!!｣ とポリシックス･ハヤシさんばりにファンキーにどやされそうなので、またまた愚ッ痴系質問です。 皆さんはこの時期、27度は欲しい感じですか？
学校のリサイクル活動。 アルミ缶とかペットボトルキャップとか普通のものじゃなくて、 みんなに役立つ、ちょっと変わった(!?)ものって何がありますか？ みなさんの意見を聞かせてくださいm(__)m
節電対策についてです。 回答お願いします。 間違った節電方法とその理由を教えてください。 よろしくお願いします。
会社に置き忘れの傘が多数あるのですが、名古屋、または名古屋近郊で、置き傘用の傘を必要とされている方、施設はないでしょうか？
最近、ネックストラップに銀のカード状の何か入ったものを下げてる方を多々見ますが、あれは何でしょうか？ 恐らく医療に関連しているように思われますが、近付いて見ることも出来ないため、詳細が分かりません。 どなたか画像リンク付でご説明いただければ幸いです。 宜しくお願いします。
エコ活動をアピールしてくる人がきらい 強要してきたりエコしてる私素敵みたいに酔ってる エコエコ言わなくても日々の生活でしていますから アピールすることじゃないよね？エコ活動をアピールしてくる人がきらい 強要してきたりエコしてる私素敵みたいに酔ってる エコエコ言わなくても日々の生活でしていますから アピールすることじゃないよね？
会社で省エネ活動の担当になりました、色々な省エネ活動、省エネ商品の選定、省エネ設備への更新等々、省エネにつながる提案を経済的な事も含めて毎月、提案しなければなりません、「この省エネ商品にすれば年間これだけのエネルギー削減に繋がり、投資金はいくらで、何年で回収できます。」みたいな提案をしなければなりませんが、何か参考になるHPなどはありませんか？電気、水道、石油、灯油、ガス、リサイクル、産廃等々、省エネにつながることならなんでもOKです！宜しくお願いします。
鉄道貨物はエコライフになりますか？
どの様なエコライフを実践していますか？
エコというものの根本は何ですか？
よくジュースを捨てるゴミ箱に、ペットボトルとキャップを２つにで分けているのはエコですかね？
ペットボトルをリサイクルすればエコですか？
きちんと決められた日にごみを出さない人は悪い人ですよね。
宮崎県にお住まいの方は是非おしえていただきたいのですが、どこか物を売れるような質屋などの店を知りませんか？ペットボトルのキャップを４００個売りたいので、お願いします。
ペットボトルを潰してゴミに出しているのですが、潰す時の音が大きくて隣近所に迷惑じゃないかと思い、 質問ですが、ペットボトルを潰すとき音を小さくする方法ないですか？？
電気をこまめに消すのはエコですか？
説明書が見当たらないので 教えてください。 寒い朝フロントガラスに霜がついて走行しずらいのフロントガラスの熱線を使いたいのですが何処を操作すればよいのか 教えてください。車は 日産の ＥＶ車です
電気はエコなんですか？EVはエコなんですか？電気を使う分にはエコかもしれませんが、その電気を作るためには、石炭を燃やしたり、事故があれば放射能を巻き散らすような全くエコではない方法が取られていますよね。 それでも電気をエコというのはなぜなんでしょうか？ 例えば、EVとガソリン自動車で比べて、100kmガソリンで走った際に発生するCO2と、EV100km走る分充電するために必要な電力を発電する際に発生するCO2とはどちらが多いのでしょうか？ エネルギー変換したり充電したりする分、EVはとてもエネルギー効率が悪そうですが・・・。 エコの話なのでお財布への影響は度外視でお願いします。
自分は池などでブラックバス釣りをします。釣り歴は20年くらいです。今まで釣り場のゴミを拾った事はなかったのですが最近拾って帰ってくるようになりました。釣り場に行くととてもゴミが多くすごく不快な気持ちになります。ですがゴミを家に持ち帰ると家庭のゴミとして出すようですので嫁さんもあまりいい顔をしません。そこで質問です。拾ったゴミをコンビニなどのゴミ箱に入れるのはマナー違反でしょうか？確かにコンビニのゴミ箱に家庭のゴミの持ち込みは禁止されてます。ですが釣り場にゴミが散らばってるのは心が痛いです。どうしたらいいでしょうか？ここ2年ぐらい悩んでます。よろしくお願いします。
ペット素材の、ペットボトル以外のリサイクルについて質問です。ペットボトル以外の、商品パッケージ等でPETのリサイクルマークの付いた物は、どの様にリサイクルに出せば良いのでしょう？ 私の住んでいる自治体のペットボトル回収では「食品の入っていたペットボトルのみ」となっています。 日用品のパッケージなどペット素材の物は多く、せっかくリサイクル可能な素材なのに、ごみに捨てるしかないのでしょうか？
モッタイナイ、やエコバッグ がありますが、デパートのお惣菜売り場で漆器のマイ弁当箱を持参してお惣菜をそこに入れて買おうかと思ったら断られました、 不正防止や衛生管理の面からやむを得ないとは思いますが、毎回プラスチックの折り詰め入れにいれても捨ててしまうから、悪い気もします。一応プラスチックのリサイクルごみで出していますけど。 現実的にマイ弁当箱にお惣菜をいれて買い物するのは実現不可能ですか？モッタイナイ、やエコバッグ がありますが、デパートのお惣菜売り場で漆器のマイ弁当箱を持参してお惣菜をそこに入れて買おうかと思ったら断られました、 不正防止や衛生管理の面からやむを得ないとは思いますが、毎回プラスチックの折り詰め入れにいれても捨ててしまうから、悪い気もします。一応プラスチックのリサイクルごみで出していますけど。 現実的にマイ弁当箱にお惣菜をいれて買い物するのは実現不可能ですか？
ゴミ問題について、詳しく知っている方、教えてください。 または、詳しいことが書いてあるサイトがあれば教えてください。 ペットボトルのリサイクルは国民にもよく知れたことですが、紙パックのほうが環境に優しいとは本当ですか？ ペットボトルのほとんどがリサイクルされずにゴミと化してしまうのはどうしてですか？ どの情報を信じればいいのでしょうか？
エコライフはとても大切な考え方ですか？
寝るときに湯たんぽを使って寝て、起きた時に湯たんぽの中の水で顔を洗うのはエコですか？
エコ活動で大事なことは？
洗濯の時におふろの残り湯を使うのはエコですか？
エコライフを頑張っている、市町村コード01202はどこですか？
リサイクルについての質問です。授業の中でリサイクルについて学びました。 ペットボトルなどの石油製品を新しく作るのに必要なコストとリサイクルによって作るのに必要なコスト 考慮すれば、リサイクルするよりも新しく作ったほうが経済的にも地球的にもやさしいのではないか？ ということについて討論したのですが、あなたはどう思いますか？ なかなか考えがまとまらず困っています。質問ではなくただのアンケートになってしまいましたが、どうか回答よろしくお願いいたします。
飲み終わったジュースの缶は、ポイ捨て？処分？ エコしましょう！
エコ活動はしていますか？
食品のアルミパックを捨てようとしたら、リサイクル表示に『プラ』と書いてありました。アルミではなくてプラなのかと思って、もう一個食べようと袋ごと レンジであたためたら溶けて金属臭くて悲惨なことになりました。これは…いったいどういうことでしょうか。宜しくお願い致します。
（至急）一番最初に答えてくださったかたに500枚環境問題についての質問です。 今もっとも問題視されている環境に関する問題を教えてください ①現状 ②打開策 ③原因 ④私たちに何ができるのか について詳しくお願いします。あまり知られていないのをお願いします。
エコ大事なん？
リサイクル活動に興味あります。 ごみ、廃品処理。 まず、どうすればいいの〜？
ゴミわ何処に捨てた方がいいですか？
オリオンビールって美味しいですか？
河原でバーベキューのフライパンを洗っている人はエコライフに反しますよね？
中華民族の浄化はエコライフになりますか？
エコライフを実施するのは人として当たり前ですか？
洋服を何日も洗わないことはエコライフになりますか？
あなたはエコライフを実践していますか？
エコライフは現代社会において重要ですか？
子供がゴミ捨てのことでトラブル去年より県外１人暮らしの大学生の娘、ごみ捨てのことで管理人に注意されたそうでうちが管理人に文句を言おうか迷ってます。 内容は、燃える日にペットボトル容器が入っていたという小言で。 我が家ではいつもペットボトルを小さく踏み潰し包装してわからなくして燃える日 に捨ててました。 その影響より娘も同じことしてたんでしょう。 その程度のことで怒る方も珍しく、やはり管理人を相手にするのは馬鹿らしいでし ょうか。
ペットボトルキャップの寄付についてです。学校でペットボトルキャップの回収を行っているのですが。回収したキャップの寄付の仕方が分かりません。詳しい量は分からないんですが、教室の半分をペットボトルキャップが占める程の量です。できるだけお金をかけたくないんですが、何か良い寄付の方法を知りませんか。 ちなみに、近くのイオンで回収について聞いたのですが、学校からは受け付けていないということでした。また、山口県在住です。
トイレを流さないことはエコライフですか？
エコライフは大切なことですか？？
エコライフは現代人にはなくなてならないものですか？
あなたはどの様なエコライフを実践していますか？
充電式の電池を購入することはエコライフになりますか？
あなたにとってエコライフとは何ですか？
