大都会でありながら、癒される都市と言えば岡山市だと 思わないですか？日本を代表する名園・後楽園があり、近くに名城・岡山城があります。 偕楽園や兼六園など所詮田舎町の庭園に過ぎません。 余談ですが最近、広島市が中四国の州都だという馬鹿な投稿を見つけました。 私は早速回答致しました。 「お好み焼きと、もみじ饅頭しかない田舎町との比較は大迷惑です」と・・ 田舎の方は大都会に強い嫉妬心をお持ちだという事がよく解りました。 後楽園です ↓↓↓
イオンがあるとこて田舎なん？ スーパーの一つやんか。 なんでやのん？？？ ダイエーやイズミヤと一緒と思うけどなあ。
都会の醍醐味・娯楽を教えて下さい 今のところ田舎から抜けれそうにないので、
北海道てドライブして一瞬でも車の外で休憩したらヒグマにフルパワーでビンタされるてホンマですか？
夏の早朝のにおいと、透きとおった空と、ちょっとひんやりした風が気持ちよいです。 北海道のとある田舎に住んでいるのですが、小さい頃から経験しているのに いまだに大好きで、毎度毎度感動します。 季節ごとのにおいをかぐだけで、感動で胸が苦しくなります。 空や風や空気が綺麗で気持ちのいい日なら、 1人でも近所の散歩を5時間くらいできます。 麦畑や野菜の畑の景色をただぼうっと眺めるだけでも3時間とか、普通に経過します。 秋や冬も、寒さよりも景色と外のにおいが好きという気持ちがはるかに勝り、 耐えてでも眺め続けてしまいます。 自然が好きすぎて、 この空気と大地に溶け込んでしまいたい。 と、外に出るたびに本気で思います。 昔からこんなで、友人に話すと おかしいといわれます。自覚はしていましたが。笑 いま一応20なのですが、なんだかおじいちゃんみたいですよね、、苦笑 友達と散歩しても、綺麗だとはおもうけど そんなに気にも留めないようで。 自分の他に、同じような方いますか？ 皆さんは、どんな風に感じるのでしょうか
田舎辛すぎ。田舎の中学女子。 都会に住みたい！！ 友達と渋谷とか行きたい！！ 都会のJCJKになりたい！！ 田舎ダサすぎて恥ずかしいわ。田んぼとかばっかりだしジジババばっか。 マジで無理。田舎死ね。
けんか祭りで神輿をぶつけ合うような場面では、 いつ怪我人が出てもおかしくないですか？
何故なのでしょうか。よく保育園のママさん数人から敵意やそれに近いものを向けられます。毎年必ず１～２人はいるので辟易します。 幼稚園などなく、未就学児を預ける場所＝保育園だけという超ド田舎住みの既婚女です。陸の孤島と表現しても差し支えない土地に住んでいます。 子供が二人、年子(学年は２つ違い)なので５年連続で保育園に通っています。 が、学年？が進むにつれ新規で入園してくる子たちのお母さんの中に毎年必ず数人、私に好ましくはない態度や視線を向けてくるお母さんがいます。 ひどいときはこちらが挨拶しても完全無視・声は返ってきても顔はこちらを向かず。 毎年の役員総会の時に説明を受けている時に配布されたプリントからなんとなく顔をあげたら面識のないお母さんからガン見されていたり。そしてその日から敵意開始です。 万人に好かれるわけではないし、好かれようとも思えないですが原因が全くわからないので気分が悪いです。 私自身は、母親同士のいざこざで子供が被害を被ることがあってはならないので、挨拶はしっかりと笑顔で。子供が何度も遊びに行かせて頂いている時には自宅で育てた野菜を差し上げたりしています。それ以外は深く付き合わず浅く世間話を軽くする程度。 つるんだりすることも基本ありません。 たまーにちょっとさみしいかな、と思う事もありますが、お母さん同士のおしゃべりに興じて子供に目が行き届かないのも嫌ですし、そういった集まりも(始めの内はいいがだんだん)疲れてきてしまってやっぱり１人でいいや、なんて思いにもなってきます。 それでも、応対が間違っているとも思えないですし、挨拶を交わしたこともない人から好ましくない態度を向けられるのは割り切っていたとしてもやはり気分がよくはありません。 接したことのない人間に敵意かそれに近い感情を向けるのはどういった理由が考えられますか？
日本の都市の過密人口が嫌！人は一人で生きていけないの？http://suumo.jp/journal/2012/07/29/25556/ 今の都市の若者の半数が地方や田舎に暮らしたいと答えているそうですが、 この記事にもある 家庭菜園で自給自足、車も乗り回せる ・100坪の敷地に庭も駐車場もある一戸建て ・通勤ラッシュと無縁の生活 ・豊かな自然に囲まれた生活 こんな生活に憧れます 自分で育てた食品なら新鮮で安全 車も都市部では深夜でないと快適に走れないけど 田舎なら広い道に交通量もかなり少なく快適でしょう。 実際に平日休みに地方へ何度か旅行にいきましたが、 地方の高速道路は快適そのものでした。 前の車との車間距離は１ｋｍ以上とか普通ですし。 田舎だと農業とかが多いので、通勤電車とかは無縁 北海道のような大自然に囲まれた生活（北海道は冬場が嫌なので 冬もそれほど雪がふらない広大な田舎がいいけど） 日本の都会の狭苦しくマンションだらけで景観も悪く 住宅もみっしりひしめいて隣の家やマンションとくっついてるとか。 あんな空気の汚い所に暮らすより、 １００畳の敷地に一軒家、隣の家まで数百メートルなんて最高じゃん ニュージーランドとかオーストラリアとかだと都市部の近くでも、 こんな環境を得られるとか。
仙川・つつじヶ丘・柴崎の居住環境について。 京王線のこの3駅周辺に、引っ越そうかと考えています。今日、クソ暑いなか自転車で回って、大まかな感触を掴んできたのですが、詳しい人からの細かい情報が欲しいです。 お尋ねしたいのは、駅の北側（甲州街道の向こう側）と南側の差、駅前の買い物や食事の便利度、居住環境（昔からの住宅地か否か、自然の多さ）、などです。 ちなみに、個人的にはのんびりしたところに住みたいのですが、畑の真ん中にアパートばかりが建ち並んでいるような場所もちょっとな・・とは思います。 個人的なお薦めがあれば、それも教えてもらえると嬉しいです。よろしくお願いします。
持ち家の田舎住まいなら、月10万の収入でやっていけるでしょうか？？
地元で就職するか都心部で就職するか迷っています。 大学までは地元に進学してきました。 就職は少し憧れていた・新天地に住みたいという理由で都心部を考えています。 しかし以下の点で迷っています。 ①地元でも就職先はある。そのため金銭面を考えると躊躇ってしまう ②両親について。二人とも50歳過ぎです。兄貴がまだ実家に住んでいますが将来のことも考えると不安です。 しかも家が新築なので出て行くのがもったいないような気がして悩んでいます。 羅列するとなんてことないですが今後の人生がかかっているのでなかなか決め難いです。 人生の先輩方、アドバイスください。
アメリカでは家事を男女でそれぞれ半分ずつしているそうですが、男のほうが社長だったりする場合もそうなんですか？ 相とは思えないので質問しました。
90歳でも車の運転はできますか？？
父親のことで悩んでいます。父は若いうちから糖尿病で食事制限を医者から指導されていたにも関わらず食いまくりついにここ数年は透析を受ける生活になりました。 それでもお菓子や甘いものを食っています。 若いころの父が言うには 「オレは家族を養うために仕事をするためのエネルギーが必要なんだ」 現在は 「それで体を壊したお前たち家族は俺に感謝しなければならない」 食事制限について注意すると 「オレは前世、日本軍海軍の○○兵で飢えながら戦っていたから食べたくてしょうがないの」 とスピリチュアルなことを言います。 特に悩んでいるのは食事のとき私を睨みつけてくることです。 どうにも食事制限で食べられないことで私に八つ当たりしてくるんです。 特に私が食べ過ぎているとかではないのに 「みんな分がなくなっちゃうだろ！！」みたいに怒鳴ってくるときもあります。 他の家族が仕事や遊びに出かけて夕飯が遅くなると飯を残しておいてやれと言いますが 私が仕事や用事で遅くなるとご飯は残しておいてくれません。 そのことで喧嘩をしたこともありましたがその時に言われたのが 「お前が俺の飯を食ったんだ！！」 みたいなことを言われました、そんなことしたことありません。 むしろ私が残しておいたデザートを食われたくらいです。 今は私はそれが苦痛で実家暮らしですが自分の部屋で自分で食事を用意しています。 父はそのことを心地いいと思っているみたいです。 実家を出たいのはやまやまですが私自身も糖尿病ではないのですが 病気がちで1ヵ月に一回くらい通院しているので地元を離れられないのが現状です なんとか解決する方法はないでしょうか？
福岡市や広島市のサラリーマンは、会社の事務所でトイレに 行くときには「小便行ってこう」・「大便してこう」と 言って席を離れる人が多いと聞いたことがあります。 本当のこと何ですか？
福岡市民や広島市民は、高速道路の料金所で ＥＴＣレーンに入り、前の車にびたりと付いて 料金所のバーが閉じる前に通過する「かるがも走行」が 得意だと聞いたことがあります。 本当のこと何ですか？
広島と福岡ソフトバンクは現在プロ野球はセパで首位だけど 終盤で勝利の女神に見捨てられ、それぞれ巨人と日本ハムに 優勝を奪い取られると思いますか？福岡と広島は、やはり幸運の女神に見捨てられた 不幸な土地柄なんですかね？
東京に行けばいろんな人に揉まれるから人が大きくなると聞いたのですが本当でしょうか。
東京都民以外の方々は、都政は無関係・無関心ですか？
地方は本当に若者がいないのか 新潟の北端の市から上京していた学生時代の友人は 「地元に若い人がいない。みんな出て行ってしまう。いるとすれば中高生」 とよく言っていました。先日、青森の五所川原の祭りに行ったら、祭りに参加している人がみんな若い人でした。 学校ごとに参加している高校生は別としても、友人の出身地と大して変わらない地域に、これだけ若者がいるのだから、若者がいないなんて大げさじゃんｗ と思ってしまいました。 もともと人口が少ないから若者もお年寄りも少ないという話ですか。 それとも祭りに参加しているのは、夏休みの間だけ地元に戻っている学生なんですかね。 それとも「オラこんな村いやだ」で出て行った人たちの残りで、元はもっとたくさんいたんですかね。
田舎でバイトを探すにはどうしたらいいですか？知り合いにばれたくありません。 バイト探すアプリとったんですけど田舎だからか分からないんですけどファミレスとかTSUTAYAとか目立つバイトしか載ってません。 こっそり地味にやりたいです。 田舎だと無理ですかね？
昨日大阪に行ってきたのですが凄い楽しかったです ですが、 今日地元三重に帰ってきたら 虚無感というか田舎の感じが 凄くてなんというか辛いです どうやって気を紛らわしましょう
わたしは愛媛県に住んでいます。中学生なんですが田舎で東京に行った時にどうしても田舎感が出てしまいました。つい人ごみにびっくりしたり、歩く速さにびっくりしたりって感じでとても恥ずかしいです。とくに私が住んでいる市はイオンしかありません。大きいビルもありません。なにか愛媛のいいところを教えてください。
カウチンセーターのおすすめショップ教えてください。 田舎暮らしなので通販で探しています。昔からカウチンセーターが好きなので毎年買っているんですが、いつも買っていたショップが閉店してしまったので、おすすめのショップを教えていただきたいんです。 値段は3万～5万ぐらいでしっかり作られてるものがそろっていればうれしいです。 よろしくお願いします。
大した納税もしていないのに、子供を田舎の公立保育園に通わせる共働きママはそんなに偉いんですか？ せめて年収1000万ぐらい超えてから「納税が〜」とか「キャリアが〜」って語ってくださいな。 都内で公立保育園になど通わせてる方々は大半が世帯年収1000万以下です。 田舎の公立保育園に通う子供が、私立なら雙葉、早稲田実業初等部、幼稚舎や学習院、国立なら筑波大附属、学芸大附属等の小学校に合格できると思ってるようですね？ 学力レベルが違いますし、同列に捉えようとする事自体、貴方の無知を証明してますよね？ 例えば、筑波大附属の実質倍率は約50倍です。受験するのに抽選、抽選に当たってから一次の試験に挑み、一次に合格した中からさらに抽選です。過去問見た事ありますか？ 田舎な公立保育園に通わせているような所得の方々には、上記に対応出来るような幼児期に潤沢な教育投資が出来ない家庭が多いのは事実です。 学力と世帯年収が正比例する事は文科省のデータでも証明されてます。 教育に対する投資額が違うので当然でしょう。 保育園と幼稚園、田舎ならさほど変わりはないでしょうが、都内では明らかに違います。偏見でもなんでもありませんので。 田舎在住、低所得の貴方には当事者でないから理解不能だし、おそらく貴方達が低学歴、低所得だから、お子さんも将来同じ道を歩む確率が高いので、認めたくないお気持ちは察します。 ご愁傷様です。
カナダで永住権の申請がしやすい州を教えてください。職種が幅広いなど。
リアルに時給自足したくなってきました。赤の他人と一緒に仕事して、必ずストレスを抱えながら生きていくなら死んだ方が良いと思ってきました。 自給自足の考えとして、 ニワトリを育てる野菜を育てる くらいしか思いつかないのですが なにか良い方法ありますか？
田舎から東京に上京「旅行」して驚かなかったというかすごいと思わなかった人いますか。
精霊流し？（田舎で舟を作り提灯をロウソクで照らし海に流すみたいな）はいつ行われますか16日？
高校生です。自分は人口が約十万人ほどの市に住んでいて、両親は共働きで世帯年収が450万だと知りました。子供は自分と弟が高校生で妹が中学生です。子供３人で世帯年収450万というのは結構きついのでしょうか？また一般的に見て450万は少ないのでしょうか？
福岡市民はソフトバンク以外のプロ野球チームの 広島市民は広島カープ以外のプロ野球チームのファンになると 村八分にされると聞いたことがあります。 本当のことなんでしょうか？
善良なる日本国民の皆さんへ質問！ 天皇陛下の『御意向』に逆らう不敬な偽装保守《日本会議》をどう思いますか？ http://lite-ra.com/i/2016/08/post-2481.html 《日本会議》を代表する《国家カルト神道原理主義》者達で構成される偽装保守の連中は朝鮮カルト宗教である《統一教会》と同じ《思想》《目的》を掲げる安倍政権の後援団体です 《目指そう！人権抑圧決起集会》 https://m.youtube.com/watch?v=G_a-w5sRoJg 再び天皇を《政治利用》し《大日本帝国憲法》を復活させて《基本的人権》《国民主権》《平和主義》を抑圧しようと企んでいます（自民党改憲草案が証明） 許せませんね。
私の妻の事で相談させていただきます。結婚8年目です。子供は、いません。私が46歳で妻は42歳です。二人暮しです。結婚して、妻は扶養家族の範囲内でパート勤務です。遠方から嫁いで来てもらった為、こちらに友達がいません。パートの仕事も嫌々行っています。結婚した当初は、子供産み育てるのを目標にしていましたが、妻の身体事情で子供は授かりませんでした。パートが休みの日は、家で寝ている状況です。こんな将来に目標も無く生きがいのない妻をなんとか生きがいのある人生にしてあげたいのですが、どうすればいいのかわかりません。皆さん、どうか良きアドバイスをお願い致します。
田舎→都会へ出た方に質問です。社会人4年目22歳♀です。 今の会社を辞め、神奈川県へと引っ越したいなと思っているのですが、誰も知ってる人がいなく、一人暮らし、正直心細くて不安です。 そして、高卒なのでお金の面でも生活が続けられるのか不安です。 元カレが県外にいたことがきっかけで、 初めて親元・地元を離れてみてもいいかな？ と思えたことで選択肢が広がり、 今のうちのチャンスかな？と思っているところです。 勇気を出して、出てみて良かったこと、 良くなかったこと、 経験談を聞いてみたいです。
ポケモンGO 見て！この高原みたいな何もなさ！ 酷くない？ お香焚かないと、ポッポとネズミしか出ないの… モンスターボールは買うしか手に入らないし… それでもTL20頑張ってますけど、 都会の人はボールもタダなんだよね？ 田舎差別だよ…酷いよ… そう思いません？
奈良県民の良いところと悪いところを教えてください。
たばこ専門店と、田舎によくある「〇〇たばこ店」は違うのですか？欲しいたばこがどのコンビニに行っても売ってないので買いたいのですが、たばこ店の品揃えはコンビニと同等なのでしょうか
沖縄県民は移住者に対して排他的なのでしょうか？
みなさんに質問。お盆休みは実家に帰省しますか？
みなさんに質問。お盆休みは実家に帰省しますか？
熊本出身の人ってなんで高校の出身校をきいてくるんですか？ 他の九州出身の人にはきかれたことないですし、 友達に福岡と長崎の人がいますが話題にすらなりませんし、 福岡に行った時も尋ねられたことはありませんでした。 熊本出身ではない人間の高校の出身校をきいても意味ないと思うのですが、何が目的できくのでしょうか？
夕暮れどきの田舎の駅ってなんであんなに哀愁を感じるんですか？高校生のころは感じなかったです(´･ω･`)
北海道と沖縄県 どっちが田舎で野蛮人が多いですか？北海道と沖縄県 どっちが田舎で野蛮人が多いですか？
友達100人出きるかな
北海道に住んでいます。北海道から出たいです。関東地方に移住を考えています。 本州では大卒でないと仕事を見つける事は不可能でしょうか？ よろしくお願いします。
不動産屋を通さずに、自分の家を自分で売った経験のある方、どのように売り抜けたか、お話を聞かせてください。
島に住みたいんですけどおすすめのにほんの島を教えてください！家賃とかが安いところがいいです。
おらこんな田舎嫌だ！東京へ出るだ！ 東京出たら銀座で山買って庭でべこ飼うんだ...
黒髪を白髪染めで黒染めたら違和感でありますか？周りの人に、染めた事はばれませんか？
私は田舎の町の住んでいます。 次回の町議会議員選挙に出て欲しいと言われています。 正直言って自信はありませんが、 よく知りもせずに断るのも・・・ と思い、伺いたいです。選挙資金などのお金の予算、普段の生活の変化、プライベートがないのでは・・・？ などなど、心配事が多いです。 どなたか、教えていただける方がいらしたら、ぜひ、よろしくお願いします。
春夏秋冬、1番好きな季節はいつですか？簡単な理由もあると嬉しいです。
家庭内で悩みがあります。 小さい頃からうちの父はお酒を飲むとわけのわからないところで怒鳴りだします。 今日起きたことは母ができたらやっといてと前から言っていた弟の病院の予約を父が母の寝る前にいつ予約するのかと聞いていました。 弟の塾の日程の空いてる日に入れてと言って日程の紙を渡しましたが、急に「そんなんじゃわかるわけねーだろ！！」っと怒鳴りだしました。母が「カレンダーに塾のある日を書いとくから空いてる日に入れて、これでわかる？」と聞いたら、「馬鹿にしてんのか！！！」とまた怒鳴りだしました。「わかる？？」と言われたのが腹に立ったようです。 そのあとは椅子を投げたり、それを戻せと母が怒ったらお前がやったんだろ！とわけのわからないことを言ったり、母は何も言ってないのに俺に暴言をいってきた！と俺は可哀想だ、と妄言を言ったりと。 それが小さい頃からお酒を飲むとずっとです。私にも何もやってないのに急に怒鳴ってくることもあります。 次の日には昨日はごめんなと謝ってきます。 それから、父が休みの日はどーしても楽しくなく怖いです。 父がお酒を飲んでいない時に私や弟の事を思ってるんだと言っても気持ち悪いです。 父が一人旅で長期間家にいないのを寂しいか？？と私に聞いてきましたが、全然寂しくないです。 前に私がどうしても我慢できず、怒った時に父が手紙を私に渡しました。しかし、内容は「家に帰ってきてもみんなが話してくれないから、俺はただ働くだけなのか」みたいなことも書いてありました。 しかしそれは、父は仕事から帰ってくるとお酒を飲み父に今日あったことを話したら急に怒鳴ってくるのです。小学生の頃にどうしたら父は怒鳴らないのか考えた結果、会話をしなければ怒鳴らなくなると考えました。 それからずっと高校3年生までやってきました。自業自得なのではないのでしょうか。 毎回母方の実家に訪ねると従姉妹もおばあちゃんもおじさんもおばさんも優しく温かい家庭で、楽しいです。父が怒鳴るたび涙が出ます。 もしかしたら、そんなんどこにでもあるよ！ みたいなくだらない悩みかもしれないと思い友人にも相談できません。 普通のお父さんはみんな怒鳴るのでしょうか。父が旅行に連れて行ってくれてもどうしても良い父とは思えません。毎回母は私や弟のために働いて、家事もやってそれで最後には父に怒鳴られるのを見ると、悲しいです。 父は怒鳴って、今日は疲れてるのに皿を洗ってやったんだ！掃除機をかけてやったんだ！と言ってます。一緒に住んでるのだからやるのは当たり前のことではないのかと思います。 母に離婚してほしいですが、前に聞いた時私や弟をしっかり育ててから考えると言っていました。 誰に相談したいことが多すぎて誰に相談したらいいかわかりません。 もう怒鳴らないと約束を初めてしたのに今日破られました。悲しくて涙がとまりません。 もうちょっと父としばらく暮らしていくと思います。 どういう態度で接していけばいいのでしょうか。もうずっと無視でもいいでしょうか。 これは普通の家庭なのでしょうか。 すごい長文ですみません。
津軽地方に暮らす人も、八戸学院光星高校を応援していたのでしょうか？
大都会岡山市の表町商店街と、大阪・天神橋商店街とでは、 どちらが活気のある商店街だと思いますか？？？ 岡山表町商店街 ↓↓↓
家の裏のコンビニが異常なくらい嫌がらせをしてきます。 最初、嫌がらせが始まったのは、私が部屋で電話をしていた時です。 外で電話が終わるまで、ずっと何人かで店員達が笑いながら話していました。 それから嫌がらせが始まり...特に男の店員に嫌がらせや監視をされるようになりました。 家族で揉めたり喧嘩をしている時は、必ず鼻で笑ってきたり、外で笑ってきます。 ご飯中でも会話をしていると変な奇声をあげたりしてきます。 部屋の電気がついている時は、必ず男と女の店員が外でずっと大笑いしてきます。 最近では、窓から覗かれてるんじゃないかと思いました。私が部屋にいて大笑いされていた時、見えてるんじゃないかと気になったので試しに動作をしたら...更に笑い声がうるさくなり腹を抱えて笑われていました。 寝室でテレビを見ている時も、男の店員達が「テレビ見てるよ（笑）」、「寝れないんじゃないの〜」と夜中なのに外でずっと笑いながら邪魔をしてきました。 カーテンは、閉まっていましたが...コンビニの街灯のせいでまる見えなんじゃないかと思うと落ち着きません。 嫌がらせをされるまでは、あまり気にしないようにしていましたが、家とコンビニの距離が近いので外で作業されるとすごくうるさいです。 私が出かける時でも、まるで私の事を知ってるかのように「変わってないな」と言ってきました。帰ってきた後も、外でわざわざ私の話していたようです。 体調が悪く仕事を休んだ日も外で「 仕事休んだ（笑） 」と言い、家に向かってしつこく馬鹿にしたように口笛を吹いてきました。 そのコンビニは、若い店員ばかりで、早朝でも夜中でもうるさく特に夜中にゴミを投げつけたりするので迷惑です。 ある日深夜の12時に店員がうるさく作業を始めたので、私も頭にきて壁をドンと叩きました。 そうすると、まるで暴れるように物音を激しく立てながら作業し始めました。 その後男の店員が女の店員を引き連れて、異常なくらいうるさくし話しをし始めました。 私が証拠の為に録音をしていると、女の店員が「意味ない」と言ってきました。 最後には、男の店員が家に向かって「 くら 〜い人生〜 」と笑いながら言ってきました。 男の店員がまるでストーカーのようです。 私が二階のカーテンを閉めただけで、男の店員が見ているようで笑ってきますしカーテンを閉めた後でも私が見えているかのように「見ているぞ」と笑っているようで気持ち悪かったです。 最近でも怖くて寝れず、寝室で携帯を見ているとわざと咳をしつこくしてきました。 カーテンを閉めていても、見られているので布団を被り携帯の画面を見ていたのに、明かりが見えたのか咳をしつこくされました。 もう前から、私が家族と話をしている時や電気がついていたりすると、よく男が咳をしてきます。 特に容赦なく男の店員がどんな時でも監視をしながらずっと嫌がらせをしてくるのでとてつもなく苦しいです。 関わりもない赤の他人ですし顔も名前も知りません。 もう何年も耐えてきました。私が死ぬのを追い込んで待っているかのようです。 私は、コンビニだけでなく、隣からの酷い嫌がらせを受け我慢し続けています。 隣の人も元々変わってる人で、外で家の悪口を言いたい放題言ってきますし、休みの日には必ず親戚が来て早朝に外で談笑しながら会話をし始めほとんど家の悪口を笑い話しています。 家の近くにわざわざ車を停めて家の真ん前でぶつぶつ言いながら鼻で笑ったりしてきます。 車を家の前に停め邪魔をした時も、隣の親戚は誤りもしませんでした。 ほかにも家の近くにたくさんの草を不法投棄したり、家の車の前に大きい石をわざと置きどかしたのにまた置いてありました。 普段から、家のことを干渉模索しています。 隣の人は、家のすぐ前に工場があり、そこで家族で働いていますが、毎日のように工場の窓を開けて外で悪口を言ってきます。それで毎日悩まされています。 隣の人の声は、普段から自己中で 人を見下したような喋り方でとても耳障りです。 もうどちらの嫌がらせにも耐えられなくなり、挟まれているので苦しく我慢していることすら疲れてきました。 正直...いますぐにでも死にたいと思っています。コンビニも隣も、卑怯者です。とても同じ人間だと思えません。どれだけ人を苦しめば気が済むのか。生きた心地がしません。 田舎の密集地で6年前に祖父が病気になり家族で移住しました。3年前に誰にでも優しく厳しくとても温かみのある優しい祖父が他界しました。私は、辛い中隣の嫌がらせ、コンビニの嫌がらせと続きました。もう移住する前の場所に帰りたいです。助けを求めていますが救ってもらえる状況ではなく苦しむ毎日です。もうこんな酷い田舎にきて意地悪人間に出会うくらいなら、全てなかったことにしたいです。死にたいというより消えたいです。もうとてつもなく苦しいです。
横浜市戸塚区は戦闘機の騒音は気になりますか？
来月生まれる娘に、来世(くるよ)と名付けたいのですがどうでしょうか？
最近では田舎でも音がうるさいとか言う方がいますがどんな感じでしょうか？
和歌山の橋本に住んでます！次に、彼氏とデートに行くんですが、私の住んでいるところは、めっちゃ田舎であまり行くところがないんですが、ここオススメー！と言うところ教えていただけたら嬉しいです！できれば近いところでお願いします。
田舎の人ってどうして馬鹿にされるんですか？都会に住んでると偉いってことですか？
東京は性風俗店を条例で禁止すれば少しは東京の転入が減り一極集中に歯止めがかかると思いますか？性風俗店がない街はつまらなくて男は住みたくないから。
成人したら自分のやりたい事をやりたいです。 ですが私は無趣味でこれに没頭したい、没頭できるというものがありません。 今までは何となく親の言われた道に、安定した道に進んでいてつまらないなと感じてしまいます。 県外に出て、料理関係の道に進みたいと思っていますが現在キッチンに１人で立つことすら許されていないので自分が料理を本当にしたいかすらも曖昧です。 私自身やりたい気持ちはあるのですが、こんな半端な気持ちでやり遂げられる仕事ではないし大きな失敗となるのがすごく怖いです。 後押ししてもらいたいなと思いつつも現実的に考えたアドバイスを頂きたいです…。
東京以外に住んでる田舎者は早く消えた方がよくね？田舎者とかいらないんだけど、変な方言とかダッセェ服とか。いなかもんまじいらつく。
田舎と都会 どっちが好きですか？ 暮らすならどっちがいいですか？
県別の平均寿命は何年住んでいたらカウントされますか？毎年ランキング形式で発表されるご長寿県ですが、 これは単純に住民票登録している県で死亡した時点でカウントされるのでしょうか。 だとすれば、極端な話、１００歳以上の高齢者をひとつの県に集合させ、 住民票を移して生活してもらえば、 簡単に長寿ランキング一位を取ることができてしまうと思います。 一位を取ったからといって、なにか御褒美がもらえるとも思いませんが、 それでもやろうと思えば平均寿命１００歳の県と、 平均寿命５０歳の県ができてしまうのでは…。 そう考えるとあまり意味のないランキングなのではと思ってしまいますが、実際は滞在年数○○年などの縛りがあったりするのでしょうか…。
福岡市民や広島市民は、トイレの大小便に関係なく 排便後は手を洗わないのが常識になっていると聞いたことがあります。 本当のこと何ですか？
農村部に住んでます。 とは言うものの ・自分は製造業の会社勤務。 ・ご近所もみなどこかの会社勤務。 ・景色は80%が稲作の田んぼです。 ・でも県庁までなら車でおおよそ40分です。質問： 会社の異動にともない、数年前に引っ越してきたのですが、 ここではどういうお付き合いをしたらいいですか？
ボクは今、高校やきゅうを見ていまちゅ。 「あまいボール」てなんでちゅか？？？ チョコレートを塗ったボールなんでちゅか？？？ ゆうた
皆さんにお聴きします。今年の1番の夏の思い出は、なんですか？私の一番の思い出は、引っ越しが大変だった事です。
岩手県と秋田県。どちらが好きですか？
よい天気だね～ 洗濯ものがよく乾きました。きょう一日何されてましたか？ 今から、お墓参りに行ってきます。 あすもう一日休みがあると思うと、うれしいですよね。
20代前半社会人女性です 友達と二人暮らしを考えていますが 私の親が反対しています 理由は家から会社に通えるのになぜ出る必要があるのか 家から会社までは一時間くらいです 交通も不便ではないです しかし家に居るのが億劫になり ちょうど友達も同じ環境でしたのでじゃあ二人暮らししようとなりました ですが私の親は猛反対してます 私は安全面はいいじゃないかと言いましたが 駅から５分でも女の夜道はだめとか 友達との関係が崩れる お金はどうするのかです 二人暮らしの難点は把握はしてます 手取りは16万くらいです 家賃は6万くらいのを探してます また一人暮らしも反対されています 母には結婚してから家を出るんだ または30歳までは家に居て貯金をしろと言います なにをどう親に言えばいいかわかりません 理解をして頂けません 料理、掃除、洗濯は家で分担しやってます 友達と二人で暮らすのは大変なことは重々承知です それ以外でお願いします
Ｑ 『都会の人間関係の煩わしさから逃げ出して田舎で穏やかに暮らしたいです。何かアドバイスをお願いします』
すいません。グンマーって何ですか？ ネット用語？
田舎では普通の生活を送ってました 都会に出て頑張って勉強をしたら人間が磨かれていきました そして綺麗になり教養のある女性へと変身しました やはり都会は人を変えていくのでしょうか
地方のバスは座席を対面式にすれば男女が顔を合わせるようになり婚活に繋がるんじゃないですか？ 現在のバスの座席ってほとんど前を向いてるから男女が顔を合わせないんですよね。
田舎の会社だと、男性社員は 酒が飲めてタバコも吸えてじゃないと、 一人前と見なされないですか？
八戸学院光星高校は大阪東京学院光星高校て名前変えたら どうなんや、われ。？？？
「都会的な人間」と「都会に住む人間」は別だと思いません？自分としては、「都会的な人間」は、土地や人間関係のコミュニティに執着を持たない人のことだと考えます。また、様々な価値観を相対化できるのも、都会的人間だと思います。 逆に「田舎者的な人間」は、自分の生まれ育った土地や人間関係が好きで、なおかつ世界一だと思っていて、 自分の生活の中で見聞きしてきた価値観を絶対的に捉えてると思います。 最近、東京生まれ東京育ちの方や、関東生まれ関東育ちの方が、地方の人間に対して、「東京ではこれが主流なのに地方はどうして違うの？」とか、「普通に生きてきたら標準語が身につくはずなのに、なんでそんな話し方になるの？」などの発言をされます。それって、都会に住んでいたってだけで、発想の仕方は「田舎者的な人間」だと思いません？自分の置かれている環境や立場を絶対だと捉えている点で。マツコとかもそうですよね。 「都会的な人間」の方は、地方の異なる文化や話し方を見て、素直に面白い！と思えると思います。 自分は東京生まれ東京育ちなので、逆に東京に住んでること以外に誇れるものがなくて、他の都道府県の方をバカにする東京都民の方を見ていて、本当に恥ずかしいです。 おそらく、昔、地方から東京に移ってきた方のお子さん方が増えてきて、地方のお」子さんと違って、自分の生まれ育った「東京という環境が、あまり否定されることなく育ったが故に勘違いが始まったのかな？と思います。 地方にも「都会的な人間」の方は数多くいると思います。 どう思われますか？
横浜市三ツ沢南町
福岡市民や広島市民のドライバーは交通違反をして、 警官から運転免許証の提示を求められた時には、 運転免許証の代わりに財布からお金を出して、 警官に渡す人が多いと聞いたことがあります。ほんとうの事なんですか？
福岡市民や広島市民は、県庁所在地という理由だけで、 京都人より強いプライドを持って暮らしていると 聞いたことがあります。 本当にそう何ですか？
兵庫の憧れの街の神戸、芦屋、西宮ですが、この中で、皆さんが住みたいと思うのはどれですか。また、治安の良い順番を教えてください。
よく和歌山県や奈良県や滋賀県は田舎扱いされますが、和歌山県民に比べると奈良県民は都会的で洗練されてて100倍マシですよね？何をそんなに揉めることがあるのかと不思議に思います あ奈良でも悪評高い五條は別ね。あれほぼ和歌山だから 大阪の泉南が実質和歌山県なのと一緒
関西人以外って、個人差を何でもかんでも地域差に落とし込む風習でも有るのですか？
どうして田舎は教育熱心（）なんですか？
羽田空港〜港区北青山３－６－１９三和実業表参道ビルに行きたいのですが 田舎者です 乗り換えも どこでしたら良いのか まったく 分りません どなたか わかりやすく よろしくお願いします
田舎の家で山が近くで竹やぶが周りにあるのですが、雨が降ったりしたら竹が凄く生えるのですが、そのたびに切ったりしてますが、間に合わないので、何かいい方法があれば教えてください。
大阪は住みやすいですか？ 今年から大阪で住むことになりました。 大阪はどうですか？東京とは結構違うですか？ 同じ日本ですが、なんか全然別々の国のように見えます。 結構緊張しています。適応出来るかなとか色々心配しています。 東京に比べて田舎ですか？
地方から東京や大阪に上京している人に聞きます。 地方には美味しい食べ物や空気がたくさんあります。 しかし、皆さんは上京してきています。なぜですか？ 食べ物や空気などに関して言えば、東京や大阪は絶対にまずいと思います。他の生活環境に関しても都会は決してよいとは思えません。 なぜ上京しましたか？地方から東京や大阪に上京している人に聞きます。 地方には美味しい食べ物や空気がたくさんあります。 しかし、皆さんは上京してきています。なぜですか？ 食べ物や空気などに関して言えば、東京や大阪は絶対にまずいと思います。他の生活環境に関しても都会は決してよいとは思えません。 なぜ上京しましたか？
札幌在住大学生ですが関西で就活して卒業して関西に就職して関西で暮らすのは変ですか？何故なら、東京はあまりにもララピポ(a lot of people),人が多すぎるからです。 まだまだ東京に対抗する余力を残す大阪で、東京をけん制しながらどこぞの企業で生き、将来的には政治家というのをるですが…これはどうですか。話す言語はほぼ標準語です
都会は便利でいいなー
田舎のイメージはどんななんですか？
住所が、ー県ー市ー町ー番地で短いです。田舎だからですか？
嫌らしい家族 うちの真下のマンションの住民、私の家族の友人がヨーロッパ人と 解ると、本気じゃないけど半分バカにした感じで謝ってくる。その前までは悪口。 そのあとも、悪口言ってるのに。うちらが海外に出かけようとすると、真似して荷物持って、玄関から出てこようとする。 最初は、マジ死ね、気持ち悪いとか言ってたのに。 どうしたら安心して出かけられる？
常磐線で田舎暮らしするとしたら、どの辺の駅がオススメですか？自然豊かで、ご飯おいしく、ペットの犬の飼いやすい場所を探しております。 上野まで最大1時間半くらい以内では通勤できる場所を探しております。
地方への移住に関して質問があります。 私は千葉県に住んでいるのですが将来地方でゆっくり暮らしたいな と感じる事があります。 年齢は40代で独身。仕事は福祉の仕事をしています。仕事面では恵まれており、地方に行っても仕事は 一般企業と比べて有利な面が多いかと思っています。 福祉の国家資格も持っています。 移住に関しては様々あるかと思いますが 地元の青年団などと一緒に地域活動や 福祉の資格を活かして、地域の高齢者の役に立ちたいと思っています。 移住するにあたり、必要な情報などはどこから 取り入れれば良いか、またお勧めの地方などあれば 情報を頂けないでしょうか？ ちなみに、自然豊かで温泉もあり 人情あふれる所を希望しています。
今日は立秋･･･ 暑い一日でしたねぇ～。 八月に入ったばかりだと言うのに もうツクツクボウシが鳴いています。 こちらは季節が来るのも早いけれど去るのも早いです。(;´∀｀) うだるような暑さも 夕方には草むらから虫の音が 聞えてきて、初秋を思わせるような日もあります。 赤トンボも次第に多くなりました。 皆さんのところは いかがでしょうか･･･？
昔は田舎にも。居酒屋の養老乃瀧がありましたけど？ 最近は和民があるみたいだし？ しかし、○×本陣も見かけましたが？ 養老乃瀧や和民などよりも～大きな居酒屋って何処ですか？
青森や秋田といった田舎でもナンパってあるんですか？
魔女宅の世界観中で生活したい大学2回生です。 私が将来したいなと思っている理想の生活は、 ヨーロッパ諸国(それも自然豊かな、人も多くないところ)で アナログな暮らしをすることです。 ここでいうアナログな暮らしっていうのは、 便利なものに依存しすぎない生活です。 パソコンや車は、できる限り使うのを控えて 空を見上げて、野原を見てきれいだなって考えて 心穏やかに暮らしていきたいです。 日本でもいいですが、海外でそうすることに憧れがあります。 こういう暮らしで生きていくことは可能でしょうか？ 食べていけるだけの、職業の目処がつきません。 農業とかをやりたいわけではないため、 自給自足の生活は望んでいません。 しかし、なりたい職業も思い当たりません。 永住したいので、ワーホリでちょっとだけ働くってわけじゃなく、長く続けられる仕事、それもアナログよりの仕事を探しています。 日本語教師とか考えてみて、勉強しましたが、興味がわかなくて選択肢から外しました。 現実味はないし、もしかしたらうまくいかないかもしれません。それでも、一度は現実にしたい夢です。 今は経済的な理由で海外留学などは厳しい状況です。だから、卒業後を目標にしています。 本気で考えてます。 同じような気持ちのかた、海外生活に詳しい方、よろしくお願いします。
友達とお盆休み川に行きたいと思っています 川と言ってもキャンプ場やレジャーがあるというところではなく例えるなら田舎に帰省した子供が遊びに行くような田舎の小川のようなところに行きたいと思っています 移動手段は車になるので川のそばの路肩に止められそうな誰もいないゆっくりできる川をご存知の方いたら教えて欲しいです 場所は埼玉県から行ける関東圏内が望ましいです 水深が浅い深い川幅が狭い広いは問わずです イメージとしては写真の感じです
お神楽って田舎のイメージなんですか？？？ 島根県の西部では石見神楽が盛んに行われています。 有福・美又・旭の各温泉地でも上演しています。 お神楽＝田舎なんですか？？？
都会の和菓子と言えば、きびだんごですが、 田舎の和菓子と言えば、絶対これですよね。
地方に住む学生です。私は秘密のたからばこを読み、感動し、何か行動を起こさなくてはと思っています。 そこで筆者の佐藤和也さんのウェブサイトを見て、面接を希望をしたいと思います。ですが佐藤和也さんは今東京に住んでいるのでしょうか？ではやはり面接場所は東京のどこかということになりますか？私はアルバイトできる年ではなくどうやって東京に行こうか考えています。また面接をしないで弟子入りはできないでしょうか？
出張で岐阜の本巣というとこに行くことへなりました。ですが未だに何があるかピンときておりません。観光ではなく普段に出かけられるようなところはありますか？田舎ですか？都会ですか？とても不安なので、ご回答お願い致します。・°°・(＞_＜)・°°・。
誰もいない場所で暮らすにはどういう方法というか場所というのか 誰もいない場所で暮らす方法 そういう土地っていうのはざらにありますか？ 田舎っていっても人結構いますよね
こんにちは。皆さんに人生の質問をしたいと思います。 私は24歳東京にて金融関係の仕事をしています。 転職活動を行い、地元で大学職員への転職が決まりました。しかし内定をいただいてから心がモヤモヤするのです。 というのも、学生時代には 長期海外留学を経験しました。 もともとデスクワークや、営業に向いていないと 感じていたのですが、安定した給料や 休みの多さなどから大学職員という職を選びました。 しかしわたしは自分自身の人生において 給料や休みの多さだけが仕事を選ぶ基準なのかと 考えるようになりました。 仕事をする喜びや それが生き甲斐になりうるのか。 楽しいのか、などといった根本的な部分を わたしは忘れていたような気がするのです。 わたしは大学職員の職に就くのか また幼い頃から憧れていた、パイロットを再び目指すのかで迷っています。 しかしパイロットといっても、簡単になれる訳もありませんし、自社養成でしか 受ける手段はありません。 また第二新卒枠で応募なのであと2年しか有りません。 補足として、 大学職員の、給料は非常に安定していますが 私の勤める大学の場合決して高いとは言えません。しかし、実家に住むという点で貯蓄は十分にできます。 根本的に 幼い頃から体育会系で育ったわたしは 身体を動かすことが好きで、 自分ではデスクワークや営業といった仕事より 教育や技術職といった方が向いているように 思っております。 皆様に 人生で迷った際のアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
都会から田舎に出ると失敗し易いのに 田舎から都会に出ると成功し易いのは 何故ですか?都会から田舎に出ると失敗し易いのに 田舎から都会に出ると成功し易いのは 何故ですか?
両親は自宅と他に田舎にも家があり２軒の家を季節で棲み分けています。両親とも車を持っており80歳を越えて移動時間１時間半を運転するのですが、危なくてとても心配です。 免許証を返納して欲しいと思っているのですが、２軒の家を生きてる間は往復したいとの希望です。 私たち子供は遠くに住んでおり、仕事もあるので送り迎えできないです。田舎は病院もなく国土沿いではありますが本当に山の中にあります。 どうすれば良いのか？思案しています。
【一人暮らしの人だけ書いて下さい】贅沢の度合いにしたいので教えて下さい。１パック980円の中国産の丸々と太った鰻を２つと １パック1．980円の日本産の割と普通な鰻、１つ、 どちらかというとどちらを選びますか？ 家には炊き立てのご飯がたっぷりあるとして。
今 ニュースにでも取り上げられてましたが 伝統行事も ちょっと見直しが 必要ですよね。 一歩間違えれば 虐待に なりかねないほどの 。これは、『今の時代の考えが 甘い』 などとは 違うと 思います。 日本の 豊かな謙虚な文化を 表している 行事もありますが 第三者から見ても ちょっと行き過ぎな 行事もあるのでは？ と 思います。 ど田舎に 一時期住んで 思いましたが 行事が ある、は まだしも 人間関係も 昔話のような部分が いまだ 現在も 残っている驚くことばかりでした。 『田舎に住んでみたいな、のどかな』と 勘違いされないように、 助言の 一つとしても 兼ねて 書かせてもらいます。 田舎に 住みたいのは 個人の自由でしょ、 という方も いるでしょうが 思い描いていた以上の 現実とのギャップ に びっくりするでしょう。
現在室温30度に湿度63％でエアコンを付けなくても暑くないんですが､上半身が薄着だからなんですかね？現在室温30度に湿度63％でエアコンを付けなくても暑くないんですが､上半身が薄着だからなんですかね？
田舎に住んでいる方に質問します。 年末年始って、みなさん何をしていますか？私は人口5000人の村クラス、近隣の中心都市でも5万人程度の田舎に住んでいます。 田舎住まいの方ならお分かりだと思いますが、田舎にはお店というお店は近場にはありません。 都会に住んでおられる方ですと、福引や福袋、初売りなど買い物を中心に、初詣や外出をするような機会があるようですが、残念ながらそこまで足を運ぶ労力はありません。 そうなると家に居るだけ？？というようになってしまうのですが、せっかくの正月にそれもつまらないので、なにか楽しめるイベントや娯楽を探しています。 昔は凧揚げや羽根突きをしたのでしょうが、今ではやる相手もいないので、何かおすすめの遊びがあったら教えてください。
田舎の信用金庫なら警備は薄いですか？
宮崎県のど田舎です。東京や大阪に行きましたが墓がありませんw どういうふうにしているのですか？ 田舎とか墓だらけですよー！
結婚して、東京から福岡へやってきました。４１歳女性です。 同じように東京圏から福岡へいらっしゃった方、どのように馴染んでいきましたか？ または、馴染めずに東京へ戻られた方…… 私は、覚悟を決めて福岡へやってきたつもりでしたが、覚悟が足りなかったようです。 姑との同居で、心がぼろぼろになってしまい 今は福岡弁を耳にするだけで恐怖に、福岡の方なんだろうなと思われる女性とすれちがうのも、震え上がり… 情けないのですが、福岡が怖くなってしまいました。愛する旦那の故郷なので嫌いになりたくないのですが… 福岡の方の話し方は怒っているように聞こえるといいます。 みなさんそうだとしたら、苦手意識がついてしまった今は、こわくて近寄れません。 運転マナーの悪さ… これは、どうにも耐えられません。東京ではドライブが好きで、しょっちゅう運転していたのですが、できないでいます。 東京と神奈川でしか生活したことのない私としては、福岡は田舎としか見えなくて… 唯一、博多に出るとホッとしますが それでも、人が少ないなと感じてしまいます。 年齢的にも、やり直すなら今だと考えてます。 苦手意識を持ってしまった福岡で、頑張るか 無理をしないで東京に戻るか 東京に戻るには、ほぼ同年齢の旦那に東京で転職してもらわねばなりません。 彼はいいよと言ってくれています。申し訳ないです。 旦那は、かなりの重労働の仕事をしています。正直命を削っているのではと心配してます。 それでも辞めてしまうとリスクはあります。 だらだらと申し訳ありません。 東京圏から九州へきて、苦労された方 体験談をお聞かせください
初投稿です。 私は佐久⇒山形⇒鶴岡⇒大垣⇒彦根の順で転居を繰り返しているのですが， 最近住み始めた滋賀県の彦根市民の民度の低さに嘆いております。 民度の低さを感じさせる出来事は多々あるのですが，一番気になるのは買い物カートが駐車場に放置されている現象です（どのスーパーへ行っても必ず３台以上は放置されています）。 今まで住んできた地域ではそういった現象が見られなかったため，違和感を感じずにはいられれません。 私は半年間もの間，地道に一人で片付けてきたのですが，一向に良くなる気配がなく， また，放置する人を注意しても「腰痛めてるのよ！そんなに気になるならアンタが片付けなさいよ！」などと逆に叱られることが多いです（子連れの親に）。 どうすればこの現状を打開できるのか，考えていただけないでしょうか？
やはり、お金欲しい奴は、どんどん東京に集まって来ますね。 憧れじゃないんだよね「多少はあるかもしれないけど」、 もっと切実な収益（生活）を考えて来ますね、皆さん。イチバチか..腕に覚えアリ、が来るのは頼もしいね 地方が寂れる訳だわ、、、。
某会社、九州支店勤務ですが、北海道の方が、ここ数日元気がなく、昨日、話をしているうちに涙を流され、「北海道に帰りたい」と2～3分泣いていました。その理由が、「暑い」という事らしいです。私は元々九州ですし、夏に暑いのは当たり前と思っていますが、北海道の人には泣くほどこたえるもんでしょうか？一度寮の部屋にお邪魔したら、あり得ないほど室温を上げ、薄着で過ごされており、ちょっと違和感がありました。夏に暑いこと、冬に寒いことは当たり前なのに、少しこらえ性がないんでしょうか？道民性のようなものですか？ とてもいい方ですので、悪い感情はありませんが、暑いから、と泣かれたのにはちょっと驚きました。
長くなりますが本当に悩んでます。 ご意見お聞かせください。 結婚5年目、3歳と0歳の子供ありの25歳嫁です。 旦那の度重なる不倫で悩んでます。 毎回相手が違う女性とのやりとりや不貞行為、そして2人目を妊娠中に婚活をされていたりと散々です。 ですが子供の定期保育が始まるということで家を建てる事になったのですが、土地を決めいざ工務店さんと話し合いと言うところで旦那が父子有る女性と関係をもていることがわかり、離婚ギリギリまで行きました。 が、離婚はしたくないとの事で、なんとか子供の為に(私が過去早くに父を病で亡くし寂しく苦しい思いをしたために)と気持ちを立て直しこれからの為に実家のある私が生まれ育った田舎に住むことを条件にしたのですが、旦那が東京都内の移動のみの仕事で最低でも電車で乗り換え3回の所なんです。 今まで不倫などをされたツケとこれからもしまた繰り返して最悪離婚となっても良いようにと先の事を考える気持ちと、朝から乗り換え3回もしてこれから先通いきれるのかと言う心配な気持ちが交差して決められません。 どうしたらいいのか...涙
潔癖症でしょうか。 洗濯物を入れるカゴを風呂場前に置いてます。浅いかごをそのカゴの上に置いてます。(浅いかごに風呂からあがってすぐ着る服を入れます) 外のベランダで洗濯物を干す際に浅いかごに入れて、それを地面置かれるのが凄く嫌です。 浅いかごを元の場所に戻すと地面に置いた底面にこれから洗う下着や衣服が着くからです。 潔癖症でしょうか。 分かりづらくてすみません。 宜しくお願いします。
私は岡山市に暮らすＯＬです。 現在、大阪の男性と交際中なんですが、 先日の土曜日に泊りがけで大阪まで出かけました。 そして、その日は初めて彼の家にお邪魔して泊まらせて 頂きました。夕食にはすき焼きの用意がされていましが 普通は鍋料理は家族で食べるものだと思います。 彼の家は大阪南部の泉南市という田舎町なんですが、 私は田舎では平気で他人が来たときでも鍋料理を出すのかと 思いました。上質のお肉を出して頂いたのはいいのですが、 私は同じ鍋の箸をつつくと事に抵抗がありました。 少しだけ頂いて箸を置きました。 同じならステーキにしてほしかったです。 普通の家庭では来客者に食事を提供する時は 鍋料理は出しませんよね。 やはり大阪の家庭だからでしょぅか？？？ それとも田舎の家庭だからでしょうか？？？ 少なくとも私の家庭ではありえないことです。
福岡市民や、広島市民は新幹線の駅があるというだけで、 大都会だと思っている人が多いと聞いたことがあります。 本当のことなんですか？？？
福岡や広島の女子高生の憧れの職業は風俗嬢だと 聞いた事があります。 本当のことなんですか？
福岡や広島のタクシー会社では、朝の朝礼時に 「今日も安全運転で」とドライバー全員でビールで乾杯して それぞれが車を出して仕事に行くと聞いたことがあります。 本当のことなんですか？
暑い…都内のヒートアイランド現象って 山間部や田舎の暑さと違ういやな暑さですが この熱気がこもるドーム化現象ってどうにもならないのでしょうか？
山口県は、パークprefectureを目指しましょ、田舎でいいのです❗活況が無い？イコールゴミが少ない❗空気が綺麗❗いいとこあるやん❗いかが？
雪は好きですか？
田舎の良さといえば何でしょうか？
田舎者って東京土産っていうだけですぐ喜びますよね 地方の取引先に「ひよこ」や東京バナナを持って行っただけで馬鹿みたいに喜ぶんで笑っちゃいますよ 東京の人が田舎の土産物なんか貰っても喜びませんよね田舎者って東京土産っていうだけですぐ喜びますよね 地方の取引先に「ひよこ」や東京バナナを持って行っただけで馬鹿みたいに喜ぶんで笑っちゃいますよ 東京の人が田舎の土産物なんか貰っても喜びませんよね
なぜアメリカの小屋暮らしの人の小屋は立派なのに 日本の小屋暮らしの人の小屋はぼろいんですか？
将来無くなりそうな県はどこだと思いますか。
ここに住み始めて２年たちますが、街の暮らしにも少しずつ慣れてきて、彼女の笑顔も素敵になってゆくようです。 忘れられない心の痛みの悲しみも、今夜全てを吹き消します。流れてゆく、変わってゆく街明かりも形を変え、頬杖をついたまま見つめてる夜が訪れます。 彼女の誕生日に素敵な言葉はやっぱりストレートな言葉がいいですか？
皆様のご意見ください。あなたが思う、「都会」と「田舎」と「まぁ田舎」を教えてください！尚、その市町村や県 も含めてです。人口だけで判断する のは誤差大きい。だから→人口のみの理由はいけません。
和歌山うざい奴ばっかじゃないですか？ ク○多過ぎません？ 県民だけど 脱出したいんだよね和歌山 金と健康があればな…
兵庫県のＪＲ三田駅周辺にお住まいの方教えてください！ 現在愛知県に暮らしています。30代前半の夫婦です。 来年の４月から旦那の転勤で兵庫県に引っ越すことになりました。ＪＲ三田駅から徒歩圏の２ＤＫのマンションを社宅として安く貸してくれるそうです。 元々会社が借りているマンションの一室が空くので、そこに入りますか？と聞かれました。 旦那の職場はそこから車で２０分ほどのところです。 仕事に車は必要で現在も車通勤なので、旦那としては安いしそこでＯＫじゃないと言ってます。 ＪＲ三田駅周辺は住環境としてはどうなのでしょうか？ 旦那は仕事の関係で何度か行ったことがあるのですが、田舎だと言ってました。 ネットで調べる限りでは、確かに大阪市内などまでは遠く、田舎だと思いますが、 一応生活に必要なお店などは駅前にあるのかなぁ？という印象です。 旦那の転勤があるのは以前からわかっていたのでついていくのですが、 現在、愛知県では市営地下鉄の徒歩圏に住んでおり、中心地の名古屋まで１５分ほどで行けるかなり利便の良いところに住んでいます。 私はペーパードライバーで車は旦那が仕事で使うので出かけるなら公共交通機関になります。 普段の食料品の買い物などは良いのですが、休みの日の大きな買い物やブランドショップなどに行くにはやはり利便が悪すぎるでしょうか？ そろそろ子どももほしいと思っているので、あまり利便が悪いところだと苦労するかなと心配があります。 私の好きなブランドのお店は大阪の方にいかないとないみたいなんですが、実際のところＪＲ三田駅付近に住み、公共交通機関を使って生活するのは大変ですか？ 必要であれば車の購入も考えています。 旦那に上記の内容を話したら、職場が遠くなっても、社宅じゃなくて別のもう少し利便の良いところに家を探そうかと言われました。 多分自分の転勤で私が住み慣れた地を離れるので気を使ってくれてるんだと思います。 もしＪＲさん駅付近にお住まいの方がいれば情報お願いします。
サマーウォーズみたいな環境に住んでいる＆住んでいた方いますか？ 出来れば地名まで教えて欲しいです。 親戚もみんな都内住みなので、サマーウォーズのような田舎に憧れがあります！ 縁側でスイカとか昼寝とか羨ましいな〜〜(>_<)
田舎のバスの本数がすくないのはなぜだろう？田舎のバスの本数がすくないのはなぜだろう？
来年、北海道から大阪に移住を考えております 大阪でも、田舎だなと思う地域は有りますか？ また、田舎は20代女性1人暮らしでも、治安的に大丈夫でしょうか？ 都心過ぎず、住宅街が有るような治安が比較的に良い所に住みたいと考えて居ますが、土地勘が全く無いです なので、田舎では無くとも女性1人暮らしでも、安全な地域があれば賃貸探しに役立てられるので、教えて戴ければ幸いです。
九州限定ご当地アイドルの橋本環奈が1000年に1人の九州美人だそうですが、全国的な知名度がないのは何故ですか？
都会より田舎の方が成人病が多いって本当ですか？？
子供の頃 海辺の町で育ちました。 浮輪（浮袋）など あまり持っていなかった時代… SSの皆さんが、まだ上手く泳げなかった子供の頃、 浮輪代わりに使っていたものに どんな物がありましたか？私の田舎では、 皆 家から重いタライ（昔は木でした）や洗濯板（これも木）を 引っ提げて海へ走ったものです。 それらに掴まって泳ぎを覚えました。(;´∀｀) 因みに、私はこの年齢まで一度もプールで泳いだ事が ありません。 何だか昔の込み合った銭湯を思い出してしまいます。(^^; やっぱり広々とした海がいいです･･･
都会生まれの若者の約半数が地方や田舎に移住したいと答えたそうですが、 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK23032_X20C12A3000000/田舎だと渋滞とか、人ゴミのストレスとかは全くないですか？ でも東日本大震災では車が渋滞して逃げ遅れ津波に巻き込まれ結構死んだと記憶してますが。 田舎（ど田舎でなく、マンションなどはほぼ皆無、交通量が少ないが、コンビニ、スーパー、総合病院などは半径２ｋｍ圏内に１，２個はあるぐらいの田舎） ではどういったストレスがありますか？ 首都圏の人だらけ、交通量や住宅の過密さ、満員電車のストレスなどからは解放されそうですが。
甲州出身って東京の人によく騙されるって本当ですか？山梨って田舎なのに、東京に近いから、東京を終われた詐欺がよくやってくるらしい。
どうして関東人ってどう見ても自分が悪くても絶対に謝らないんですか？先日もコンビニでドカっと雑誌を取るために体で突き飛ばされましたが謝るどころかこちらを見ることもしませんでした。(( ((；ﾟДﾟ))))))) 無表情ないかにも不健康そうなデブの青年でした。 そして手に取った雑誌がパチスロ必勝法みたいなものでした。(^◇^;) もう日本の未来を憂うしかありませんでした。 その前も見知らぬ女性に駐車場の止め方で窓から鬼の形相でガンガン注意されました。 関東圏ではたいしたことのないことでたとえ初対面であっても信じられないことを言ったりやったりするのは当然なのでしょうか？？ 不思議で不思義でたまりません。 感想として関東人ら民度が低いからなのかな？？と思わざるを得ない時間でしたが私は間違っていますか？ 毎日怖くて生きた心地がしないですよ。 早く京都に帰りたい〜無理だけど……>_<…
田舎暮らし
関東は蝦夷てご存知どすか？大和時代から奈良時代に平安時代と都は近畿でおます。 近畿という言葉の畿は都のことどす。 都に近いさかい近畿どす。 関西という言葉は本来はあらしまへん。 関東という言葉はありましたなあ。 関所の東でおますよって関東どす。 近畿の都から見て関所の東やから関東どす。 また、古来日本では関東を東夷と呼んでいましたんや。 夷は未開の人って意味どす。 柿本人麻呂の歌にも美濃の国より東は未開の地とありますえ。 美濃の国は今の愛知辺りどす。 今でも愛知は関西弁と関東弁の境界線どす。 古文や古語を見たら関西弁こそが純粋な日本語でおます。 源氏物語や枕草子も奈良時代の言葉で関西弁のルーツでおます。 標準語は江戸時代の参勤交代が起源で全国的に広まったのは明治以降でおます。 歴史の浅い言葉どす。 関東は歴史が浅いどすなあ。 京都の人や大阪の人から見れば東京こそ田舎者の集まりでおます。 歴史の浅い田舎者の集団どす。 関西弁は訓読みが多いどすなあ。 関東は音読みが多いどすなあ。 音読みは中国語ベースでおます。 訓読みは純粋な日本語がベースどす。 日本語は話し言葉しかあらしまへん。中国から漢字が入ってますんや。 この時に中国語読みの音読みと日本の話し言葉の訓読みの両方が使わてますなあ。 例えたら、山という字をサンと読みますやろ。 サンは音読みおます、古来の日本人がサンは我々の言葉のヤマと同じ意味でおます。 山をヤマと呼ぼうと訓読みが出来ましたんや。 地名を見ても東京の神保町や有楽町など町をチョウと音読みどすなあ 大阪は上本町や谷町などうえほんまち、たにまちと訓読みどすえ 近畿は1000年以上の歴史がおます、江戸は江戸時代からでたかだが400年の歴史どす。 関西弁も1000年以上の歴史がおます。 標準語に至っては近代に作られた言葉どす。 歴史の中で出来た訳ではあらしまへん、作られた言葉どす。 関西弁は愛知に新潟や福井に南は山口まで共通性がおます。 西日本言葉どす。 九州にも共通性がおます。 それに比べ東日本は方言に共通性があらしまへん。。。 茨城や栃木は訛ると何を言うてるか解からしまへん。 東北に至っては意味不明どす。 江戸弁もおますが江戸弁は関西弁がルーツどす。 そもそも江戸城作った家康は愛知出身でおます。 これが本来の日本どす。
田舎暮らしです。時々、自分探しに東京とかの都会に旅にでたくなります。こういう場合は行動すべきですか？
はい。ベレッタで撃ち殺したいです。はい。ベレッタで撃ち殺したいです。
田舎から出たい……。都会に住みたい。 欲を言えば海外で暮らしたい。 でも、地元の田舎に就職したのでもう無理ですよね………（泣）
現在田舎暮らしをしています。 多分一生ここで暮らすことになります。 出身は東京です。 とってもとっても遠く感じます。 最近やはり東京出身で近所に暮らす女性と友達なりました。彼女は 私と違って全くホームシックもなく、7年も東京に帰っていないといいます。 完全に価値観の違いです。 彼女に子供いませんが完全に割り切れているところが羨ましいです。 バンド活動していてメンバーは皆東京ですが排気ガスが嫌なのでこっちに来てもらっているそうです。 私だったら大喜びで通います。 都会が恋しくて恋しくて仕方がありません。 正直東京で子育てして子供達を青学とか慶応に入れたいです。 バイオリンとかバレエを習わせてあげたいです。 文化がまるでない田舎に埋れてわれていくのが辛いです。 そこでお聞きしたいのですが都会と田舎のそれぞれの魅力を私に教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。m(_ _)m
関東の人って大人でも子供でもどうして初対面であってもネット上で会ったこともなくても平気でババアとかバアちゃんとか呼ばわりするんですか？((((；ﾟДﾟ))))))) 失礼過ぎて全く理解不能です 。やっぱり民度低すぎ？！(°_°) 言われた方の関東人の女性も別に何とも思わないのででしょうか？私はいちいちショックで傷つくんですけど…。(~_~;) 私は京都から関東に越して来た者です。
よく学園ドラマや学園アニメなどで屋上の場面がありますよね。自分は昔から田舎の中学や高校に通ってましたが、屋上は立ち入り禁止でした。都会の学校はあんな感じで生徒も出入り自由なんでしょうか？
日本人は何で放置プレーが好きなんですか? ほっといたらといい、外人に放置してる間に好き放題にされ、財布の中の金がみるみる減ってるのがオチ。 すきにされてませんか？
別荘地暮らしは、田舎暮らしの範疇ですか？
立場がわかる年齢は？幼稚園児に各々の立場などわかるはずがありませんが 私の記憶では社会人1年生位ではその人の立場などという解釈はなかったように思います。 ではどのようなきっかけで何歳位にそういった物差しでものを考えられるようになるでしょうか？ 当僻地に住むおばはん連中は元より偉そうな書道の先生、企業の管理職が相手の立場どころか自分の立場すら理解できず同比較になってしまいあらゆる行動の解釈を誤っているという現実があります。 ご意見をよろしくお願いします。
警察官が全くいない地域や島とかありますか？ 超過疎化地域や離島なら､警察署や駐在所もないですか？警察官が全くいない地域や島とかありますか？ 超過疎化地域や離島なら､警察署や駐在所もないですか？
日本の税収４０兆！公務員の人件費３２兆！
都会の高校を卒業して、すぐに田舎へ移住するのは無謀でしょうか？
田舎の高齢者の持ち主が死んだあとのボロ空き家 安いので何円くらいで借りられます？
田舎に住みたい！とか言って田舎に住んでたら、田舎者扱いされても怒らない？
戦前の百姓はどこでしていたのですか？ 現代のようなラブホテルもないし、武士や商人のような夫婦だけの寝床とかなかったと思うのですが・・・。
田舎に暮らしたい。あの建物に遮られず自由な大空が見たい。誰かと暮らしたい。
滋賀県守山市に(浮気町）という地名がありますが ここの住民の皆さんは浮気者なんですか?
高知の田舎～を感じられるとこ教えて下さい。 今は高知駅にいます。
都会に憧れますか？
やはり日本会議と神社との関係はおかしいと思います。 なぜ神社は日本会議と手を結び自民党を勝たせるために奔走したのですが？山谷えり子を初めとして神社から推薦を貰った人が圧勝しました。 神社としては大日本帝国復活を望んでいるのは知っています。 私の知り合いの神主も大日本帝国憲法復活のために頑張っていると言っていました。 しかし神主は自重してもらいたい。 都市部はそんなんでもないが田舎では「あの神主さんが言うなら」と脆弱な民が自民党に 入れています。 自民党が強い地方の民は能力が劣っているので神主に従ってしまうのです。 あなたがた神主は憲法違反を犯している。 いい加減やめてもらえませんか？
田舎でも満員電車はありますか？
囲いこみと丸めこみの嫌がらせ された経験はありますか？囲いこみと丸めこみの嫌がらせ された経験はありますか？
体育祭のうちあげで世話役の迷惑も考えず3時間も4時間も飲み続けて、帰ろうとしない常識のない役場職員はどうしたらよいでしょうか？
限界集落に住んでいる方いますか？
手取り年収で1000万になるには、いくら入金があればいいですか？
僕は関西に住んでいるのですが、就職は田舎の祖母からずっと親元にいないとだめ、東京は危ないし心配だからだめだと言われてるのですが、東京が危ない理由などありますか？
両親とは相手が死んでいるかどうかわからないくらい疎遠になり10kgをもつこともできず、300m歩けば倒れ、頭が悪く、8時に起きること自体至難で何か食べれば9割型お腹を壊し隣人の騒音だけでストレスで気が狂いそうになり、生活保護から外れたら生きていけない人はサラブレッドとして生まれた馬よりも将来性ないですか？
隣の家の住人が話しかけてきたら不審者だから通報したほうがいいですか？
田舎の土地って1平方メートルあたりいくらくらいするものなんですか？田舎の土地って1平方メートルあたりいくらくらいするものなんですか？
南海・阪和線利用者って、もうすぐ大犯罪起こしそうだよね？ 和歌山や泉州の電車内に最近カッターナイフの刃を仕掛けて楽しんでる人がいるので気をつけろって車内放送してるくらいだし。
重松清の小説は、 癒されませんか？ 休日に電車で行き当たりばったりで田舎に行って、 ブラブラ散歩して見付けた喫茶店で、 コーヒー飲みながら、 重松清の小説読んで、 泣いて、 そのまま喫茶店で仮眠して、 こんな休日、 最高じゃないですか？
長文失礼します。 来年度から関西地方の大学に行こうと思っています。わたしは昔から触れたことはないくせに関西の異色の文化に憧れを持っていて、一度住んだらそこで永住して、できたら関西人になりたいとすら思っています。 ですが、不安もあります。 関西の人は他地方の人が使ういわゆるエセ関西弁を嫌っていると良く聞きます。 僕個人としては是非、関西弁を使えるようになって関西の人とたくさんコミュニケーションを取っていきたいと思っていますし、勉強してでも関西弁を使いこなせるようになりたいです。ですが、関東の人間が無理して関西弁を使うのは関西の人は嫌うでしょうし、何よりはたから見ていて寒いです。 向こうに住むようになれば勝手に喋れるようになるでしょうか？ ネットで見る限りは不可能だと書いてありました。 是非喋りたいのですがやはり大学では引かれてしまうでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
ほとんど愚痴になります。 僕は関東の都会に住んでいましてMARCH志望で浪人していました。結果としては入試日程だけで選んだ関関同立の法学部になりました。大学のレベルに不満はありませんが地方都市とは言え実家の周辺より田舎で大学がまだ始まっていないですが辛いです。文字通り都落ちした気分です。テレビも番組が結構違いますし何もかも嫌で気分が暗くなっています。入学前にSNSをしている奴らばっかでなんなのとも思います。 どう気持ちを切り替えていけばいいでしょうか。
ID非公開でごめんなさい。日本は今何時なのかわかりませんが変な時間に質問してたらすみません。 私は現在ドイツに住んでいる16歳の女ですが、最近日本にいる皆さんも多分ご存知のようにテロなどがとても多く、ちょっと危険です。お父さんは仕事の都合上日本に帰れなくて、お母さんもお父さん1人にしたくないらしいから2人はドイツにいるらしいですが、私はこの夏日本に帰ります。明後日飛行機で日本に一人で帰るのですが、おばあちゃんちに預けられます。おばあちゃんちがとっても田舎で、休みの間何をしたらいいかわかりません。 私が今住んでいるドイツは都市名を言ったらバレないだろうけどもし住所とかわかったら困るから言えませんが都会です。 だから私はいつも休みの日とかは友達とショッピングとか運動できる施設みたいな？すごく楽しいところがあるのでそういったところで友達と過ごすのですが、日本にあるおばあちゃんちはとても本当に田舎でちょっとしたショップも無ければ友達もいないのでどう過ごしたらいいかわかりません。セブンイレブンみたいなのもありません。本当に山、田んぼ、畑、川みたいな感じです。 こんな田舎に2ヶ月くらいいるんですが、何をして、過ごせばいいのでしょうか。 せっかくだから日本の田舎ならではの良いところとか知らないので教えて下さい。 日本語で文字を打つのは久しぶりなので変な変換とかがあったらすみません。
なんで茨城ってバカにされるの？
都会で満員電車に揺られて出勤するくらいなら、田舎でマイカー通勤の方がマシなんじゃないのか？？
東京は感激しますか？
インドネシアに住んでる人に質問です。 どういった経緯ですみ始めましたか? 移住してよかったですか？ どうしたら移住できますか？（簡単な方法） ちなみに5年前に半年程住んでました。 事情があり戻る結果になってしまいましたがもう一度行こうか考え中なのでなにか助言を下さい。 お願いしマース。
車社会なのに、車にも自転車にも乗らない1児のママの事をどう思いますか？このママさんは言葉は悪いですが、毎回安そうな見るに耐えないような（一言ハッキリ言いますとださい）服装を着ている上に毎回同じ格好をしています。髪は少し染めていて若干プリンが目立って来ています。しかし、お子さんはそうでもなく毎回違う格好をしていてそれなりにお洒落です。 車社会なのですが、学生さんや年配の方が自転車に乗っているのはよく見かけますが、少ないです。ベビーカーで押して歩いているママさんも極たまに見かけます。徒歩については、小学生が歩いている以外はあまり見かけません。ママさんがお子さんを乗せて自転車を走らせている場面は見た事がありません。全体的に人通りは少なく、車が多いという様な環境です。 何処の家庭も1家に車が2台以上あります。それなのに先程の問題のママさんは車の免許も持っていないらしく車に乗れません。旦那さん用の車は1台ある様です。毎回個人で出掛ける時は徒歩です。バスにもあまり乗ろうとしません。バスは1時間に2度来ます。電車は1時間に1度という環境です。バス停や駅までは徒歩20分程度です。 自転車にも乗らないのはどうしてだと思いますか？お子さんは、2〜3歳以上で後ろのチャイルドシートに乗れるくらいの年齢なのにも関わらずです。妊娠中でもありません。専業主婦です。 周りの人は、こういう親子連れを見かけたらどう思いますか？雨の日でも徒歩＆ベビーカーなのを見かけたらどう思いながらそちらを見ているのですか？睨んでしまいますか？
あなたは自分が住んでる田舎から出たいですか？ちな俺は和歌山です。和歌山から早く出たいです この知恵袋で言われてる事 結構当たってる… お金があって身体が健康だったら 和歌山から出たいな 最低最悪な薄情な人間の多いところにもう住みたくない
東北人の気質について。 東北の方は関東に比べてものの言い方がきつい、学歴や経済力について差別的なことを平気で言う、貧富の差があり、閉鎖的な環境なんでしょうか。知り合いに東北出身の方が何人かいますが、時々ギョッとすることを言い驚いてます。 例 何々の職業なら食いっぱぐれることないよね 何々は給料低いよね 関東人ならはっきりとは言わないので。
車を持つべきなのかどうか悩んでいます。 現在大学生(看護学部)です。 半年前、徒歩10分の距離にあったスーパーが潰れ、先日徒歩20分だったドラッグストアが潰れてしまいました。 次の最寄りのスーパーまで徒歩45分ほどかかります。 天気のいい日は自転車に乗れるのですが、これからの季節、雨や雪で天気のいい日なんてほとんどなくなってきます。 バスでイオンにも行けますがバスは2時間に1本。家は駅から徒歩15分ほどで近いのですが、電車に乗ったところで駅の近くにスーパーなどはありません。電車も1時間に1本あるかないかです。 親は車を持つことに反対しています。 理由は事故を起こしたときに責任が取れないからです。就職するまでダメだと言われました。最初はスーパーもあるし、自分も運転は好きじゃないのでそれでいいやと思っていましたが、現在すごく生活しづらいです。 来年から、病院実習が続きますがいつも誰かのお世話になって乗せてもらわなければいけません。ただでさえ実習中は疲れるのにいつも乗せてもらうばかりは心苦しいです。今も、友達がスーパーに行くときなど一緒に乗せてもらってばかりです。ガソリン代やお礼はしていますが、持ちつ持たれつでなくいつもお願いしてばかりで、申し訳ないです。 維持費もかかるし、親の言っていることもわかるし、運転も好きじゃないし 車を持たなくて生活できるなら車を持ちたくないです。 でも、自分が車を持たないことで他の人にお世話になってばかりはもっと嫌です。正直、こんなお礼でいいのか、面倒じゃないのか等考えることに自分自身が疲れます。 車を持ちたいという気持ちと持たないでいいなら持ちたくないという気持ちが半々です。 車は必要だと思いますか？ 田舎で車なしで生活している方はどうやって生活しているのですか？
4月から遠距離になるかもしれません。 23歳男です。 現在付き合って1年半の彼女がいます。 お互い社会人に2年目です。自分はJRのグループ会社で、彼女は中学の講師をしています。 現在はお互い首都圏に勤務しておりますが、私は来年からOJT教育が終わり、各地に配属されることになっています。私の会社は最大限地元や出身地を考慮して配属先を決めてくれるのですが、私は生まれてから1歳半まで新潟に居たため、入社時に自己紹介の書類の出身地の欄に新潟出身と書いてしまいました。彼女が出来てからほんとに後悔しています。こんなこと書くんじゃなかったと。実家が東京なのにも関わらず…。。 なので、新潟に飛ばされてしまうリスクがあります。人事の人が履歴書とかちゃんと見て地元とか実家は東京だってことを確認してくれればいいですが…何とも言えません。 希望を聞かれたら首都圏希望とのことをはっきり伝えるつもりです。 もし新潟に転勤になってしまっても、彼女を連れていくのは難しいです。彼女は地元の友達とも仲がよく、勤務先の学校でもいい先生方に恵まれ、その人脈を捨てさせてまで新潟に連れていくことは、自分としても、とても出来ないからです。 首都圏に残れれば嬉しいですが、もし新潟に配属された場合、彼女と続けていくのは難しいですか？ 遠距離恋愛は8割以上が別れるとも言われている中、成功体験なども踏まえてお話聞かせてください。 アドバイスの程、よろしくお願いします。
地域活性化、地域振興政策。いわゆる「村おこし」をやりたいです。高卒なのですが、地方公務員一般(行政(事務))志望なのですが、可能でしょうか？ やはり高卒だと事務だけで過疎地域に行ってもそういった事はできないのでしょうか？ また、過疎地域に配属されるにはどうすればいいのでしょうか。 人があまりいない田舎といっても人がいる、いないの差は多いと思うので、本気で地域活性化しようとしている自治体に配属されたいです
何県が一番好きですか?できれば理由も
男女共学で構成も５０：５０程度の大学でしかも寮生活でコンビニ行くのに車じゃないといけないような田舎なら、結構みんなヤリマクリですか？
田舎の方が美人は多いですか？
私は地元から離れて大学生活を送っていてこの春から2回生になります。兄も大学のため県外にでており、１つ下の弟も今年から大学のため地元を離れ一人暮らしを送ることになりました。そして私の家庭はもともと転勤族のため約一年前ほどから父も県外で単身赴任をしています。 そこで前々から気がかりというか心配なのが母親のことです。弟が県外に出た後、母親は実家に1人になってしまいます。これまでは実家に弟がいたため会話相手がいたので何の気がかりとなるものはなかったのですが、母親が一人になってしまうことを考えると胸が痛んでしまうのです。母親に1人でも大丈夫？子離れせんといけんね〜と冗談めかしで聞いた際には、1人でも大丈夫よ！むしろ早く1人になりたいわ！と返されたのですが、やはりどうしても気がかりで...。転勤族のため地元に仲の良い友達が母親には少人数しかおらず、心配です。 このような経験をされた方、おられますか？出来ればお子さんを持つ方からの意見が聞きたいです。ご回答お願いします。
寝る前の歯磨きは虫歯予防になりますか？
兄の事が恥ずかしくて仕方がありません・・・。私の兄は現在、北海道の農家に住み込みをして働いているんですが 兄は前は大手企業にまだ２０代なのに係長として勤務していて 収入も今の３倍程あった、いわゆる「勝ち組」の人間でした。 私はその時の兄は尊敬していたし、大好きでした。 しかし兄はずっと前から農業に興味があったらしく、 いつも「この仕事辞めて農業をやりたい」と言っていたので 私が「絶対今の仕事のほうが幸せだって」と 兄が悪い方向に進まないように説得していたんですが、 数年前についに今の仕事を辞めて 農業をすると言い出して大手企業の仕事を辞めて 北海道の農家で働き出してしまいました・・・。 これって有り得ませよね・・・？ この不景気に大手企業に勤めていたエリートが仕事を辞めて、 農業なんて所得の低い仕事を選らぶ意味がわかりません・・・。 兄は「今は毎日が楽しい」と意味がわからない事を言っていて、 私がどんなに説得しても言うことを聞いてくれないので 今ではもう兄とは連絡も取っていません。 尊敬もできないし大嫌いになりました・・。 それ以前に「兄は農業をしている」なんて周りに バレてしまったら恥ずかしくて仕方がありません・・・。 一刻も早く兄と絶縁して他人になりたいんですが 親はそれを許してくれないし、どうしていいか分かりません。 いったい私はどうしたらいいでしょうか・・・？
広島と福岡ではどっちが都会ですか どっちも田舎ですか
なぜ関東には人が多いのでしょうか？
日本ってなんでこんなに人口過密なの？ 田舎いけばそうでないというなら、なおさら都会は超過密という事ですよね？人口数は世界で１１番目に多いのに、 国土面出来は世界６５番目の大きさ、さらに日本は国土の７割は人がほとんど住めない山。 という事は世界６５番目の国土があっても、平地はこのうちの３割程度。 ここに世界１１番目に多い人口が住んでいるという事でしょ？
今の仕事を辞めて一人暮らしをしようと思っています。私は今年の4月に入社した会社を辞めて一人暮らしをしたいと考えています。今勤めている会社は正社員で月手取り14~15程度。年3回のボーナス。 車もローンを組み購入し月2万5千円、保険料1万5千円払っています。 今住んでいるのは茨城で神奈川か東京に引っ越しアパレルの仕事をしたいと考えています。 今の仕事は接客業で身なりの自由がきかなく19の私が接するのには難しいお年寄りばかりを相手にしています。販売よりお客様との日常会話的なものがメインな感じです、、、自分が本当にやりたい仕事ではないと色々な面で感じます。周りの大人達には今の仕事を辞めるのは勿体ないと言われますが一生今住んでいる所で暮らし、今の仕事を続け、死ぬのは絶対に死ぬ時に後悔すると思います。 確かに今の仕事は待遇などがすごく良く安定している会社なので将来的に安心と言うのは分かるのですが… 自分でもすごく悩んでいます。今の仕事は確実に辞めたいのですが引っ越した後の金銭面のことや車をどうするか考えるとどうしたらいいのか分からなくなります。 長くなりましたが私がお聞きしたい事は ●今の仕事を辞めるのは勿体ないか ●自分のやりたいことをやった方がいいか ●一人暮らしするとしたらお金はどのくらい必要か ●アパレル業の給料や大変さ ●車はどうしたらいいのか です
無断欠勤したいです。 でも、やってしまうと仕事に行きにくくなりそうです。 どうしたらいいですか？ 何か疑われない言い訳か理由はないですか？
30歳独身の男性です。 高校卒業後、大学進学のため家を出ました。大学卒業後も実家には戻らず1人暮らしを続けています。 長男だしいずれは田舎に... と言いつつも10数年今の土地で暮らしていましたが、先日父が急死しました。 法事などで、実家に帰ると親戚や、地元の友人などからは帰っておいでと言われます。仕事も見つけないといけないのですぐには難しいのですが実家には祖父母もいて、母も疲れている様子を見ると帰ってあげたいという思いが強くなって来ました。 弟がいるので当面は大丈夫かなとも思ったのですがやはり長男として戻るべきなのかなと悩んでいます。 同じような経験をされた方がいたら意見をお聞かせください。
田舎の神社は自民党支持のために一生懸命運動しているそうです。 特に田舎の神社は日本会議と結びつき憲法を改正して大日本帝国復活を望んでいると 田舎の神主もはっきり言っていました。これは政教分離上問題ではないですか？ 日本会議はおかしいです。
静岡県沼津市、内浦にはラブライバーの観光客、来ていますか？
これってどうなんでしょうか？？昨日おいしいと評判の食べ放題のパン屋さんに 子供たちと行きました。 ランチタイムは3時までとの事でした。 私たちが注文したのは2時40分でした。 お料理が届いたのは3時10分でした。 子供たちにとっては初体験だったので とっても楽しみにしていたのですが 残念なことに3時以降はパンのサービスがないと言われてしまいました。 前会計だったのでお支払いした時に そのことを伝えてくれればよかったのに 詳しい説明はありませんでした。 注文した時点、ではなくが届いた時点で3時を 過ぎていたらもうパンのサービスは提供出来ない、とのことだたのです。 ドリアとサラダと飲み物のみでパン食べ放題の方と 同じ値段というのはやはり不公平感があるし納得がいきません。 ラストオーダーは何時という設定もなければお店のルールを書いた 注意書きもメニューにも看板にも何も説明が書いてありませんでした。 とても不親切だと思います。 今までお客さんは誰も怒らなかったのか不思議です。 残念ながらそのお店は3月いっぱいで閉店してしまうということで （隣のスーパーに借りになるすることになってパン屋さんが出店してくるため） もうチャンスがないかもと思いどうしてもダメですか？とお願いして みたところ、それでは1回だけですからね！と渋々出してくれました。 子供たちは偉そうだね、なんで上から目線？と驚いていました。 このエピソードを聞いて皆さんどう思われますか？ ちなみにお料理もパンもとてもおいしかったです♪ 関東の田舎の片隅で起こった出来事です。 ご意見＆ご感想などお聞かせいただけたらありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
すごい田舎に土地を買って家を建てたいのですが、一番安く仕上げる方法をしえてください。 家は平屋でもいいので、できるだけ広く。
日本で田舎の方で旅行したところで、一番良かったところはどこですか?
【父親について…】 実家に１人で暮らしている、６８歳になる父が居ます。１年半前に、母が病気を苦に自殺してしまい、 兄も半年前に、彼女と同棲すると、 実家から近い距離ですが、家を出てしまいました… 母が亡くなった当初、 家の事が心配で実家に戻ろうかと思ったのですが、 田舎なので、なかなか仕事もなく、 悩んだ末、１ヶ月に一度実家に帰るようにして、 父が７０歳になるのをめどに実家に帰ろうと 考えていました。 ですが、 あんなに亭主関白だった父が、なんだか 少しですが弱くなっていくのを感じるようになり、 あと、２年と考えていましたが、 もう実家に帰った方がいいのかな…と悩んでいます。 実家に帰って、都内に帰るときも、 すごく寂しそうな父を見ると、正直辛いです…。 ７０歳近くでひとりで住むのは やはりすごく寂しいのかなと感じてます… 父は身体は元気なのですが、 もし万が一、何かあったら帰ろう。とか 以前は、安易に考えていましたが、 その時一緒に居てあげるんではなく、 精神的に安心するように、傍に居てあげる事のが 大事なのかな…と。 母の時も、 父と兄がいたので、１ヶ月に１度顔を見せる程度で、 もっと、娘として何か色々出来たのではないかと 後悔があります… 親と一緒に過ごせる時間は 本当に限られてきてるんだな…と最近本当に感じてきてます。 問題は、田舎なので 仕事がなかなか無いという事なんですが、 それは、自分に言い訳してるだけなのかなとか、 色々考えてしまいます…。 （都内に居たい気持ちも少しあるので…） 乱文ですいません… どなたかアドバイス頂けると嬉しいです…。
田舎の市営プールやフィットネスグラブは若年男女は多くいますでしょうか？
関西で白川郷みたいな所を教えてください。 なんて言ったらいいか分からないんですが、綺麗で心が落ち着くような？田舎というか.. 俵？の屋根が沢山あるところがいいです！京都の美山町のような！ わかりにくくてすみません！
おまえ、ヤクザなんだって(笑) 回答求むおまえ、ヤクザなんだって(笑) 回答求む
石川県は天気が悪いですか？
私は３０手前の独身女性です。 祖父母の家がかなり田舎で、昔から山に行ったり、薪を割ったり、風呂を炊いたり、と結構な田舎暮らしを経験しました。３０近くなってきて、田舎での暮らしにあこがれを持つようになりました。 仕事に疲れているせいもあるだろうけど、田舎でのスローライフに憧れます。 でも、田舎は人間関係の問題、車が必須、仕事がないなどのデメリットも多く聞きます。都会や都会でなくても都心に近い所で仕事をしていて、思い切って田舎に越した経験を持つ片がいましたら経験談をお聞きしたいです。行ってみて人生変わった。もしくは女性で嫁いで、大変なこと、嬉しかったことなど。 よろしくお願いします。
男性３名、年齢５０×２名、５７歳１名、３名共現在独身です、 現在の生活よりも生まれ故郷に近い所に移住したいと思い探しております、 家賃の安い古民家等の物件の有無等の確認数年後には自給自足出来れば良いなとは思っています、 年齢が年齢ですので現役バリバリとはいきませんが、 移住する為には多少の困難はつきものだと思っています 何処かに移住できる場所がありましたらコメントお願いします 簡単ですが、宜しくお願いします。
就農支援で農家を始めた方感想を教えてください。
彼との結婚を前に埼玉と沖縄のどちらかに移住を考えています。就職の事や将来子育てする環境や地域の治安など二人で話し合ってはいるのですが、なかなかまとまりません、、、。 なので、大人の方の意見も参考にしたいと思っております。 どうか、若輩者の私達にご助言をお願いします。
ふと気になったのですが、地方住みで東京に上京した人に聞きたいのですが上京して大変な事は何ですか？また、上京してだいぶ経つが未だに大変だと思うことはありますか？
都会と田舎の格差が年ごとに酷くなってません?
毎朝セミの鳴き声で起こされてますか？
田舎暮らしをしてみたい大学生です。 現在横浜市在住で東京にある大学に通っています。 とにかくこの辺りは人が多すぎます。 毎日のように満員電車に乗り、人混みの中を移動しなければいけません。私はバイクが好きでバイクにも乗っているのですが渋滞ばかりで嫌になります。 まだ就職するまでは時間がありますが、地方への就職が良さそうなら真面目に移住を考えています。 都会から地方へ移住することのメリットやデメリットはどういったものがあるのでしょうか？
秋田県と言えば何を思い浮かべますか？ネットで調べないでください。 思い浮かばなかったら、思い浮かばなかったとコメントしてください。 ご協力ください。
あの世は都会でちゅか？ 田舎でちゅか？？？ ゆうた
盆踊りうるせえよ！大音量で民謡流すなバカ！どこに苦情を言えばいいですか？
『ばらかもん』を見て、長崎県五島市に興味を持ったのですが、長崎県五島市は住みやすいでしょうか。
地方移住をする場合に、心がけておくべきことがあるようでしたら助言の方よろしくお願いします。
今、東京に住んでいるのですが将来、田舎に住みたいと思っています。 住みやすい田舎ってどこですかね？ できれば東京にもたまには戻って来たいのでアクセスのいいところがいいです。
日本、面積の割に人口多すぎでは(人はそれを人口密度が高いと呼ぶ) 5千万人くらいさっさと減らないと快適に生活できないよこれ田舎に引っ越せとかいう無職の回答は不要※ まともな人は仕事と安定した収入がないと暮らせないので、ニートや専業主婦や生活保護、年金生活者みたいな、親や配偶者、他人の税金から金もらって生活しているような連中とは違うんで。
今日の私のお昼ご飯やね。 会社の近くのお店で食べたけど、 ちょっと食べ過ぎかなあ。？？？
あと１つ、あと１つ、あと１つ、と言ったら何を連想しますか？
ボクが大きくなれば、イケメンになれまちゅか？ ゆうた
モンストの紅獣玉の入手方法を教えてください。土曜限定のクエストに何回も行っても入手出来ませんでした。しかし、蒼獣玉は入手出来ました
兵庫県の神鉄丸山駅をでて左にくだっていく坂のようなところはどのようになっているのですか？カテ違いだったらすみません
田舎で育てたトマトを頂いたのですが何か表面に色の違う模様が.. これは食べても大丈夫ですか？ 何も問題なければすぐ食べたいのですが見たことない模様が少し気になって.. 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
手取り190000円家賃は46000円は普通ですか？
地方の田舎では親父がパンツ一丁で庭に水まいたり、庭をブラブラしてますが、ダメなことなんですか？
これ「にぬき」て言いまへんか？？？
鳥谷敬選手は阪神タイガースにいたらもったいないと思いますか？他の球団やったらどこのチームが似合いますか？
日本一天気が悪い北陸は雨が多いので水不足になることはありませんか？
東京で一番美味しいお菓子屋ってどこでしょう？ 私のオススメは銀座コージーコーナーですね 田舎者に食べさせたらビックリすると思います東京で一番美味しいお菓子屋ってどこでしょう？ 私のオススメは銀座コージーコーナーですね 田舎者に食べさせたらビックリすると思います
田舎にアメリカにあるような超広いスポーツジム建てたら儲かりそうじゃないですか？土地もいっぱいあるし。 パワーラック10台！ ベンチプレス台10台！ みたいな。
都心部や地方都市に住んでいる４０代の既婚、独身男性にお聞きします。休日は主にどのように過ごしていますか？
最近、田舎で本当にのんびりした生活をしたいと思います どこかいい場所はないですか?
なぜ関西人はひがみが多いんでしょうか いつも思うんですがなぜ関西人は関東人（とくに東京）に対しての敵対心が強いんでしょうか。東京側から言わせてもらえば全く別世界（都会とスラム街）なので敵対されたところで困ると思ってます。 そしてあなたのように下品な人ばかりではないと思うのですが、やはり土地柄どうしても育ちの悪い人が多いんでしょうか？
いま30歳で、都会暮らしから生まれ故郷の田舎に帰ることを検討中なのですが、同じようなことを実行された方がいましたら、メリット、デメリット(仕事面など)を教えていただけますでしょうか。まだ、全然現実味はないのですが、参考にご意見をお聞きしたいです。よろしくお願いいたします！
高校を卒業したら海外に何年か留学してそのあとに移住したいと思っているのですが、おすすめの会社はありますか？大体どのぐらいの予算ですか？またそのために、必要な英検などのLevelも教えて欲しいです。
共に大阪府南部を構成する｢旧和泉国地域」と「旧河内国地域」の住民気質って違いありますか？
この間、田舎のホームセンターに行ったら こんなタンクが置いてたわ。 何に使うんやろ？？？ 活け魚でも運ぶんやろか？？？
国民健康保険料を支払っているかたにお尋ねです。 国民健康保険料は安い自治体と高い自治体では約1.5～2倍の差額があるといわれています。自分の住む自治体は高いので、安い自治体に引っ越そうと思ったことがありますか。
東京に憧れている高校3年です大学は東京にある大学に行きたいなぁと思っているのですが、親からはお前が思ってるほど東京はいいところじゃないよといつも言われてしまいます。実際に県外から東京に行ってみてよかった点、悪かった点などを教えて下さい！
田舎にいくと12時にサイレンがなるのはなぜ？？ 空襲警報とおもってしまいます
兵庫県明石市は都会？田舎？中間？
僕は今田舎に住んでいるのですが、将来的には都会(東京など)に住みたいと考えていますそこで僕が東京に住みたくなるような話をしてください。
選挙って不正は無いですか？ 都会は、いろいろな人が監視しているので、なかなかイカサマは難しいでしょう。 しかし、田舎の村とかは、筆跡で投票者がバレるのでは？みんなが自民党に投票しているのに、一人だけ共産党だと、バレるでしょう？ また、計数もイカサマなのでは？ 田舎だと、たぶんできますよ。 （都会から監視員みたいのを派遣すれば、できなくなるでしょうけど）
福岡人は「ひよこ」を、広島人は「もみじ饅頭」を 日本一の饅頭だと信じていると 聞いた事があります。 本当のことですか？？？
相模原市は福岡市や広島市より危ないのですか？
日本の中都会に住んでいますが、幼い時より、かなり人が増え、家が建ち、車が増え、どこを移動しても混んでるように感じてきました。 週末は車で出かけたくないくらいに。おまけに蒸し暑い夏が来て、どこに行っても人が多いのでストレスを感じます。 日本でも少し田舎に移住すれば、住みやすいのでしょうか。 田舎は田舎で、人間関係がしんどいのでしょうか？ アメリカ（南部の田舎？）に一度行ってホームスティしたことがあるのですが、隣までの距離が広く、自然が豊かで、子供たちも庭で遊んだり、のびのびできました。 狭い・人が多いのが苦手で、田舎に引っ越された方はいますか？ どういう点を気にかけた方がいいのでしょうか？ 実体験がある方教えていただきたくよろしくお願いします。
回答をお願いいたします。 通信制の大学に行きたいと思っております。 47歳で都会に出たいと思っておまりますが、田舎から都会の求人に応募しても住所が田舎にあるので、却下されてしまいますか？ 今地元で探すより、一度都会に出て住所を持ち探した方が良いでしょうか？田舎にはやりたい仕事がありませんので、どうせなら都会に出て働きたいと思ってます。 無防なのはわかってます。
独身の男性で、定年まで都会で働いていて、 定年後、地元の故郷へ帰省して余生を過ごしている人ってけっこういるんですか？定年までは都会の方が楽しいかなー、と思うのですが、 老後は故郷の田舎に帰省すると、 同級生もいると思うので、 心機一転、楽しい生活があるのかなー と思い質問しました。
田舎に住むメリットありますか？
鳥取県に住んでおられる方に質問です。住んでてよかったと感じることはありますか？
お昼からなにを見てますか？お昼からなにを見てますか？
マイブーム プロフィール書き足しまくる マイブームを蔓延らそう。マイブーム プロフィール書き足しまくる マイブームを蔓延らそう。
リクエスト こんばんは。 いつか最高の自分に巡り会える日が来るよ いつも居心地の良かった あの場所に戻れるのなら てことですね？リクエスト こんばんは。 いつか最高の自分に巡り会える日が来るよ いつも居心地の良かった あの場所に戻れるのなら てことですね？
今週、岡山から堺に行きます。 新幹線で新大阪駅→大阪駅から関空快速に乗って→ 堺（三国ヶ丘駅）のルートです。 途中、新今宮駅に停車するのですが、女性一人でも大丈夫なんですか？おかしなオジサンが乗車されて、声をかけられませんか？？？ ネットで調べれば新今宮駅周辺は怖いと書いていました。 少し心配です。
都会では・・・・・・ 蝉の声も・・・・・・・・・・・・ めっきり・・・ 少なくなったなぁ・・・・・・(遠い目) 格好いい？
移住先で、穏やかなお土地柄でおすすめな場所はありますか？
山陰地方の田舎育ちで東工大を経て 地元の女医さんと結婚し 大都市でサラリーマン研究員してる人間です。年齢37,子供なし。 ていうか子供作る勇気なし。 実家がプチ遺産家で不動産資産が4億程度あり、(同じく高学歴で遠方にエンジニアとして飛び出した弟が一人いますが)別に地元に帰ればいいんじゃね？と最近思い始めました。というのも技術開発やってる人なら分かると思いますが最先端の技術開発は仕事がハード過ぎるのです。抗鬱剤のみながら仕事してます ただ見栄や、逃げた、とおもわれたくなく大都市で踏ん張り続けています。 私は地元の中小企業に帰るべきでしょうか？
ご閲覧ありがとうございます。 日本人が韓国に就職する場合、就労ビザを取得する為には何かしらの条件を揃える必要があると聞いたのですが つとめさせてもらう職種と本人の大学の専攻に連関性がないとやはり就労ビザはおりないのでしょうか？ ご存知の方ご回答を宜しくお願いします。
人が少なく自然豊かな田舎暮らしに憧れる人間が増えて、テレビでも人が少ない自然豊かな田舎を取り上げるのに、 出生率を上げて人口を増やそうとするとは時代に逆行してませんか？昔みたいに人口が3000万人くらいに減れば、日本全国のほとんどの市町村は人が少ない自然豊かな田舎になり、わざわざ大金使ってまで地方に移住なんかしなくても良いのに、バカですね？人が少なく自然豊かな田舎暮らしに憧れる人間が増えて、テレビでも人が少ない自然豊かな田舎を取り上げるのに、 出生率を上げて人口を増やそうとするとは時代に逆行してませんか？昔みたいに人口が3000万人くらいに減れば、日本全国のほとんどの市町村は人が少ない自然豊かな田舎になり、わざわざ大金使ってまで地方に移住なんかしなくても良いのに、バカですね？
夏の田舎に行きたいです。イメージとしては下の画像のような… 良いところ知っていたら教えてください！ こういう類の写真を見てると泣きそうになるのはなぜでしょうね…
岡山県第二の都市・倉敷市と、大阪府第二の都市・堺市とでは どちらが都会だと思いますか？倉敷市は大都会岡山市には遠く及びませんが、他県なら 県庁所在地になれる都市です。 倉敷市街です。 ↓↓↓
田舎はまだロバのパン屋がパン売りに来るんけ、われ。？？？♫ ロバのおじさん チンカラリン チンカラリンロン やってくる ジャムパン ロールパン できたて やきたて いかがです チョコレートパンも アンパンも なんでもあります チンカラリン
北国が嫌われる理由と、好かれる理由を教えて下さい。
日本の人口の過密さに疲れました、日本の田舎はどうなんでしょうか？http://suumo.jp/journal/2012/07/29/25556/ 日本の都会は異常なほどの過密人口を抱えてて、 満員電車、駅周辺も人間だらけ、道路も渋滞だらけ、 他人見ているだけで超ストレス社会。 年に30万以上が自殺未遂しているらしいですが、 満員電車で通勤し、駅降りても人ゴミ、 昼間に飲食店いっても同様、プライベートで車のっても交通量が多くストレス、 日本経済新聞社の調査では若者の半数は田舎に住みたいそうです。 田舎に住めないのは仕事の関係でしょうけど、 田舎に住めば、こういったストレスは解消されて、やはり精神疾患にかかる人は少ないのでしょうか？
田舎に暮らす男性が大好きです。 私たちの真ん中に入りませんか？
訳があって里山に下宿しています。４月から今日までに、草刈の手伝いでズボンの上から蜂（あしなが）に一回さされ、部屋でムカデに一回毒をかけられました、部屋は築１０年ぐらいの近代的な建物ですが、どこかから来たのでしょう。どちらも一週間腫れました。このペースでは虫で生活が大変だなと思っています。 里山で暮らしている人、皆さんこんなに毒虫にやられるのでしょうか？
私は、とある県の山間部に位置する田舎の長男です。この地域は「陸の孤島」とも呼ばれ、 隣接する地域と交通網で遮断されている、ほんとうに情けない地域です。そんな地域なので、若者は高校を卒業したら都市部に進学したり就職で出ていきます。 地元にはほんとうに低賃金の仕事しかありません。 私も、若い頃は都会に出ていましたが、結局、バブルも崩壊し、成長性がない会社で「生活」するのが やっとの為、実家に戻ってきました。。。 それから約２０年間、地元で職場を転々としながら、今の超低賃金の零細企業に勤務しています。 しかも４０代後半にもなって、未だ結婚もできず（できる訳ない年収●●●万円）寂しい生活を送っています。 やはり、こんな田舎や親を捨て、もっと稼げる地域に永住していたほうが良かったのでしょうか？ 最近、こんな事ばかりを考えてしまいます。
