元毎日の山根俊英投手を知ってますか？1952年 実力を備えていればどこにいても芽を出すのが人の世の定則であるが、時と所の関係で早いおそいの差はあろう。終戦の翌年、大分経専と鳥取高農が高専大会の優勝戦に頭を合わせ、両軍投手の怪腕で三振また三振の競演、ついに大分の勝ちで大きく宣伝されたのが星野組に入った優勝投手の荒巻淳、その陰になり一部の人にしか真価を知られなかったのが鳥取の山根俊英であった。しかし山根の実力派鐘化在社二年の間に各方面に認められ、廿五年の暮、毎日オリオンズに加入、今年の春から第一戦に現れ故障の荒巻に代わって活躍、八月卅日までに十勝五敗の好成績をかち取っている。しかし投手経験を持った人々なら気付くであろうが、力もあり好成績を収めているのに山根のピッチングは投手術を収めているのに山根のピッチングは投手術を勉強しながら投球しているようなわかいところが見える。これは投手経験の浅いことが原因で、山陰の名門鳥取一中では遊撃手、鳥取高農に進学して二年生から投手に転向したのだから、高農で二年、鐘化で二年、毎日で二年、今年は投手として六年目のシーズンである。そこでいい素質を持ちながら昨年度は芽を出すきっかけをつかみきれず四勝四敗に終わっているが、その内容を見ると四月中旬南海と西鉄の二試合に登板、二度とも負け、しばらく出場の機会なく、やっと七月末から出場、それからの六試合では四勝二敗となり「山根は毎日投手陣のホープだ」という声があがったのである。鐘化時代まで上手投専門であったのが、プロ入りしてから横手投が加わり、最近では横手投が多くなって来たからステップも多少変化して小さくなり、またアウト・ステップも交って来たようだ。長身で均整がとれ、肩も強いから、登板した日から三日目の登板が好調だといっているように、疲れの残らないのが特徴であろう、そこでリリーフに立つ時でもウォーミング・アップは十球以内でマウンドに登っている、これはいい習慣、今後もこの調子で行くことが望ましい。試合中に多投する球は横手投の速直球である、この球は流れたり、落ちたりするが、腰がよく乗り球がのびるのは強味である、ウィニング・ショットとしてはシュートとカーブを使っているが、シュートは天賦の鋭さがあり、カーブは研究したコースを活かしている。ただしカーブのコントロールは、まだ十分でなく、このコントロールが洗練されたら廿勝投手の列に入るに違いない、それとともにやはり投手経歴が浅いためか、投手守備が弱い、現在はもっぱらフォームの完成ー特に腰の回転とステップの研究ーに努めているが春から見るとぐっとおちつきが出て来たようだ。 山根投手 どうもほめてもらう方が多く痛いところをズバリとやっていただけないのがややものたりないですね、投手術を勉強しながら投げているのはどのピッチャーも同じやないでしょうか、僕なんかまだまだ勉強以外何もありませんよ。しかしプロの水は辛いと痛感しながらも、毎日研究しながら投げることは楽しいものです。僕が球質そのものの研究よりフォームに重きをおいています。いま上手、横手、そして下手と三通りの投げ方をマスターしようとしているところですが、これでシュート、直球、カーブを身につければチェンジ・オブ・ベースという武器が出来るわけです、ところがこのカーブが苦手でしてね、ずいぶん苦労しています。
いつも回答参考にさせていただいております。今回も甲子園での微妙な判定における種々の疑義が生じていますが、２回戦の聖光学院対クラーク国際の８回のクラークの攻撃時における守備妨害の裁定について貴殿の見解をお聞かせ願いたいと思います 場面は２死１・３塁、打球が１・２塁間に飛び離塁していた走者の足に当たったことにより守備妨害として走者アウトになりましたが、このケースにおいて ① １塁手はベースカバーにあって走者の前方にあるように見える。 ② 打球はボテボテではなく痛烈なライナーであって、かつ２塁手は定位置の守備であったことから追いつくことは困難と思われる。 ③ 走者は野手に触れることなくリードオフしており、野手に接触等の関与はないものと思料する ④ 打球は野手の守備行為（飛びついた）後に走者に当たっている この状況下で１塁塁審が守備妨害を宣告したことについて貴殿の見解をお聞かせ願いたいと思います。 自身が塁審であったなら全ての状況下を正確に判断できれば「ナッシング」の裁定を下していたかもと疑義が生じました。 よろしくお願い致します
甲子園ベスト16出そろいました。この時点で優勝はどこになると思いますか？ みなさんたくさんの回答待ってます。
モリキローさんは、いまの日本の体育界(会)を象徴するような人物ではありませんか?? 〇図体と頭はデカいけど、中身は空っぽ。 〇インテリジェンスがない。〇オリンピックスタジアムの設計図に聖火台が無いのに気付かない、国歌独唱を斉唱と勘違いとか、失笑もの。 〇「スポーツはアスリートのものだけではない。国民みんながスポーツを楽しめて、スポーツで国民が1つになれるような国を作りたいんだ」と、壮大な夢を語るものの、やっていることは真逆。 〇競技人口が減っているとなれば(野球・ソフトボールなどよい例)、文科省の官僚に幅を利かせて、学習指導要領に盛り込ませて無理強いし、子供たちに「スポーツで夢を持て」とか、わけがわからない。結局、競技人口はほとんど増えないし、「スポーツで国民が1つになれる国」というのは、「スポーツを押し付けられる国」なのか?
中学1年生です小学生の頃は野球など全くしていなかったのですが、左利き・猿腕・親指が腕につく、という事を知った友達(野球少年)が『大変だと思うけど中学から野球してみない？』と言う事を言われ、野球部に入りました(誘われたのは１２月半ば) 2015年の１月(小学6年生)頃は、80キロ程しか無かった球速でも3月頃には最速105キロを出し『センスあるよ！』と励まされながら野球を続けてきました 最近は115キロを超え、友達のおかげだというのはわかっているのですが、自分はセンスあるんじゃないかな？と考えるようになってきました… センスがあるからと言って毎日の走り込みや練習を怠ることはしないのですが自分はセンスがあるのでしょうか？ また、左利き・猿腕・親指が腕につく、という事の利点を教えて下さい 長文失礼致しましたm(_ _)m 読んでいただき有難うございます
野球のバッティングについて質問です。 僕は野球をやっていて、治したい癖があります。(右打ち) スイングするときに左足の開きが早く、普通はレフトへのヒットが切れて行ってしまいます。どうすれば、治りますか？ 開かない打ち方などありますか？ それとも練習方法などありますか？ たくさん打ちたいのです！ お願いします！
プロ野球の応援について球場によく行く方は他球団との対戦を見て、または贔屓目なく見て、一番応援がすごいチームってどこでしょうか？ ちなみに自分はロッテファンで、球場で見たことはないのですがテレビで見る範囲での印象ではかなり応援として勢いがあると思うので気になって質問しました！
なぜ阪神タイガースの選手は弱いのに練習しないのか？ なぜ阪神タイガースの現場首脳陣は勝てないのに練習させないのか？やはり練習は嘘をつかないと思う。 勝ちたいなら死ぬほど練習しないといけないと思う。 オリンピックのシンクロの銅メダル獲得を見て素直にそう思った。 超甘々体質の阪神タイガースにはシンクロの井村ＨＣやソフトボールの宇津木元監督のような人材が必要だと思う。 まぁ、タイガースのフロントは『最終戦まで優勝争いをして、２位がなるのが一番良い』と 本気で考えている球団だから、強くなられても困ると思われるが・・（苦笑） よって、一番悪いのはどんなに弱くても必死に応援する我々トラキチなのかもしれない。 また、ちょっと一日活躍しただけで、スポーツ紙のトップを飾らせる関西のマスコミも同罪なのだろう。 皆が心を鬼にして甲子園等々に応援し行かない、報道しない、そして球団が儲からなくなったら時に ようやく〇〇なタイガースのフロントも目を覚ますかもしれない。 →いや、儲からなくなったら、責任をファンやマスコミのせいにして、さっさと球団を手放すかもしれない（苦笑） それほど、タイガースのフロントは〇〇だから（笑） 話はそれたが、タイガースの選手に言いたい、『調整ばかりして、練習しないと勝てないよ』 遊んでばかりいずに、練習しましょうよ、阪神タイガースの選手諸君！！ プロなんだから弱いなら自主練習しましょうよ、選手の皆さん！！ 練習しないのなら練習させましょうよ、金本監督以下の首脳陣！！ 繰り返すが、シンクロのように死ぬほど練習しないと真剣勝負には勝てません！！ 練習は嘘をつかない、流した汗は嘘をつなない・・。 でも、やっぱり練習しないんだろうなぁ～（笑） みんなはどう思うよ？
高校１年の野球部員です。ピッチャーをしてるのですが、球があまり速くないため、肩を強くして球を速くしたいです！ 球が速くなるトレーニングと、怪我を防ぐトレーニングを具体的に教えてもらいたいです！ よろしくお願いします！
僕は中1です。クラブチームで野球をしています。正直辞めたいのですが、小学校の時の仲間と同じチームに入ったので、辞めるのも気まずくて嫌々やってます。親もそう簡単に辞めさせることは出来ないと言います。何かいい案あるでしょうか？
甲子園で試合途中に雨が降りその日に試合続行不可能になった場合、その試合はどうなるのでしょうか。 後日『最初からやり直し』と『中断した段階から試合開始』のどちらでしょうか？
誰か苫小牧にある草野球チーム知りませんか？今野球がしたくてたまりません。チーム知ってる方や一緒に野球できる人いませんか？自分は18歳です！
野球の肘の疲労骨折って、いつぐらいから痛みが引きますか？僕は怪我してから1か月と3週間が経ちますが、力を入れると痛いです。 詳しい人お願いします
ものすごく悩んでいるので回答お願いします。 高一男子です 今、自分は神奈川で通信制高校に通いながら社会人クラブチームの練習をしているのですが、午前練習だけで全く身につきません。 指導者も名前だけで、大して教えてくれません。 そこで、地球環境、ウェルネス、などに転校しようと考えてるのですが、転校しても野球はできるのでしょうか？ 愛知から神奈川に来たので寮なのですが 親の転勤などで転校じゃないとダメでしょうか？
元 pl 学園清原後輩橋本清に質問です。 もう観念したら?
巨人きますかね？ メイクドラマ ゲーム差段々なくなってきてますね
【大甲子園で...】 （1）里中の金属バットが折れるシーンがあるのですが、現実的にはどうなのでしょうか？ それとも御大は一瞬SFへ行きかけたのでしょうか？（2）最低何キロくらい出せば新品の金属バットを折ることが出来るのでしょうか？
明日の高校野球決勝の1塁特別自由席の前売り券を運良くとることができました。 それで当日券を買う必要は無くなったのですが、何時ごろ現地について並び始めればよいのでしょうか？ 1回戦、2回戦は何度か見に行ったことはあるのですが決勝戦は初めてです。 回答よろしくお願いします！！
プロ野球ドラフト会議ですが、2007年は高校生では中田翔が注目されていましたが、その年に高校生と大学生と社会人を一括にして開催したら、中田翔は何球団指名していたと思いますか？
先発で防御率1点代って凄いことなの？
少年野球について教えて下さい。今子供が所属しているチームは、県大会常連のチームで、それなりに歴史もありチーム的にもいい雰囲気なのですが… 最近少し違和感を感じ始めました。 チームは、2校からなる少年野球チームで歴史が長い為、地域密着型で祖父の代からなるチームです。その結果その子、孫と受け継がれております。首脳人もその中一人です。 そうなると、他地域から引っ越してきたり、親自体が野球経験が無かったりした場合、子供のレベルが同等場合、どうしても見えない力が働いてしまう可能性が有るのでしょうか？ 私は、野球経験がなく、特にスポーツは個人競技がながった為、実力でのみ評価されてきたので、野球独特の馴れ合いスポーツが今１つわかりません。 因みに野球スポーツは、かなり大好きです。
現在夏の高校野球をやっていますがやはり甲子園球場の老朽化が気になります。調べてみると築92年とかなり経っている中でもLED入れたり改修とか施している様ですが、 いずれは全面工事になると思います。 もし甲子園球場が全面工事となった場合は高校野球やタイガースのホームゲームとかどうなるのでしょうか？ 京セラドームだと人工芝に慣れない高校球児達のケガが増えそうな気もします。 代替球場とか決まっているのでしょうか？
阪神の後半戦のエースは青柳なんですか？
阪神タイガースよ！！、一生懸命、死ぬ気になって練習しろ！！ 『努力した者が全て報われるとは限らん。しかし、成功した者は皆すべからく努力しておる！！』（ｂｙ はじめの一歩） やはり練習は嘘をつかないと思う。 シンクロの銅メダル獲得を見て素直にそう思った。 甘々体質の阪神タイガースにはシンクロの井村ＨＣやソフトボールの宇津木元監督のような人材が必要だと思う。 まぁ、タイガースのフロントは『最終戦まで優勝争いをして、２位がなるのが一番良い』と 本気で考えている球団だから、強くなっても困ると思われるが・・（苦笑） よって、一番悪いのはどんなに弱くても必死に応援する我々トラキチなのかもしれない。 また、ちょっと一日活躍しただけで、スポーツ紙のトップを飾らせる関西のマスコミも同罪なのだろう。 皆が心を鬼にして甲子園等々に応援し行かない、報道しない、そして球団が儲からなくなったら時に ようやく〇〇なタイガースのフロントも目を覚ますかもしれない。 →いや、儲からなくなったら、責任をファンやマスコミのせいにして、さっさと球団を手放すかもしれない（苦笑） それほど、タイガースのフロントは〇〇だから（笑） 話はそれたが、タイガースの選手に言いたい、『調整ばかりして、練習しないと勝てないよ』 なぜ今の戦力で借金が１０もあり、Ｂクラスなのか？ 練習していないからです！！ 遊んでばかりいずに、練習しましょうよ、阪神タイガースの選手諸君！！ 練習させましょうよ、金本監督以下の首脳陣！！ 繰り返すが、シンクロのように死ぬほど練習しないと真剣勝負には勝てません！！ 練習は嘘をつかない、流した汗は嘘をつなない・・でも、練習しないんだろうなぁ～（苦笑） みんなはどう思うよ？ どうすれば選手は練習すると思うよ？
野球のことに関してなんですが、投球フォームのワインドアップは必要だと思いますか？
硬式野球はアッパーに近いレベルスイングでも打てますか？
野球でライン上のフライでファールかフェアかわからないとき捕球しそこなった場合はどうなるのですか？捕球ミスして落下したところで判断するのですか？
東京六大学のスター高山俊は 阪神タイガースへ入って正解だったでしょうか？ 同じ左バッターの掛布、金本、片岡の指導が 受けれますから。
球界で不人気な球団といえば、どこでしょうか？ アマチュアからも敬遠されているような。
うんこちゃんのパワプロで、「ルンバ」っていってランナー一塁三塁の時に、あえて三塁がホームに走って、ホームにボールを投げさせて、その隙に一塁が2塁に走るっていうのがありますよね。あれって実際の野球では出来ないのでしょうか？
野球についての質問です。高校１年の野球部です。身長174㎝ 体重59キロです。 僕は中学は硬式野球をしていました。 守備位置はファーストでした。 高校に入ってから、ピッチャーをしています。 コントロールはいいのですが、球がそんなに速くないので、三振などがとれません。また、変化球も曲がっているのですが、キレがないと言われます。 そこで、3つ質問があるのですが、 １つ目、球を速くするにはなにをしたら、いいのか、 できるだけたくさん教えてほしいです！ ２つ目、変化球を教えてもらいたいです！ ３つ目、怪我をなくすために何をしたらいいのか、具体的に教えてほしいです！ 野球経験のある方など、たくさんの意見を 聞かせてもらいたいです。よろしくお願いします！
慶応大SFCがない時代の野球部は一般入試の部員がほとんどだったのですか？
法政大学出身のプロ野球選手でベストオーダーとローテーションを作ってください。１番：富田勝（三） ２番：後藤次男（二） ３番：長池徳士（左） ４番：山本浩二（中） ５番：田淵幸一（捕） ６番：稲葉篤紀（右） ７番：新井宏昌（指） ８番：G.G.佐藤（一） ９番：高代延博（遊） 控え 大引啓次 後藤武敏 阿部真宏 長崎慶一 山本功児 木戸克彦 ローテーション 若林忠志 野口二郎 江川卓 江本孟紀 石井丈裕 石田健大 中継ぎ 三嶋一輝 三上朋也 安藤優也 葛西稔 猪俣隆 抑え 池田親興 監督：鶴岡一人 ヘッドコーチ：根本陸夫 投手コーチ：近藤貞雄 打撃コーチ：関根潤三 守備走塁コーチ：大島公一 バッテリーコーチ：袴田英利 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%95%E6%94%BF%E5%A4%A7%E5%AD%A6%...
大学生から野球を始めるのはおかしいですか？
アイピーセレクトの硬式投手用グラブを買おうとしています。アイピーセレクトは、内野手用や外野手用が良いとよく耳にするんですが、投手用はあまり聞かないのでどうなのかなぁ？と思い質問させていただきました！回答よろしくお願いします。
阪神と広島の新井はどちらが実力上ですか？
ノーアウト満塁とノーアウト2塁3塁はどちらが点が入りやすい？
野球についてです。おおげさな話、100球ファールしてもツーストライクですか？野球についてです。おおげさな話、100球ファールしてもツーストライクですか？
プロ野球に比べて高校野球の試合時間がずい分短い理由は何だと思いますか？プロ野球に比べて高校野球の試合時間がずい分短い理由は何だと思いますか？
ジャニーズ事務所から、サムライジャパンのサポーターを辞めさせてくれと言われますか。
グローブをオーダーしようと思いますどこか安くオーダーできるメーカはありませんか？ 軟式用です
作新有難うございました！ これで、ことしの甲子園応援も終わりました！ 明徳の選手は地元の大阪に帰り、馬渕は監督辞めて社会人野球に帰って下さい！
高校野球の夏の甲子園史上最も名勝負の名試合は、 いつの夏の甲子園のどの試合ですか？ (例) １９９８年の夏の甲子園の準々決勝の横浜vsPL学園
野球のピッチャーやテニス選手なんかは、利き腕と、反対の腕の太さって結構違うんじゃないのかな？
先日東京五輪での野球の五輪種目への復帰が決まりましたが、やはりクリケットも将来五輪種目への復帰の可能性はありますか。 教えてください。
インドは野球の非常に盛んなアジアにあるにもかかわらずまったく野球の人気がありませんが、インドには野球場はどれくらいありますか。 教えてください。
今年の巨人はいつになったら、優勝を諦めますか？
先日東京五輪での野球の五輪種目への復帰が決まりましたが、インドは東京五輪での野球に出場できそうですか。 教えてください。
先日東京五輪での野球の五輪種目への復帰が決まりましたが、将来インドで五輪が開催となった場合野球はどうなりますか。 教えてください。
２０１６年の高校野球の夏の甲子園で、 決勝戦は、 次のどのチームvsどのチームの 決勝戦が見たいですか？ ①秀岳館vs作新学院 ②秀岳館vs明徳義塾 ③北海vs作新学院 ④北海vs明徳義塾締め切りは２０日10:00 (第一試合開始時だから) (この時間以降の回答は無効とします)
走者盗塁失敗で3アウトになった時、打者はなぜ次の先頭打者になれるのでしょうか？打席に立っている間のアウトは全て打者の責任ではないのですか？ ルールがどうなってるかイマイチよく分かりません。 回答よろしくお願いします。
北海道日本ハムの大谷選手と阪神タイガースの藤浪さんとのレベルの差があまりにも広がりすぎた件 みんなどうしてだと思うよ？はっきり言って、田中マー君とハンカチ王子斉藤と同じくらいレベルの差があるんじゃないか？ しかし、ハンカチ王子斉藤さんの劣化は酷過ぎるな（笑） 野球の実力はプロレベルではなく、人間性も『おねだり王子』（笑） マスコミからも嫌われているみたいだから、野球を辞めてもキャスターへの転身は難しいだろう。 まぁ、自ら撒いた種だから仕方がないし、自分のケツは自分で拭くしかないわね。 さて、大谷選手と藤浪さんだが、もともと持っている身体能力からして全然違うだろうから、 このレベルの差は仕方がないし、そもそも彼らを比較することじたいが間違いかもね。 田中マー君がおねだり王子斉藤さんをライバルとは全く思っていないのと同じで、 大谷選手も藤浪さんをライバルとはもはや思っていないだろう。 天狗になって！？傲慢になって！？勘違いして！？何も考えずに練習せずに調整だけしている藤浪さん（笑） 藤浪さんとは違い、藤浪さんとは全く真逆のことをしている大谷選手。 やはり野球の神様は正直だとつくづく思う。 みんなはどう思うよ？
軟式野球から硬式野球に転向したのですが送球が全て右に逸れてしまいます。こうなる原因はなんですか？また送球の際にはフォーシームの握りに持ち替えなければならないのですか？
歴代の高校野球の夏の甲子園で、 有力な野手が多くいた夏の甲子園は、 いつの夏の甲子園かを教えて下さい。 (例) ２００８年の夏の甲子園。 筒香嘉智(横浜)、浅村栄斗(大阪桐蔭)、上本崇司(広陵)、坂口真規(智弁和歌山)
甲子園で強打のチームが良く～打線と例えられますが、以下のチームの打線に名前をつけてみてください。 例 鳴門高校→うずしお打線 盛岡大付→わんこそば打線 常葉菊川→フルスイング打線 1山梨学院 2 常総学院 3 横浜 4 東邦
情けないけど本当に巨人はもったいない試合をしましたね？やっぱり若手に切り替えた方がいいかもしれない？いつまでも打てない守れないやる気なし試合をするなら？呆れました。高校野球を見習ったら？また片岡亀井立岡外国人選手はどうなるでしょう？
野武士軍団と呼ばれた西鉄ライオンズは最強だったそうです。 福岡市民の人は完全にソフトバンクホークスファンになりましたか？
ソフトボールのルールについて質問です。 簡単な質問かもしれませんが、どなたかご回答宜しくお願いします。 ■ランナーなしの状態で、打者がショートゴロを打ちました。タイミングはアウトでしたが、一塁への悪送球でセーフ。 ボールはフェンス方面に転々としています。 この時、打者走者はオレンジのベースを最初に踏んでセーフになって いますが、二塁に進塁する際、オレンジのベースを踏んで駆け抜けて いるため、打者走者は白いベースを踏んでから二塁へ進塁する必要が あるのでしょうか？ ■1アウトランナー1塁の状態。 打者がセカンドへハーフライナーを打ちました。 セカンドは故意にではなく、ショートバウンドで捕球。 この時、ファーストランナーはライナーだと思い込み、全く一塁から離れ ませんでした。セカンドはファーストへ送球し、ファーストは一塁ベース 上にいるファーストランナーにタッチしてから打者走者が一塁ベースに 触れる前に一塁ベースを踏みました。 ①このプレーに関してですが、ダブルプレーになるでしょうか？？ ②ファーストランナーはライナー、フライではなく、ゴロになった瞬間に 必ず一塁ベースを空け渡さなければならないのでしょうか？？ ③進塁の意思が全くない場合は、ランナーはアウトになるでしょうか？？ ④一塁ベース上に打者走者とランナーが重なることはできないと思いま すが、打者走者が一塁ベースを踏む前であれば、ファーストランナー は一塁ベースに居続けることができるのでしょうか？？ *上記は実際に小学生の練習試合であったプレーです。。。 ルール知らずで大変お恥ずかしいですが、どなたかお教え頂けましたら幸いです。
野球をやっています22歳です 今から丁度1カ月程前に 弟と自主トレをしてる際に 右手中指が腱鞘炎になり(理由は省略します) ボールを投げると痛くて ズキズキする状態が2週間弱続きました 詳しく言えば中指の付け根から 関節までの部分が表側も横側も押すと痛く 野球以外の事をしてもズキズキする状態でした で まあ休み休み キャッチボール程度はしてたのですが全然治らなくて しばらくは痛いまま投げていました そしたら痛みが引いた今の 両指で押し出す感覚が鈍ってしまったのかキャッチボールですら 引っ掛けてしまったり 指に上手く掛けれなかったりします 中指で押し出す感覚を忘れてしまったのか中々感覚が戻らず 前までは どちらかと言えばコントロールは良い方だったのに とりあえず感覚が変です どうしたら良いのでしょうか？
プロ野球で最年長猛打賞をとった選手は、誰？
この前娘が少年野球をやって見たいと言ったので、体験に連れて行きました。服装は動きやすい服装でと書いてありましたので、学校の体操服で行かせました。仕事の都合上練習は見れなかったのですが、迎えに行くと体操服が恐ろしい程真っ黒になってました。娘に聞いたところ、帰塁の練習でヘッドスライディングを補助付でやったそうです。野球の練習着なら汚れてもよかったのですが、体操服でこんなに汚れるメニューって普通やらせますか？
ホークスカップでヤフオクドームにホームランを入れた日田ボーイズの矢羽田選手はどこの中学校ですか？
野球の審判の権威野球の審判って他のスポーツに比べて権威が弱くないでしょうか？ 観客は審判なんていい加減なもんだという目で見ていて、他のスポーツのように敬意を持ち尊重してる人は少ないし、ちょっとした微妙な判定ですぐヤジが飛びます。 選手や監督にしても、審判に食って掛かった挙句に退場くらうなんて、他の競技では恥ずかしい事ですけど、野球じゃそういう場面を観客は喜ぶし、退場が多いのが武勇伝みたいになってます。 どうしてなのでしょうか？
中学3年生が、高校に進学はするが野球部には入らず、独立リーグに所属する事はできますか？
僕のグローブにシミがついてしまいました。何故かは黒のカラーオイルを塗ってしまって、親に言ったら洗剤でゴシゴシされました。このシミを取る方法を教えてください。
プロ野球大谷翔平。 大谷翔平は２刀流か投手か野手か何がいいとおもいますか？
昨日野球の試合でホームベースのとこにスライディングしたら膝のところのズボンが破れて膝を擦り傷しました。膝をつくと痛いのですがこれはほっておいたら治りますか？1日経過後画像の様になってます。
なんか甲子園で三重県の予選をやってる。津商-鳥羽
僕は今高校2年生で野球部の入っています。ポジションはピッチャーです。そこで聞きたいことがあります。監督に言われたのですが、変化球がワンバンすること多いからコントロールできるようになれば幅が広がると言われました。だから変化球のコントロールをよくひたいのですがどうしたらいいですか？ちなみに投げる球種はストレート、カーブ、スロカーブ、スライダーです。いい練習方法などがあればお願いします！！
横浜のニセモノと言われる横浜隼人
東都リーグ3部の成蹊大学はセレクションなどはやっていますか？ また野球で大学に入ることは可能ですか？
プロ野球選手は年俸をもらいすぎじゃないの？せいぜい年俸は400万円ぐらいでいいでしょ。
野球のボールをネットで買おうと思ったのですが、検定落ちボールと検定ボールとの値段が半分くらい違ったので、何処が違うのか、普通に使えるのか教えてください❗
【一塁コーチと言う役割】 一塁コーチ誰でも出来ます？ ※適任・不適任有ります？ ◇三塁コーチ〔判断力量〕 走塁判断求められます！
今朝日刊スポーツの見出しでぶったまげた。長嶋総監督だあ？松井監督も候補の一人だあ？いくら名前だけにしても長嶋で若い人の理解えられるのか。三歩引いて50代の人はどう思ってるんだろ？野球界も大分変わったと思ってたけど未だにトップは巨人、大鵬(立派な方)、卵焼きのメンタリテｲーですか。老人は高度経済成長が忘れられないんですね。
前の質問に続けてバッティングは足を上げたほうがいいか、すりあしの方がいいか迷っています。外野強い打球を打つ重視です。回答お願いします。
東京オリンピックで韓国が野球で金メダルとる確率は 台湾より高いですか？
今年の夏の甲子園（高校野球）、皆さんが注目する選手は誰ですか？私は高校野球事情についてはよくわからないのですが、とりあえず地元・愛知県の東邦高校のキャプテン・藤嶋健人選手ですね。 かつての投手王国・中日ドラゴンズの先発ローテの一角を担い、1億円プレーヤーになったこともある東邦の大先輩・朝倉健太を超えられるか？期待しています。
今年の甲子園の2日目にいこうと思うんですけど三塁特別チケットは朝から売り切れると思いますか見たいのは第二試合からなんですけど、後もうひとつ五日目にもいこうと思うんですけど五日目の第二試合わきょうみないからどこかで暇潰ししたいと思ってますどこなら暇潰しできそうですか？文章下手ですいません
野球で すり足で タイミングを早く取り 足を踏み込んでから もう1テンポ置いてから打つ 所謂ピッチャーで言う二段モーション的な打ち方って 速い球を投げるピッチャー相手には良いかもしれませんが 然程速い球を投げるピッチャーが居ない中学生で その打ち方をしても 特別意味があると思えませんがどうでしょうか？ 自分の弟が所属するシニアの監督は 皆に そのように指導するらしく 皆 そのような打ち方をしていますが プロ野球のように150キロをバンバン投げるピッチャーが居るなら まだしも 中学生で その打ち方をしても そんな速いピッチャー居ないっしょ と思ってしまいます 実際にそんなピッチャーは居ないんで結局始動の早いフォームにして 打っても すり足でタイミングを早く取る→足を踏み込む→踏み込んでから1テンポ置いて振りに行く→だから手打ちになる→打球に力が伝わらずフルスイングをしてもボテボテの内野ゴロや内野フライになる って感じの事が結構多いと思いますし 実際にすり足自体のデメリットでも 飛距離がって事は言われてますし すり足＋二段なんで 更に体重移動が と思ってしまいます 勿論ヤクルトの山田のように あそこまで足を高く上げ打つ 打ち方は中学生では難しいかもしれませんが そうじゃないにしても すり足なら せめても 踏み込んだ ままのタイミングで 1 2の3で振りに行った方が良いかと思います 個人的には…… 皆さん個人的にはどう思いますか？
少年野球の指導者はなぜ子どもに配球を組み立て、打たせて取る指導をさせないんですか？
サントリードリームマッチの入場引き換えハガキは 青、ピンク、緑等の色分けが有りますがどのような意味が有るのですか？
友達がサイドスローに転向するらしいです。中学軟式なのですが毎週金曜日、顧問とは別にコーチが来られます。 そこで今日、サイドスローをやってみろと言われたらしく、どうするか分からないらしいです。 コーチは来週の金曜日まで、自分なりに考えてサイドスローを、してみろ。と言ったらしく、どうゆう練習をすればいいのか??と言っていたので質問させていただきます。 遠投は45ｍくらいです。肩は弱いですが、正確な球を放ります。 回答おねがいします。
キャッチボールの時はそれなりにボールをコントロールできるのですが、いざ投球となるとコントロールが乱れて暴投ばかりです。どうしたら良いでしょうか？
球場によってヒットやホームランの出やすさって変わるもんなの？
高校野球の選手はどうして変な防止をかぶっているのでしょうか？変な形に固めて、浅く被るから一球投げるたびに帽子が落ちてます。 ああいうのは、高野連にちゅういされないの？
質問なのですが山梨の硬式クラブがあるとおもうんですがそれは大学生でも入れるものなのでしょうか？一応社会人野球の都市対抗などになるとおもうのですが大学生は出場できますか？
中学野球の防御率の出し方は、(自責点×7)÷投球回数ですか？それとも(自責点×9)÷投球回数ですか？教えてください。
【犠牲フライ・刺せるかも】 〔タッチアップ〕 レフト・センター・ライト 3塁ランナーアウトにする 方向的に刺しやすいは どの守備位置になります？
澤村は先発と抑えどちらが向いてるの？
トンネルが有るのは何故です？〔エラー〕 ⚾イレギュラー抜けるなら理解します！
球場で大きな旗を振って応援している人は、自主的にやっているんですか？あと応援の声がよく揃っているんですが、応援担当のファンはあらかじめ決まっているんですか？
得点圏は2塁からですが、1塁から一気にホームまで帰ることも可能ですか？
ノーアウト満塁でゲッツーを取っても1点は取られますか？
下記の記事より歴代28位ということは、 歴代27～1位までおられるのですね。 27名の選手は誰でしょうか？マーリンズのイチロー外野手（４２）はレッズ戦に「５番・右翼」で出場し、４打数２安打。今季２０度目のマルチ安打で連続安打試合を「３」に伸ばし、打率は・３１３。メジャー通算３００７安打で歴代２８位のアル・ケーラインの記録に並んだ。
中学二年です。野球やってます。 最近自分の守備に自身がもてません。チームメイトにも「後輩にレギュラー取られるぞ。」ともいわれてしまいました。悔しくて泣きたいくらいです。どうすれば良いでしょう。 ※大ざっぱな質問でごめんなさい
野球のスクイズは何かの略語なんでしょうか？ あと高校野球のほうがスクイズ率は高いんでしょうか？野球のスクイズは何かの略語なんでしょうか？ あと高校野球のほうがスクイズ率は高いんでしょうか？
三浦カズとイチローどっちがすごいと思う？
ハム矢野はどこの球団だったらスタメン選手だったですか？ 仮に全盛期に巨人ハム以外にいたとしたら
元プロ野球選手で学生野球資格回復制度の研修会に受講されてる方が近年多いですが、これはプロ球団より、アマチュア界での指導を考えているという事なのでしょうか？
硬式野球をしています。この時期日差しが強く、紫外線の事もあり、サングラスの購入を考えています。 野球をする際のオススメのサングラスのメーカーや特徴を教えてください。 オークリー、ローリングスなどがスポーツ用としてあるのを知りました。 値段が全然違いますが、やはりオークリーは値段が高いだけの事はありますか？ 可視光の透過率、レンズがミラーの物とそうでないもの、黒レンズとスモークのレンズなど色々あり違いがよく分からないし、実際店で着けるのと外で着けるので違いもあると思います。 軽く、着けていてプレーの邪魔にならない物がいいです。コストパフォーマンスなども踏まえて、スポーツ用のサングラスのオススメや特徴を教えてください。 よろしくお願いいたします。
打者がアウトになっても打者に打点は付きますか？犠牲フライ、内野ゴロのあいだにサードランナーホームインの場合です。 打点はついても打率は下がりますよね？
中学軟式野球をやっていますオススメのファーストミットを教えて下さい
東京ドームの都市対抗野球は他企業からの補強選手がいますが、補強依頼あっても選手が断っても良いのですか？ 選手にその気がなければどうしようもないですよね。
第98回全国高校野球選手権大会 境 VS 明徳義塾 における「問題のジャッジ」について まずはこの動画をご覧ください。https://www.youtube.com/watch?v=wdTi5KlrYRg すでにYahoo!ニュースやYouTubeでは「誤審」「不可解な裁定」ということでいくつかの記事や動画が投稿されているのですが、私としては誤審かどうかは別問題として、それ以前の問題として「このようなプレイが起きてしまったことそのものの原因が審判員の失策にある」という見解です。 なので今回の質問はこのプレイにおける三塁塁審および球審の対応方についてお尋ねします。 【質問１】 動画ではボールを持った野手がベースに触れている二人の走者に対して「二塁走者→三塁走者」の順にタッチをしているのですが、このプレイをジャッジする手順として ①二塁走者をポイントして「アウト！」→三塁走者をポイントして「セーフ！」 （＝触球された順番に従って宣告する） ②三塁走者をポイントして「セーフ！」→二塁走者をポイントして「アウト！」 （＝セーフの裁定を下すべき走者から先に宣告する） どちらが正しいのでしょう？ 動画では②の手順でジャッジされ、しかも私の目には三塁走者に対するポイントが選手の側から見たら「アウト！」を宣告したと誤認されかねないような不適切なものであるように見えました。 私はこのケースにおいては①が正しい手順であり、「触球された順にジャッジを下さなかったこと」と「セーフのジャッジの際のポイントが不適切だったこと」がそもそもこのようなプレイを誘発した根本的な原因ではないかと思います。 【質問２】 このプレイの「最終的なジャッジを下すまで」の三塁塁審と球審の動向について「ここが問題点だ」というものがあればお答えください。 なおあくまでもお聞きしたいのはあくまでも このプレイを対応した両審判員についてプレイの説明をする時点までの間に「問題視すべき点」があったかどうか であって「このプレイに対する裁定が誤審かどうか」ではありませんので「タッチしているのにタッチしていないと判断した誤審だ」というご指摘は除外してください。
疲れたー暇ー雑談しよー 野球好き集まってー
僕は軟式でピッチャーをしています。そこでどうしても『球速』が必要になってくると思います。 そこまで遅くはありません。身長は150後半で、体重は40台です。 肉体改造などではなく、毎日コツコツできる、練習メニューがあれば教えてください。
プロ野球で、首位のチーム以外に優勝マジックが点灯した事例を教えてください。
お礼は500枚です！ 野球についてです。 小学校の時は、3割は打てていました。 でも中学生になって打てないです。 打てないと打てないほど打たなきゃと思ってしまいます。どうすればいいでしょう。 フォームなどは悪くないと思います。 自分では打てない理由がわかりません。 アドバイスなどお願いします。
オリックスの三輪田スカウトが自殺した事件で井箟代表（当時）は「球団に責任があったとは思っていない」と言って、世間から批判を浴びましたが、彼はそれを言った事に今も後悔と罪悪感を抱いていますか？三輪田にスカウトされたイチローだってその言葉に怒り、今も井箟を許していないはずです。
中学軟式野球をやっているものです。 グローブのラベルの色を塗り替えたものを公式戦で使う事はできますか？ あと内野手用のグラブで投手できますか？
ドミニカ共和国好き？
全国高校野球にて、甲子園球場で観戦されたことのある方に質問です。 今年の甲子園に初めて行こうと思っています。 そこで座席についての質問です。エリアはいくつかに分かれていますが、 今回、中央特別自由席・１塁特別自由席・3塁特別自由席のどこかで観戦しようと思っています。 中央特別自由席の前方バックネット裏は優先権があるので、確保はほぼ不可能と存じております。 ですが、選手たちに近い前方の席で応援をしたいです。 当日券を購入し、なるべく先取りして入場する予定ですが、もし朝一で購入できたとしても1・3塁の特別自由席前方は前売り券購入者の方々に寸分の差で先手を取られてしまうのでしょうか？ 中央特別自由席の場合、前売り券はないけれど少年野球などの優先権により前方はほぼ埋まってしまうものなのでしょうか？ 1・３塁の前方より、中央の前方の方が見やすいという話は耳にしますが、中央前方の場合にバックネットが気になることはないのでしょうか？その状況であったら、むしろネットのない1・３塁前方の方が見やすいということはないのでしょうか？いったい綺麗に見えるのはどこなのか・・・ 初めての甲子園球場での観戦なので、分からないことばかりでお恥ずかしい限りです・・ いろいろ質問してしまいましたが、教えてくださるととても嬉しいです。 よろしくお願いします。
全国高校野球にて、甲子園球場で観戦・応援された方に質問です。 今年の大会、実際に現地に行って応援をしようと思っていまして、当日券を買う予定です。朝の開場時刻に販売開始するのは調べたので分かりました。ですが、もし朝一で買うことができた場合、買ったらそのまま入場しなければならないのでしょうか？入場後、決まったエリア内での席は早い者勝ちで確保というものなのかどうか・・・ プロ野球と同様に、チケットに席番号などが印字されていて、チケット購入後はいつ入っても決まった席は確保されているのでしょうか？ 初めての甲子園なので分かりません。どなたか教えてください。
高校野球をTVで見ていたら、ヘルメットに長細い穴が あいていたのですが、たまたまそのチームはそんな ヘルメットをしていたのでしょうか？蒸れるから良いヘルメットだと思います。 もう、全チームそうなら、何年ぐらい前からですか？
高校野球で甲子園を目指し決勝で負けた時 勝った相手が甲子園に出ている姿を見て 応援出来る物でしょうか これは 負けた方のファンと 実際のプレー経験者と 心境を聞きたいです高校野球で甲子園を目指し決勝で負けた時 勝った相手が甲子園に出ている姿を見て 応援出来る物でしょうか これは 負けた方のファンと 実際のプレー経験者と 心境を聞きたいです
半年前ぐらいから草野球を始めたのですが、腰痛になってしまい悩んでます。ポジションはショートなんですがゴロなどを処理するときに恐らく腹筋を使わないで腰の筋肉で身体を支えてしまってるのかなと思っているのですが、原因は他にあると思いますか？ 解決方法を教えていただきたいです。
甲子園12日目鳴門と明徳義塾どちらが勝つと思いますか？スコアも予想して下さい。
先日，少年軟式野球のベンチにスコアラーとして入っていた際の出来事です。 スコアラー【わたし】の認識が間違っているのか確認したく，投稿いたしました。 内容は次のとおりです。４回裏，自チームの５－０リードの場面で主審より確認及び指摘があった。 【主審】 相手ベンチから選手以外の人数が多いのではないか？と指摘がありました。 【わたし】 大会要項に基づき，監督・コーチ２名・スコアラー１名・給水係の女性２名（計６名）がベンチ入りしている。ただし，給水係の２名は大会要項に記載されていなかった為，給水係２名のベンチ入りに関しては，試合前に事前に確認済みである。 【主審】事務局に確認後に 人数は問題ありませんでしたが，スコアラーが声を出したり，ベンチ内で選手に指示を行う行為は認められていない。 【わたし】 試合内容を一番把握しているスコアラーが，選手に指示を出せないのか？ 大会要項や野球規則に記載されているのか？スコアラーは声を出してはいけないのか？ 【主審】 常識的な話です。スコアラーはスコアをつけるためにベンチ入りしているので，それ以外の事はやめてほしい。 それとサングラスも…（これに関しては，主審は相手ベンチからのクレームで仕方なくといった感じでした。） 私は，こんなくだらない大人の話でこれ以上試合を遅延させたくなかったので，この場は一旦，了承しました。 補足ですが，ベンチ入り人数やベンチ内での選手へのアドバイスは初回から行っています。 ちなみに私自身，監督・コーチ・スコアラーの４人が子供達と一緒にベンチに入れて、 子供達と一緒に戦えるスタッフだと認識しています。 この４人で，子供達の力を１００％引き出してあげるのが役目だと思います。 試合中，こまかいミスなどにアドバイスしてあげる事もあれば，エラーや三振で落ち込んだ子供を，何度も何度も試合に集中させる事はすごく大切で，スコアラーとして子供たちの力になってあげたいと思っています。
プロ野球神宮球場の質問です。 8月24日外野指定Aレフト側Rブロックのチケットを所持しています。 中日ドラゴンズの応援で観戦予定です。 こちらはビジター応援席になりますか？ チケットに相手チームの応援は禁止と記載してあるのですが、この場合相手チームとはどちらのことでしょうか？ 急に不安になってきてしまったので、よろしくお願いします。
ミズノのボクシングシューズオーダーで、エクセーヌ生地のところもエナメルにしたいんですけど、どうしたら出来ますか？
野球人気低迷とか誰が言うたん？昔の川崎球場、大阪球場、藤井寺球場、の悲惨な状況に比べたら確実に、いや有り得ないくらい上がってるやろ
ソフトボールについて 今度私が所属している会社でソフトボール大会があります。 私は野球が苦手です。見るのは好きですが... 守備なんかの時は、自分がとってもどこに投げればいいのか困惑し、みんなを困らせるのは目に見えてます。 ポジションはどこを任されるかまだ分かりません。 そこで質問ですが、私の認識は合っていますか？ いくつかパターンを用意します。 ・ベースに誰もいない場合、ファーストに投げる ・①一塁に走者がいた場合、そいつをアウトにするために二塁に投げる ・②一塁に走者がいた場合、次に向かってくる走者をアウトにするために、二塁へ投げるのは諦め、一塁に投げる ・①二塁のみに走者がいた場合、点数をとられるのを少しでも防ぐ為にサードに投げる ・②二塁のみに走者がいた場合、次の走者をアウトにする為に一塁に投げる ・三塁に走者がいた場合、点をとられるとまずいのでホームに投げる ・一塁と三塁に走者がいた場合、点数をとられるのを防ぐのが優先の為、ホームに投げる ・二塁と三塁に走者がいた場合、点数をとられるのを防ぐのが優先の為、ホームに投げる これが私の想像出来る全てのパターンです。 全部合ってますか？それとも間違っているのがありますか？また、足りないものがありますか？ 普通の人、若しくは野球が得意な人が出来る瞬間状況判断が私は出来ないので、上記の様にマニュアル形式で頭の中で組み立てることでしか私自身プレーすることが難しいので、質問させて頂きました。 また、もうひとつの質問としては、なぜファーストとサードは塁のごく近くにいるのに、セカンドだけ一塁と二塁の真ん中にいるんですか？ ショートは分かります。ショートというポジションだから... でもセカンドはセカンドじゃないんですか？ ライト側のショート的な役割ってことですか？（すいません変な日本語で...） だとしたらセカンドって大変じゃないですか？ピッチャーの頭の上を微妙に飛んで真ん中に飛んでくるのもとらなきゃだし、ライト側に突き抜ける球も突き抜けないようにとらなきゃだし..... しかも真ん中に飛んできたらセカンドとショートどっちがとるんですか？2人で息を合わせるんですか？ それがイマイチ分からないので、セカンドやれと言われたらどうしようと不安です。 （もちろんショートも不安） ファーストとサードは、自分がボールを受け取ったら片足をベースに置いたまま、走者にタッチすればいいんですよね？ ではセカンドは？ボールを受け取ったら二塁まで戻り、片足を置き、走者にタッチするのですか？ （アウトにする為には塁を踏んでないとダメなんですよね？） 拙い文章で申し訳ないですが、ご回答いただけると助かります。
野球でDHからピッチャーになる事は出来ますか？
高野連頭大丈夫か？ 未成年喫煙や暴行は出場停止(辞退)で 窃盗は出場できるって
2死満塁、フルカウントの時は 走者は投球と同時に一斉にスタートしますが、 この時にワイルドピッチやパスボールが 発生して全走者が進塁した場合、 3重盗が記録されますか？なおWikiには、 投手の投球が暴投や捕逸になった場合、 この投球が打者に達するより先に走者が次の塁に 向かってスタートしていれば、盗塁とみなされる。 とあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%97%E5%A1%81
清水区もしくは静岡市内で野球のグローブの紐通しをやってくれる店知ってる方いたらお願いします；＿；
過去のプロ野球で、セ・パ両リーグとも大逆転優勝となったのは、何年で最大・何ゲーム差を逆転していますか？あくまで、同じ年度に逆転したケースの話です。 今季は史上初めて、最大１１ゲーム差以上の逆転が、両リーグで起こるかもしれません。 ２桁ゲーム差を覆して優勝したケースは、これまで６度あるそうですが、同じ年に両リーグで発生した例はありません。 けれども、７、８ゲーム程度の逆転なら、もしかして両リーグで起きた年もあるのでは、と疑問を抱いた次第です。
実際のジャイロボールの回転と若干ジャイロボール回転では、どちらのほうがいいですか？
プロ野球や高校野球を見てると手首とか腕とかにテーピングをしている人がいますがテーピングをする意味ってなんですか？テーピングしてる人はどこか怪我してるんですか？お願いします
今年の甲子園夏の優勝校はどこだと予想しますか？
野球の筋肉の使い方で質問です。 構えからフォローまでの筋肉を使っている部分が知りたいです。 細かくは構え、トップ、アプローチ、踏み込み、腰の回転、バットの送り出し、インパクト、フォローのときに 一番必要な筋肉がどこか教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
野球肘について高2野球部です。 最近ボールを投げる際に肘の内側に痛みを感じます。大会期間中なので少しでも痛みを和らげられるストレッチ等あれば教えてください。お願いします。
東京ヤクルトスワローズの応援歌 チャンスになった(ランナーが2塁にいる)時に応援団が歌っている曲の原曲は何という曲ですか？
ここ最近どうしてイチローはヒットが打ててないのでしょうか？ やっぱり18連戦による疲れでしょうか？それと観客の煽りというか過剰な応援で、逆に、相手側が奮起してしまって、意地を見せられてしまってる格好でしょうか？ まあでも、それよりもチームがプレイオフ進出できるように日々の試合に勝つことのほうが大事ではあると思うのですが どうでしょう？？
野球で使う言葉、４タコのタコの語源は？
はぁ～～～！オリンピック野球７回制てバカじゃね～の、野球知らん奴らが決めたか、完全野球ナメてるやろ～、野球への冒涜ですよね？野球は８回からがおもろいんやろがバカタレ
東京オリンピックでの野球・サーフィン等の追加種目が決まりました、大変喜ばしい事です。 私は千葉県に住んでいますが、それぞれの競技は、千葉県内でも行われる可能性はありますか！？野球・ソフトボールはどこの球場で行われるのでしょうか？ 知っている範囲内で皆さん教えて下さい。 回答どうか、よろしくお願いします。
現在、社会人野球のチームに所属している者です。 最近の練習のときの話ですが、ベンチ内が、とても臭かったです。あとで分かりましたが、このニオイについて、困っているメンバーもいました(ニオイがキツすぎて、体調が悪くなったとのこと。)。 練習を重ねるごとに、だれがニオイの発信源なのかも分かりました。 しかし、ニオイのことを指摘すると、メンバー内のコミュニケーションが取りにくくなるのではないかと懸念しており、どうしようもできない状況です。 どのように対応すれば良いでしょうか？ 汗というよりは、生乾きのようなニオイです。そもそも、このようなニオイは、どういうメカニズムで発生するのでしょうか？ 練習前は、臭くないです。メンバー内では、古いアンダーウェアが原因ではないかと考えていますが、どうでしょうか？ よろしくお願いいたします。
和田一浩(西武、中日)と佐野慈紀(近鉄、中日、オリックス)は現役時代に対戦したことはありますか？
バスターの練習しまくってバスターが上手くなれば、コンパクトな(トップの位置はより深く、バットは一直線に振り出し、フォロースルーは大きい)スイングが身に付きますか？
トヨタ野球部の応援にデタマンがありますが、トヨタ以外の社会人、高校野球、プロ野球等々のチームで使われてるのを見たことがありません。あったとしてもごくわずかだと思います。 そこで、トヨタがデタマンを使うようになった理由、経緯をご存知の方教えて下さい。 また、応援にすごく良い曲だと思うのですがなぜ他チームは使われないんでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
フィラデルフィアのシチズンパークでマリーンズの試合の応援でしたら1塁側と3塁側のどちらの席が良いですか？
来春から高校生になる者です。野球をやっており、ポジションはキャッチャーです。そこでハタケヤマ硬式キャッチャーミットの購入を検討中なのですがオススメの商品はありますか？野球道具についてあまり詳しくないので教えてください。小さめで浅めが好みです。 ちなみに第二候補はゼットのプロステイタス、第三候補はミズノプロです。こちらについてもわかる人がいたら教えていただけると嬉しいです(小さくで浅めのもの)。宜しくお願いします。
野球はかなりマイナーなスポーツです？？
私は長年の野球ファンですが、東京オリンピックでの野球復活に対してそこまでテンションが上がりません。そもそもサッカーやテニス、あるいはゴルフなど、プロとして成功してる競技はオリンピックに相応しくないと思ってますし、オリンピックがそこまで偉いという感覚もありません。正確にいうと北京オリンピックくらいからそういう感覚になりました。 野球に関してもどうせオリンピック方式でルールがいじられるでしょうし、野球が盛んbんでない地域からぶうぶうと文句も出るでしょうし、それよりもその期間にプロ野球がどうなるのかのほうが心配です。 ソフトボールはいいとして、野球は無理してやんなくてもいいんじゃないですかね？ どうせヨーロッパの連中はルールもセオリーも理解してないわけだし、理解する気もないでしょうし、オリンピックごときに振り回されなくてもいいんじゃないですかね？ みなさんはどう思われますか？
オリンピックの野球は、金属バットですか？
ピッチャーです。手っ取り早く球を速くするにはどこの筋肉を鍛えればいいですか？
ヤクルト山田に怪我させたジャイアンツのノーコンピッチャー田原は、今後試合に出たらヤクルトファンからブーイングの嵐ですか？
今日の高校野球 明徳義塾ｖｓ境ですが明らかにタッチしていましたよね？１０００歩譲ってタッチしてないとしてホームに突っこんできたランナーはホームベースに触れてませんでしたよね？誤審ですか？
野球をやったことがない人を受け入れてくれる大学の野球部はありますか？（特に北海道）
プロ野球大好き人におたずねいたします。 わたしはプロ野球になってまだ２年めのひよこです。 好きは阪神タイガァで嫌いは廣島カープです。 クラスのカープは、すべてヤンキーです。昼休みのパン代貸してくれとよく言われます。お金は返ってきません。 最近、カープから「おいチンカス」とよく呼ばれます。タイガァのファンはチンカスなのだそうです。 なぜ阪神タイガァがチンカスなのでしょうか？ プロ野球に詳しいかた、回答よろしくお願いいたします。
僕はいま、中学校で野球をしています。ポジションはサードです。守備について質問です。速い打球では、『体を入れろ！』と言われます。だけど体をなかなか入れることができません。どんな練習方法がいいですか？ 指導者、野球経験者などの人達に答えてくれると嬉しいです。よろしくお願いします
僕は軟式グローブでZETTのNEOSTATUSの茶色を使ってます。グローブにオイルをぬり、完全にかわいた状態で5分くらい軽くキャッチボールをすると、もう白くなって色落ちしている状態になって、オイルをぬった意味がないように感じます。 そこで、ZEETの革の特徴について教えてください。そして、なぜこのようなことが起きるのかなど、教えてください オイルは同じ色のものを使用しています
高校野球の県対抗強さランキングを作ってください
歴代の春のセンバツ・夏の甲子園で、 ２年連続で初戦サヨナラ負けのチームを教えて下さい。 今回の夏の甲子園と去年の夏の甲子園の中越以外で。
今年の甲子園で秀岳館を倒せるのはどこのチームだと思いますか？ 中学最強枚方ボーイズの主力ばかり揃え、中学の実績そのまま甲子園でも優勝すると見ています。 横浜と履正社はよりによって潰しあいをしている。 秀岳館のブロックはあまり強豪が少なく準決勝まで進みそう。
中日ドラゴンズを、プロ選手からは「FAで行きたくない球団」、アマ選手からは「中日以外の１１球団からドラフトで指名されたい」と言われるダメ球団にしたA級戦犯は誰ですか？①星野仙一 中日ファン以外は御存知無いと思いますが、中日ファンにとって星野仙一というと巨人の長嶋茂雄に匹敵するぐらいのカリスマ性を持った人でした。 実際星野さんが監督時代は中日ドラゴンズは人気球団だったが、星野さんが阪神の監督になってからナゴヤドームの客の入りが悪くなり不人気球団になった。 ②坂井克彦元中日ドラゴンズ球団社長 いくら落合監督とそりが合わないからといって、自分のチームが負けてガッツポーズをするとは以ての外。 ③高木守道 坂井元球団社長と落合監督との確執から高齢にもかかわらず監督に引っ張り出されたのはある意味気の毒だが、権藤博コーチと喧嘩をするなどチーム内を掻き乱したのは事実。 ④落合博満 監督としての実績は申し分無いが、GMとしての手腕はどうかと思う。 特に井端弘和を巨人に放出するとは、今でも信じられない。
臨時代走についてです1番バッターの頭部にデットボールがあたり、臨時代走が出るとします。 臨時代走に出るのは1番遠い打順なので9番バッターが臨時代走になりますが、仮に8番がキャッチャー、9番がピッチャーだとするとバッテリーなので7番が臨時代走に出ることになります。 続く2,3番バッターがフォアボール、4,5番バッターは凡退(ダブルプレーではない)すると、ツーアウト満塁(3塁ランナーが臨時代走の7番バッター)となり、6番バッターが打席に立ちます。 ネクストバッターは7番バッターですが、ランナーにいるのでネクストバッターサークルにいることができません。この場合はどうなるのでしょうか？ また、仮にその6番バッターがヒットを打って、臨時代走の7番バッターがホームに帰ってきたらすぐにバッターの準備をして打席に立つということになるのでしょうか？
日本のプロ野球選手に左のエースと正捕手がいないと思いませんか？
野球のグローブの手をはめる部分の裏のフワフワした部分をキレイにするにはどうすればいいですか？
野球の振り逃げって、そもそもなぜそういうことが認められているのですか？
この画像のピッチャーって誰か教えていただけませんか
高校野球で東北地方の高校が優勝できないのは、なぜだと思いますか？
野球ってクソつまんないですよね。 世界的に普及しない理由に 「道具に金がかかるからビンボーな国はできない(ドヤ」とか 「ルールが複雑だから(ドヤ」とか それっぽい言い訳垂れてますけど真に的を射た答えはただ１つ 「魅力がないから」「くそつまらないから」ですよね。 高校野球は変なスイッチ入ったキショイ坊主がわめいて棒振って泣いて土持って帰る謎の風習。 プロ野球はデブのおっさん達のひまつぶし。 応援団(笑)なんて試合の応援を口実に馬鹿騒ぎしたいだけの猿の群れ。 メディアのゴリ押しも私の周りの人はみんな邪魔とか嫌いとか言ってます。 野球、いりませんよね？
野球の逆シングル捕球について 私は野球の部活経験は一切ありませんが、かなり昔から好きでよく観ています。 最近、一つ気になったことがあります。往年の巨人の名ショート、監督としても名将との評価の高い広岡達朗氏の本を読んだのですが、彼の記述では、ゴロの捕球は正面に入るのが大原則で、逆シングルを安易に使う選手は名手ではない、とのことです。 対して、これまた有名な桑田真澄氏。結構、野球中継で解説をしていますが、彼は繰り返し「積極的に逆シングルを使うべきで、何でもかんでも打球の正面に入れ、というのは間違った指導」とまで言ってます。 言うまでもなく桑田氏は一貫して投手であり、「専門」と言うなら広岡氏の専門分野なのですが、桑田氏はテレビという影響の大きい場で自信満々に発言している。また、元々桑田は野球センス全体の評価が高く、野手に転向しても一流だったろう、というのが当時の一致した見方。 この２人の球界大物の相反した考え方をどう解釈すればいいのでしょうか？もし、中学生ぐらいの野球少年が、広岡氏の本を読んでから桑田氏が解説する中継を観れば混乱もするでしょう。また、ここがある程度ハッキリしてなければ際どい打球が飛んできた時の判断も一瞬遅れるのでは？ ま、観る専門の野球ファンの興味本位な質問です。専門に関わる方のみならず、野球が好きな皆さんの考えをお聞かせください。誹謗中傷的な内容はご遠慮願えれば幸いです。
ノーアウトからランナーが出ました。次の打者が、内野フライを挙げましたが、その野手のグラブから、飛びはねました。その時は、地面に落下するまで待つのか、とび跳ねた瞬間、次の塁を目指して走っていいのか。どちらが正しいのですか。 中学まで野球をしていて、ある日、顧問の先生が、グラブから飛び出た瞬間、走れるようなことを言ってました。
今日は 初代ミスタータイガースの藤村富美男さんの 誕生日だったのでしょうか？ 阪神としては勝てて良かったのでしょうか？
大下弘さん、藤村富美男さん、川上哲治さんの ３人のバットのグリップエンドが細かったと 言われていますが 強打者はバットのグリップは細いのでしょうか？ 野村克也さんは太かったそうです。
歴代の監督で「意外な人選」というのは ありましたか？ 個人的には日本ハムの栗山さんは意外 でした。
引退した プリンス・フィルダーに子供はいるのでしょうか？ もし、プリンスの子供がメジャーリーガーに なったら、親子三代のメジャーリーガーですね？（親父は元阪神でもプレーしたセシル・フィルダー）
常総学院野球部の2010〜2014の甲子園でのエースを覚えてる方、教えてください。どうしても名前が思い出せない選手がいて、2010〜2014のどこかで甲子園に出ていた選手なんです。 一応、手がかりになりそうなことだけ載せておきます。 ・ピッチャー ・二回戦か三回戦まで勝ち上がり、夕方(これは多分です)に行われた試合で試合途中にハプニングがあり、結局その試合は負けてしまった。 前橋育英との試合だったかもしれません。
イチローが3000本安打を達成した時の試合の映像（ダイジェストなどではなく、ノーカットのもの）は、どこで見られるのでしょうか。。 【イチローが守備位置についた状態でのトランペット演奏からボールパークの歌への流れがサイコー】という書き込みがありました。 うちの家族も試合をリアルタイムで見ていたので、そのトランペットのシーンを見てとても感動したそうです。 でもいくらYouTubeを探しても、打った時のシーンしか見つからず。。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。、m(_ _)m
野球好きの彼氏に、誕生日サプライズを考えています！ 私の彼氏は野球が中高大、野球をやっており 社会人になった今も草野球をやっていて、たまに神宮に試合観戦に行くほど野球好きです。 いつか私と野球観戦に行きたいな～！と言ってくれていましたが、野球おろかスポーツ全般サッパリな私(；・∀・)最近やっとルールを覚えたばかりです！ﾔﾚﾔﾚ‥ 来月、その彼氏が誕生日を迎えるのですが、彼氏の好きな**野球**関連で、サプライズを考えています！ 彼氏の好きなチームは【ソフトバンクホークス】好きな選手は【今宮】 考えているサプライズは、 ①ソフトバンクホークスのレプリカユニフォームを買って(お揃い‼)、一緒に試合観戦に行こうね！と言う ②ソフトバンクホークスの試合チケット(二枚)をとって、一緒に観戦に行く です！ 野球が好きな男性は、どっちの方がされたら嬉しいでしょうか？？ ちなみに彼氏は、九州出身で26歳の誕生日です。 学生時代は野球部監督をしていて、とっても真面目で可愛い彼氏です。
肩の痛みをとるにはどうすればいいでしょう？ぼくは高１で野球部に所属してます。 ポジションは投手です。 キャッチボールで思い切り投げようとすると痛いのですが、投球練習などをしていくうちに痛みがとれ、試合では思い切り投げれます。 このタイプの痛みはどのように治せばいいでしょうか。 また、僕たちのチームは投手が不足しており、大会前なので不安です。
素人ってのは何で例えば三本間に挟まれた狭殺プレーでランナー殺せないでミスしちゃうんだ？
今回の甲子園にコリジョンルールは適用されていますか？
野球のルールについて教えてください。 投手の牽制で二塁へのピックオフで牽制を止めた場合の解釈です。 このコーナーにはルールに詳しく熱心に教えて下さる方が多く勉強になります。宜しくお願いいたします。 では質問です。 ２０１６年野球規則６．０２投手の反則行為に記載の（ａ）（１）ですが （１）投手板に触れている投手が投球に関連する動作を起こしながら、投球を中止した場合。 これをボークとしています。 【原注】には自由の足を振って、投手板の後縁を超えたら、打者へ投球しなければならない。 ただし、二塁走者のピックオフプレイのために二塁へ送球することは許される。 とあります ピックオフとはセットアップから自由の足を上げて二塁方向にくるっと回って、 自由の足を二塁方向に踏み出してから二塁に投げることだと思っています。 ちなみに投手板に触れている状態での二塁牽制とは動作が異なると思っています。 牽制は投手板に触れている場合は 牽制する塁に足を踏み出す、牽制球を投げる、これが一連の動作であるべきと思っています。 一連の動作でなければボークを適用されることもあります。ピックオフの場合は動作が一旦止まると思います。 長くなりましたが ピックオフについて【原注】では二塁走者のピックオフプレイのために二塁へ送球することは許される。 とあります、ピックオフでの二塁送球を止めた場合の記載はありません。 ピックオフとは投球動作に入ってから許される二塁への送球だと思いますので、 ここで二塁へ投げなかった場合は投球動作の中止でボークにならないのでしょうか。 高校野球や中学硬式野球でこのピックオフプレイで牽制をしないケースが 見受けられますが、私の見る限りすべて二塁への疑投で問題なしとなっています。 私は疑問に思いながらも疑投で流しています。 御教示をお願いいたします。
肩を壊したっぽいんですけど何ヶ月も治りませんちょっと治ったと思ったらやっぱり痛くなりました、ボールを投げる事はできますが痛みがあります この程度の壊し方ですが経験された方、人によると思いますがどのぐらい安静にし、どのぐらいで治りましたか？ とりあえずホエイ100%のプロテイン飲むつもりですが吸収がゆっくりなカゼインの方が良かったりしますか？
高校野球の問題で女子マネがグランドに入ったことで論議されてますがこれはルールで明確に女子は入ってはいけないことになってるのでしょうか？また今回の対応の感想も聞かせてください。 個人的には明確なルールがあるなら対応はやむなし、ただルール改正の必要性は有ると思いますし明確なルールがないなら対応自体問題ありだと思います。
ふと疑問に思いました。野球のアニメなど（メジャー、ダイヤのAなど）ピッチャーがすごい豪速球を投げてキャッチャーがそのボールをキャッチするとき、グラブから湯気がでていることがあります。 そんなことって現実でもあるんですかね？
独立リーグの富山サンダーバーズのタフィ・ローズ選手は試合には出ていないのですか？昨年は、活躍していましたが。
野球のスコアの質問です！『6-』など ○- と書く場合は どんなときでしょうか！ 教えてくれませんか？
何故プロ野球の選手(ほとんどが外国人)はバットのスイングの時に手を離すんですか？キャッチャーを何回も怪我させてもそれでも辞めないバレンティンはバレンティンなりの理由があるんですか？
高校野球の試合で負けて泣く選手は社会人になって仕事でミスをしても泣くんですか？
高校野球で浦和学院が好きです。今年の秋の浦和学院は強いでしょうか？ 夏は打てずにまた公立に負けてしまいました。 ここ3年の夏は公立に負けて甲子園に出場してません。 来年こそ夏は甲子園に出場して欲しいと思ってます。 よろしくお願いします。
息子の少年野球チームの監督が、ワンマンで、えこひいきが酷く大嫌いです。 突然、キャプテンを自分の息子にしました。 前キャプテンは、責任感も強く、仲間の信頼も厚く、目配り気配りの出来る子でした。コーチ陣には、何も話はありません。 監督の一存です。 息子には、外野以外のポジションは全てやらせて、練習試合で強豪チームだと必ず、ピッチャーでもない息子が先発で、必ずノックアウトされます。 ノックアウトされると、肩が痛い、頭が痛い、足が痛いと言って降板します。 正規のポジションは、キャッチャーですが、肩が弱くてコーチ陣は、大反対。 なかなか上達しない子供、自分の気に入らない子供は、コーチに任せて指導は一切しません。 車移動の時も、いつも同じお気に入りの子供を乗せ、子供達は『別に乗りたくないけれど、まただよ(笑)』と、笑って言っています。 同級生なら、言い争いはあって当たり前なのに、キャプテンに反論したら、父兄に見せしめの一斉メール。 『俺はキャプテンだし、お父さんは監督だから、俺んちが一番偉い。』と、言っています。 予定をコーチ陣には連絡せず、全て自分で決めます。 罵声浴びせるのは、日常茶飯事。 試合の相手チームから、唖然とされる事も度々です。 辞めたいと言う子供も、出ています。 子育てにもロを出して来るのです。 しかも、嫁までも... 早く辞めて欲しいです。
柵越えのホームランを打ったことはありますか？
ヤフオクドームでホームランを打った中学生っていますか？
高校野球の道具のルールが厳しいのは何故ですか？何の得があるのかわかりません。かっこいい道具が使いたいと言ってサッカーをする人が周りに多いので質問してみました。
北海道札幌市内硬式野球の社会人クラブチームの札幌倶楽部、札幌ホーネッツ、トランシス、札幌ブルーインズは入団テストなどを行っているのでしょうか？
高校野球の試合で負けて泣く日本の男は外国人男性に比べて女々しいよね？
野球は男のスポーツですか？
MLBは雑な野球をしているという人がいるけど、NPBの方が大雑把な野球してるよね？？
プロ野球の日本シリーズ(A対Bとします)は第7戦までありますが、第5戦が終わってAーBの勝ち数4ー1とします。この場合、Aが日本一で第6.7戦は行われないということですか？ そしてそのかわりに何か試合をやったりするのですか？ そして、テレビ欄はどうなるのですか？
高校野球の甲子園大会で負けた選手が甲子園の砂を持ち帰る慣習は気持ち悪くないですか？
中日ドラゴンズです。今日木下のスタメンマスクはあると思いますか？ 正直、使って欲しいです。 皆さんはどう思いますか？
野球で好きなポジションを教えて下さい。あと理由もお願いします。 ちなみに自分はファーストです。
まもなく甲子園で夏の高校野球が始まります。 もし、まいやんは、甲子園なら余裕でバックスクリーンに特大のホームランを打ってガッツポーズをし、嬉し泣きをしますよね？
池袋のバッティングセンター、潰れてたあああああああああああ 前よく通ったのにいきなり潰れてたああああああああああああああああああああああ 今度はどんなのができるんですか？3年後らしいですね、、、楽しみのようなさみしい、、、
バッティングセンター用のバットって実際の試合でも使えますか？バットには軟式用と書いてあります
中卒でも、社会人野球に入れますか？
中学校軟式野球では打率何割、飛距離何メートル、遠投何メートルで良い選手として扱われますか？
僕は中二で今、野球をしています。しかし、野球をやっていても全く楽しくないです。理由は顧問の言ってる事が矛盾していたり、自分達(先生方)のミスを選手に擦りすけて怒ります。僕はもう耐えれません、親に辞めたいと説得しても、同級生と話し合って顧問に言ってこいと言われます。確かにその方法もありますが、顧問の先生方の感じを見ると話を聞いてくれる感じはしません。例えそれで話を聞いてくれたとしても野球はもうしたくありません。はっきり言うと僕は辞めたいです。でも、人数も少ないし、その後の人間関係にも影響があるかもしれません。 最近では野球が嫌で眠れなかったり吐き気や腹痛もします。 退部した方がいいでしょうか？ よろしくお願いします
ASICSの軟式グローブをオーダーしようと思っています。基本モデルが投手用でもウェブを変えたりしたら内野用として使えますか？ソフトボールで使用しようと思っています。
オール枚方と枚方ボーイズは同じですか？
野球のルール ランナー1.2塁の時と、ランナー2.3塁の時で 1.2塁の時はファアボール出さないのに、2.3塁になった途端、「一塁が開いてるのでファアボールでも」みたいな解説がよくあるけど、どっちにしろ満塁になるなら一緒だとおもうんですが、 なにがちがうんですか？
今日は藤浪の坊ちゃん久しぶりに鶴岡のおじさんと組みます。鶴岡のおじさんは晋太郎坊ちゃんを勝ちに導けるでしょうか？？？
野球部です、外野手をやっています、シートノックなどで、カットに投げるときに思いっきり投げると、ツーバウンドの球になったりします、バックホームに一本で投げるときは山なりの球になったりします、なぜこのようなことになるのでしょうか、そしてどのような練習をすれば直るのでしょうか、教えてください、お願いします
小4の息子が野球の練習中の事ですが、子供同士でキャッチボールをしていて、取りこぼしてコーチがその球を返球してくれたのですが、それが目に当たりました。病院にも連れて行ってもらいました、くっきりと球の形が残るアザは、できましたが、目には異常はないそうです。質問なんですが、私はその場には居ませんでしたので状況は、上記しかわからないんですが、アザができるのって、ゆっくりな球でも目の周りだとできやすいのでしょうか？
野球のファールチップについて教えてください。ツーストライク以外で打者がファールチップを打ち捕手がバウンドせずに捕球した時に、走者が盗塁をしていたらインプレーのままでしょうか？ また捕手がミットに1度入って握り変える瞬間に落球した場合どう判断するのでしょうか？
僕は軟式の中一です。最近思ってやろうと思ってるのですが、硬式のボールで練習をしようと思ってます。どうですか？詳しい説明をお願いします。あと肩も強くなる、方法も教えてください。お願いします
今日スポーツオーソリティでハチマキのオーダーを5本してきたのですが、合計金額が¥832なのか¥838なのかわかりません。 わかる方いますか
野球で1アウト1,3塁で内野ゴロ三塁選手がホームふんでからのゲッツー！ これは得点になりますか？
オーバースローでジャイロを投げたらどうなりますか？
野球のルールについて質問です。いま、BCリーグの試合(福島ホープス対群馬ダイヤモンドペガサス)をみているんですが、群馬ダイヤモンドペガサスの攻撃一死満塁で打者が中飛を打ち上げました。三走はタッチアップし、ボールは中継の二塁手に返ってきました。ところが二走が二塁を飛び出しており、ボールを受けた福島ホープスの二塁手は飛び出した二走にタッグし、スリーアウト。 なんか審判と群馬の監督でモメてましたが得点は認められませんでした。 何故、得点が認められないんですか？
野球についてです。 小学校の時は3割ほど打てていたのに 部活に入って試合でなかなか打てません。 どうすればいいでしょう。 フォームなどは悪くないと思います。 打てないと打てないほど次は打たなきゃと思ってしまいます。 やはり気持ちの問題でしょうか。 回答お願いします。
室伏が野球してたら大谷なんてチンカスですよね？www
ランナー一塁でフォアボールやデッドボールでランナーが進んだときのスコアの付け方を教えてください。
野球でいうセーフティスクイズって転がったのをサードランナーが見てからホームへ突っ込むというものでまちがいないでしょうか。もしそうなら打者が無理してスクイズをしなくていい以外の利点ってあるのでしょうか？ サードランナーが生還する確率が低そうなので質問しました。お願いします。
野球の汗の匂い対処法を教えてください！
野球で左利きの人がキャッチャー、セカンド、ショート、サードをやっているのを見たことがないんですけどやってはいけないという決まりのようなものがあるのでしょうか？是非回答お願いします。
スポーツ用のアイシングについてです。凍らないジェルでお勧めのものがあったら教えてください。
中学のキャッチャーでも自分で考えて配給決めてサイン出してピッチャーに投げさせてるの？それとも来た球をただ一生懸命取るだけ？
最近僕のファーストミットが恐れていたことに。。。グローブの中が、あの、なんというか、汗の匂いと革の匂いみたいな。 ま、野球やってる方なら分かると思うんですが、とりあえず臭くなった訳です。 あの匂いを取りたいんですが、どうすれば取れるんでしょうか？
2回戦で横浜vs履正社ってつまらないですよね？
柔道金メダリストのリネールは野球でいえば、ランナーを出したら全部かくし球をつかってアウトにしていくようなもんですか?全然おもしろくないJUDOUをしてましたが…
阪神あ明日からのﾔｸﾙﾃﾄ２勝１敗でつきにつなげて、ほしい。横浜かま落ちてくるのを待つ他力本願です。
『高校野球の魅力』とは何ですか？
８月３１日富山アルペンスタジアムで行われる巨人×ヤクルト戦を見に行こうと思っています。 選手のスタジアム入りは何時だと考えられますか。
グローブ紐を全部変えようと思っているんですが、2mの紐2本で足りますかね？ちなみにＨウェブです。
高一の男子です。僕は野球が大好きです。 いまは野球はやめてしまいましたが、ずっと野球をやっていました。 僕は野球好きなので 今月（7月）で プロ野球を3試合、高校野球を1試合見に行きました。 こんなに野球好きはオタクみたいで気持ち悪いですか？ 同じくらいの年代の方（特に女性）回答、ご意見、いろいろいただけると嬉しいです。
高校野球球児です1番反発の良い、要は飛ぶバットってなんでしょう？
質問です。 アディダスの野球用品でオーダーってできる店ってありますか？ リストバンド使用してるんですが、坂本選手が使ってる薄い生地のリストバンドが欲しいのですが、販売されてるやつは生地が厚いので。 よろしくお願いします。
大学野球の学生コーチって、どういう人がやってるんですか？
山梨学院大学の野球部は強いですか？
先発投手はリリーフや抑え投手と違って、登板しない日っていうのが結構あると思いますが、そういう時はどこで何をしてるんですか？自分のチームの試合中は、登板しない日でもユニフォームをきて球場にいるんですか？ それとも絶対に登板はしないんだから各自でトレーニングしてたりホテルで休養しながらテレビで試合を見てるんですか？？
高校生で内野を守っています。みんなからバウンドが合っていないのによくとれるね、と言われました。バウンドを合わせて撮るには、どうしたらいいですか？
中学三年生の息子なのですが先日硬式野球を卒団しました 高校入学まで残り約半年なのですが体が鈍ると困るので 高校に向けた半年限定の野球塾などは御座いますでしょうか？ 希望する場所は大阪です。
レッドソックスの上原さんはなぜ投げた後ピョンッと前に1歩跳ぶのでしょうか？
先発投手はリリーフや抑え投手と違って、登板しない日っていうのが結構あると思いますが、そういう時はどこで何をしてるんですか？自分のチームの試合中は、登板しない日でもユニフォームをきて球場にいるんですか？ それとも絶対に登板はしないんだから各自でトレーニングしてたりホテルで休養しながらテレビで試合を見てるんですか？？
高校生で内野を守っています。みんなからバウンドが合っていないのによくとれるね、と言われました。バウンドを合わせて撮るには、どうしたらいいですか？
中学三年生の息子なのですが先日硬式野球を卒団しました 高校入学まで残り約半年なのですが体が鈍ると困るので 高校に向けた半年限定の野球塾などは御座いますでしょうか？ 希望する場所は大阪です。
レッドソックスの上原さんはなぜ投げた後ピョンッと前に1歩跳ぶのでしょうか？
野球やってる、もしくはやってた人に質問です 臭いが気になる時はありましたか？ 臭そうなイメージがあるので…
内野手の普通のグローブとファーストミットの生地の分厚さは違うのでしょうか？
野球のことなのですが、最高品質の皮を使っているメーカーはどこですか？
グローブのメーカーはなにがいいとおもいますか？
安打製造機で四球も選べるけど、盗塁とバントが下手な選手は何番に置くのがいいでしょうか？
日本では高校野球とプロ野球となら、どっちが人気あるかと思いますか？ 理由もお願いします。日本では高校野球とプロ野球となら、どっちが人気あるかと思いますか？ 理由もお願いします。
野球のユニフォームオーダーについて質問します。 昇華プリントと言うものはどんなものですか？ 刺繍とどちらがグレードは高いんですか？フルオーダーでグレードの高いものは何ですか？またオーダーされた方でとても良かったメーカーやサイトがあれば教えていただけませんか？
千葉ロッテ選手の角中勝也選手が試合中にカラフルなネックレスを3本くらいつけてるんですけどなんの種類かわかりますか？
一人の選手によって、そのチームのファンを辞めた方っていますか？私はヤクルトのファンで、成績が悪くても応援してきました しかし一人の選手がどうしても嫌いで、また今回の事件が完全に嫌気を出ました 特に野球じゃなくてもいいです 宜しくお願いします
札幌で野球用品がそろってる１番大きな店はどこですか？
甲子園の練習中にて 大分の女子マネジャー首藤桃奈さんがグラウンドに出て練習を手伝った ところ、約１５分が経過したところで大会関係者から注意を受けてグラウンドからの退場処分となりベンチに下がるというハプニングが ありました 大会規定で危険防止のため試合の練習補助員やボールボーイは男子のみと なっていることが原因らしいですが 女性がダメな理由が危険防止っていうのはどうなんでしょうか? 個人的には男女差別ではないかと思いますが そもそもライナー性の打球が頭などに当たったら死ぬ可能性があり危険 なのは男性であろう女性であろうと同じなはず 男性マネージャーがグラウンドに出てよくて、女性マネージャーが グラウンドに出てはいけないなんて時代錯誤なんではないでしょうか? メジャーリーグだってボールガールいましたよね?
野球のことなのですが、ミズノとゼットと久保田スラッガーの中で、1番良い皮を使っているメーカーはどれですか？
中日の近藤弘基が猛打賞デビューしましたが、過去に猛打賞デビューした中日の選手を教えてください。
ホワイトソックスは最初だけでしたね ロイヤルズは今年はダメですね ホワイトソックスとロイヤルズが落ちた理由は？
国公立大学のサークルじゃない硬式野球で弱いとこってどんなとこですか？ 教えてください！
プロ野球選手はプロボクサーより運動神経良いかな？
中日ドラゴンズの近藤弘基の守備はどうですか？
至急お願いします！横浜国立大学と横浜市立大学の野球部はどちらが強いでしょうか。また強さ関係なく野球をやる環境がしっかり整っているのはどちらでしょうか。 ご回答お願いします。
ピッチャー用のグラブ（指カバーが付いている）で内野を守ってもいけますか？？
野球の記録についてお願い致します。 ノーアウト1.3塁で浅いライトフライ。飛び出したファーストランナーがアウト。サードランナーはタッチアップしてホームイン。このケースでバッターに犠飛はつきますか？
万波ちゅうせいは170kmだせますかね？将来
熊本・秀岳館高校野球部は枚方出身が多いのですか？それはなぜなんですか？
アンダースローやサイドスロー投手のけん制のとき、オーバースローになる投手は過去にいましたか？
谷繁監督の休養で中日は浮上すると思いますか？ 一部の中日ファンが「中日は戦力があるのに勝てないのは谷繁監督の責任」「普通に采配すれば優勝争いできる」と言ってました。
KボールにBという文字があるんですけどこれはなんですか？
Kボールの大きさに種類はありますか？まま
野球のバッティングフォームで足を大きく広げることのメリットとデメリットを教えてくださいあと、足を高く上げるメリットとデメリットも教えてください
勘違いなら申し訳ないのですがジャイロボールとはスライダー回転の多い真っすぐのことですよね？なぜ世間一般的には伸びる威力のある球と思われているのでしょうか？間違っていたらすみません。
大学で硬式野球をしています。今年の6/17に右手有鈎骨骨折で骨片除去手術をしました。1カ月たったぐらいから手首も徐々によくなってきて、スイングも徐々にしていいと医師から言われました。しかし最近になってまた手首が痛くなってきました。医師からはやりながら治っていくと言われているのですが、少し不安です。しかしリーグ戦前なので休んでる場合でもないので、正直悩んでいます。何かいいリハビリ方法や、どうするべきなどアドバイスもらえたら嬉しいです。よろしくお願いします。
野球をしています。バッティングのときも 投げるときも 守備のときも 動きがかたいといわれます。 自分でもなんとなくわかります。 それは改善できないですか？？ 体はかたいほうです しかし、体がかたいひとでも柔らかい動きはしています。柔らかい人でもかたいうごきにもなっているので ふしぎです。教えてください！
質問です。 高校に進学する時にどれかひとつにしろと言われたらどれをとりますか？ 大好きな野球か偏差値で行けそうなところか将来の仕事に繋がるところかです。
将来は野球のグローブを作る職人になりたいんですが来年高校に入学します。何科がいいとかありますか？
野球でベースランニングを早く回るコツを詳しく教えてください。
高校野球で使うグローブについてです。色は何色までですか？ 革の色と紐の色を分けるだけでもダメですか？
甲子園「常総学院 対 近江高校」戦を見ていて気になった事があったので回答お願いします。 私は、長い事「高校野球」好きで時間があれば、テレビで結構見ている派なんですが、高校野球の主審のストライクゾーンは、かなりアバウトだと思っていました。 特にアウトコースについて、「松坂大輔」が投げていた時代は、ボール2個くらいはずれていても、平気でストライクとコールされてい、「見逃し三振を食らった打者が気の毒だな」と感じる事がしばしばあったと記憶してます。 ところが、昨日の試合では、どちらのチームに対しても外角低目、高目を極端に取っていませんでした。 本来であれば、ストライク、ボールどちらとも取れる様な球もボールになっていました。 特に、近江の捕手は、臭いボールはキャチングの際ストライクゾーンにミットを寄せる癖があり、それが全てボールになっていました。 流石、常連校の常総学院の選手は、審判の癖を早く感じ取り、本来であればストライクとコールされてもおかしく無い様な球を平然と見逃していました。 常総の捕手は、外角のボール球をミットを寄せずにそのままギャッチして、ボールとコールを待たずに、返球動作に入っていた所を見ると「ベンチから、今日の主審は外角球には辛いぞ」っていう指示がされていたのでしょうか？ 私は、見る専門で硬式野球をした事がありませんが、主審により特に外角の球のストライクゾーンに大きな開きがあるのでしょうか？ 特に、近江高校の2番手で出てきた本来のエースは、ソコソコの投手だったと思うのですが、ことごとく低目の球をボール判定され戸惑っていた様でした。 私は、東京なので関東の「常総学院」びいきで、観戦していたのですが、流石に、近江の投手が気の毒だに見えて仕方がありませんでした。 硬式野球で甲子園、あるいはプロで、投手、捕手経験のある方でこういった戸惑いを感じた事は無いですか？
【山口高志】池袋のバッセンのホームランランキング名簿のトップに常時いる山口高志？さんは、往年の阪急ブレーブス剛腕ピッチャーの山口高志さんですか？(たしか池袋のバッセンの名簿には、山口高志？さんと書いてあったような気がするのですが、高志さんかどうか漢字がうろ覚えです。漢字が違くて、人違いでしたらすみません)よろしくお願いします。
甲子園「常総学院 対 近江高校」戦を見ていて気になった事があったので回答お願いします。 私は、長い事「高校野球」好きで時間があれば、テレビで結構見ている派なんですが、高校野球の主審のストライクゾーンは、かなりアバウトだと思っていました。 特にアウトコースについて、「松坂大輔」が投げていた時代は、ボール2個くらいはずれていても、平気でストライクとコールされてい、「見逃し三振を食らった打者が気の毒だな」と感じる事がしばしばあったと記憶してます。 ところが、昨日の試合では、どちらのチームに対しても外角低目、高目を極端に取っていませんでした。 本来であれば、ストライク、ボールどちらとも取れる様な球もボールになっていました。 特に、近江の捕手は、臭いボールはキャチングの際ストライクゾーンにミットを寄せる癖があり、それが全てボールになっていました。 流石、常連校の常総学院の選手は、審判の癖を早く感じ取り、本来であればストライクとコールされてもおかしく無い様な球を平然と見逃していました。 常総の捕手は、外角のボール球をミットを寄せずにそのままギャッチして、ボールとコールを待たずに、返球動作に入っていた所を見ると「ベンチから、今日の主審は外角球には辛いぞ」っていう指示がされていたのでしょうか？ 私は、見る専門で硬式野球をした事がありませんが、主審により特に外角の球のストライクゾーンに大きな開きがあるのでしょうか？ 特に、近江高校の2番手で出てきた本来のエースは、ソコソコの投手だったと思うのですが、ことごとく低目の球をボール判定され戸惑っていた様でした。 私は、東京なので関東の「常総学院」びいきで、観戦していたのですが、流石に、近江の投手が気の毒だに見えて仕方がありませんでした。 硬式野球で甲子園、あるいはプロで、投手、捕手経験のある方でこういった戸惑いを感じた事は無いですか？
【山口高志】池袋のバッセンのホームランランキング名簿のトップに常時いる山口高志？さんは、往年の阪急ブレーブス剛腕ピッチャーの山口高志さんですか？(たしか池袋のバッセンの名簿には、山口高志？さんと書いてあったような気がするのですが、高志さんかどうか漢字がうろ覚えです。漢字が違くて、人違いでしたらすみません)よろしくお願いします。
硬式野球部ですバッティングについての質問です 前まで軟式でした｡軟式では普通に柵越えホームランを打っていました｡しかし、硬式に変わったせいか打つどころかボールにも当たらなくなりました 今は練習試合で4番を打っているんですが今のところゼロ安打です 公式戦まで後２ヶ月もないんですが、何か自分の元のバッティングに戻せる練習はありませんか？どんなに辛い練習でもこなすのでお願いします
【急募】左腕育成に定評のあるプロ野球のコーチ（現職じゃなくても可）は誰ですか？たくさんの名前が挙がることを期待しています。
アンダーアーマーの軟式ファーストミットを買いたいと思っています。そこで質問なのですが色は何色がありますか？
高校野球では、なぜ、投手が1、捕手が2、一塁手が3、二塁手が4、三塁手が5、遊撃手が6、左翼手が7、中堅手が8、右翼手が9という背番号なのですか？
【スクイズの作戦】 バッター四球(死球) この場合 3塁ランナー どうなります？ ⚾3塁戻される？ そのままランナー 走塁有効？
野球のキャッチャーについての本を買い、勉強したいのですが いい本を知っている方教えてください
女子は甲子園に立ち入っては絶対ダメです！どう思いますか？女子マネが甲子園に立ち入ったらしいですね、許すまじ行為です 女子が甲子園に立ち入る行為は、非常にけしからん！ バックネット裏に居座って迷惑行為をしまくっていたラガーさんと同じように 甲子園に立ち入ろうとする女子たちは、排除するべき存在なのです
軟式野球で遠くに飛ばすにはどの筋肉が重要ですか？
作新学院は、県外の皆様からみてどのようなイメージがありますか？
軟式野球の選手は硬式を使う選手のバッティングフォームを参考にしても良いのですか？軟式と硬式は打ち方が違うと聞きました。
ミズノのウィンパルスの革って硬いんですか？
東京六大学野球を見ようと思います。が、チケットの割引はどのようなものがあります？詳しく教えて下さい。
グローブを冷蔵庫に入れるのはいいことですか？
グローブについて質問します。新しい硬式用のグローブを買いたいと思っています。内野手用です。日本製にしたいです。メジャーなメーカー(ミズノとか)以外で いいメーカーがあったら教えてください。どこがいいのかもお願いします。
野球の「立ち上がり」とはなんですか？
ローリングスのグローブを探していますラベルはローリングスと書いてあって今のラベルだとEst？Ect?1997ってゆう文字がラベルに入ってると思うのですが入っていません そして品番型番がありません 二年前に店が潰れて安く譲ってもらったもので値段などもわかりません 小指にはThe Finest In The Field と書いてありました それくらいしかつかめるヒントがありません こちらのグローブの値段が非常に気になります是非わかる方いましたら回答よろしくお願いします
最近本格的に硬式野球を 始めた22歳ですがデットボールって やっぱり死ぬ程痛いですよね？ 自分は去年から中学硬式を始めた弟とずっと硬式で練習してきて 先月からクラブチームに入りました クラブチームに入って 本格的な野球を体感して うおー と興奮しましたし やっぱり弟とやってるだけなのとは違うわ(笑)と感じましたが まだデットボールは喰らっていません 一応弟とやってる自主トレで打つ際はヘルメット無いし お前コントロール悪いから 軽く投げろよ と軽く投げさせてますし(だから当たる事はないです) だからと言って勿論去年から やってきた中でノックのイレギュラーが膝を直撃して トンカチで 叩かれたような凄まじい痛みを感じた事もありますし(立ち上がれませんでした) その痛みと言うか危険さは一応分かってるつもりですが 実際に当たったら？ どうなのか？ってのがあります こないだからチームメイトの人が2回くらい当たってるのを観てますし まあ当たり前ですがメットはするので 頭は守られてるって安心感はあるので 久しぶりの実戦でバッターボックスに入って ほとんど初めて硬式の速い球と 対峙しましたが(こないだ) 違和感と恐怖心は然程 無かったですし 大丈夫でしたが(結果は一ゴロ 二ゴロ 三振) 何処が一番ヤバイとかありますか？ 肘当てとか 足に着ける奴とか全部自分持ちなので まだ用意出来てませんが骨と背中はやっぱりあれですかね？ 別に当たったらどうしようって ビビってる訳ではありませんし 硬式を始めた以上何があっても覚悟の上ですが ケガに直結するのは 嫌かもです(笑) 当たって全治2カ月だとか。まあ…それも覚悟の上ではありますが 上手な人は避け方上手いんですか？
野球の走塁が滑り込めば、目標への到達が早くなるのに、陸上短距離のゴールで滑り込みをする人がいないのは何故ですか？
野球についての質問です。外野ですが、明らかなファールの打球をとって犠牲フライになる。というシーンをよく見ます。ランナーが還ってこれる距離なのに、無理に取りに行かなくても良いんじゃないでしょうか? 野球に詳しい方、回答よろしくお願いします。
松坂世代でベストオーダーとローテーションを作ってください（助っ人も可）。ちなみに私は、以下の通りです。１番：森本稀哲（中） ２番：東出輝裕（二） ３番：ナイジャー・モーガン（右） ４番：ブラッド・エルドレッド（左） ５番：トニ・ブランコ（指） ６番：村田修一（三） ７番：小谷野栄一（一） ８番：梵英心（遊） ９番：實松一成（捕） ローテーション 松坂大輔 杉内俊哉 和田毅 木佐貫洋 久保康友 館山昌平 中継ぎ 多田野数人 久保田智之 江草仁貴 長田秀一郎 久保裕也 永川勝浩 抑え 藤川球児 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E5%9D%82%E4%B8%96%E4%BB%A3#... http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%9D%BE%E5%9D%82%E4%B8%96%E4%BB%A3
ベイスターズファンです。 9月22日のヤクルト戦を観に行くのですが、ホーム側の席が残っておらず、レフト側の外野指定席のチケットを購入しました。 やはりビジター席でベイスターズの応援はしない方がいいですか？ それと、ベイスターズの選手がヒットを打ったりした時に喜んではいけませんか？ 教えてください！
イチローとニッチローの違いを教えてください。
【高校野球】 秀岳館の登録選手の出身中学を見たら ほとんどが京都か大阪でしたけど 熊本の学校なのに何故ですか？
今行われてる高校野球の近江対常総の試合、近江はなぜエースを先発させないのですか？ 1回しか投げないで3失点してから登板って･･･。 常総みたいな試合巧者に温存なんてありえないですよね？自分が近江のファンなら監督代えろとって怒りますが。
流行語大賞2016についての質問。昨年はプロ野球界から｢トリプルスリー｣が受賞されましたが、今年は｢神ってる｣が受賞されるでしょうか? 正直、｢トリプルスリー｣は日常会話で話題になるほどじゃなかったと思うのですが、年間で2人の選手が達成したという快挙が後押ししたのではないかと思います。 25年振りの優勝という盛り上がりで後押しされるかもしれませんが、鈴木 誠也もブレイクしたとはいえ、若さと期待値から持ち上げられているだけで、飛び抜けて凄い成績でもないと思います。 ｢神ってる｣もノミネートはされるかもしれませんが、マイナスイメージが強いとはいえ｢危険ドラッグ｣や｢不倫｣等の方が話題性は強いのではと予想しています。
甲子園の高校野球中継について！NHKの高校野球中継を見ていて疑問に思うのですが、何故高校野球ではアナウンサーのマイクがインカム（ヘッドフォンにマイクがついている物）を使用せず、カラオケみたいな形の固定マイクを使い、耳には普通のイヤホンを使うのですか？ 同じ甲子園からでも阪神戦の中継ではNHKBSでもヘッドフォンマイクを使用しています。どう違うのか詳しい方教えて下さい。 余談ですが、今日の第４試合見てましたが、藤井康生アナの実況相撲と言い上手いですよね？好きな実況アナもついでに教えて下さい。
稲村亜美さんって最速何km投げたのですか？
ローリングスHOHについて教えてください。 2007年モデルの軟式用ローリングスHOH(品番RG-Uライトブラウン)を使ってきて、重くて硬いものの革の質感やしっかり感が気に入っているので、この程新に2014年モデルの軟式用ローリングスhoh(品番GR4HH56シェリー)を追加購入したのですが、同じHOHでも今まで使ってきたのと比べると革がしっとりとしていて、良く言えば柔らかく悪く言えば腰がない感じで同じ品質の革とは思えないのですが、この違いはアシックスの製造販売ではなくなったことから品質が変わってしまったのか、それともタンカラーとシェリーカラーの違いによる質感の違いなのか、単なる品質のバラつきなのか、お分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください。
第69回ＪＡＢA九州大会 予選は各４チームの４ブロック総当たり（各チーム３試合）で行われますが、 決勝トーナメントの組み合わせが予選１～４位となっています。どのように順位を決定するのでしょうか？ http://www.jaba.or.jp/taikai/2016/jabataikai/pdf/kyusyu.pdf
中3です。高校で野球をやろうとしてます。この時期にグローブは買ったほうがいいですか？今使っているグローブは、軟式用で結構ボロボロです。なので、硬式用は絶対に買うのですが、どの時期がベストか教えてください！
１２球団の鬼門の野球場と言えばどこのイメージがありますか？・ヤクルトとDeNAは東京ドーム ・巨人と中日とヤクルトは神宮球場 ・阪神はナゴヤドーム ・ソフトバンク（ダイエー）は北九州市民球場と千葉マリンスタジアム ・西武とオールセントラルは福岡ヤフオクドーム ・楽天は西武戦
もうすぐ硬式用のグローブを買おうと思ってます。どのメーカーがいいと思いますか？ ちなみに悩んでいるのはZETTとSSKとYSFです。 そのようなメーカーの特徴とかを教えてください。 他にいいメーカーあったら教えてください。 ちなみにセカンドを守っています。
四国アイランドリーグについて四国以外に住んでいる人はどう思っていますか？
グローブで安くていい質のメーカーって何ですか？
野球の投手について質問です。 投手は毎試合100球近く、とても速い球を投げ続けていますが、 あのように何回も何回も瞬発的なパワーを出す筋肉は 速筋と遅筋の分類では、どちらに入るんですか？
高校野球をカメラ２台で ビデオ撮影 したいのですがどこから撮影するのが一番いいでしょうか？テレビ中継だとバックネット裏から内野全体を写したり 外野レフト寄りから 投手をズーム撮影していますがカメラ２台であとから効率よく見返せるポジションが知りたいです
第98回(2016夏)全国高校野球選手権大会で優勝高校はどこになるでしょうか？
「草野球の打球方向のデータ集計について」現在草野球チームで自分が言い出しっぺとなり、従来の打率や打点などの指標以外にも、各試合のデータを入れるとセイバー指標などを自動計算するエクセルファイルを作りました。データを集計している中で打球方向の割合についても分析したいと思い始めましたが、うまい方法が思いつきませんでした。 エクセルでは無理だがアクセスならできる、こういうプログラミングを組めばできるなど、もしもわかる方がいればぜひ教えてください。 １から１０まで教えてというわけではなく、ある程度の方向を示していただければ、例えばプログラミングなども自分で勉強したいと思いますのでよろしくお願いします。 ちなみに打球方向の割合だけでなく、欲を言えば例えばライトにとんだ打球のうちゴロが何割フライが何割、ヒットになったものが何割などがわかるとベストです。
野球部2年の者です 最近監督が代わり、それまで私は普通に練習していましたが、声が出ていない、存在感が全く無いと言われ、練習に混ぜてもらえなくなりました。私は気が小さいので、自分が出せません。ノックを受けようとしても、私の番はとばされ、引っ込めと言われるざまです。なのでこの1〜2週間は全力で声を出し続け、チームメイトにも、変わったなと言われるようになりました。他のメンバーよりよっぽど出ていると思います。 しかし、当の監督からは、お前は大会メンバー外の第一候補だ、怪我人の方がよほど信頼できる。と言われてしまい、参加させてもらえませんでした。 もう精神的にキツイです。チームメイトから声をかけてもらうのも辛いです。 私はどうするべきなのでしょうか？ いない方がいいのでしょうか 長文になり申し訳ありません。
野球のアシックスのスパイクの歯の強さはどのぐらいでしょうか？
阪南大学硬式野球部の年間にかかる費用が知りたいです。 細かな数字でなくて良いので、お願いします。
少子化・ゆとり教育は野球界にも影響を及ぼしてますか？
野球好きですプロ野球高校野球両方とも見てます 最近バッテリーの配球を考えながら見たいと考えてるんですが、変化球の組み立て方がわかりません スライダーはどういう時に カーブはどういう時に フォーク、カットボール、ツーシーム、 などなどどういうバッターで、その球種を投げる意図などを教えてください
中学は軟式で野球をやっていて、今高校の硬式野球部で練習に参加しているものです。 野球部の顧問の先生からは硬式用のグローブは買う必要は無いと言われ、今は軟式用のグローブで練習に参加しています。ファーストを守っているのですが先輩の投げるボールの威力が凄すぎて、今人差し指と中指とその二つの両指の付け根の部分が腫れ上がっています。先輩からは守備手はつけるなと言われています。顧問の先生は練習に参加する前の説明会で貸してあげると言っていたものの、軟式用で十分だと言っていて貸してくれる気がしません！ここはやはり自分で硬式用のグローブを買った方がいいのでしょうか。
硬式用のファーストミットはどこのメーカーがいいですか？(手が大きいです)
大学2年のピッチャーですけど球速は130〜135くらいで左です。大学3年、4年で大きく化けたいです。そのためにも140以上を越すストレートを投げたいです。今までも走り込み、トレーニングしてますが球速アップに特に重要なメニューを知ってたら教えてください。
各地で行われている高校野球の春季大会で上位進出することのメリットは、夏に向けて高いレベルでの実践が多く経験できるという事だけなのですか？
野球の試合で、２対０で負けているチームが１点を取ったら、何と言いますか。「先制点」「追加点」のような表記方法はありますか。
大学1年生から野球始めても大丈夫でしょうか？ 投手をやりたいです 野球経験はないです そこの大学は野球はあまり強くないです ハンドボール投げだったら50m飛びました 身長は180以上です
教えてください！アンダーアーマーの野球用スパイクの購入を考えております！ そこでアンダーアーマーのスパイクまたはシューズのサイズ感を教えてください！ 感覚は人それぞれ思いますが少し大きめに買うべきか少し小さめでも大丈夫教えてください！
球界全体でイニング別防御率が一番良いのは何回ですか？
野球やってます。中学生です。この夏休みで体重を増やしたいです。 食べることについてではなくて、トレーニングについてです。とにかく太りたいのですがトレーニングはどのくらいやれべいいですか？ 教えてください
僕は今、高1で野球部に所属しています。 正直部活をやめたいです。 入部してすぐにもやめたいと思ったことがありました。 ですが、僕は野球がしたくてその高校に行きましました。 ですが、今はその気持ちはなく、部活の話になると嫌になってきます。 自分は、守備も下手で、ソフトボール上がりなのか下手なのかはわかりませんが、バットに全く当たりません。 そこで監督は僕を含めた1年生にチームには必要ない。と言われました。 それが理由でやめたいという訳ではありませんが、毎日毎日親を朝早くに起こして仕事に行く姿を想像すると、自分の事なのに申し訳なく感じてきました。親も結構歳がいっているので過労などで倒れないかとも最近思い始めてきました。 それはやめることに関して言い訳にしか過ぎませんが、やめたいです。 やめればいいじゃんと言えばそれまでなのですが、それは親が許してくれません。 僕は進学を考えているのでこれを機に勉強に専念しようとも思っています
野球のスパイクでアシックスのゴールドステージ スピードテックSP sfsp-1というやつを買ったのですがヌバック調の部分とそうでないところがあって、どのように手入れをしたらいいかわからないので教えてください！
野球のスローイングについてです。自分は高校生で外野手をやっているのですが、テイクバックをとったときに頭にボールを持っている手が当たります。 何を意識しても直りません。 友達に力が入り過ぎていると言われて力を抜いて投げてみたり、何も意識せずに投げてみてもまったく直りません。 ボールを投げるのが楽しくありません。 自分にはどうすればいいかわからないです。 なにか直す方法はありますか？
野球の円陣でカッコいいのを教えてください。後、やり方も教えてください。
野球メーカーのローリングスのグローブで、英語でローリングスと書いてあるものではなく丸いRのロゴマークの物はもう売ってないのでしょうか？
今年から？汗の量が物凄く増えました、、、高校生です野球をしています。とりあえず、汗の量がえげつないです。特に額、背中です。 去年まではあんまり気にしていなかったのですが、おそらく今年からだと思います。 汗の量を減らす改善方法とかありましたらお願いします｡
ファウルカップって、下からボールが当たると痛いですが、正面からボールが当たった場合は痛くないのですか？
中学硬式野球のシニアって めちゃめちゃお金かかるじゃないですか？皆どうやってやらせてるんでしょう？ うちの弟は現在中2でシニアでやってますが こないだも遠出遠征があり10万かかりました 毎月の月謝が13000円な上 送り迎えのガソリン代に お茶氷当番に 飯代飲み物代に 別途いくらってよくあるので全部合わせたら年間軽く 30万くらいはかかりますよね そこに遠征加えたら40 50近く で チームに入る際は ユニフォーム 入団金等で10万くらいは飛んで行きますし 3年間で 100万以上は かかりますよね 道具代や 平日自主トレの為のボールやバッティングセンター通いも 全部合わせたら 野球絡みで100何十万ってお金が消えます そこに中学生で食べ盛りだから食事量も半端じゃないし お金持ちかお金に余裕がないと 普通 やらせれない気が… それに 勿論お金だけの話で言う訳ではありませんが それだけお金がかかってるのに自主トレを全くしない子も居るみたいですし お金だけの話でないにしても そこまで捻出して皆さん親御さんは苦労されてる筈なのに メンバーが少なくレギュラー安泰な事に胡座をかいてるのか ほとんど練習してこない 子達など… うちの親父も正直正社員ではなくてボーナスも無くて 月に30行かないくらいですが それでも夜勤明けで寝る間も惜しんで送迎して(土曜日は) かなり しんどいでしょうからね なのに 自主トレをサボろうとして 反抗してくる時があったので まああれでしたけど そーゆう色々な苦労があり 親からやらせてもらってる訳だし 硬式をやりたくても親が反対して出来ない子とかも居るでしょうから 色々な事考えたら それで良いのか？って思いますし 弟に対してでも それで足りてるの？ と。 なので弟から こんな遊びに毛が生えたような練習すらしない 先輩とか居るよ！ と言われた事ありますし 素振りをね 毎日か知らないですが 大体いつも50本くらいしか振らなくて たまたま100本振ってきた時 皆に 俺100やって来たぜ って子も居るのは事実みたいですし 色々そうゆう子が居るみたいですから 自分がもし親なら そんな奴の為にはやらせれないなと感じますね
京セラドームの内野自由席はどこですか？
イチローがメジャー通算3000安打を達成しましたが、この3000安打の中で特に印象に残ってる安打を教えてください。
現在36歳です。軟式野球始めました。サードがポジションですが肩が弱く1塁までワンバン送球をしてます。草野球なんで問題無いかもしれませんが、不満です。高校球児のように深い位置から矢のような送球を、したいです。現在遠投で55mがやっとです。なんとか80m投げたいですどの様なトレーニングや練習が有効でしょうか
前試合で相手がバコバコフライあげてました。ピッチャーの力が勝ってるのでしょうか？ それとも芯に当てられなかったのでしょうか？ 見た感じだと全員ビヨンドだったきがします
ミズノの投手用ロジンバッグは何試合ぐらいでなくなりますか？
今年の甲子園ラガーおじさんがいないですよね？なぜなんでしょう？
野球部です部員が36人います。秋の大会のシード決めで25人ベンチに入るんですが11人はずれます自分はノックでははずされ練習試合にも出れずバッティングも入れませんでした。秋外れるのは確定ですが恥ずかしいという気持ちがあります！どーすればいーですかね気持ち的に
至急です！お願いします！！！甲子園でやっている高校野球を観に行くのですが、用事があって観たい試合の開始30分後ぐらいに甲子園に着きそうなのです。 本来ならアルプスは、入場するゲートの前に並んで、試合が始まる少し前に開いて入場しますが、そのゲートとゆうか門は試合が開始してどれぐらいで閉まってしまうのでしょうか？？ ちなみに、チケットはもう手元にあります！ 本当に急いでいます！回答お願いしますm(__)m
使い込んだグラブですがカサカサです柔らかくならずに保湿を十分にできるオイル はありますか？あったら教えてください。
全国高等学校野球選手権大会（高校野球甲子園大会）に関して疑問があるので質問します。 俗にいう「強豪校」と言われる高校ってなぜ「宗教系の学校」が多いのでしょうか？例えば「PL学園（大阪）」を筆頭に、「智弁和歌山（和歌山）」、「聖光学院（福島）」、「天理（奈良）」など、高校野球が好きな方は必ず知っている甲子園常連校ばかりだと思います。 この理由がわかる方っていらっしゃいますか？
メジャーリーグ（MLB）に詳しい方に質問です。 先日ヤンキースのアレックスロドリゲス選手が引退発表しました。 ですがなぜ即引退なのでしょうか？まだシーズン途中ですし、シーズン中に引退する意味が分かりません。 日本のプロ野球（NPB）だと、引退を発表するのはそのシーズンの開幕前ですし、その年のシーズンは試合に出るはずです。 しかもアレックスロドリゲス選手に至っては2017年までの契約だったはずです。 残りの1年半分の契約金は破棄されるのでしょうか？
2回戦の横浜vs履正社の試合は何対何でどちらが勝つと思いますか？
楽天に出店しているLOCONDOでミズノプロの守備手袋を買いました。しかし、サイズが合わず交換しようと思います。 交換する際に、送料はかかりますか？
キャッチボール時の肘の高さ？についてこの位置で大丈夫ですか？自分は内野ですが。 この画像は ただの軽いキャッチボールです
。 nagisamae_de_machiawaseyadeさん、 再リク？ 。 広島新庄vs富山第一 見てますか？。 回答下段返信がいっぱいになってきたので 再リクで失礼します？ (^_^;) 。 。
相談です。今年で27になるのですが、野球への情熱がまた再燃しました。高校の頃、先輩達の理不尽なイジメ、そしてその光景に目を瞑る監督に耐え兼ねてミーティングの際、監督、先輩達と大喧嘩した勢いで野球部を辞めました。それから野球が嫌いになり一切野球に関わりませんでした。しかしつい先日、会社の先輩から「草野球の試合でメンバー足りないから来て欲しい」と頼まれ渋々参加しました。その試合で狭い両翼80メートル程度の球場ですがホームランを打ちました。土手で見ていた方々、チームメイトからの拍手。気付いたらいつの間にか一生懸命白球を追いかけてました。また野球がしたい。草野球では無く真剣に野球に取り組む人達と野球がしたい。そう思いました。でも年齢は27。プロは無理だと思います。せめて独立リーグを目指したいと思うのですが無防でしょうか？正直独立リーグもレベル高いですし無理では…と思っている自分も居て悩んでます。皆さんの意見を聞いてみたいです。
横浜高校野球部の村田選手の少年時代の少年野球チームってどこか知っている人はいませんか？村田選手は、今ばくがやっている先発チームのオービーなのでどうしても知りたいです。 お願いします。
甲子園を見ているのですが、主審が両手を広げて人差し指を下に向けているのを見かけます。あれは何を意味しているのでしょう？ちなみに2アウト1，2塁でした。
甲子園を見ているのですが、主審が両手を広げて人差し指を下に向けているのを見かけます。あれは何を意味しているのでしょう？ちなみに2アウト1，2塁でした。
先日埼玉西武ライオンズのレプリカユニフォームを貰いました。画像のやつなんですけど2014年までのやつですよね？ 前の背番号のワッペンてどこかで買ったりできるでしょうか またそのワッペンを現在のワッペン圧着のやつでつけてもらえますか？ また選手の応援歌などの文をユニフォームにつけている人がいますがそういうのは市販されているものなのですか？
アメリカ人に怒鳴られた。僕は野球をやっているのですが、試合で結果を残したいので家の前のすぐ曲がった駐車場で素振りをしていました。 するとアメリカ人がきたのが分かったので、バットが当たるととても危ないと思い、一度素振りを止めました。 そして待っているとアメリカ人は下を向きながら歩いてきました。僕の存在に気づいた瞬間とてもビックリしたのだと思います。その瞬間に急に片言の日本語で怒鳴りちらされました。 アメ「なにしてるんだよ！！」 僕「練習を...」 アメ「なにが練習だよ！！！ 次やったら警察よぶぞ！！」 僕はあのアメリカ人が恐くて明日から素振りをする事を考えるとしたくなくなりました。 いままで続けてきた素振りをやめることだけは嫌です。 アメリカ人と話し合ってどうすればいいかを話したいのですが少し頭のおかしい方かもしれません。 正直こわいです。 何かいい方法はありませんか？
２０１６年の夏の甲子園で、 横浜vs履正社は、 １９９８年の横浜vsＰL学園のような名勝負になるかな？
これの型番とどういったグローブなのかわかる人教えていただけませんか？
今中日ドラゴンズに将来のエース候補と言える投手はいるのでしょうか？
今季も残り2ヶ月弱となりましたが 2016年の沢村賞は誰でしょうか？. http://baseball.yahoo.co.jp/npb/stats/pitcher?series=1&type=6 http://baseball.yahoo.co.jp/npb/stats/pitcher?series=2&type=6 http://npb.jp/bis/2016/stats/
今更ですけど。熊本の秀学館高校は高校野球で熊本県代表として甲子園に出場していますが。それは本当の熊本代表といえるのでしょうか？ 是非皆さんの意見を聞きたいです！
大学の野球部に初心者は入れないと聞きました。しかし、それは一部の強いチームだけですよね?明治大学とか流通経済大学などだけですよね?例えば、四国の大学の野球はレベルが低いです。愛媛大学が四国六大学野球で全勝優勝しました。それでも、全国大会では1回戦で負けます。また、その中でも1部と2部では天と地ほどの差です。2部で優勝した鳴門教育大学は1部にいた経験もあり、2部では無双しました。ほぼ全勝で優勝しました。ところが、入れ替え戦で1部最下位の香川大学と対戦すると、敗北して入れ替えは起こりませんでした。四国の大学で2部の弱いところ（徳島文理大学など）を選べば、初心者でも入部が可能ですよね?勝てるかどうかは別ですが。
今日アサダスポーツさんでローズブラウンの投手用グラブの紐色をこげ茶色に変更してもらったのですが中学硬式野球のルールではOKですか？それとローズブラウンのグラブにブラックの紐のグラブは投手で使えますか？
野球で軟式のメリットとデメリットはなんですか？
「サイクル安打以上」を「サイクル安打」と同等の記録として讃えないのは何故なのでしょうか。 これは、質問というよりも提言です。高野連の方々、如何でしょうか。2016年8月8日、夏の甲子園大会で、東邦高校の藤嶋君は、サイクル安打以上をやってのけました。順番に、三塁打、本塁打、二塁打、二塁打です。しかし、サイクル安打として記録に残らないそうです。4本目の安打が一塁打であれば記録に残ったのに、それ以上の二塁打だったので記録に残らないというのは、何とも理不尽ではありませんか。足で稼ぐという要素がない本塁打４本をサイクル安打と呼ぶのは不適切かもしれませんが、 本塁打＋「その他三本の安打が三塁打＋二塁打＋一塁打以上の組み合わせの場合」 をサイクル安打相当と認定して記録に残したらいいと思いませんか。その他三本の安打にランニング本塁打を加えてもいいと思います。
イチロー選手が現在使用しているグローブは、グローバルエリートとミズノプロどちらですか？
現在高校3年生で身長は170センチないくらいで体重50キロです。この間軟式で久しぶりに野球をしたのですがスパイクを履かずにスピードガンで109キロがでました。スパイクをはいて硬球で投げたらどれくらいのスピードが予測されるでしょうか？また正しい筋トレなど走り込みをすれば自分でも硬球で140キロを目指せますでしょうか？大体でいいので教えていただけたら嬉しいです。
野球で右打者と言う意味ではない右打ちってどういう事ですか？
軟式用グローブのオススメのオイルはなんですか？
今のファイターズとホークスはどちらが強いですか？
野球中継について質問なんですが、なんで東京MXは東京のローカル？なのに福岡のソフトバンクのホーム試合を独占中継してるんですかね？ 前はうろ覚えですがヤクルトの中継とかやってたような気がするんですがどうなんですかね？
バッティングセンターに初めて行くのですがバットの貸し出しとかありますよね？バット持ってないのですが
中2で シニアで野球をしてる弟が一塁もやる事になったみたいです(本職はピッチャーで それ以外は外野でした)丁度僕も今硬式の社会人クラブチームに入ってるので 弟が一塁もって事になれば 自分はショート セカンドなので 自分がショートから送球の練習をすれば 弟の練習にもなるし一石二鳥ですよね？ 後 弟が よく わざとワンバンやショーバン送球をしてくれって言うんですが 弟の練習にはなるでしょうが自分的には悪送球の癖が付いてしまったりとか悪い方向に働く場合もあるんでしょうか？
硬式野球を最近始めた22歳です身長が160程と小さいですが 体重はなんキロくらいが 適正ですか？ 今は体重は52キロ台～54キロ台くらいです こないだ野球の練習だった日は しっかり水分補給しても 体重が52を割ったりしましたし 大体平日自主トレしたりしても53キロとか54キロ行かない事が多いです(夜はやっぱり食べるので54は超えます) 野球選手？アマチュアや高校生でも身長➖100とよく言いますが なら60くらいあっても良いのでしょうか？ 自分自身 チームで本格的に野球を始める前から 去年ダイエットをして ピーク時の81キロ～ ➖30キロくらい痩せたので今こんくらいの体重で 体脂肪も15くらいです でも腕とかでも良い感じに筋肉あって 身体が軽くて 走りやすい 身体だなとは思います
試合や紅白戦 実戦練習等でピッチャーから打とうと思ったら素振りとか ティーより実際に 投げて貰った球を打った方が練習になりますよね？ 最近硬式社会人クラブチームに入った22歳ですが やはり実際のピッチャー相手には中々打てず(日曜のシート打撃では 1打席目→一ゴロ 2打席目→二ゴロの進塁打 3打席目3振) ブランクもあり 思うように打てませんでした(まあ当然かもしれませんが) そこで 平日は 中学生でシニアに入ってる弟と 夕方に自主トレをしているのですが 正直最近 バッティング練習は出来ていません ボールの数が キャッチボール用の綺麗な球が3球でノック等に使えるのが3球 なので計6球しかない上(たった3球を打っても効率が悪いですし) いつも使用している広いグランドが少年野球等で使用してたりするので 近くのグランドでキャッチボールをして ペッパーをして ってゆう練習しか出来ず打つ練習があまり出来てません なるべくフリーバッティングみたいな感じで実際に投げて貰って打った方が良いですよね？
野球のミートするとはどういう事ですか？
野球の素振りに関してですこの位置がトップって なんか浅いですよね？ 画像ありです
野球・ソフトボールが２０２０年の東京オリンピックにおける 追加種目として決まったとのことですが、これについて 詳しく教えて下さい。 1.女子野球はあるのですか？ないのですか？2.男子のソフトボールはあるのですか？ないのですか？ 3.野球・ソフトボール各々についてUー15、Uー18等の年齢別 による種目ははあるのですか？ないのですか？ ４．野球・ソフトボール全てで最大いくつの金メダルが 理論上可能ですか？ 5.上記諸点は決まっているのですか？これから決めるのですか？ 以上
中日ドラゴンズの低迷はこの先何年か続くのでしょうか？ ファンにとっては辛い日々ですね・・・
野球ではなぜワンポイントリリーフを用いるのですか？
野球の外野について質問です。いま中3で部活動は引退しました。今まで投手をやっていましたが、高校に向けもうひとポジション守れるようになろうと思い、外野守を考えています。練習でやってみたのですが、フライの距離感がつかめず全く取れませんでした。下手すぎる自分が悔しかったです。 外野手について知識のある方、同じような経験のある方、アドバイスや自分でできる練習を教えてください。 下手ですが、正直、外野の練習は楽しかったし、本気でうまくなりたいです。よろしくお願いします！
ドカベンのグローブを作るとしたら。 殿馬一人のグローブ(セカンド用)をSSKのシミュレーションサイトを使ってオーダーメイドで作るとしたら、どんな感じになるでしょうか？ (基本の形や色、サイズなど何を選択するかを知りたいです) 好きなキャラクターのグローブって実際に作れるものなのか、と思ったので皆様の知恵をお借りしたいです。 よろしくお願いします。 ※メーカーは比較しやすいように1社にしただけです。
野球ボール(一般軟式サイズ)とグローブ持って壁あてしてます。(距離は18.44ｍを意識して←確実な距離ではありません)最低1時間以上やってます(好きで笑) ボールは1球のみで、イレバンや暴投の時は歩きか、ジョギング程度の速度で取りに行ってます どれぐらいカロリーを消費してますかね？
名古屋市と豊田市の草野球チーム・社会人野球チーム・会社の野球チーム・大学野球チームの試合予定はどこで分かりますか？豊田市に住む予定の野球ファンです。 時間があるときにフラッと行って観戦できればいいなと思っています。 試合が見たいだけなので、上で書いたチームならどこでもいいです。 球場のサイトには全ての試合予定は書かれていないですよね？（あまり知られていないチームは書いていないかと思いました） チームの名前を知って、そのチームのサイトを見るのが一番いいですか？
相手バッテリーにプレッシャーを与えるアウト・凡打ってどんなアウト・凡打ですか？
7/31 広対横戦の4回裏のパスボールについて ふと疑問に思ったので教えてください。テレビ中継でなく、インターネットの速報なので、詳細は分かりませんが 4回裏二死でランナーが2塁1塁の時に横浜キャッチャーが後逸したのでしょうか。 その時の打者が投手の岡田でツーストライクでした。 わざとバットを振って振り逃げをしてればよかったのではと思いますが、 いかんせん当時の状況が分かりません。 また、私の振り逃げの認識が間違っているのかもしれません。 いかがでしょうか。よろしくお願いします。
サイクル被打を達成した選手というのは存在するのでしょうか。 1試合で同一選手から安打、二塁打、三塁打、本塁打を打たれた（サイクル安打を達成された）選手というのは。逆サイクル安打と言いますか。閲覧いただきましてありがとうございました。
少年野球の練習方法、今後の対応について質問です。 私には小学校中学年になる息子（長男）がいます。 ひ弱で昔から運動は苦手な方でした（特に球技）。この春、本人の希望もあり地元の少年軟式野球チームに入団しました。 しかし予想通り練習にはついていけず、球を怖がりキャッチボールが続かず、トスバッティングもバットになかなか当たりません。 今では下級生からも馬鹿にされ自信を失っています。どうやって慰めてよいか迷っています。親に野球の知識がなく私たちにも責任があるのも重々承知です。 グローブもどれが良いかわからず、とりあえず量販店で買った人口皮革製（1500円程度）です。 質問です。 ・良い練習方法があったら教えてください（キャッチボール、素振り等）。 ・良いグローブ、バットがあれば教えてください（息子の身長は１３０cm、体重は23ｋｇ程度で握力は弱い方です）。 ・野球に興味を持たす方法があったら教えてください。 それともこれ以上自信を失わせないために野球をやめさせた方が良いでしょうか？ 本人に今後の希望を聞くと顔は曇りますが練習に行くと言ってます。かわいそうで涙が出ます。 とりとめもない質問で申し訳ありません。ろくな指導が出来ず親として失格だと思います。 どうかよろしくお願い申し上げます。
あなたが選ぶ「夏の甲子園感動好試合ベスト3」を教えて下さい。
中日は平田と大島のFA流失を阻止する為に大型契約を提示するようですが、２人はFA行使して、他球団に移籍する可能性は高いですか？契約更改で落合と揉めていたという事を考えると。
野球はボクシングよりマイナーだよな？
新井良太3番て… 打てない守れないのになんでやろ？ 若い選手使った方がええやろ まだ下位打線ならまだしも3番はないわ。 相手が右ならスライダーでアホみたいに毎回空振りで、左投手なら、チェンジアップで抜かれて三振でほんま相手キャッチャー楽やろなぁー 今日は捨てゲームかよ
野球で言う345はクリーンナップ？クリーンアップどっち？
野球で言う345はクリーンナップ？クリーンアップどっち？
パワプロにパスワード選手っていますが あれどういう仕組みなんですか？ なぜ、他人の作った選手が通信もされていないのに 使えるのでしょうか？ゲームに選手の名前や能力値のパターンが あらかじめ設定されているのですか？
阪神ってホームランの後に人形投げるの辞めたんですか？
野球のグローブについて。 当方野球が好きで、キャッチボールをよくするので自分用にグローブを、と思っていたところ彼氏が買ってくれると言うので、誕生日に買ってもらうことになりました。(いつもは彼氏のを借りてる) 何年か前にスポーツ用品店でピンク色のグローブを見かけたのを思い出し、その時は"ピンクのグローブなんてあるんだ！可愛い！欲しい！"と思ったんですが高い買い物だし、本気でプレーしないし…となって、勿論購入はしなかったんですがいざグローブを手に入れるとなったらあの時のグローブが忘れられずに探してみようと思ったんですが、メーカーを忘れてしまい探し当てる事が出来ませんでした。 探す内に男の人が使うグローブを女性が使うのはサイズ的にどうなのか、と思うようになりました。(当方手がかなり小さく手の全長が15センチくらい。いつも借りてるグローブは指が入り切らずに少しやりにくい。) 少年野球用のグローブは手のサイズは合うかもしれませんが、使用するボールの大きさが違うのでボールが収まらないような気がして。(彼氏には少年野球用の方がいいかもね、と言われます。でもキャッチボールしてるボールはA号) これをお読みの方で、"ピンクのグローブ、知ってるよ！"って方いらっしゃいましたら教えて頂けたらと思います。 "ピンクじゃないけど、コレはどう？"のような意見も教えて頂けたら嬉しいです(^^) 自分で選んでいると好きなメーカー(SSKとかローリングス)ばかり見てしまって。 あまり高価でなければ尚嬉しいです。 宜しくお願いします。
何でU-18のアメリカのピッチャーって、ボーク取られないんですか？
ボールを遠くに投げる方法を教えてください 現役ソフトボール部です 23メートルしか送球は飛びません 肩を常に壊しているため鎮痛剤を飲んで部活に行っています
野球強豪校は食事を強引にたくさん食べさせられて泣きながら食べる子もいるんですか？
野球(プロ野球や高校野球など)を見に行って応援に熱が入りすぎても、周りから文句を言われないと思いますか？私は通っている大学の吹奏楽部に入っています。応援のために演奏に行っています。(野球部から依頼が来るそうです) 周りの人は演奏するだけです。私だけが野球部の人と同様に応援しています。(高校時代からの習慣です) チームが劣勢になるとテンションが下がりますが、反対に優勢になってくるとテンションが上がります。そのために周りから、「うるさい」と文句を言われたことがあります。では、プロ野球などを見に行って応援に熱が入りすぎた場合は、文句を言われると思いますか？「文句を言われた理由は、吹奏楽部員の故に野球が好きではないから。プロ野球などを見に行く人は野球が好きな人が多いはずだから、文句は言われないはず。」と考えました。私は野球が好きではない(相撲やアメフトのほうが好き)ですが、応援しているとなぜか熱が入りすぎます。
高卒でプロ入りする選手たちは、部活引退してから、ドラフトで指名されてから春キャンプするまでどのような練習するんですか？自主練とか野球塾とかですか
野球選手にとって投げ込み・走り込み・素振りは基礎基本であり、 どんなに時代が変わってもそれをおろそかにしたらいけないですよね？
今日、草野球を終え、着替え中に気が付きました。 この症状が心配になり質問します。 右腕のみ。 かゆみなし。 少しミミズ腫れのように腫れている。 斑点、引っ掻き傷のような見た目。お願いします。
すいません僕は今中学の硬式野球チームに入っていてやはりそこでも1軍、2軍のように分けられてしまいます僕は、バッティングが評価されて1軍にいますが先日の試合で二試合に出場して二試合合わせてヒットはわずか1本でしたそして2軍に下げられてしまいました。課題は大振りになってしまうのと、タメが出来ていないことです。家に帰って打撃フォームを変えようと考えていますが硬式は打撃フォームを固めた方がいいと聞くので悩んでいます。誰かこの課題を直すのにいい練習法やコツなどを知っている人がいたら教えてください。
イチローって老害の域に達しつつあるのでしょうか？
オリンピック競技の野球で、在日外国人、帰化人に出場資格はないのですか？ あくまで例として、王貞治監督とか。
中日ファンの皆様は加藤秀司一軍チーフ打撃コーチをどう評価してるか教えてください。 有能だと思ってますか？無能だと思ってますか？
今の中日には戦力があると思いますか？ 一部の人が「中日は戦力があるのに勝てないのは谷繁監督の責任」「普通に采配すれば優勝争いできる」と言ってます。 広島、巨人、横浜、阪神、ヤクルト、中日。
夏の甲子園始まりましたね。甲子園1日目どうでした？みなさんの感想きかしてください！個人的には第3試合が熱かったです。
盛岡大付属の打線すばらしいですね。甲子園で初めて2勝しました。創志学園のエース高田君からホームラン2本含む10得点はすごいと思います。わんこそば打線、ビッグイニング打線どう感じていますか。
オリンピックのバスケの試合を見ました。日本とベラルーシの試合です。ファールが多いように感じました。ファールは行わないほうが良いですよね?私は「何らかの理由でタイマーを止めたいときを除いて、故意にファールを行うべきではない。」と考えています。例え、シュートを妨害するためであってもです。100%入るレイアップですら、妨害するべきではないと考えています。「レイアップは100%入る。フリースローは100%ではないじゃないか。」と言われると思います。確かに、ファールが無限に行えるのであれば賛同します。しかし、5回のファールで退場です。退場のリスクを冒してまで、ファールを行うべきではないと考えます。バスケの常識では「シュートはファールでも止めろ」というのが常識だと思います。しかし、常識は疑ってみるべきだと思います。野球ではセイバーメトリクスという統計学を用いて、全く異なった視点から選手を評価したり、戦法を考えたりしていますから。
２０１６年の高校野球の夏の甲子園で、 横浜vs履正社になった! 歴代の夏の甲子園で、 横浜vs大阪勢の試合を教えて下さい。 出来れば、 その試合の結果もお願いします。 １９９８年の横浜vsPL学園以外で。
札幌市内で硬式ボールを１球ずつ売ってるところってありますか？
野球のピッチャーで必要な下半身はランニングと筋トレどちらで作ったほうがいいでしょうか？
西武とオリックスが強くなるにはフロントを変えるしかないでしょうか？1980年代～1990年代に優勝争いしていたチームが最下位争いしていて寂しいです。 ソフトバンクは育成が上手いのですが親会社次第（孫さんの気分次第）で弱くなりそうな気がします。
埼玉西武ライオンズの田辺徳雄監督の采配の良いところと悪いところはどこですか？ 盗塁王争いができる金子侑司選手を１番打者に起用しているところぐらいですか？渡辺元監督以降にＢクラスに低迷しています。
どうして送りバントは盗塁スタートしちゃいけないのですか？
野球すきでもないのに野球のカテゴリにきて荒らしてるボクシングのやつとかヤキウキラーとかいうやつのことどう思う？w自分てきには思ったことをすぐ言葉にするから幼稚だし頭悪くて返信できないから一方的に書き込みして返信できないしw しかもID非公開でくそチキンだし。
カープのユニフォームのサイズについて質問です。 約1か月後の試合のためユニフォームを購入しようと思ったのですが 希望選手がほとんど在庫切れ レプリカのMサイズが唯一在庫がありました。155㎝、標準～痩せ型、女 なのですがMサイズでだぼっと着るのは可能でしょうか。 可能であればこの際レプリカで妥協をしようかと考えています。 また、在庫切れといっても スタジアムショップやその他県内のショップで現地購入であれば 在庫があったりはしないのでしょうか？ （できればハイクオリティでいいサイズのものが買いたいので…） 以上2点よろしくお願いします。
野球の審判のコールについて教えてください。バッターがスイングした場合、『ストライク』でいいのでしょうか？ またハーフスイングの場合はどうコールしますか？ 振った場合と止まった場合の両方教えてください。
高校野球のホームベースの規格とプロ野球のホームベースの規格が違うってほんとですか？
阪神！・・・ 青ヤギさんのＱＳが約１４％ということですが、 ＱＳは何％以上で合格と言えるのでしょうか？
東邦vs八戸光星 最終回、八戸負けろの空気 コロッセウムの殺せコールのような招待席の子供ら 異様な雰囲気になるくらいなら、球場応援交代制度は廃止した方がいいのでは？
グローブの型付けって全部で何分くらいでできますか？
野球やってます！現在50メートル6.1秒なんですけどもう少し速くしたいです どうすればよいでしょうか？
過去の日本シリーズで満塁弾を打った選手は誰ですか？ 年度もあれば嬉しいです
記録について 遊撃手が内野ゴロを捕り送球したが一塁手が捕りそこなって打者走者が生きました その場合打撃結果は遊ゴロもしくは一失になるのでしょうか?
札幌市内で硬式野球ボールを１球ずつ売ってる店ありますか？
このグローブは高校で使用できますか？
よく「スポーツで1つになろう」とか「スポーツで夢を」とかと言いますが、そんなことが可能なのでしょうか??国民の価値観の多様化や、何も無かった時代とは異なりいろいろな娯楽や楽しみがある、スポーツの世界でも、競技志向の高まりや勝利至上主義、拝金主義が蔓延り、1つのことでみんなが団結する(共産主義のように?)ことや、みんながスポーツで夢を持てる時代ではなくなったので、「スポーツで1つになる、夢を持つ」ということこそが、『はかなき夢』なのではないでしょうか。
学校の部活動は『競技スポーツ』であり、競技スポーツは誰にでもできるものではありませんよね? だから、大学や高校では、セレクションやスカウトでの入部しか認めていない学校もあります。なのに、6割以上の中学校や一部の高校では、部活動への入部を義務化(強制)していて、誰にでもできることではない(事実、レギュラーになれるのはスポ少やクラブで小学校の頃からやっている生徒だけで、それ以外者は、ボール拾いやグランド等のブラシかけ、倉庫の整理など雑用係)のに、誰でも、しかも、学校が用意した選択肢の中で自発的意志のない者にまでやらせているのは、どうしてでしょうか?? また、これはスポーツの在り方として、正しいのでしょうか。
子供の野球のことで相談させて頂きます。 子供は現在小学三年生でリトルリーグで野球をしております。指導者にも恵まれ順調に成長しており、 また、何よりも子供なりにかなり野球を真剣に考えているようです。そこで相談なのは、トレーニングのことです。 私自身、練習相手はしても、一切野球の技術的なことは教えない（教えれない）方針でやっておりますが、 とにかく、後で技術が着いてくるように、いかに基礎的な運動神経を伸ばせるか？手足をなるべく自由に、自分の体を意のままに使えるようになれるか？が大事と考え、年少の頃より体操教室に通わせてきました。 今、指導者の方にも、息子の体の使い方や、飲み込みが早いほうだと少しずつ褒められるのは この体操教室が大きいと考えております。 そこでなのですが、子供本人も親の私も、今の体操教室（コスモ）が少し物足りなくなってきました。楽しみながらも、もう少し厳しく、真剣にスポーツ選手を目指している子が通えるような 環境はないでしょうか。体操教室でも、個人トレーナーでも構わないのですが。 先日もとあるスポーツ科学の発想で取り組んでいるスポーツ塾の体験に行ったのですが、これもすこし物足りなく。。 実際に講師の説明でも、 あくまでもジュニア世代の 運動神経の「底上げ」を目的にしており、個人にスポットをあてて、例えば甲子園を目指しているとか、プロ選手になりたいとか、そういう子を育てたいわけではないという説明でした。 何か良い方法はあるでしょうか。 国立市在住で、そんなに遠くはない環境が望ましいです。 よろしくお願いいたします。 サッカーにはやはりジュニア世代のフィジカルトレーニングを専門に扱うクラブもあるらしく、 野球の練習の一環としてサッカー専門のクラブに通わせてもいいと思っております。
子供の野球のことで相談させて頂きます。 子供は現在小学三年生でリトルリーグで野球をしております。指導者にも恵まれ順調に成長しており、 また、何よりも子供なりにかなり野球を真剣に考えているようです。そこで相談なのは、トレーニングのことです。 私自身、練習相手はしても、一切野球の技術的なことは教えない（教えれない）方針でやっておりますが、 とにかく、後で技術が着いてくるように、いかに基礎的な運動神経を伸ばせるか？手足をなるべく自由に、自分の体を意のままに使えるようになれるか？が大事と考え、年少の頃より体操教室に通わせてきました。 今、指導者の方にも、息子の体の使い方や、飲み込みが早いほうだと少しずつ褒められるのは この体操教室が大きいと考えております。 そこでなのですが、子供本人も親の私も、今の体操教室（コスモ）が少し物足りなくなってきました。楽しみながらも、もう少し厳しく、真剣にスポーツ選手を目指している子が通えるような 環境はないでしょうか。体操教室でも、個人トレーナーでも構わないのですが。 先日もとあるスポーツ科学の発想で取り組んでいるスポーツ塾の体験に行ったのですが、これもすこし物足りなく。。 実際に講師の説明でも、 あくまでもジュニア世代の 運動神経の「底上げ」を目的にしており、個人にスポットをあてて、例えば甲子園を目指しているとか、プロ選手になりたいとか、そういう子を育てたいわけではないという説明でした。 何か良い方法はあるでしょうか。 国立市在住で、そんなに遠くはない環境が望ましいです。 よろしくお願いいたします。 サッカーにはやはりジュニア世代のフィジカルトレーニングを専門に扱うクラブもあるらしく、 野球の練習の一環としてサッカー専門のクラブに通わせてもいいと思っております。
木製の黒バットは、何回も素振りすると手が黒くなりますか？
横浜ＤｅＮＡベイスターズは本拠地の（横浜）広島戦でビジターユニフォームを着用しているのですか？ またセーブが付かない場面（９回）での山崎康晃投手の起用をどう思いますか？
【野球大喜利!!】 夏の甲子園の決勝戦 ついに優勝校が決定！ でもなんか感動できない｡｡｡ なぜ？
常総学院の次の試合日を教えてください。
先日、グローブを買い、スチーム加工をしたのですが、グローブにシミができてしまい、どうしてもそのシミをとりたいです。なにか方法はありませんか？ 教えて頂ければ幸いです。
ベイスターズの中継ぎで安定しているのは三上 山崎くらいですか？
CSでファイターズとマリーンズが対戦したらどちらが勝つと思いますか その勝者はホークスに勝てそうですか あるいは マリーンズとホークスが2位と3位で戦う可能性もありますその場合はどちらが勝てそうですか
歴代の高校野球の春夏全国大会本戦で、 神奈川県vs大阪府の試合を教えて下さい。 出来れば、 その試合の結果もお願いします。 １９９８年の夏の甲子園の横浜vsPL学園 以外で。
ホームラン集動画なのでよく使われているこの曲名を教えて頂けないでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=0xwucjQnCg4
甲子園高校野球で優勝校の予想と好きな高校教えてください。
おはよう(＾◇＾)にゃ～ 暑そうだから今日も頑張りましょう！ 元sho225raの別idだよ http://splax.net/game/baseball.html ↑これ久しぶりにやる？
履正社vs横浜、8/14(日)の15:30開始予定ですが、甲子園球場に13時頃にしか到着できない予定です。 外野席でも、13時から並ぶのでは間に合わないでしょうか？ お盆休みの注目カードですし…
今の巨人と広島はどちらが強い？
盛岡大附属がランナー一塁でヒットエンドラン。ライト前ヒットにも関わらず、三塁手前で楽々アウト。 これは単なるランナーの脚が遅かったのですか？
中日ドラゴンズの来季の監督は小笠原道大二軍監督が有力なのでしょうか？ 小笠原監督は期待できますか？
プロ野球ファンのみなさんに質問です。 みなさんが今の日本球界で１番エグい変化球を投げていると思うピッチャーをあげてください。
アシックスのグローブをオーダーする予定ですが発注してから届くまでの期間はどれくらいですか？
高校野球の魅力とは何ですか？
高校野球で 内野から外野になったんですが スローイングが内野の癖で小さく投げてしまうのですが(セカンドでした)どうやれば外野手のように大きくある程度の距離を強く投げれますか？ ステップが少ないと言われます
２０１６年７月３０日時点の広島カープ。エルドレッドが２軍ですが、ヘーゲンズを２軍に下げて、エルドレッドを１軍に上げたほうがいいと思いますが、みなさんいかがでしょうか？ヘーゲンズは最近打たれてますよね。
巨人のポレダ、クルーズ、亀井、片岡、立岡、岡本、は全然見ないですが、どうしたんですか？
僕は中2で173で51キロでピッチャーなのですがやっぱり痩せすぎですか？ちなみに体は細いです。
野球のことについてです。高校生の野球の試合をみていると、｢ボールかストライクか怪しいボールは振らない｣というスタンスで野球をやっている高校がありました。私はそれは戦略だと思うし、見極める力がすごいと思いながらみていました。すると、一緒にみていた人が、「どうして振らないんだ。せこい」というようなことを言っていました。聞いてみると、高校生は大体怪しいボールは振れと教わるのに、この高校はそういう教えをしていなくてせこい、だからすぐに負けるんだと言っていました。それでも、その高校は地元ではなかなかの強さを誇っているので、それでいいじゃないかと思うのですが、その人はせこいと言い続けていました。 私には、その人の説明ではせこいと思えません。やはり、怪しいボールは振らないというのはせこいものなのでしょうか？素人にもわかりやすく説明して頂けると幸いです。
東邦高校のスタメンの中で中学軟式野球部だった人はいますか？クラブチームに入っていないということです
両翼100m・センター122mが野球場の相場ですか？
軟式のオールラウンドのグローブで安い物だと何円くらいしますか？
友達に面接で趣味はと聞かれたら野球観戦と答えるのが無難と聞きました。僕は産まれてこのかた野球をしたことも、ちゃんと見たこともありません。体育の野球の授業のとき骨折していてできませんでしたし、僕の周りはサッカー好きだけだったので遊ぶとなったらボールを蹴っていました。そして、これといって野球に魅力を感じられません。 ただ、面接官はおじさんが多く、おじさんの趣味である野球観戦といえば好感度が上がるみたいなので面接でどうしても使いたいのです。面接で野球観戦といってもバレない程度に野球観戦の魅力を教えてください。 ルールもさっぱりで外野とか内野 内角とか言われてもわからない状態です。
今中学の軟式野球部入ってるんですけど、どのバットがいいと思いますか？今メガキングアドバンスか、ハンターマックスかで迷ってます！ぜひ意見お願いします！ｍ(＿ ＿)ｍ
一回変な形がついてしまったグローブを元に戻す方法ってありますか？
野球の応援で足に日焼けをしました。今日で２日目です。中途半端な焼け方をしました。 アロエクリームなど何かいいクリームを塗れば治りますか？
楽天イーグルスの2015年オフの補強についてご意見ください。現在の助っ人「サンチェス、レイ、ミコライオ、クルーズ、ペーニャ、ウィーラー、ムリーロ」 ※『セゴビア』は育成契約なので除きます。『クルーズ』『レイ』以外は退団かと思います。 ペーニャは補強次第で残留の可能性もあるとは思います。 MLBからの『ワクワク枠』は推測できませんので、近年恒例のNPB内から獲得できそうな外国人野手はいると思いますか？ マートン(阪神)、バルディリス(DeNA)、エルネスト・メヒア(西武)、ヘルマン(西武)、アンダーソン(巨人)、フランシスコ(巨人) あたりは今オフに退団するんじゃないかな～と思います。 補強ポイントや年齢、年俸等も含め、楽天でありそうなのは『バルさん』か『メヒア』、DH枠で『フランシスコ』もあるかなと思います。 広島のエルドレッドは単年契約ですが、まだ広島が離さないかな・・・ 個人的にはMLBから守りも上手く強打の三塁手『ベルトレイ』獲って欲しいです。(夢ですww) 皆さんのご意見をお聞かせください。 もちろん希望でも構いません。
高校野球をしています。7/29に打球が指の先に当たり中指の爪の先が剥がれています。 指の四方八方 ものに触れるだけで痛みがあります。 爪全体も青く内出血していてこの場合 どのような治療がオススメでしょうか？どれくらいの期間で治りますか。 あと治るまではノースローの方が良いですか？
キャッチャーミットの刺繍で、「俺は最強。」という言葉をキャッチャーミットに入れたいと思っているんですが、どうでしょうか？ また、それ以外にも、キャッチャーに似合う刺繍の言葉はありますか？回答お待ちしています！
セカンド用のグローブを買いました型はこれでいいんですか？ ダメなら型の付け方教えてください お願いします
野球の肩、肘用のアイシングで氷ではなく保冷剤タイプのものを探してます。 あったら教えてください。
茨城県の県立水戸一高と私立水城高校とで進学先を迷っています。中学3年です。 水城高校のSZ奨学生になれれば学費が免除されるので、準単願で水城高校に進学したいのですが、親が水戸一高を受けて欲しいと言ってきます。 実際どちらがいいと思いますか？ 野球部に入りたいので県ベスト8に入る水城高校に進学したいんです。
神宮球場のネット裏の席は巨人ファンの方はどれくらいいますか？
東広島市内の中学校の、野球部は、どこが1番強いですか？カテゴリおかしくてすみません
硬式グローブについて。来年高校から硬式野球になるので硬式グローブになるのですが、高くて普通には買うことができません。 以前売れ残りセールで投手用のグラブが2万円で売っているのを見かけました。 自分は内野を守ってるのですが、 ウェブを変えたり指カバー取ったりしてなんとか内野手用にならないでしょうか？ セール品なので急いでます。 知識をください。
硬式グローブについて。来年高校から硬式野球になるので硬式グローブになるのですが、高くて普通には買うことができません。 以前売れ残りセールで投手用のグラブが2万円で売っているのを見かけました。 自分は内野を守ってるのですが、 ウェブを変えたり指カバー取ったりしてなんとか内野手用にならないでしょうか？ セール品なので急いでます。 知識をください。
初めまして。ソフトボールのバッティングについての質問です。ご回答いただけたら嬉しいです…！この間、顧問から 腰が先に回ってるだけで、その力がスイングに全く反映されていない↓ 母指球を意識して、前膝を後ろ膝が蹴るイメージで思いっきり後ろ足を回す、 というアドバイスをもらいました。 その後何回か素振りをやってみたのですが、よく分からず、下半身を上手に使えてない気がします。 どうすればきちんと力がスイングに反映するのでしょうか？ どなたがアドバイス等、どうかよろしくお願いします！
西武ライオンズはどうしてこんなに弱くなってしまったんですか？田辺監督はどうですか？
久保田スラッガーの硬式用グローブ買いました。まだ一ヶ月くらいしか使ってないのに、もう柔らかすぎるくらいになってしまいました。手入れもしてますし、使用機会もそれほど多くはありません。何か改善策はありませんか？あとシワが目立ちます。
小３の息子が軟式野球をしてます。お古のグローブを使っていたので新しいのを 買いました。アシックスのオールグラウンド用（中）サイズがＬＨとなっていて ３年～４年用みたいです。これで６年まで持ちますでしょうか？ 息子が店で気に入ったのが大人用？だったみたいで店員にジュニアコーナーを進められまして 息子が決めて買ったのですが調べたらもう少し大きいのを買った方が長く使えたのかと 思って来ました。 定価は１１０００円で８０００円位で買いました
パワプロ２０１６のマイライフについてです。パワプロ２０１６をPS4でプレーしていま す。 質問したいことは、以下のことです。 １、マイライフにおいて、データを複数作る(複数の選手でプレーする)ことは可能ですか？そのとき作れるデータの上限はいくつですか？ ２、１が可能な場合、方法を教えてください。 ３、１が可能な場合、他のゲーム(サクセスや栄冠ナイン)などでもできますか？ どれか1つでも構いません。 宜しくお願いします。
野球ってピッチャーが一番重要ですよね？いくら打線が強力でもピッチャーが抑えられないと勝てないですよね？
軟式野球で外野用グローブをかいたいのですがゼットのプロステイタスとミズノプロどっちがいいですか？
野球に関わる仕事って何がありますか？ 女子です。なるべく直接的がいいです。プロでもアマチュアでもいいです。
中学野球の軟式で120キロの投手は速いほうですか？
常葉菊川ー秀岳館の試合で9回表常葉菊川の攻撃で2アウトまで演奏されていた曲がわかる方教えてください！
グローブについてです。ミズノプロのイチローで、プラチナロゴと言うのがありますが、あのロゴは高校野球で投手以外なら使えますよね？ また、もし今シーズンでイチローが引退したとしたら、プラチナロゴはいつまでオーダー出来るとおもいますか？引退したからプラチナロゴ終了 とかあるとおもいますか？ 回答よろしくお願いします。
イチロー３０００安打で気になったことが。 まずは３０００安打おめでとう！ あの３塁打について、何度か動画を観ていたら、ふと変なことが気になっちゃって。イチロー自身も言っていましたが、打った瞬間はホームランだと思ったと。そのことがあったからか、打った直後は少しゆっくり走っていましたよね。 もしも初めから全力疾走していたら、カバーに入ったセンターのパーラ野手が捕球した時に、イチローは３塁ベース直前あたりを走っていたような感じがする。そうなると、ホームベースできわどいタイミング、うまくいけばランニングホームランだったんじゃないかと思ったんですが、どうでしょうか？
明日甲子園に高校野球を見に行くのですが、6時くらいに球場に着けば一塁側の内野席に座れるでしょうか？？ それとも、屈指の好カードですし始発で行った方が良いと思いますか？？野球観戦に詳しい人回答お願いします！！
ミズノプロのグローブでメッシュにしたいのですが王冠の部分だけをメッシュにしないオプションをつけたいのですができる場所を教えてください
高校野球二回戦 鳴門高校と智弁学園の予想をお願いします。
虎党です。 原口のリードに疑問を感じませんか？ 攻撃の時は、心強いのですが…強気一辺倒のリード、盗塁時の送球、確かに良くなってると思います。 しかし、細かいコントロールの無いピッチャーをリードするのにスリーボールからゾーンギリギリに構えるのが謎です。
野球についての質問です 私はバッティングが得意ではありません！打ち方とか理由はあるかもしれませんが、心構えだと思ってます 守備の時は、振りを見てこいつは引っ張りが多いからボールがこっちへ来そうとか、1歩目を切れるように構え遅れないようにとか、足が速そうだから前へとか考えてます けど、バッティングのときに何を考えればいいかわからないのです‼ボール球に手を出さないとか、この打席はランナーを進めたいから右へ打とうとか、打席に入る前に整理しますが、打席の中での駆け引きが読めません‼ みなさんは何を考えてますか？多くの人の意見が聞きたいです‼
プロ野球においてのプロ志望届（高野連、全日本大学野球連盟への提出）の意義を教えてください。
満田拓也さんが描いた野球漫画のMAJOR(メジャー)に出てくるキャラの三宅陽介君はとても良い人ですよね！？夢島編では吾郎の良き理解者でしたし、明るくて芯が強くて大好きです！！海堂で控えといえどベンチ入りしていましたし、なかなかの実力ですよね！私と共感した、という方はいらっしゃいませんかね？
８月１３日 境高校対明徳義塾戦で、８回に三本間の挟殺プレイで、３塁上で二塁ランナーがアウトになり、その後３塁ランナーが離塁した際タッチをしたにもかかわらずホームインが認められました。協議もせず明らかに誤審でしょう。
野球でフィルダースチョイスはエラーの内に含まれないのですか？
野球をやっている投手に聞きますピッチャーに必要なのは球速より球のノビだとぼくはおもってます。 そこらへんで投手してた方どう思っているのか聞きたいので聞きます！ 130キロ近くのノビてくるストレートと 140キロオーバーのただ速い球とでは 130キロのノビてくる方が僕はバッターとして嫌です。そこも聞きたいのでお願いします
甲子園に出場する高校球児は、大会期間中（負けて地元に帰るまで）は自慰は我慢するのですか？？
巧打者が使うバットといえばなんですか？
どうして社会や教育でスポーツは特別視されるのでしょうか?? たとえば、ピアノで世界的なコンクールに優勝した若者がいると、「音楽に取り組む子供たちに夢を与えた」と表現されます。また、絵画とか芸術で才能が認められた人がいると、「芸術に熱中する子供たちに夢を授けた」といわれます。 音楽や芸術に取り組む人がどんなに評価されても、スポーツに取り組む若者には夢を与えられないので、上記のような表現が正しいものと思います。 しかし、スポーツ選手が記録的な成績を納めたり、メダルを取ったりすると「若者たちに夢を与えた」とか「多くの子供たちに夢を与えた」と、スポーツとは無関係な若者や子供たちも含むような表現がされます。 これにはいつも釈然としないのですが、スポーツとは無関係の多くの子供や若者に対して、スポーツ選手がどんな夢を授けるというのでしょうか。 スポーツが社会、とりわけ教育の場で特別視されているような気がしますが、そういう表現の仕方は間違ってはいないでしょうか。
先日、ミズノプロのファーストミットをオーダーして届いたのですがまだちゃんと使わない時からオイルなどは塗ったほうがいいんですか？ また、おすすめのオイルなどあれば教えて欲しいです
EOS kiss x7 ダブルズームキットで野球試合の撮影をしたいです。 主に撮るのは内野席からピッチャー、キャッチャーです。 ダブルズームキットのレンズで撮影は可能ですか？？ 初心者のため、無知ですみません^^;
野球で、スイッチヒッターでない右投げ左打ちのスラッガーがいますよね。松井選手とか。ご自分がそうだ、知り合いがそうだという方に質問です。気付いたらいつの間にかそうなっていたのでしょうか。それとも、意図的に直したのでしょうか。
内野用グラブを買いたいのですが、ジュンケイか久保田かウィルソンどれが良いですか？
硬式グローブ外野手用買うのですが一緒にハタケヤマリキッドオイルを買おうと思っております。そのオイルを使って型付けをして自分好みの形、型ができるとおもいますか？ 初めて型付けします。
少年野球をやっている娘を持つ母です。他のみんなが練習着ドロドロになってやっているのに、娘だけ練習着綺麗でした。娘に理由を聞くと、ただ単に汚れたくない事だけでした。私的には綺麗な練習着で帰ってくるより泥だらけになって頑張って来てくれた方が嬉しいです。これを言っても全然聞いてくれません。娘がみんなと同じように練習着泥だらけになって練習するようになるにはどのような対応をとったらいいですか？
先発が5回まで、2番手6回 3番手7回4番手8回 5番手9回 投げて勝った場合、勝利投手 は誰になるんですか？
先発が7回まで投げて勝利投手の権利を得たとします。しかし、8回に中継ぎが打たれて逆転され、先発の勝利投手の権利がなくなります。そこで質問ですが、もし9回で逆転して勝った場合、7回まで投げた先発の勝利投手の権利は復活するんですか？
中日ドラゴンズの谷繁監督が休養となりました。 現役時代は元西武ライオンズの森監督代行の野球とは投手出身なのでどんな野球スタイルですか？
残塁についての質問です。北海vs松山聖陵の試合で北海が9回裏2死1・3塁からタイムリーヒットでサヨナラ勝ちしましたが、その場合9回の分も残塁2と記録されるのでしょうか？そうなれば勝ちはしましたが残塁18程と すごい拙攻の試合でしたね。
高校野球 甲子園 対戦成績について 北海道勢は愛媛県勢に10勝6敗です。なぜ北海道は愛媛に相性が良いんでしょうか。2004年の決勝戦も駒大苫小牧13-10済美でした。
今の暑さで野球したら倒れる人もいますか？
きんたまに野球の硬式球がぶつかって真っ青にはれました 2週間たったいま、たまぶくろのいろとおおきさは戻ったのですが、中身のたまが片方だけ通常の2倍ほどの大きさがあります 放置しておいて大丈夫でしょうか 回答をお願いします。こまってます。
送りバント・犠打は必要か。 易々と相手に1アウトをあげてしまう戦術は消極的だと思う。 次打者が必ず長打を打つ保証などないからだ。1アウトを貰った相手チームは次打者を四球で歩かせて 次の打者でフォースアウトや併殺が取りやすくなる。 それよりバットをコンパクトに振り内野を抜けるヒットを 打たせたほうが次の得点チャンスは大きいと思うが、 どうも指導者の頭が固すぎて10年1日同じことをしている。 野球が嫌いになる選手が居るのは、指導者や上級生が 縛りすぎるのが良くない。 もっと選手の技量に任せてのびのび楽しんで野球を やればいいと思う。
女子ソフトボールってヘッドスライディングが あまりないですよね？ 胸が急所だからですか？野球で帰塁とかは、よくヘッドスライディングしていましたが ソフトでは、あまり見かけないので 疑問に思いました
mlbpl16という野球ゲームで「KNU」 という変化球(投げた感じでは伸びるストレート)があったのですが何の略でしょうか？
チャップマンって 本当に170キロ 投げるんですか(´・ω・`)?チャップマンって 本当に170キロ 投げるんですか(´・ω・`)?
この中で有効だと思う変化球はなんですか ツーシーム カッター チェンジアップ スライダー
パワプロアプリで自分で上げた球速にいちばん近くなるフォームってありますか？僕が一番近いと思って使ってるフォームは茂野吾朗です。
ビジターでの試合で、ホームのユニフォームきて応援するのは浮きますかね‥ちなみに横浜対阪神での甲子園での試合です！ ちな横浜です！
町田市に今住んでいる大学1年なのですが、町田市で活動している草野球チームを探しています。 良いチームがありましたら教えていただきたいです。
大学3年生で軟式野球をやってます。 ポジションは1.2年でセンター、今はセカンドをやってます。 去年の8月頃シートノックで思いっきり投げた時に右肩に違和感を感じました。以後投げ始める時の違和感がありました。 9月中旬には肩の前・横側の痛みと腕の痛みで投球動作が出来なくなりました 今年の1月の練習でバックホームを何回かやりました。練習後肩を挙げる動作が痛くなり、日常生活でも肩が痛むようになりました。今は上まで上げることはできません。 また肩が外れたような感覚があります。 やはり病院行ったほうがいいでしょうか？
泣かないコツってありますか？？野球の大会があるんですが、もし負けてもエースでキャプテンとしてみんなの前では絶対に涙を見せたくないです。 なにかいい方法がある方はよろしくお願いします。 あとから1人で泣くので泣きたい時は泣けばいいっていうのは無しでお願いします。
佐賀の龍谷が出場辞退しましたが、そもそも龍谷に出場資格がないと考えるとこれまで龍谷と対戦して負けた高校を復活させてやり直さないとおかしいのでは。唐津商業とこれまで負けた高校がどっちが実力上かわからないですし。このままだと唐津商業が超ラッキーになるだけですよね。
［由規登板日教えてください］ヤクルト由規の次回の登板日を教えてください！！ 由規のファンで見に行きたいのです！ いつ登板するのかわかりません！！ 教えてください！！大体の予想日でかまいませんので教えて下さい！！ よろしくお願いします。 前回は２４日中日ドーム戦でした
徳島県の高校野球は、もはや徳島商業の時代ではないですか?覇者は鳴門に変わりましたか?最近、鳴門高校ばかりが甲子園に出場している気がします。かつてはタレントの板東英二氏が在籍していて、今でも破られていない記録を作ったのに。
野球の投げ方について。 中学校で三年間ソフトボールをやっていた女子です。最近、野球を少しやってみたいと思ったのですが、ソフトボールの投げ方で投げるとうまく投げられません... 野球とソフトボールの投げ方の違いやコツを教えて頂きたいです。 ちなみに、野球をやるといっても試合をしたりではなく、キャッチボールなど友達とやる程度です。
ピッチャーに質問です。打ち込まれて打ち込まれてもう投げるのが嫌でマウンドから逃げ出したいけど投げなきゃいけない時はどうやってメンタルを保ち続けますか？
スポーツとの両立について。当方の息子は小４で少年野球団に参加しています。4年生になった6月から私立中高一貫高入学を目指し入塾して現在週2回通っています。野球は1年ほど経験していますがほとんど上達していませんので後から入部した下級生にどんどん追い越され、ジュニアの部においても補欠です。でも本人は野球をやり続けたいとの事で親としては本人の言うとおりにしております。塾に関しては入塾したばかりなので結果はまだまだ先のようです。塾は5年生になると週3回になり今でも多い宿題が更に多くなることが予想されやりきれるのか心配です。親の本心としては中学入学してからでも野球は出来るし今は入学を目指して勉強して欲しいと考えております。今は本人の意見を尊重したいのですがスポーツとの両立は何年生頃までが理想なのでしょうか。過去の回答からスポーツとの両立を経験された貴殿のご意見を参考にしたいと考えております。よろしくお願いします。
甲子園で場外ホームランを打った選手はいないのですか？ 古い球場グランドもそれほど大きくないのに甲子園の場外ホームランはなぜ出にくいのでしょうか？
大学3年生で軟式野球をやってます。 ポジションは1.2年でセンター、今はセカンドをやってます。 去年の8月頃シートノックで思いっきり投げた時に右肩に違和感を感じました。以後投げ始める時の違和感がありました。 9月中旬には肩の前・横側の痛みと腕の痛みで投球動作が出来なくなりました 今年の1月の練習でバックホームを何回かやりました。練習後肩を挙げる動作が痛くなり、日常生活でも肩が痛むようになりました。今は上まで上げることはできません。 また肩が外れたような感覚があります。 やはり病院行ったほうがいいでしょうか？
いくら東京六大学の選抜であっても、プロ野球チームには勝てないですよね?それとも、プロ側は3軍とかを使うのですか?http://www.big6.gr.jp/game/specialgame/2016jingu90anv/2016jingu90an...
なぜ野球は世界中から支持されないのですか?野球の人気の度合いは、同じ米国のスポーツであるバスケと変わらないものだと思っていました。（アメフトは米国だけのスポーツですし。日本でもかなりマイナーなスポーツだと思います。） しかし、オリンピックから野球は外されました。バスケは外される気配がありません。この違いは何ですか?
米国では野球が日本ほど人気ではないと聞きますが、それは間違いですよね?「米国はアメフトやバスケのほうが人気で、野球は人気ではない。日本やキューバのほうが野球が人気だ。オリンピックから野球を廃止することに米国は反対しなかったし。レスリングを廃止にするときは、米国は日本やロシア、イランとともに反対した。」などと聞きます。しかし、MLBのチームは全米にあります。日本のプロ野球チームよりも多いです。チーム数だけ取ってみても、米国のほうがさかんだと言えると思います。
なぜ日本には野球選手は髪を短くしなけでばならないというルールがあるのでしょうか？MLBには長髪の選手なんて普通にいますよね？
高校2年生です。野球未経験なのですが、球速計ったら134kmでした… これって速い方ですか？ 高校野球では、皆どれくらいの球速なんですか？
オリンピックから野球が除外されたのは何故ですか？ 野球は日本やアメリカなど一部の国でしか人気が無いから？
香川県人ですが、尽誠学園の恥さらし。レギュラーの殆んどが大阪や兵庫県出身の役立たずのカスの集まり。尽誠学園ＯＢでも応援したくない程。結果三振の山。ほんとう香川の恥さらし高校。負けてざまー。はよ役立たずの野球部解散せえ。高松商業が代表の方が良かったぞ。香川県学力アホベスト３の私立、尽誠学園。反論あればどうぞ。
小さい頃から思ってた疑問なんですが、ヤクルトを飲むと必ず痰のようなものが出てくるんですが、痰なんですか？
軟式の草野球を楽しんでいるものです。 先日、たまたま硬式球が打てるバッティングセンターに行ったのですが、備え付けの硬式用バットを使ったところとても振りやすく、こんなに打ちやすいバットがあるのかと思いました。スイングスピードは若干落ちていると思うのですが、重たい分スイングがぶれないような気がして…。 硬式用のバットですから、軟式用より少し重く、グリップも太かったです。普段は640gの軽いバットを使っていますが重いバットの方が打ちやすいということはあるのでしょうか。それともたまたま調子がよかっただけなのでしょうか？
自分は高校でキャッチャーやってます自分は二塁送球が2.15秒なんですがこれって速いですか？ 正直な声をお聞かせください 条件(高2です、キャッチャーが取ってからセカンドが取るまでです。)
野球部でショートを、やっています。僕は足は速くないのですが、ショートは務まりますか？あと足を速くする方法ありますか？
草野球は素人女性でも歓迎してもらえるでしょうか？今年の春から社会人になったばかりの18歳です。 最近は楽しみもなく平日は仕事、休日はグダグダと過ごすという日々の繰り返しです。 何かスポーツでもしたいと思い 草野球を始めようと考えましたがバッドすら持ったことのないまったくの素人です。 ルールくらいなら大体はわかりますが… そのうえ女ですから受け入れてくれるのかが不安です。 正直言って自分は酷い人見知りで目上の方と話すのが苦手です。 このまま人と関わるのを逃げるのも嫌ですし自分から前へ進んでみようと考え、まずスポーツでも始めてみようと思ったのも一つキッカケとしてあります。 まぁそこのチームにもよると思うのですが、無性に野球をしたくてたまりません。 ぜひ回答お願い致します。
MLBで使用されてるメーカーはローリングスが多いんですか？
なぜ、楽天はオコエを2軍に落としたのでしょうか？
【2塁ランナーの判断】 ｢3塁ランナーいる場合｣ 打者がセンターへの (犠牲)フライ ※センターフライは ホーム微妙なタイミング ◇センターがホームへ 中継なし送球の場合2塁ランナーは3塁へ タッチアップ〔成功〕する 事はケースバイケース ですか？ ◇センターがダイレクト送球 中継ありかは判断出来ない？
基礎・練習 【送りバント】 フェアグランド 転がす事 以外に難しい？ ◇ファール・空振り では何も語れない！
甲子園を見てて思ったんですけど、ホームランを追いかける時外野手がフェンスに登っていて、そのままスタンドに入ってホームランをとったらアウトですか？
野球が五輪で復活することになりましたが、これまでの五輪の野球は面白かったですよね。 私は、特に北京とシドニーの時が良かったんですが、皆さんはどの大会の五輪野球が面白かったですか。
野球で内野ゴロで、バッターランナーが1塁ベース踏むのと、転送されてきたボールが同時だった場合、判定はどっちですか？
あなたが好きな野球解説者は誰ですか？
大学で軟式野球をしていても高校硬式野球の監督になることはできますか？
高校野球でキャッチャーをやっている者です自分のミットにはポケットがないのですが ポケットはどのように作ればいいのでしょうか？(今の状態では捕る時、ボールが網の方に流れてしまいます) また新しいグラブを買った際にもどのように すればいいか出来れば教えてください
ローリングスHOH硬式グローブはどんな革を使っているか具体的に教えてください。
