パソコンを下取りに出したいです。勝手が分からないのでアドバイスください。10年くらいまえに買ったVAIOのノート、OSはVistaです。 多分故障してます。異様に重く、すぐにフリーズします。再起動しながら騙し騙し使うにも無理があるくらい。買って１年もしないうちにそうなり、それからずっと使っていない代物です(当時学生でしたので自分で修理に出せず、親にも出してもらえずでした) 質問の本題ですが ①パソコンを売りに出すときは自分でデータの初期化をするのか(お店でやってもらえるとありがたい) ②どこで売るのか ③値段は付くのか(査定ゼロ円ならいいですが、引き取り料金かかるのはちょっと…) 以上、宜しくお願いします。
マウスコンピューターのJW6というノートパソコンを購入し使用していたのですが、先日充電器の本体との接続部分から煙が出たので使うのを止めました。対応してくれるマウスコンピューターの電話番号を探したのですが、広告ばかりで肝心の電話番号が見つかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
OHPについてです。OHP専用のシートでなく別の透明のシートでも使うことは出来ますか？
至急よろしくお願いします。PC音痴です。以下のスペックのデスクトップパソコンでマインクラフトをプレイすることは可能なのでしょうか？スキンを作ってそのスキンを使い、プレイしたいなと思っています。できれば、MODもいれてみたいのですが、無理でしたら諦めます(笑) OS：Win10Home 64 CPU：Cel-N3050 メモリ：4GB HDD：500GB ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ 画面サイズ：デスクインチ 無線LAN：有り テンキー：無し その他機能：WEBカメラ HDMI端子 保証期間：1年間 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
エレファックスとはなんですか？印刷の仕様ですか？
印刷物を作成する最低限のパソコンスペックを教えて下さい。 店舗にて掲示する印刷物をパソコンで作成しようと考えております。お酒や料理の写真を撮り、パソコンに取り込み 自由にレイアウトが出来るのが必須で、 ホームページの更新やエクセルでお酒の管理が出来れば最高です。 ゲームはやっても信長の野望くらいしか買わないでしょう。 以上の事柄が可能なパソコンの性能を安価で構築または安く購入したく考えております。 パソコン本体にソフト、アプリ？なども教えていただけると非常に助かります。 印刷は近くのアクセアやキンコーズなどで出力するつもりです。 まったくの素人なもので トンチンカンな質問かも知れませんが 皆様のお知恵を拝借致したく 何卒、宜しくお願い致します。
ドスパラの約15万のpcを代金引換で注文したのですが、代金があれば未成年でも受け取れますか？ 初めての利用なので… よろしくお願いします。
パソコンでシャットダウンでスリーブにすると次の電源ONまでは電源が入らないと思っていましたが、ある一定の時間がくると自然に画面が表示されます。スリープとはそういうものなのでしょうか？
キャノン プリンタインクの質問です。 BC-340XL（ブラック大容量）と、BC-341（カラー普通容量）の組み合わせてプリンタ本体にセットして使用することは可能ですか？よろしく、お願いいたします。
オーバーウォッチpc版をやりたいのですが、まずpcから買わなくてはなりません。 最安価格で買えるpcを教えてください (オーバーウォッチだけでも最適に出来るスペックで)
至急！！！プリンターの写真印刷について！写真をプリントアウトしてるのですが、画像のような赤みがかった？色でしか印刷できなくてこまってますT^Tインクは大丈夫です。設定も色々いじってみましたが変わらず… 息子の自由研究の手伝いで休みが今日しかなくて急いでます… 誰か対処法教えてください＞_＜ プリンターはEPSONのEP-775Aです！
こんにちは。自分は高校2年生です。先日、オープンキャンパスでキャラクターデザイン等を学べる専門学校に行ったところ、専門学校の講師の方に『こういった学校に入るなら紙に絵を描くだけでなく、パソコンなどを使った絵を描く練習をしたほうがよい』と言われました。しかし自分は液タブなどで一度も絵を描いたことがなく、買うにしても初心者向けのはどれが良いかまったくわかりません。はっきり言って、そういった機材の知識は0です。 なのでパソコンを使ったデジタルな絵を描くためにはどういった機材が必要なのか、どのメーカーのモノが初心者にはオススメなのか教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
昨日からパソコンの調子が悪く結構古くなってきたのでBTOで購入を考えています。いろいろ検討している最中なのですが、Lev-R017-i7-RNRが気になったのですがパソコン工房のLEVEL∞はグラボのメーカー表記されてないので正直何処のものなのかすごく気になります。 知ってらっしゃる方はいませんでしょうか。
とっても熱を持つような高発熱のLGA775のCPU教えてください
パソコンについて 高校生なんですが 自分専用のパソコンを買おうと 思ってます。 Wi-Fiがあれば 普通に使えますよね？
パソコンのUSB型ワンセグチューナーについて質問します。 ゾックス USBワンセグチューナー という商品を買い、家では無理でしたら外では視聴できました。https://www.amazon.co.jp/ZOX-%E3%82%BE%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9-D... Amazonの商品ページを見ると、 >>F型アンテナ変換コネクタを同梱 ご家庭のデジタル放送に対応したUHFアンテナにも接続が可能です。 F型プラグアンテナケーブル（別売）と併せて接続することで、 電波の届きにくい場所でもより安定した電波状況でテレビをご覧頂けます！ とあります。 そして、電波の届かない家でも見たいなと、最近思っています。 この場合、USB型ワンセグチューナー、F型アンテナ変換コネクタ、F型プラグアンテナケーブル、はどのように繋げば良いでしょうか？ これらを利用したいのですが、どうにも方法が分かりません。 どなたかよろしくお願いします。
パソコンについて。電源を入れましたが入りません。 スリーブモードと表示がでてすぐに また電源がおちます。 どうしたらいいのでしょうか？
現在、4x5のカラーネガで写真を製作しています。それでEpsonのスキャナーのGT-X900を中古で購入しようと思っていて、ソフトウェアもエプソンのものではなくSilverFastのものを使用しようと思っているのですが、現在のSilverFast Ai Studio8ってGT-X900は対応してますか？ホームページを見る限りでは対応していると思ったのですが、すこし不安です。
THREEDPRINTER 多くに 活用ができますか。
Steamの質問です。家族で同じアカウントを使い、 同時に同じもしくは違うゲームをすることはできますか？ また、共有というものがあるようですが、 家族がもっているゲームはみんなでプレイできるのでしょうか？
大至急です！ 今までリーダーで開いていたものがパソコンをアップデートしてからWebで自動的に開かれるようになりました。 リーダーで開いていたものに文字を打ち込まなければいけないのにWebで開かれると打ち込むことすらできません。 よくわからないと思いますがどうすれば文字を打てるようになりますか？
パソコンのGPUについて、昔にあったradeonx1300と今のintelHDgraphics5500はどっちが性能いいのでしょうか？
パソコンのモニタについて質問です。この度BTOパソコンを購入するにあたって、パソコンのモニタも購入しようと思っていたのですが、我が家にはテレビが二台ありまして、HDMI端子があるので、もしかするとデスクトップをそこにつなげばHDMIのチャンネルでモニタ代わりにすることができるのではと思ったのですが、普通のテレビ用モニタでもパソコンのモニタとして使えるものなのでしょうか？ 恥ずかしながら今までノートパソコンしか使ったことがなかったので、当たり前のようなくだらない質問だったらすみません汗 よろしくお願いします。
今度MacBookを買うつもりです。MacBookを買うのは初めてです。初心者にはどのMacBookがオススメですか？なるべく安く性能がいいのが嬉しいです。回答お願いします。
東方緋想天のファイルはｐｃのファイルのどこに保存されていますか？
DiXiM Play for REGZA TV plusをインストールしたノートPCへエプソンプロジェクターEMP1710を接続し、壁に投影して寝室で視聴しようと思うのですが、「著作権保護が許可されていないので再生できません」と表示されて視聴エラーになってしまいます。 プロジェクターとの接続を外せばPCのみで視聴できます。このプロジェクターを介して視聴するにはどうすれば良いでしょうか？プロジェクター自体古いモノなので不可能でしょうか？
ペンタブが動作しません。7年ほど前に買ったバンブーの板タブが動作しません。 ペンタブの種類は分かりませんが、A4くらいのサイズで本体はグレー、タッチパネルを白い枠が囲んでいて、その枠のタッチパネル左側がボタンになっているやつです。 （わかりにくくてすみません） 夏休みに帰省し、ペンタブを持ち帰り絵を描こうとしたらペン操作が全く出来ませんでした。 唯一反応したのは左下のボタンのみで、マウスでクリックしたような反応のみ。 とはいえ、ペンタブのライトはペンが触れると白から赤（オレンジ？）になります。 タブレットドライブ？（うろ覚えてす…）のエラーみたいでシステムを立ち上げ直すか再インストールをするよう指示が出ましたが、タブレットドライブ？の場所が分かりません。 一応試したのは ・パソコンの再起動 ・バンブーのペンタブ用ソフト？（黒くて小さいウィンドウで出てきて、クリックするとメニューが出てくるやつ）を閉じて開き直す ・上記ソフトのメニューを開く描画可能な所にマウスで線を引く（昔この方法で直ったので） ・関連していると思われるソフト（名前忘れました…）のアップデート（アップデート後に上記の黒いウィンドウのが表示されたので恐らく関連しているかと） です。 タブレットドライブ？は場所やソフト名が分からず、恐らく何もしてません。 ペンタブが寿命なのでしょうか？
ペンタブが動作しません。7年ほど前に買ったバンブーの板タブが動作しません。 ペンタブの種類は分かりませんが、A4くらいのサイズで本体はグレー、タッチパネルを白い枠が囲んでいて、その枠のタッチパネル左側がボタンになっているやつです。 （わかりにくくてすみません） 夏休みに帰省し、ペンタブを持ち帰り絵を描こうとしたらペン操作が全く出来ませんでした。 唯一反応したのは左下のボタンのみで、マウスでクリックしたような反応のみ。 とはいえ、ペンタブのライトはペンが触れると白から赤（オレンジ？）になります。 タブレットドライブ？（うろ覚えてす…）のエラーみたいでシステムを立ち上げ直すか再インストールをするよう指示が出ましたが、タブレットドライブ？の場所が分かりません。 一応試したのは ・パソコンの再起動 ・バンブーのペンタブ用ソフト？（黒くて小さいウィンドウで出てきて、クリックするとメニューが出てくるやつ）を閉じて開き直す ・上記ソフトのメニューを開く描画可能な所にマウスで線を引く（昔この方法で直ったので） ・関連していると思われるソフト（名前忘れました…）のアップデート（アップデート後に上記の黒いウィンドウのが表示されたので恐らく関連しているかと） です。 タブレットドライブ？は場所やソフト名が分からず、恐らく何もしてません。 ペンタブが寿命なのでしょうか？
※５００枚※ＰＣのワイヤレスマウスの動きが不安定です。マウスポインタが思い通りに動かない（あらぬ方向にいってしまう）ことがよくあります。マウスは付属の純正品ではありません。主な原因と思われるものはなんでしょうか？改善する術はありますか？無線ルーターが原因ということはありますか？
PCのかな入力、ローマ字入力について ローマ字入力とかな入力、 同じくらいの速さでタイプ出来るなら 確実に、かな入力のほうが 多くの文字を打ち込めると思います。実際にそう思い、 昔、数か月くらい練習しましたが 結局、断念しました。 再挑戦したいです。 そこで、かな入力の効率的な 練習方法、また良いキーの覚え方など ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
アクオスＴＶに付けたい外付けＨＤＤですが、バッファローのLC3.0U3とLL3.0U３の性能の違いを教えて下さい。 余りにも価格差があるので。
PSO2について質問ですが、PSvitaでプレイするときとパソコンではどう違うのでしょうか？
パソコンがこわれて、iTunesがつかえなくなり、べつのパソコンでiTunesをとって音楽を入れたいのですが、iTunesのアカウントが昔親がつくったのでアカウントにログインできません。いまiPodにある曲を消さずに新しいアカウントをつくって新曲を入れることはできますか？ iPodの方のデータを新しいiTunesのアカウントにうつしたいということです。
電源を入れると画面出力は黒が出るのですがしばらくすると電源が落ちてまた再起動の繰り返しで立ち上がりません。最小構成にしたりメモリチェックも大丈夫で電源ユニットも動作する他のに変えたりCMOSクリアしても駄目でした。マザーボードの故障でしょうか？ 構成 CPU:CORE i7 2600 RAM:4GBx4 16GB SSD:Crucial M550 128GB PSU:SILVERSTONE SST-ST50F-ES MB:GIGABYTE GA-Z68X-UD3H-B3 REV.1.3
ゆっくり実況を出そうとネットでいろいろ調べ､Avuitlで動画を編集し､YMM3に移行させた時､ avi出力で出力出来ているのはいいのですが… ゆっくりムービーメーカーの方では､ その編集した動画の映像がカクカクになってしまい､ 綺麗に流す事ができなくなりました…。 カクカクせず綺麗にならす方法はありますか??… ※(録画機器はPS4から録画し､USBメモリに移転してからパソコンで編集しています｡Avuitl編集時は綺麗に動画は流れております｡)
先日、自作のデスクトップPCを購入しました。中にウィンドウズ7proが入っていただけで、オフィスやウイルスバスターが入ってなかったんで、CDROM等でインストールしようとしたら、いきなり砂時計やインストール経過を表示するメーターが硬直して、全く動かなくなります。強制終了をして、再起動を試みたら、ウィンドウズのマークからと「ウィンドウズを起動してます」の文字が出てきて、再び硬直してしまいます。再び、再起動したら、プログラムの復元を推奨されて、クリックしたら、またまた硬直で、何も解決ができないです。助けて下さい。ヤフオクで落札したものなんですが、到着後は、輸送中にハードとマザーボードの配線が外れたりして、相手から自分で修理してと言われて、修理はできたんですが、今度のOSの不具合を連絡したら、もし、希望なら全額返金にも応じると言われました。その後、連絡したら8月一杯は、長期出張なんで、連絡できませんと言われて全然音沙汰がないです。
オーディオについて古いスピーカーの赤と黒の配線を変換して、モニターのイヤホンジャックに接続したいのですが、変換器はあるのでしょうか？ また、スピーカー2つを1つのイヤホンジャックに接続することは可能なのでしょうか？
ノートpcの液晶について質問です。自分はlenovoの15インチのy700という機種のノートpcを使用しています。液晶が4kなのですが、ソフト側が対応していないことが多く、レイアウトが崩れて文字が小さいときもあり大変見えずらいです。 人気のノートpcなら液晶の互換品もあり、フルhdに換装出来たりするみたいなのですが(lenovoのg50とかです。)この機種の下位互換の液晶の型番を調べる方法はありますか？または型番を教えてください。 入手方法とかもわかると嬉しいです。
今使っているパソコン(windows7)の液晶が壊れたので、外部ディスプレイ(NANAO FlexScan S2411W)を買ったのですが、そのディスプレイはDVIのみでパソコンにはその端子がありません。 パソコンはVGAでした。 どちらもHDMI端子はありません。 外部ディスプレイにDVIケーブルがついてきたので、VGAをDVIに変換すればいいと思ったのですが、うまくいきません…。 変換アダプターを買いましたが、種類が違ったのか全く反応しません。 接続できなくてとても困っています。 パソコン超初心者で、分からないことだらけです。 どなたでもいいので、教えてください！ 画像は、上が外部ディスプレイで、下がパソコンです。
マザーボードを取り替える時の注意などありましたらお願いします。
今使っているパソコン(windows7)の液晶が壊れたので、外部ディスプレイ(NANAO FlexScan S2411W)を買ったのですが、そのディスプレイはDVIのみでパソコンにはその端子がありません。 パソコンはVGAでした。 どちらもHDMI端子はありません。 外部ディスプレイにDVIケーブルがついてきたので、VGAをDVIに変換すればいいと思ったのですが、うまくいきません…。 変換アダプターを買いましたが、種類が違ったのか全く反応しません。 接続できなくてとても困っています。 パソコン超初心者で、分からないことだらけです。 どなたでもいいので、教えてください！ 画像は、上が外部ディスプレイで、下がパソコンです。
マザーボードを取り替える時の注意などありましたらお願いします。
デジカメでとった写真をパソコンに入れると小さくなるのですが、どうしたら普通のサイズにできますか？
Mac Proとはなんですか？コンピューターに関して何の知識も無い人にもわかるように教えて下さい。
みなさんはデジカメなどで撮った写真はどのように(どこで)印刷していますか？私が使用しているプリンターはエプソンのep706です。しかしインクの減りが早い&コストが高いのでプリンターではなくネットプリントにしようか考え中です。来月には旅行に行きたくさん写真を撮ることをかんがえる、ネットプリントの方が安く済みそうな感じがしています。。 みなさんの印刷方法やネットプリントでしたらオススメのサイトも教えて頂けると助かります。
10.1インチタブレットPC、Windows10というものでDVDが見たく、外付けの物を購入しました。cyberLinkというものをインストールしたのですが、DVDを入れても「アップグレード」が必要ですとでて再生できません。PowerDVD12.0.3〜というバージョンですが、せっかく買ったのにまたお金をかけないとダメなのでしょうか？ パソコンが無知すぎて何をどうすればいいかわかりません。
パソコンにUSB3.0か11ac対応無線ボードを乗せたいのですが、画像にあるグラボ下の白い二つのPCI?につけることは可能でしょうか？また、このソケットに付けられるUSB3.0/無線カードがありましたら、おすすめを教えてくださるとうれしいです。 【画像(高画質原本)】 https://goo.gl/photos/B5LQbNn4ytZVZzLK7 【環境】 eMachines j4472 Windows10HOME(AnniversaryUpdate適応済み
テプラの作り方 物がどこにあるか、何をしまってあるか、ラベルでわかるようにしたいです。 パソコンありますが詳しくないです。 テプラ？ってどうやって作ればいいのですか? 初心者にもわかりやすく教えてください。お願いします。
H61M-HVSというLGA1155のマザーボードにGTX1060を装着しようと思っているのですが、互換性等は大丈夫なのでしょうか？
４Ｇ程度のＵＳＢメモリの通常の価格っていくら位でしょうか？ アマゾンやヨドバシ等で検索すると安いのだと600円位から高いのだと数千円や１万円超えるのも あるみたいなのですが何が違うのでしょうか？旅行の時にとった動画や画像を入れてもらうだけなのですが このＵＳＢでも問題ないですか？ http://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%A0-ELECO...
今回パソコンを買い替えようと考えているのですが、Windows10モデルを購入してもWindows8等に戻すことは可能なのでしょうか？全くの無知なのでわかる方教えてもらいたいです。因みに今回検討しているパソコンです。 ↓ ドスパラ Slim Magnate IE Windows 10 モデル K/05720-10a
ゲーム実況をするときのキャプチャーはパソコンがないとダメなことが多いですか？(スマホで編集希望)またパソコンはノートパソコンでもできますか？
ＰＣゲーム中にＰＣが再起動され この画面が出てきます。 解決方法教えてくださーい。
そろそろパソコン古いので買い替えを考えてます。今はvistaでなにかと不便です。vista以外で何がおすすめですか？パソコンはあまり詳しくないので。そろそろパソコン古いので買い替えを考えてます。今はvistaでなにかと不便です。vista以外で何がおすすめですか？パソコンはあまり詳しくないので。
用紙のA6はこの中のどれですか？
DDR3 1333 pc3-10600この型番の一枚4GBのメモリを認識してくれるマザーボードの中で、できるだけ高性能のcorei7CPUを搭載できるソケットを備えているマザーボードを教えてください。
PCゲームに詳しい方、全く無知な私に教えてください。 PCゲームをやりたいのでPCを買おうと思っています。 やりたいゲームは、ニトロプラスキラルのドラマティカルマーダーです。 ジャンルはノベルゲーム？というジャンルだと思います。 オンラインゲームや3Dゲームには興味がなく、 ノベルゲームが出来るパソコンでいいので ハイスペックは求めていません。 できればノートパソコンがいいなと思っています。 中古でかまいません。 自分で調べたのですが、よく分からなかったので こちらに質問させて頂きました。 パソコンを選ぶ基準などあれば教えてください。 お勧めのものがあれば、それも教えていただけると幸いです。
ラックサーバーについての質問です。ラックサーバーがほしいのでヤフオクで安いものを落札しようと考えているのですが、外においても問題ないのでしょうか？屋根がついてますし、小さな小屋みたいな感じです。 雨はかかりません。あと、OSは一般の物でもインストールできますか？Windows10HomeかFreeNASを使おうと考えています。自宅の小規模ファイルサーバーなのでちゃんと動いてればそれでよいのですが。
こんにちは、初めて質問させていただきます。 今パソコンを使う際Bluetoothでヘッドフォンを繋いで使っております。ブラウザで動画を見る際やSkypeで通話をする際は問題なく使えているのですが、オンラインゲームの黒い砂漠をプレイする際音が何も聞こえなくなってしまいます。 黒い砂漠を起動してキャラクター選択までは問題なく音が聞こえるのですが、worldに入ると全ての音が聞こえなくなってしまいます。 接続が切れているわけでは無いようです。 何が問題でそうなってしまうのでしょうか？ 原因に心当たりありましたら教えていただきたいです。 うまく説明できず申し訳ございません。 下記にスペック等載せておきます。 よろしくお願い致します。 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- PC NEC【LaVie L】 型名：LL750/JS3EW 型番：PC-LL750JS3EW http://121ware.com/navigate/products/pc/123q/10/org/edion/lavie/lvl... Bluetoothヘッドフォン Philips Headphones SHB7000 http://www.manualsbase.com/ja/manual/167800/headphones/philips/phil... Bluetooth送信機 ELECOM【LBT-UAN04C1】 http://www.logitec.co.jp/press/2012/0510.html
iPhoneを購入したんですが、昨日の夜にパソコンのiTunesでバックアップをとったはずなのに、さっきやってみると写真はちゃんと引き継げたのですが、音楽、アプリがでてきません。調べてみるとアプリは引き継げない、引き継げる など色々ありわかりません。 どうすればいいのでしょうか。宜しくお願いします。
ノートパソコンでバイオとアップルどちらが良いですか？
PCについてお聞きします。①身内のPCが「シャットダウン」をクリックしても再起動するようになってしまったようです。これはウイルスなんでしょうか？ 対処法はありますか？②対ウイルスソフトの期限切れ前に別のソフトを購入する場合、前のソフトのデータは自分で消去とか解約とかしないといけないんでしょうか？ 2つ入ってるとPCの容量が気になります。 詳しい方お願いします。
至急！！ パソコンについて。 アップデートしたら変な画面がでてきました。どういみですか？教えてください！
最近、パソコンの電源が入らない時があります。一度スイッチを抜いたりして様子を見るのですが・・・ でも数時間後には普通に作動したり、数分後に作動したりと １日ダメな日はないのですが、どうしてこのような症状がでるのでしょうか。 購入して約5年が経過しています。 何か対策はありますでしょうか
パソコンについて自宅のデスクトップのパソコンがリカバリーという英語表示で使用できなくなってから早半年がたちます。 我が家ではパソコンに詳しくないという事と、伝票整理ぐらいでしか使わないのでずっと放置されてるままなのです。 ただこの度ps4を購入しまして、こちらのパソコンの画面を使ってゲームをしたいと考えています。 全部つなげるとうつるんですが、このまま使用していてps4に影響とかってありますか？ 全然詳しくないので教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
皆さんはＰＣって何に使ってますか？ 携帯ゲームをヤメたので、初心者ながらにＰＣでも始めてみようかな？って思って少し奮発してＰＣを購入したのですが、Ｄマーケットで動画を視聴するくらいしか使ってません。 ○○するならスマホよりＰＣだろ！ってことが山ほどあると思うのですが、参考までに初心者でも興味を持てるんじゃないかな？ってことを教えていただければと思います。よろしくお願いします。 パソコンの内容は マザーボードがＨ１７０プロ、ＣＰＵがi７の６７００Ｋ、メモリ１６メガ、Windows１０プロ、グラフィックボードがＧＴＸ９５０、オフィスが入ってます。
ひかりＴＶについて。 困り果ててます。ご教授ください。 先日ひかりＴＶに契約しチューナーをセットしました。しかし数分映像が流れると「ＩＰ２０００」のエラーが出て映像が止まり、その後は全くチャンネルを見る事ができません。 ちなみに家は１階にモデム（ＯＮＵ）があり、２階の自室までＬＡＮを引っ張りハブからPCやデッキ、無線用のルーターにそれぞれ有線ＬＡＮで接続していました。 図）ＯＮＵ－ハブ－ＰＣ、ＨＤＤデッキ、無線用ルーター という感じで、ハブの空いたポートに有線ＬＡＮでチューナーを接続しました。が、上記の症状。 ハブからチューナー以外のＬＡＮを外すと正常に見られるのですが、他の機器が使用できなのでダメ。 図）ＯＮＵ－無線用ルーター－ハブ、チューナー－ＰＣ、ＨＤＤデッキ 以上のようにしてみましたが、症状改善なし。ルーターの設定がちゃんとできれば正常になりそうなのですがどうにもできません。 解決法はないものでしょうか？ 機器） ＯＮＵ 「ＰＲ－Ｓ３００ＮＥ」 無線用ルーター 「Ａｔｅｒｍ ＷＲ9500Ｎ」 ハブ 「ＬＳＷ４－ＧＴ－５ＮＳ」 チューナー「ＳＴ3400」 このほかに必要な情報があればご指摘ください。
Gmailの印刷について質問です。 用紙の変更するのにA4サイズに変更するにはどれにあたりますか？ B５等はみれば分かるのですが、A4が分かりません。 回答よろしくお願いします。
aviutlというソフトを使って、インターレース解除をしたいのですが。mtsファイルが読み込めないので、いろいろ調べて操作していましたが、どうしてもできません。 Windows10なのですが、10だと、対象外なのでしょうか？教えてください
google castをwifi環境化ではない外などで使用する場合、スマホ1台で使用出来ますか? ディスプレイや配線以外で何が必要ですか? テザリングを使用して出来るのでしょうか?
三万円代のノートPCを探してるのですが、おすすめがあれば教えて下さい。主な使用目的はブログ更新、文書作成、ウェブ閲覧で、軽いやつがいいです。 宜しくお願いします。
僕は今年に出た2016年のmacbookに興味があります。とても薄く軽く、大きさも僕的にはとても良いです。少し高いですが買う価値はあると思いますか？ パソコン関係に詳しい方、よろしくお願いします！
緊急です！CANONのIP４２００のインクを買おうと思うのですが、普通に山田電気に売ってますか？ iｐ４２００に合うインクを教えてください。
至急よろしくお願いします。PC音痴です。以外のデスクトップパソコンのスペックでマインクラフトをプレイすることはできますか？MODはできれば入れたいのですが、もし不可能なら諦めるつもりです。2016年NEWモデル 最新OS Windows10 Home 64bit 搭載 場所をとらない省スペース19.5型LED液晶一体型デスクトップパソコン 光沢なし(低反射液晶) 最大解像度1920x1080 ステレオスピーカー内蔵 USB有線キーボード＆マウス付属(画像はメーカーのイメージです。有線となります) 本体カラー：ブラック Intel Celeron N3050 デュアルコア 1.6GHz(バースト周波数2.16GHz)CPU搭載、メモリ4GB、HDD500GB DVDスーパーマルチ（DVD&CD 書込み、読込み可）、高速無線LAN IEEE802.11ac/a/b/g/n・Bluetooth4.0、720p webカメラ搭載 KINGSOFT Office 2016 Standard ダウンロード版(メーカー希望小売価格￥4,536)添付。（MSOffice互換ソフトのためWord,Excelの閲覧・基本的な編集が可能です））※インストールモデルではなく セットモデルとなります。インストールはされていません。 商品化粧箱側面にビニール袋が貼り付けられており、その中に「KingsoftOfficeシリアル番号カード」用紙が入っております。 メーカーページよりダウンロードしてお使いください。 主なI/F：USB3.0×2、USB2.0x2、HDMIx1、LAN(100BASE-T対応)x1、マイク入力/ヘッドホン出力x1、SDカードスロット ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
iMacについて質問です。 我が家では、パソコンはつねにコンセントにつないだままなのですが、 今日、うちのiMacが 電源を切った状態なのに、 内部が光っていました。 光っていたのは右側下です。 パソコンを置いているテーブルに光が反射していて、iMac本体の下に手をかざす事で 光っている事が判明しました。 （分かりにくい説明ですが、 ディスプレイが光っていたわけではありません。 本体の中が光っているのが、 下から漏れていたんです。） 今回、光っているのを初めて見たので 気持ち悪くて コンセントを抜くと光は消えました。 これはもともとこういった仕様なのでしょうか。 それとも何か悪い事が起こっているのでしょうか、、、
Windows10搭載のPC上でWindows7（に近い）環境でソフトを動かす方法。 あるWindows7対応のソフトが、Windows10の互換モードでも期待通りに動きません。互換モード、デュアルブート以外で、Windows10上でWindows7環境を作る方法はありますか？
失礼します。自分はエロゲーやブラウザゲーム用のパソコンの購入を考えているのですが、パソコンの知識が脆いのでオススメのパソコンを見積もって頂ける方いませんでしょうか。予算は5万以下でお願いします。 エロゲーは紙芝居系、ブラウザは艦これなどをやろうと考えております。
エロゲー用ノートパソコンについての質問です。エロゲーは主にノベルゲームを考えているのですが、こちらのPCで快適にプレイできるでしょうか?CPUについてあまり詳しくないのですが、coreiシリーズよりも性能は低そうなので動くのか質問させていただきます。 また艦これなどのブラウザゲームもやろうかと思っております、そちらの意見もお願いします。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-3552-laptop/pd?oc=smi008bsi5c0...
MMDのモデルを作ろうと思ってるんですが、下絵は原作の画像をそのまま使っていいのでしょうか？下絵をメタセコイアに取り込んで、線にそって面を作ろうと思っています。
パソコンのWordで新聞を作るにはどうやったら上手くいきますか？極力Wordでお願いします！急いでいるので回答よろしくお願いします！
パソコンのWordで新聞を作るにはどうやったら上手くいきますか？極力Wordでお願いします！急いでいるので回答よろしくお願いします！
中古パソコンを買いました。液晶ディスプレイや本体の稼働時間を調べる事はできますか？osはWindows7です。教えて下さいm(_ _)m
Acerパソコンに付属しているMyWinLockerという暗号化プログラムをアンインストールする方法を教えてください。（「プログラムと機能」画面からだと、「変更」しかできません） このMyWinLockerがあるせいで、ファイルをコピーしようとするとエクスプローラが強制終了する不具合が生じます。なのでMyWinLockerを削除したいのです。 OSはWindows7 64bitです。
職場のパソコンの1台が ※winwows8.1 Excel2007 JUST PDF でPDFを作成すると必ずms-appx-web://microsoft.microsoftedge/assets/errorpapes/dnserror.html#file:///e:/ と表示されてPDFが完了しません ネットで対策を調べても何も表示されません。 解決方法がないでしょうか よくわかる方 教えてください。
ノートＰＣからＴＶ接続
pcを中古で購入を検討しています。通販で見ると、 (DVD視聴可能 ) (DVDドライブ ) とか書いてありますが、これってpcゲームのディスクも読み込んでプレイすることは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Razer Chrome 7.1 USBヘッドセットのサンプリングレートを上げたいんですが。ShadowPlayでゲームを録画しているときに音がこもっているなーと思い、 検索をかけてみたところ、PC側の再生デバイスや録音デバイスのサンプリングレートが低い（48000Hz以下）と音質が低下するということが分かり、ヘッドセットの設定をいじくったところこれ以上サンプリングレートが上がらず困っています。何か費用をかけずに解決する方法はありませんか。 ちなみに、音がこもっている動画(48kHz)をAviutlで無理やり音質を上げて(192kbps)エンコすると、だいぶ良くなるんですがこれはなんか関係しているのでしょうか。
pc版 ダークソウル 無印がスペックを満たしているはずなのに重く感じるのですが、何が原因なのでしょうか？dsfix による高画質化+フレームレート改善を試してみましたが、時々かくつく＆そもそもヌルヌルにはなっていない様に思いました。 スペックはこの通りです。 Radeon ソフトウェア バージョン - 16.8.2 Radeon ソフトウェア エディション - Crimson グラフィックス チップセット - Radeon (TM) RX 480 Graphics メモリ サイズ - 8192 MB メモリ タイプ - GDDR5 コアのクロック - 1266 MHz Windows バージョン - Windows 10 (64 bit) システム メモリ - 8 GB CPU の種類 - Intel(R) Core(TM) i5-4460 CPU @ 3.20GHz よろしくお願いします。
ノートパソコンのhddをssdに換装したいのですが、usbメモリをリカバリディスクとして作成し、いざssdに取り換え起動した所、OSを入れなさいと言った様な内容を受け、探してみるもののosをインストール開始させる事が出来ず、ノートパソコンにあったhddの中身を丸ごとssdに移したいのですが、メインパソコンに二台のストレージ hddとssd を繋げて中身をコピーする事は出来るでしょうか？ ノートパソコン hdd から 空のssd へ 何もかも丸ごとコピーして起動させたいです。 よろしくお願いします。無知で本当にすみません。
これでこの金額は妥当でしょうか？
ＯＣＮのモバイル１についての質問です。 ①格安ＳＩＭとか（？）で、どんなパソコン（現状Ｗｉｎ７）も使えますか？（モバイルが使えるノートＰＣでないとダメだとか？、そうすると今使っているＰＣ達を捨てないといけなくなるし） ②あと、無線ランで他のＰＣも使えますか？ソフトバンクがＯＣＮのＡＤＳＬ回線を取っ払ってしまうらしく、光も高くて、どうしていいか解らなくて。あまりに回線のスピードとかにメリットを感じていないのと、セキュリティ面や、外でまでＮＥＴをする気が無いので。
ノートパソコンの購入に悩んでいます。①富士通 LIFEBOOK AHシリーズ WA2/W WWA27B_A668 価格.com限定 Core i7・メモリ8GB・SSD 256GB搭載モデル ②TOSHIBA dynabook AZ85/VGSD (サテンゴールド) 型番：PAZ85VG-BNB-K の二つです。 スペックは2つともあまり変わらないのですが、キーボードの打ちやすさなどどちらが良いか決めかねています。 支給よろしくお願いします。
このビデオカードは良い物なのか悪い物なのかわかりませんどのくらいの性能なんですか？
g105 キーボードが使えません。venom xで今日新しいマウス買ってきたらキーボードが使えなくなりました時々動くのですが。。。故障ですか？PC では使えます。ちゃんとボタン割り当てはしています。g105 の設定がおかしいのでしょうか
至急お願いします(;_;)今、友達と『ゲド戦記』を見ようと思い、DVDをパソコンで再生しているのですが、音が出ません。他のアプリは終了させたし、音量調整をいじってもミュートでもないし… Lenovoです。
ソフトを開くときに「有効なwin32アプリケーションではありません」と出てしまい、起動できない。 上記の通りです。他のソフトでその起動したいソフトを調べてみると、どうやら64bitのアプリケーションらしいのですが、自分が今使っているパソコンは64bitです。 なので普通は開けると思うんです。 なぜなのでしょうか？ 開くためにはどうしたらいいんですか？
こうこうせいですへやにぱそこんをおこうとおもうのですがぱそこんにむちなのでどういうのをかえばいいかなどわかりませんよさんとしては20まんていどをかんがえているのですがおもにようととしてはえをかいたりにしようしようとおもっています。
シフトソート機能（オフセット排紙）のついたレーザープリンタを探しています。 そこで、NEC の MultiWriter 3300N はオプションでオフセット排紙が可能ということを見つけました。ここで質問なのですが、この機種はトレイがスライドする方式のオフセット排紙なのでしょうか。この機種について何かご存知のことがございましたら、ご回答をお願い致します。 また、DocuPrint 340Aについても同様で情報が不足しておりますので、どなたかDocuPrint 340Aのオフセット排紙機能についてご存知のことがございましたら、お手数ですがご回答よろしくお願い致します。 あるいは、他にオフセット排紙ができるレーザープリンタをご存知でしたら、それについてもご回答をお願い致します。（なかなか見つからないのですが、あまり需要はないのでしょうか...。） なお、やたら古い機種ですが、RICOHのIPSiO NX系（そのOEMと思われるIBMのInfoprint）の一部の機種もシフトソート機能が搭載されていることが判明しました。しかし、中古を漁ってもオプションの1ビンシフトトレイは入手不可能のようでした。当方で確認しているRICOHの機種は次の通りです。 IPSiO NX850,750,730N,720N,650S,630(/N),620(/N) 長くなってしまいましたが、どうかご回答よろしくお願い致します。
プリンター接続方法
削除したはずのフォルダが勝手に再生成されてしまうという現象が起きていて困っています。同様のケースはかなり多いようですが、私の場合はちょっと違っていて、ポータブルHDD内で、データ管理のために使っていたフォルダを、中身ごと削除したにも拘らず、中身ごと復活するという現象になってます。紛らわしいので名前だけ変えても元通りになってしまい、削除してから再起動しても元通りです。 同様の現象がないか調べたのですが、該当するケースがなく、対処法がわからなくて困っています。対称方をご存知でしたらどうかご教授お願いします。
自作pc これって初期不良ですか？仮組でマザボ、CPU、クーラー、メモリ、電源だけを繋いでフロントパネルピンをショートさせ起動するとモニタにシグナルを検出されませんと出て画面が映らない状態です。 配線は画像の通りです。 電源からマザボには2本繋いでますがまだつけ忘れなどがあるのでしょうか？？ 詳しい方是非教えてください。
PC初心者です。CSゲームの動画投稿(通話を入れたり等軽い編集付き) R18ゲーム⇩ はつゆきさくら ドラクリオット 天色アイルノーツ サノバウィッチ 花咲ワークスプリング 千恋万花 これらの目的でPCを買おうと考えているのですが、以下のスペックでも足りるでしょうか？もしくは、オーバーでしょうか？ PCに詳しい方、ご意見お願い致します。 自分なりに調べてみてみたのですが、これで大丈夫なのか不安です…。 本体 NEXTGEAR-MICRO im550SA13-SP2-W7P [Windows 7 Professional 搭載] OS Windows(R) 7 Professional 64ビット ※SP1適用済み ハイレゾボイス ハイレゾボイス無し オフィスソフト ･･･ オフィスソフト無し ウイルス対策・セキュリティソフト マカフィー リブセーフ ( 60日体験版 ) CPU インテル(R) Core(TM) i5-4460 プロセッサー (4コア / 4スレッド / 3.20GHz / TB時最大3.40GHz / 6MBキャッシュ ) CPUファン LGA 1150用 CPU FAN CPUグリス 標準CPUグリス メモリ 8GB メモリ [ 8GB×1 (DDR3 SDRAM PC3-12800) ] SSD 240GB (インテル(R) 540S シリーズ ) SSD/HDD 2TB 7200rpm (6Gbps対応) HDD ･･･ HDD無し グラフィックス NVIDIA(R) GeForce(R) GTX960 / 2GB (DisplayPort×3 / DVI-I / ※DVI-HDMI 変換コネクタ付属 ) 光学ドライブ ･･･ 光学ドライブ非搭載 カードリーダー ･･･ カードリーダー無し マザーボード インテル(R) H81 Expressチップセット ( MicroATX ) ケース 【G-Tune】NEXTGEAR-MICRO専用ハイグレードM-ATXケース インシュレーター 標準インシュレーター 電源 500W 電源 ( 80PLUS(R) SILVER ) LAN [ オンボード ] 10/100/1000BASE-T GigaBit-Ethernet LAN 無線LAN ･･･ 無線LAN無し サウンド ハイデフィニション・オーディオ サポート [１年間 標準保証] 初期不良対応１ヵ月＋センドバック修理保証 オプションサービス ･･･オプションサービス無し 電話サポート [ 24時間365日電話サポート ] 困った時はいつでもお電話いただけます ※弊社指定日を除く
Vostro14 3000シリーズを使っています。4GBメモリから8GBメモリに、変えたいのですが メモリ規格が分かりません。又、どのようなものを選べばいいでしょうか？
gtx1070を2枚使うには cpuはi7 6800kくらいに した方がいいですか？
EPSONのプリンターで写真をスキャンして、パソコンに取り込み、 それをメールでスマホに送ったのですが、 パソコンの画面で見たのは、画質が良かったのですが、スマホでみると、何が写って いるのかもわからないぐらい、 画質が悪かったです。 どうすれば、写りをそのままでおくれますか？？ PC ＶＡＩＯ プリンタ EPSON スマホ F03F です
mt-wn1001についてきたキーボードが使えません。どうしたいいですか？
プリンターのカラー印刷で、印刷したものが縞模様になってしまいます。キャノンのプリンターを自宅で使用しているのですが、急にうまく印刷できなくなってしまいました。縞模様といいますか、綺麗に印刷できている列と色が一切出ていない白いままの列とが、1ミリずつ交互になっています。(横縞です。) 黒のみのデータは綺麗に印刷できます。カラー印刷でも、黒い部分はまあまあきれいです。 インクは純正のものを使用し、残量もあります。カラーのみノズルが詰まっているなどでしょうか？ 念のため、ノズルチェックパターン印刷結果の写真を添付しています。考えられる原因と対処方法があれば教えてください！
ASUSのパソコンが電源つくのですが、ホームページにアクセスできません。 また、充電してもこのような感じで、たまに電球？のとこが白く点滅するくらいです。 このパソコンはこわれているのでしょうか
エプソンのプリンター（ＥＰ８０５Ａ）を使って熨斗袋（御霊前など）に印刷したいのですが、できますか？用紙サイズは（１８５☓１０３：折りたたんでいるサイズ）です。もし、印刷できるのなら教えてください。
WinDVDが起動しません 先日、Logitecのブルーレイドライブを購入し、付属のＷｉｎＤＶＤを自作ＰＣにインストールしました。しかし起動しようとしたところ、ソフトウェアを起動する際の読み込み（？）のような表示がでるだけで起動さえできません。ＯＳはWindows１０です。
新しいパソコンの有効利用法 今まで使っていたデスクトップパソコンの調子が悪くなったので新しく買いに行ったのですがどうも店員に騙されて性能が良いものを買ってしまいました。以前使っていたのが2010年頃に買った物で4kテレビに繋げても出力出来なかったのと起動時間が遅くなってきたので、4Kテレビに出力出来て動画鑑賞など快適に出来るものと店員に伝えたところ、30万円する物を勧められ、値段などよく分からなかったので買ってしまいました。 仕事は全てノートＰＣでやっていたのでデスクトップパソコンの事情など調べていなかったです。 帰って調べると完全に4Kゲーム用で自分はゲームなど一切やらないのでもったいなく感じます。事情を説明して返品するのも手間がかかるのでめんどくさいし折角だからこの際、高性能を有効利用したいと思っています。 動画や音楽を楽しむ以外に高性能パソコンを有効利用する方法はありますか？ ゲームなど学生時代、DSやPSPを少々やっていた程度でパソコンゲームは一切やったことがありません。 25ですがこの年でゲームを始めるのも何かと思いますが、利用者の年齢層が高めで面白そうな物があれば教えてください パソコンの性能はカタログに書いてあった物を掲載します Windows 10 Home Intel 6700k SSD 500GB HDD 2TB GeForce GTX 1080 8GB 32GB DDR 3000Mhz ThermalTake 水冷システム
マックブックのメリットとデメリットを教えてください。
複合機のコピーやプリントが真黒になりました。 2010年6月購入のゼロックスdocucentreⅡ2000です。 メンテナンス契約はしていません。 今現在メーターは33000程度。ちょうど6年間不具合なく使用していました。 トナーは一度海外純正品で交換。 ドラムユニットは良好（メーター確認で） 今朝突然コピーと印刷が出来なくなりました。 原稿読み取り時のランプは付いています。 それからFAXは出来ました。 保守契約が無いので修理代金が高額になるか心配です。 6年持ったので新たな機器に変えたほうが良いでしょうか？ 当方の用途は、図面印刷、書類印刷、コピーです。 約5000カウント/年のレベルです。 安価（4万程度）のインクジェット複合機も 考えていますが、印刷スピードが遅いですか？ それとも、10万程度の中古をヤフオク等で 落札して使い捨てにしたほうが良いでしょうか？ 修理・インクジェット・中古 迷っています。私の使用頻度ではどれがベターでしょうか？
モニターと応答速度について質問です。AcerのKA240HbmidxとASUSTekのVE248HRどちらが良いでしょうか？またこれらのモニターのリフレッシュレートは何Hz出ますか？ メインはカーゲーム(PcarsやGT、ACなど)でたまにfpsゲームするんですが応答速度は5msでも十分でしょうか？ 無知なんで知ったかしてるかも知れませんがご了承ください。
pc版bo3についてなんですが、一台のパソコンで画面分割して2人でbo3をプレイすることができるようなのですが、一台のディスプレイを2分割するんじゃなくてディスプレイをデュアルモニターで繋いで1人1画面で遊ぶことは可能なのでしょうか？ また2人で遊ぶ場合、マウスとキーボードを２個ずつ繋げば良いのでしょうか？
aim 真空管型デザイン USBサウンドアダプタ DTS Surround Sensation対応 AS301DTS について質問です。 以前、２５００円前後で購入した記憶があるんですが、たまたまamazonで12000円以上の値が付いていました。 yahooショッピングでも15000円近い値段となっていました。 なにかプレミア的なものがついたのでしょうか？
EPSONのプリンター EP-707Aは、安いですが性能は良く故障も少ないでしょうか。 どなたか回答をお願いすぃます。
Power Mac 7300を持ってるんですが、モニタの出力の種類は何と言うもので何ピンの出力コネクタでしょうか？ 液晶モニタを買おうと思っているのですが規格がわからなくて困っています、 宜しくお願い致します。
【ディスク使用率が100%になる】 昨日富士通のノートパソコン(windows10搭載)を購入したのですがいくら再起動しても起動して1分足らずでディスク使用率が100%になり、フリーズする事が多々あって困っています。 ネットで調べたものを試しても効果は無し、、、 その上ウイルス対策ソフトは軽いものを使っていますし、、、正直訳が分かりません。 原因・対策をご存知の方がいれば教えて頂けると幸いです
パソコンの液晶パネルが割れたので取り替えようとしたのですが、ねじがなめてしまってとれないのです、なにかいいとりかたないでしょうか 教えてくださいお願いします （ネジやま救助隊は試してみたのですがだめでした）
パソコンの液晶パネルが割れたので取り替えようとしたのですが、ねじがなめてしまってとれないのです、なにかいいとりかたないでしょうか 教えてくださいお願いします （ネジやま救助隊は試してみたのですがだめでした）
ノートpcについて質問があります。pcに喋ってもマイクが反応しません。さらにそれの対策としてマイクを買ってみたんですが少し反応がありますが聞き取れないレベルに音が小さいです。ですがイヤホンをマイク替わりに使うと普通にマイクが反応します。 本題ですが、イヤホンがこの度壊れたのでLogicoolのヘッドセットを買ってみようと考えています。Logicoolのマイクで話すとマイクは反応するでしょうか？ マイクはSkypeに使います。 説明不足で申し訳ございません。至らない点がありましたら何なりと言ってください。
最近の機種のノートパソコンで初代MELTY BLOOD(渡辺製作所)って出来ますか？
VAIOのPCを使っています。前は画面上の中央の所にカーソルをもって行くと、いろんな機能のボタンが横一列に、画面上の方に出てきたのですが、出なくなりました。出し方を分かる方、教えて下さい。お願いします。
ソケットLGA1155のうちで、コア性能が高いcpuは、何でしょうかシリーズは問いません オーバークロックは考えずにお願いします ご存知の方おられますか
ノートパソコンに外付けディスプレイって必要ですか？付けてる人いますか？ノートより利便性は上がりますか？
パソコンを閉じるときにMLengineというのが出てきてシャットダウンできません。どうしたらいいのですか？同様の質問が何個かありましたが、パソコン初心者のため全く分かりませんでした。分かりやすく教えていただける方よろしくお願い致しますm(_ _)m
初歩的な質問ですみません<(_ _)> カラー写真を貰ったので、自宅のプリンターでコピーしたのですが失敗でした。他の人にもあげたかったからです。取説読むと、プリンターに取り込まないとダメなんですね。 ＳＤカードありません。 こういう時、写真屋さんに行った方が良いでしょうか？ Ｌ版ですが、幾らぐらいしますか？
ＶＬＣプレーヤーでなぜか再生の際、音が大小を繰り返す現象が起きています。他のリアルプレーヤーなどでは一切起きていません。これは原因はなんでしょうか？ちなみにＰＣはＨＰ製ＷＩＮ１０ＣＰＵはCore2Duo 2.66Ghz メモリは認証してる分は3.5Gです。タスクマネージャで確認しても特に負荷の問題ではないようです。再インストールしても直りません。
知人から借りたパソコンの画面に傷をつけてしまいました。。。 そこで、傷を埋めることができるものがないか教えて欲しいです。 今月中に返そうと思っているのでよろしくお願いします。
エルダースクローズオンラインをやりたいんですがノート用のグラボだとどのぐらい必要ですか？You Tubeで1080p高設定でヌルヌルプレイしてる動画をみつけたんですが本当にそこまでできるのか不安で質問しました。ちなみにBF4あるんですがこれは全部中設定にすれば1080p60fpsを出ました
パソコンに付いて質問です。 パソコンでYouTubeを見ているとHDDランプが急に光らなくなり、動画が止まって見れなくなり何分間か待たないと動画が再生しません。 そこで待っていてもまた止まりジーっという音を立ててPCのエラーがどうのこうのという青い画面が出てきますこのパソコンは何なんでしょうか？ くそパソコンですか？
PCの設定について。 文章の一部を選択しコピペしたいのですが、マウスで範囲を選択しても、すぐ選択解除されてしまい、コピペ出来ません。 何か設定を直さないといけないのでしょうか
Excelに関しての質問ですこの1枚目の人口ピラミッドを作りたいのですが 範囲を選択して挿入のタグにいって どれを選択すればこのようなグラフになるのですか
ネット通販かまたは店舗でパソコンパーツをオリコのショッピングクレジット で購入できるところ知りませんか？
Wacomのペンタブレットについてです。 WacomのBAMBOO CTH-470 のペンタブレットを使っているんですが、筆圧設定の仕方がわかりません。 ちなみにWindows7です。 いろいろ調べた結果、ワコムのプロパティというファイルから設定できるらしいのですが、 私のPCにはワコムの設定、ワコム設定ファイルユーティリティしかありません この場合どうしたらよいのでしょう…
最近、使っているノートPCの動作が遅くなってきたり、すぐに熱くなったり、ファンの音がうるさくなってきたので内部を掃除した方がいいと思ったのですが、素人の自分がやっても壊してしまうと思うのでお店に持って行くことにしました。 そこで質問なのですが ・おすすめのPCの専門店はありますか？ ・バックアック等しておいたほうがいいでしょうか？ ・大体平均でいくらぐらいかかるでしょうか？ PC系はてんでだめなのでよければ教えてください。よろしくお願いします。
ユニバーサルモバイルキーボードについて手元にない機器とのペアリングを解除する方法はありませんか？ 先日Microsoftのユニバーサルモバイルキーボードを購入し、iPhoneとペアリングしました。その後iPhoneを修理に出したところ、新品同様のものと交換されて返ってきました。新しいiPhoneとペアリングしたいのですが、できずに困っています。 画面が少し割れた程度だったので交換になるとは思わず、修理に出したiPhoneとのペアリングを解除していません。調べてみると、元のiPhoneとのペアリングを解除しなければ新しいiPhoneとペアリングできないこと、また、解除はiPhoneの設定からできることが分かりました。 しかし、初めにユニバーサルモバイルキーボードとペアリングしたiPhoneは手元にないため、設定からペアリングを解除することができません。 手元にない機器とのペアリングを解除する方法はありませんか？ 回答をお待ちしています。
皆さんならsurfaceかMacBookと言われたらどちらの方がいいパソコンという印象を受けますか？
LC111BKとLC111BK インクカートリッジの違いについて ＃２
至急質問です！僕はiSaiを使っています。iSaiとPCをつなぐために買ったUSBで接続したのですが、スロー充電しかできず、「PC接続」で、直してみても、PCに反応がありません。 PCに反応させるにはどうしたら良いでしょうか。 ちなみにUSBは充電用のではなく、しっかりデータ移行のやつです。 早めに連絡お願いいたします！！
質問です。自分はマインクラフトPCやスマホゲーム、PS4のゲーム実況をしたいと思っています。そこでまずPCを買いたいのですが、http://www.dospara.co.jp/5sp/shopping/detail_prime.php?tg=13&tc=30&... ↑こちらか ↓こちらどっちが良いと思いますか？ https://www.pc-koubou.jp/products/detail.php?product_id=581811&pre=... パソコン詳しくないですが解説・アドバイス よろしくお願いします。 初めは安めでいきたいと思っています。 他に「このPCが良いよ」や「このPCのここをこうしたら良いよ」などありましたら教えてください。
パソコンのディスプレイのゲーム時(World of Warships)の文字サイズ？について質問させていただきます。 ディスプレイは4kのDELL p2415Qで、パソコンからmini display portで出力しています。windows10のディスプレイ設定では解像度3840×2160、テキスト、アプリ、その他...のサイズは200%(これを変更しても画像のように小さいままでした) ゲーム(World of Warships)内の設定では、解像度3393×1961*になってました。 このとても小さい文字のままだとゲームに支障が出るのでどうにかできないのでしょうか？
iPhoneからwi-fiとばしてEPSONのプリンターで印刷しようとしたら、プリンターから印刷されていないものがすぐに出てきます。なぜプリントされないのでしょうか？
先日AmazonにてKINGSIR USB ペンタブレット 1060P 11.6インチ 筆圧2048レベル 28ファンクションキー 右利き左利き両対応 を購入しました。 筆圧が感知されないため拡張ドライバが必要なのかと商品説明の通り、説明書らしき紙に書かれたアドレス調べているのですが、幾ら調べても｢ページがありません｣しか出ません。 製造元の韓国の会社のサイトからインストーラーを見つけました。｢win7/win8系統｣をダウンロードしたのですがインストールしてもエラーが発生してしまいます。｢無視｣にしてインストールが完了してもtabletdriverが｢プログラム実行中｣のまま起動しません。 ｢管理者として実行｣も試しましたが開いても即座に終了してしまいます。 筆圧が感知されないのはdriverが使えないためでしょうか??? OSはwindows10です。 このようなトラブルは初めてで混乱しております。どうか助言を頂ければ幸いです。 乱文失礼致しました。
ノートパソコンについて突然音がでなくなりました。 イヤホンを接続し、外したあとに聞こえなくなったので、原因はそれだと思うのですが直し方がわかりません。 今まではこんなことはありませんでした。 よろしくお願いします。
sound blaster x-fi go proを使っているのですが、ドライバをインストールしても製品が見つかりませんと出てきてドライバの設定が開けません。マイクブーストを使用したいのですが、何か方法はありませんか？
ミラーリングについて。パソコンや機器にうとく専門用語にもうといのでお手柔らかに回答頂けるとありがたいです また長文、説明不足で見苦しくすみません iPhone6にて動画がかなり膨れてしまい常に容量不足のため、なんらかの方法でブルーレイレコーダーに焼けないかと添付したHDMIケーブルを購入しました テレビにiPhoneの動画をミラーリングし、それをブルーレイレコーダーにと思っていたのですがブルーレイレコーダーの録画するものは地上波放送でどう頑張ってもミラーリングの動画は録画できず。。。 どのようにしたら iPhone、テレビ、ブルーレイレコーダーの3点を使って録画ができるでしょうか？ できないのであれば諦めるしかないのですが、最終手段として。。。 パソコンには疎いですが、環境としては備わってるので上記の方法でできない場合パソコンからDVDに焼く方法を教えて頂きたいです
A4印刷時のサイズ設定について。 複数の異なる企業のサイトなどから印刷用としてダウンロードしたPDFを印刷しようとした時に似たような現象になりました。印刷のダイアログ画面には文書のサイズが209.9×297.0となっていて、A4(210×297）よりも若干小さいです。 一方「ページサイズ処理」設定には選択肢が4つあります。 1）用紙に合わせる 2）実際のサイズ 3）特大ページを縮小 4）カスタム倍率（ ％） この中で、（2）や（4で100％）の設定で印刷するとA4の用紙ではちょっとはみ出して印刷出来ていないエリアが生じます。 （1）や（3）を選択すると縮尺は100％と表示され、デザイン的には問題ないように印刷できます。 本来なら逆で、用紙に合わせたり特大ページを縮小したりすると縮尺が95％等と表示され小さくなるなら分かるのですが、 文書のサイズがA4よりも小さいのに実際のサイズの設定ではなぜはみ出してしまうのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Cintiq 27QHDを使用していて、疑問に思ったことがあるのでお聞きしたいと思い、投稿させていただきました。使用環境は、iMac 5K , Late 2014(macOS 10.11.6)、Cintiq 27QHD(+Express Key Remote)(ドライバver.6.3.17-5)です。 このExpress Key Remote(リモコン)についてなのですが、１台しか接続していない（所持していない）のですが、画像のように何台も出てきてしまうのですが、これを１台分のみの表示にすることはできますでしょうか・・・？ あと、これが起因なのかはわかりませんが、リモコンの反応が悪い(押しても反応がない、少し経ってから反応する、など)もので・・・ 改善方法等、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。
パソコンのファイルに入っているPDFファイルの容量を75MBから5MBまで 下げたいのですが、 やり方がわからず困っています。 私はパソコンをあまり 触らないのですが それでもわかるやり方で教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
エプソンのPMA820からキヤノンのプリンMG6930に買い換えました。CDにダイレクト印刷したかったので、其れがと可能な機種にしましたが、キヤノンの付属ソフトよりエプソンのprint CDの方が使い易く、このソフトを継続利用したいのですが、他社製品でこのソフトを使用して印刷は根本的に不可能なのでしょうか？
エプソンの複合機807ＡＢ操作パネルの色は変更可能ですか
ノートPCからのアナログ出力で、できるだけ大画面で 映画とか見たいのですが、モニターのサイズ（インチ）とか解像度の 最大（限界）ってどうなっているのでしょうか？ フルHDモニター30インチとか、アナログ出力では厳しい？
スマホゲームをキャプチャーしてyoutubeに投稿したいんですが、パソコンを使わない方法を教えてください。
メモリ転送速度の実測値-理論値との差について教えて下さい! 現在DDR3-1600（PC3-12800）をデュアルで使っていますが、図のように17.67GB/sしか出ません。なぜ、最大値である25.6GB/sとこんなに差が出るのでしょうか？ 〈条件〉 ・CPU：Core i5 3450 ・メモリ：PC3-12800 4GB (両面：2R×8bit) (Hynix製) × 2枚(デュアルチャネル) ・チップセット：H61（SATAⅢ非対応） ⇒一応、DDR3-1600Hz、デュアルチャネル対応です ・ストレージ：SSD 256GB（TLCタイプ） ・MaxxMEMで計測 以前PC3-10600(4GB)を1枚挿しで使っていた時は、実測で10GB/s程度出たような気がするのですが… デュアルといっても完全に2倍になる訳ではないんですかね！
故障したプリンターを引き取ってもらおうとPCファームのページを開いたら以前は引き取りラインナップにあった名古屋の営業所がリストから消えていたのですが、ここはもう存在しないのでしょうか？
デジタルテレビボックス インストール フリーズ10年前のパソコン 富士通 LX90SD FMV-DESKPOWER 2006 夏モデル こちらで地デジを初めてみてみようと思い、起動したところ、デジタルテレビボックスを起動できませんでした。 アンインストールして、 付属CDROMにて再インストールに試みました。 インストールしました。再起動します と表示が出て、OKを押しても再起動にはならず、 デジタルテレビボックスインストール画面のみ、完了の表示が出たままフリーズ その他はマウスで操作できます。 そのうちハードのランプの点滅や音もなくなり、仕方なく手動で再起動しましたが、テレビボックスのアイコンもどこにもなく、コントロールパネルでアプリケーション確認してもありません。 ２回同じ方法でインストールしましたが同じ症状でフリーズでした。 その後、諦めてパソコンをリカバリしましたが、リカバリ後、同じようにインストールしたら、また同じ症状でフリーズ。 付属のCDROMも未開封のものでしたので損傷しているとは思えません。 解決策があればよろしくお願い致します。
1番いいと思うゲーミングノートパソコンってなんだと思いますか？？
最近プリンターの調子が良くありません。パソコンからプリンターに印刷の指示をすると変な文字が印刷され紙がきれるまで印刷が止まりません。どなたか解決方法を教えていただけませんか？ プリンターはEPSONの EP-805AWです。
1番いいと思うゲーミングノートパソコンってなんだと思いますか？？
最近プリンターの調子が良くありません。パソコンからプリンターに印刷の指示をすると変な文字が印刷され紙がきれるまで印刷が止まりません。どなたか解決方法を教えていただけませんか？ プリンターはEPSONの EP-805AWです。
Nvidia Geforce GTX 950M(DDR3)ってデスクトップ用のGPUに置き換えるとどれぐらいの性能になりますか？
アーキエイジの画面の大きさを変えたいのですが、 環境設定から画面の大きさをいじってしまい 下側が切れてしまって、その後環境設定をいじることが出来なくなってしまいました。 どうすればいいかご存知の方教えていただけませんでしょうか？
たまにマウスが動かなくなる 使っているマウスはSteelSeriesのSENSEI[RAW]です。よくPCゲームをやっているのですがつい最近からたまにマウスが一時的に動かなくなるようになりました。 時間は10秒前後だと思います。動かなくなる時と直る時にゲーム画面が1〜2秒止まります。 動かなくなった時にマウスを見てみると普段光っているのですがその時は光っていませんでした。 USBのさす場所を変えてもダメでした。 何か解決策はないでしょうか。
iPhone6s plusユーザーです。Ankerの2ポート急速充電器を購入して充電時間短縮をしょうとしたのですが、アップル純正USB端子がAnkerにきっちり奥まで差込出来ません、1,2mmの隙間が空きます。一応充電は出来ましたがきっちり差込出来ないのは気持ち悪いです。異常ではないのでしょうか？アップル純正のUSBポートには奥まできっちり差込出来るのでAnkerが異常ではないかと心配で質問いたしました。 よろしくご教授お願い致します。
windows10を使用しています。 アカウント画面を設定しようとすると、 「アカウントの画面を設定できませんでした。やり直してください。」 というエラー表示がでます。また、ロック画面を設定しようとしても 「別の写真を試してください（これをロック画面に設定することはできません）」 というエラー表示が出されます。ロック画面でなくディスプレイの背景なら、すんなり変更できます。 ファイルの場所を変更したり再起動しても同じ結果…と思いきや、ごく稀で、全然普通に変更できるようになったりする日もあります。 私と同じ症状の方はいらっしゃるのでしょうか？windows10によるものなのか、それとも自分のパソコンに問題があるのか… 皆目見当が付きません。 原因と、その改善法についてご存知の方がいらっしゃればご回答の程、よろしくお願いいたします。
EPSONプリンタ EP-302にて不具合が生じています。改善手段がありましたら教えてください。 状況は、ワード印刷の際に、黒色が出てきません。あとの赤、青は出ます。純正インクです。いろいろと試しておりますが判りません。とうとう皆様のお知恵をと想い、書きました。どうか宜しくお願いいたします。
Hearts of Iron 3を快適にプレイできるスペックのパソコンを買うとなると どれくらいの予算になるのでしょうか？Hearts of Iron 3 動作環境 ■OS：XP/Vista（DirectX9.0以上）/Win7（動作確認済み） ■HDD空き容量：2GB以上 ■CPU：Ｉｎｔｅｌ Pentium Ⅳ2.4GHz以上 または AMD Athlon 64 3500+以上 ■サウンドカード：DirectXに適合したサウンドカード ■ビデオ：NVIDIA GeForce8800 または ATI Radeon X1900XT以上 ■メモリ：2GB以上 ■ネットワーク（マルチプレイヤー時）：ブロードバンド接続 もしくは LAN
ウインドウズ１０に替えて DVD見れないのがある なぜ ノートパソコン 東芝ブルーレイデスクプレーヤー
PC版BO3をしながら画面をキャプチャする場合、このスペックで大丈夫でしょうか？CPU:intel Corei7-6700K メモリ:DDR4 SDRAM 32GB グラボ:GeForce GTX1080 詳しくは下記のサイトに書いてあります。 http://www.dospara.co.jp/5sp/shopping/detail_prime.php?tg=13&tc=505... もしこのスペックで足りなければ、どのくらいのスペックで動くか教えて下さい。 このスペックがオーバースペックなら、どれくらいのスペックで充分か教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
乙女向けPCゲーム DYNAMIC CHORDについて 詳しい方お願いします！ サイトで３つのバンド(3種)あるのはわかったんですが、初回限定盤、ステラワークス限定、アニメイト限定、どれを買おうか迷います。 特典内容やおすすめありましたら、教えてほしいです。 あとA盤B盤とはどう違うのかやアペインドディスク？等無知なので教えて下さい(>_<)
ヘッドホンアンプの導入について質問です。 PCで使うヘッドホンアンプを探しています。現在はsound blaster zxrというサウンドカードのヘッドホン端子からヘッドホンを使っています。 ただ、本来この機種はアナログ出力こそ真価を発揮するものらしく（ステレオダイレクト？）、それに合うヘッドホンアンプを夏のボーナスから買おうかなと思っています。 スピーカーでの使用は考えておらず、使用する事はあってもあまり音質には拘らないかと思います。 主はあくまでヘッドホンで、現在はフィリップスのX1というヘッドホンを使っています。 聴く音楽は主にゲームのサントラで、ゼノブレイドなどの楽曲が多いです。 アンプの導入は初めてなので、どういうメーカー、どういう機種が定番なのかさっぱり分かりません。 予算は5万～10万程度と考えています。 某サイト情報によると X-HA1 HP-A8 あたりの名前が良く出てくるので、このあたりなのかなぁと思っていたりはしています。
ＤＶＤをＤ：に挿入しても「ドライブＤ：にＤＶＤを挿入してください」と出てしまいます。 書き込みが終わってないのかと思い数分まってＤＶＤＲＷを押しても同じです。ＣＤは挿入してもちゃんと反応するし中の曲も聴けます。 前もＤＶＤこんな事がありましたが何度かやっているとＤＶＤがちゃんと認識されて中の動画も見れました。 何故反応しないのでしょうか？反応するって事はどっちも壊れてないはずですし、入れてるＤＶＤは新品です。 一度ＤＶＤＲＷをアンインストールする必要があるんでしょうか？ 他にも対処法があったら教えてください。
ノートパソコンにお茶をこぼしてしまった後の動作確認について こんにちは。つい先ほど、ノートパソコンのキーボード部分に50ccくらいのお茶をこぼしてしまいました。タオルで水分を拭き取ってから電源を切り、扇風機とドライヤーで20分くらい乾かしました。 この後、どれくらの時間をおいたら電源をいれて動作確認しても大丈夫ですか？また、仮に動いて、素人目には大丈夫そうだったとしても窓口に持って行った方がいいですか？
オススメのSSDありませんか?! 予算は7〜8千円くらいです!
AVAの視点が真下に引っ張られます...pcオンラインゲームAVAを先ほどインストールしました。早速チュートリアルを開始すると、何もしてないのに勝手に視点が真下に落ちてマウスやパッドを使って上に視点を動かそうとすると、一瞬だけ上に動いてすぐ下に引っ張られという状態になりました。pcもゲームも再起動しましたが変わりませんでした。パッドを無効にしても変わらず、パッドを無効にした状態でマウスを抜いても開始してすぐ下を向きます。まともにプレイできずチュートリアルすらクリアできません(´;ω;｀)どうしたら普通にプレイできるのか教えてください。
itunesについて！先日パソコンを新調し、旧パソコンから外付けを経由してライブラリを新パソコンに移行させることまでは成功しました。 しかし、曲のプロパティをみるとファイルの場所が外付けになっており、外付けを外すと再生することができなくなってしまいます。 このファイルの場所をパソコンのCドライブに指定したいのですが、どうすればいいでしょうか？ 2000曲前後あるのでまとめて場所を変更できる方法を知りたいです、、、
このパソコン（ノート）と同じようなスペックで、今の自作（デスクトップ）で組むとしたら どんな構成になりますか？CPUはインテルでお願いします、各パーツの同品質程度のメーカーや型番もあれば教えてください （この数日前にパソコンが壊れたのですが、この数年前のパソコンのスペックでも自分の使用途で問題なかったので同じようなスペックで組みたいと思います） VGN-NS52JB/W・L・P http://www.vaio.sony.co.jp/vaio/pre_include/html/NS3/spec_retail1.h... インテル Core 2 Duo プロセッサー P8600*2 DDR2 SDRAM、PC2-6400（Hynix製 約320GB(Serial ATA、7200回転/分)（HGST製） 1000BASE-T/100BASE-TX/10BASE-T×1
私の家にはWindows7 Home Premium VN370/Fと言うPCがあります。全然PCの知識は精通していないので、教えていただきたいです。•このPCのスペックを上げる事はできますか？ •上げれるのであれば、どのようにすればいいでしょうか？ どうか教えて下さい！
ＰＣ初心者です ＮＥＣＷＧ1200ＨＳを使っています プリンターを購入予定なんですが 上記の機種で接続可能な、安価なおすすめプリンター及び複合機を 紹介して欲しいです！ 出来れば インク？付きで後から色々買わなくて済む物を
順序回路についての質問です。 2ボタンで操作する扇風機があり、 ・電源の入切(On,Off) ・風の強さの操作(弱→中→強) となっています。電源ボタンでスイッチを入れると弱の状態でスタートし、風量ボタンで強さがループします。 どの状態であっても電源ボタンを押すとOffになります。 このとき電源ボタンと風量ボタンを1回押した時の状態遷移図と状態遷移表はどう書けばいいのでしょうか？ 以下の写真は自分で思いつく範囲で書いたものです。
ベストアンサーへのお礼は５００枚です(-_-;) こんにちは最近立ち上げていなかったパソコンを立ち上げて、ドラゴンネストなどのゲームをプレイしたのですが、視点を動かすと何かに引きずられたように反応が遅くなりました 他のゲームで試してみたのですがやはり同じような症状になりました どうやらFPSやTPSのゲームにその症状がでるようなのです 普通にゲームをしていないときはマウスポインターは正常に動くのですが、ゲームをするときだけこのようなことになります これはマウスが原因なのでしょうか？それともパソコンの設定が良くないのでしょうか？ また解決方法などご存知の方がいましたらご回答お願いします
PS4に中古のPCのHDDを入れると起動できますか？
Dドライブが消えてしまいました。どうすればよいが、教えていただけませんか。 以前も同じような事を質問しましたが、解決することができませんでした。どうかよろしくお願いいたします。パソコン（LIFEBOOK WA1/K Windows8をWindows10にアップデート済み)のアップを私が適当にいじってしまい起動できなくなった為、クリーンインストールをしました。 <手順はこのURLを参考にしました> http://www.japan-secure.com/entry/clean_installation_of_Windows_10.... IOSのDVDを作成し、無事インストールは終了しました。 しかし、「コンピュータ」→「デバイスとドライブ 」を見てみるとローカルディスク（C;)とDVD RWドライブ(D:)というものしかが表示されていません。 ローカルディスク(C:) 空き領域 48.2GB／137GBとなっています。 「コンピュータの管理」というツールを開いて、「ディスクの管理」という所を見てみると ボリュームという項目に、ハードディスクのような絵が表示されていますが1つ目のみに（C:）と表示されていて、あとの２つは絵のみです。 レイアウトという項目は、 シンプル シンプル シンプル 種類という項目は、 ベーシック ベーシック ベーシック となっています。 ファイルシステムという項目は、１つ目のみに NTFS と書いてあり、あとの２つは空欄です。 状態の項目は、 正常（ブート,ページファイル,クラッシュダンプ,プライマリパーティション） 正常（回復パーティション） 正常（EFIシステムパーティション） となっています。 容量 空き領域 空き領域の割合 という項目は、 137.62GB 46.16GB 34％ 450MB 450MB 100％ 100MB 100MB 100％ となっています。 下の２つが認識されていないように感じます。 どうしたらよいかわかられましたらご教示お願い致します。 BIOSを見てみるとHDDが認識？されているようで、名前が上がっています。 ・以前あったDドライブはどうやったら元のようにもどすことができますか？ ローカルディスク(C:) しかなく空き領域 48.2GB／137GBだけなので困っています。 知識がないので、できれば詳しく教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
MacBook Proを買おうと思うんですが、MacBook ProにSIMカードはあるんですか？あるのだったら、コンビニ払いができるものでなにがオススメですか？回答お願いします。
画像や音楽などのファイルを壊れたＰＣから取り出したいんですが、普通にＤＬしたファイルって保存場所をいじってない場合どこに保存されていますか？なんとなくＨＤＤから取り出せるだろうと思ってＨＤＤケース買ってUSBで繋いだんですけど、ＨＤＤには無さそうです。 その後気づいたんですが、「PC>ダウンロード」って感じでCドライブやDドライブを挟まずに保存されますよね。そのデータはどこから取り出せますか？
私の部屋は西日が入り部屋の温度がすごく高いんですが、 パソコンがその温度で壊れるのが心配です。 どうしたらよいでしょうか？？
ホームネットワークの構築について。この度新居に引っ越し、したい事がいろいろあったので、調べて頑張ってみましたが結局ど素人過ぎてどうすればいいのか分からなくなったのでどなたかお知恵をお貸し下さいm(_ _)m ◉持っている機器 ・ブルーレイレコーダー dbr-z320 ・テレビ 32a1s ・ノートpc、iphone6 ◉したい事と今まで調べた結果のまとめ ・iphoneで撮り溜めた子供の動画をたまにリビングのテレビで観たい→最初データ経由でレコーダーで観ようと試みてオーサリングなどをしてDVDを作るまではして成功したが、大変だったのとフリーソフトでやったので思ったような感じに出来なかった。 ・今はテレビは1台だが50型くらいのテレビをリビングに、今のテレビを寝室に置いて通常の放送と動画配信とリビングで撮り溜めた番組を観たい→今のテレビが機能がなさ過ぎてこのテレビも買い替えるかクライアント機能（で、合ってますかね？(^_^;)）のついた機器を取り付ける…のかな？ テレビも4Kにしようか…でも正式にサービスを提供してからの方がまだいいのか…NAS、ナス、茄子？ これは便利なのかしら(´･Д･)」とか…DLNAやらDTCP-ipやら…調べれば調べるほど無駄に単語だけ詰め込みすぎてちんぷんかんぷんになってしまいました（笑） どうか、ネットとパソコンとスマホ（スマホは販売やカスタマーサービスを少ししておりました）をすこーーしだけかじった程度の子育て主婦に分かりやすくシンプルでスマートなネットワークの構築の仕方やオススメの機器（サーバーかクライアントどちらが必要か、テレビのオススメも）を教えて下さいませ… ちなみにネット環境はocn光、ルータはＰＡ－ＷＧ２２００ＨＰの予定です。 超超超初心者の為厳しいお言葉は控えて頂けると嬉しいです
自作デスクトップPCを購入したんですが、中に何のソフトも入ってなかったんで、フリーのウイルスバスターや持っていたインストールCDROMでオフィスを入れようとしたら、マウスのポインターやインストール経過を表示するメーターがとちゅうで、硬直してしまうんですが、あの状態で放置しておけば、時間がたったら、メーターが再稼働を始めて、再びインストールが開始されるんでしょうか？それとも、それ以外に何とかできる問題があるんでしょうか？
ドライバーをインストールしたら、「再起動してください」と出たのですが。シャットダウンしても問題なく更新されてますか？
ブルーレイディスクをDVDにコピーする方法を教えてください。 先日娘の発表会がありましたが、会場はビデオも写真も撮影不可で後日販売がありました。 しかし映像ディスクはブルーレイのみだったので非常に困っています。 家ではプレイヤーがあるので見れるのですが、親元にはプレイヤーがございません。 そして娘が車でも見たいと言うのでDVDにしたいですが方法が分かりません。 過去の質問を拝見いたしましたがパソコンでの方法ばかりなのですが、プレイヤーでも可能といった記事もチラッとどこかで見た気がします。 あと、コピー不可のディスクかどうかも分かりません。 無知なのでコピー不可なのであれば諦めます。 どなたかプレイヤーでコピーする方法を教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンが5GHzに対応してないので、無線アダプタを買おうと思います。値段に差が有りますが、オススメは何かありますか？特徴等教えていただけたらと思います。
CDをダビングしようと思ってるのですがCD-Rはどれを選べばいいのですか？いろいろあってやからないので教えてください。 ドンキなどで色々売ってますよね。 YouTubeで聞いたのが100均はやめた方がいいなど国産などいわれました。
8cmCDでも、音質は12センチとかわりませんか？
今arma3というpcゲームをプレイしているのですが、画質設定を中にしているとあまりカクつかないのですが高よりの中設定にすると少しカクついてしまいます。そこで現在のgtx960からgtx1000番台のグラッフィックカードに買い換えたいのですが、予算４万～5万円で 購入できる値段の1000番台のグラッフィックカードに買い換えた場合今のgtx960からどれほどの性能、プレイ環境等の向上が見込めますか？ CPUはcorei7- 870で、メモリは増設して16GBです。 今の960はmsiのGAMING4Gです。
振り込みに関する質問です モバイルバンキングでパソコンから振り込みをする場合 名義を違う人にする事はできますか？ 口座の持ち主の名義にしかできないものですか？ 回答お願いします
第六世代CPUのソケットはLGA1151 第七世代は→？
このパソコンはリカバリーディスクの作成は必要でしょうか？ NECのNS700-CAW-Jのノートパソコンを購入したのですが、リカバリーディスクの作成は必要でしょうか？説明書を読んだのですが、わからないためこちら質問させて頂きました。 もし作成が必要な場合、やり方なども教えて頂けると大変助かります。windows10です。 よろしくお願いします。
ストリートファイター5 PC版でのグラフィックボードの選定ストリートファイター5をPCでやりたいのですが、グラフィックボードをどれにするか迷っています。 現在のスペックは CPU:i7-4790 CPUクーラー：ZB-AL75 マザーボード：ASUS H97-Pro メモリ：DDR3-１６００ ４GB×２ グラフィックボード：GTX６５０ SSD:SanDisk SSDPLUS 120GB（OSインストール） HDD：Seagate ST2000DL003-9VT166（ソフト、データ保存） DVDドライブ：HL-DT-ST DVDRAM GH24NSB0 SCSI CdRom Device サウンド：オンボード 電源：owltech RAIDER 650W PCケース：AQTIS AC420-55B でメモリを8GB×2に交換のするまでは決めたのですがグラフィックボードをとりあえずうごかすためだけにGTX750Tiにして1〜2年後に新しいハイエンドのものに交換するべきか、今後数年間は交換のしなくていいようにGTX970だったりGTX1060のものするべきか迷っています。どちらの方がいいのでしょうか？ 基本的な用途は配信、ネットサーフィン、動画鑑賞、ゲーム(ストリートファイター4やSA、AVAなど)です。TERAやトゥームレイダーなどの3Dゲームはしないです。
振り込みに関する質問です モバイルバンキングでパソコンから振り込みをする場合 名義を違う人にする事はできますか？ 口座の持ち主の名義にしかできないものですか？ 回答お願いします
第六世代CPUのソケットはLGA1151 第七世代は→？
このパソコンはリカバリーディスクの作成は必要でしょうか？ NECのNS700-CAW-Jのノートパソコンを購入したのですが、リカバリーディスクの作成は必要でしょうか？説明書を読んだのですが、わからないためこちら質問させて頂きました。 もし作成が必要な場合、やり方なども教えて頂けると大変助かります。windows10です。 よろしくお願いします。
ストリートファイター5 PC版でのグラフィックボードの選定ストリートファイター5をPCでやりたいのですが、グラフィックボードをどれにするか迷っています。 現在のスペックは CPU:i7-4790 CPUクーラー：ZB-AL75 マザーボード：ASUS H97-Pro メモリ：DDR3-１６００ ４GB×２ グラフィックボード：GTX６５０ SSD:SanDisk SSDPLUS 120GB（OSインストール） HDD：Seagate ST2000DL003-9VT166（ソフト、データ保存） DVDドライブ：HL-DT-ST DVDRAM GH24NSB0 SCSI CdRom Device サウンド：オンボード 電源：owltech RAIDER 650W PCケース：AQTIS AC420-55B でメモリを8GB×2に交換のするまでは決めたのですがグラフィックボードをとりあえずうごかすためだけにGTX750Tiにして1〜2年後に新しいハイエンドのものに交換するべきか、今後数年間は交換のしなくていいようにGTX970だったりGTX1060のものするべきか迷っています。どちらの方がいいのでしょうか？ 基本的な用途は配信、ネットサーフィン、動画鑑賞、ゲーム(ストリートファイター4やSA、AVAなど)です。TERAやトゥームレイダーなどの3Dゲームはしないです。
x200maでの質問です。性能では無くバッテリーを長持ちさせたいのでhdd750gbからssd128に換装したいと思いますます。質問したい事はここからです。cpuはceleronの低電圧のn2830ですがバッテリーを少しでも長持ちさせる為にファンのコードを抜いてファンレス状態にやろうと思いますますが壊れたりしませんか？動画とofficeしか使いません。
パソコンからiPhone（6s）に動画を移す方法を教えてください、
SSDの寿命について、SSDが内蔵されたパソコンを購入しようか考えています、SSDというのは書き込んだ回数により寿命が左右されると聞いたんですが、仮に全く使用せずに保存しておいた場合そのSSDはどれくらいもつと思われますか？だいたいの目安でいいです。
パソコンのことについてです。この前パソコンのケーブルを買いに行った時に、パソコンとゲーム機(Wii U、PS4など)を１つのモニターにつないで同時に起動するとまずいことになるとパソコン屋さんに教わったのですが、何がまずいのかわからないまま帰ってきてしまいました。 しかし、今度デュアルモニターにして片方でゲーム機のゲーム、片方でパソコンで調べたりしたいので具体的にどうまずいことになるのかを教えて下さい。お願いします。
NTTのBフレッツを利用しています。 Wi-Fiルーターを使いたいのですが、１万円前後でおすすめのものを教えてください。 接続したいものは、携帯電話(2~3台)、3DSです。 パソコンでもWi-Fi使えるみたいなのですが、今使っているルーターは某携帯キャリアの無料のものなので接続が安定しないので設定していません。 (電子レンジや炊飯器を使うとで切れます…)
パソコンの電源が入らなくなり、恐らく電源が壊れてしまったのだと思います。 サイトを見て、放電したり、プラグの抜き差しなどしてみたのですが、ダメでした。 今ついているのは、AcBelのR88という、900Wの電源です。 パソコンには詳しくないのですが、電源の交換は、素人でも出来るものでしょうか？ マウスコンピューターのBTOパソコンで、五年前位のものです。 core-i7 2700k水冷式 GeForce580 マザーボードはＺ68で、HDDとSSD両方に繋ぐようなシステムを使っていたと思います。 あたりのパーツ構成だったと思います。(壊れたので確認できません) 当時、電源は余裕を持った方がいいとの事だったので、かなり余裕を持たせたのですが、900Wも必要ないかもしれません。 今は、経済的にはあまりゆとりがありませんので、できるだけ費用を抑えたいのです。 最終的に回答をお願いしたいのは、以下の点です。 電源が入らないのは、電源が本当にわるいのか？ 電源は、何wくらいがひつようか？ 素人でもなんとか交換が可能なのか？ パソコンの修理業者を呼ぶと、恐らくとんでもない金額になると思い、まず質問してみようと思いました。 よろしくお願いします。
素朴な疑問なんですが、デスクトップパソコンをWi-Fiでネットすることって出来ますか？ 2階建ての2階にWi-Fiルーターがあり、1階で、デスクトップ型パソコンをしたいです。 やはり、コード？を繋がないとダメですか？
hpのB109aというプリンターを使っています。 インクを買ってきたのですが、間違えて935を買ってきてしまいました(本当は178)。形は同じですが、使用しても大丈夫でしょうか？？
このスペックでマインクラフトできますか？バニラで特にmodは入れる気はありません。 テクスチャは変えれたらいいな、ぐらいです カクつかない程度なら買おうかなと思っています
Lenovo ThinkPad SL510のパソコンを起動しようとしたところ 「s.m.a.r.t failure predicted on hard disk」と画面に出てwindowsが起動できなくなりました。 f1を押しても先に進まず黒い画面で止まったままです。 調べてみるとBIOSでs.m.a.r.t を無効にできると知ったのですがどうやらこのBISOには制限があるのかs.m.a.r.t を無効に項目がありませんでした。 もうHDDが寿命と判断し新しいのに切り替えるつもりですがHDD内には写真やビデオが入っており何とかしてデータを回収したいです。 windowsが起動できなくても回収する手段はありますか？
このシリーズのデスクトップパソコンはHDMI付いてますか？http://www.mouse-jp.co.jp/creator/desktop/dgz500/#s
ユーロトラックシミュレーター2をプレイしたいのですが以下のスペックで大丈夫でしょうか？ CPU Core i5 4460 3.2GHZ x4 マザー intel B85 MicroATX 搭載ボード メモリー DDR3 8GB HDD1TB グラボ GeForce GTX750 DDR5 ビデオメモリ1024MB 電源 550W OS Windows7 Pro
このスペックでできることを教えて下さい。っていうのもおかしいのですがｗ 例えば ・ネットや動画を見るなら普通にできる ・ゲームはちょっと厳しい ・簡単なゲームならできる よろしくお願いしますm(_ _)m
ゲーセンの頭文字D8の画面キャプチャーについて質問なんですが、録画機器(キャプチャーボード)持ち込みでWM5DXでは筐体の裏に映像の出力端子があってそこにケーブルを繋いでキャプチャーボードに接続しUSBでPCに繋ぐと画面のキャプチャーが出来るとTwitterのフォロワーさんから教えて貰ったのですが、頭文字D8もそのような映像出力端子はあるのでしょうか？ 録画機器を置いている店舗は私の県にはないので持ち込みで録画しようと考えています。 詳しい方回答宜しくお願い致しますm(__)m
自作pcについて質問です。 この構成でダメな所を教えてください 【CPU】Core i5 6500 BOX \21,557 @最安【CPUクーラー】 【メモリ】KVR21N15S8K2/8 [DDR4 PC4-17000 4GB 2枚組] \3,626 @最安 【マザーボード】H110M-HDV \6,757 @最安 【ビデオカード】 【サウンド】 【SSD】 【HDD】DT01ACA100 [1TB SATA600 7200] \4,827 @最安 【光学ドライブ】GH24NSD1 BL BLH \1,790 @最安 【ケース】Fulmo.Q ECA3360B-GT(U3) [Green] ドスパラWeb限定モデル \3,490 @最安 【電源】NeoECO Classic NE650C \6,259 @最安 【OS】 【合計】¥ 48,306 お願いします。
このpcに適する電源ケーブルはどのような物でしょうか？今、手元にないのですが、どれが適するのか分からず困っています
デッドバイデイライトでブラッドウェブのポイントを振り分けようとしても、ポイントが減らなくて振り分けもできない状態になるのですが、レベル1だと振り分けできなかったりするのでしょうか。
Steamで「おま国」のはずのゲームが買えてしまいました。 普通に遊べるでしょうか？具体的なゲーム名は、Resident Evil: Operation Raccoon Cityです。 ストアページはこちらhttp://store.steampowered.com/app/209100/ ですが、日本からはアクセスできないみたい... ですが、セール情報の画面( http://store.steampowered.com/sale/capcom-pub-weekend-2016/ )からカートに入れたら普通に購入できてしまいました。 いま、実家に帰省中で、Windowsパソコンがなく遊べるか試せません。 Steam返金の条件は「購入から14日以内でプレイ時間が2時間未満」ですが、私の場合、試せるのは14日間たったあととになってしまい、困っています。 こんなふうに、日本で「おま国」(その国では売らないってこと)されてるゲームを買った時ってどうなるかご存知の人、教えて下さい。
MacBook購入について、4択?で迷ってます。相談にのって頂けませんか？・ひとつ前(2015春)のMacBook メモリ8G ストレージ512G ¥150,984(値下げ。無くなり次第終了) ・2016春発売のMacBook メモリ8G ストレージ512G ¥199,580 ・2016春発売のMacBook Air メモリ8G ストレージ256G ¥147,740 ・次期MacBook Air 見た目の違い(大きさ重さ画面の綺麗さUSB)はわかりますが、その他の違いがよくわかりません。 店員さんによると、性能的な違いは殆どないから、画面が大きくてUSB直接挿さるのが良ければAir、ローズゴールドが良ければ新MacBook、そうじゃなければ旧MacBookがお買い得。MacBookもAirも4月に出たばかりだから多分当分次は出ないと思う。出そうなのはPro。との事ですが、AirのRetinaディスプレイが出るとかって(噂でしょうが)何かでみた気がしますし、1年も前の機種なのに性能的な違いは本当にあまり無いのですか？あるとしたら、高性能順に並べるとどうなりますか？ Airは画面のサイズが魅力ですが、Retinaが良いので購入直後にRetinaがでたら少しショックです。それに、ストレージが半分しか無いのが引っかかりますし、MacBookと比べてしまうとAirの重さが少し気になります。お外には持っていかないと思いますが、お恥ずかしい話、iPadみたいに横になってお腹に載せて使ったりもするかもしれないなと思います。 MacBookの方が性能が良いのなら、画面小さいけど綺麗だし軽いし、新旧性能差があまり無いのなら、旧MacBookが安いし良いのかなと思ってます。 次期MacBook AirがRetinaだとしたら、価格はいくら位が想定されますか？+5万円位にはなってしまうのでしょうか。 音楽を聴きながら、メールチェックと、楽天とか重めのサイトをいくつか同時に開いて閲覧、evernote、電卓、数千枚の写真をサクサクスクロールして選び(加工はあまりしません)削除したり移動したり。 最大でこの位の事が同時進行でストレスなくサクサク出来るといいなと思います。 あとはiPhoneiPadのバックアップ等です。 次を待ってから比較して考えようと思ってましたが、パソコン・・壊れちゃいまして・・・。1〜2ヶ月位だったら無理矢理待てない事もないかなと思うのですが、もし次が私の用途には勿体無い程高性能高価格で、現行品で十分そうならもう早く購入してしまいたいです。 長くてすみません。 どれが良いと思いますか？
さっき、自作したＤＯＳ／Ｖ機なのですが、本体を触るとビリビリしました。 今も触ったらビリビリします。 さっき会社から帰ってきて、電源ボタンを入れたらビリビリしてびっくりしました。でもパソコンは立ち上がってます。 何かビリビリしない方法ありますか？
パソコンでレポートを書きたいのですが 文字数40×行数45/枚数 の意味が分かりませんでした。 ってどういう意味でしょうか？？
自作PCについての質問です。 BFやCODなどのFPSやFFⅩⅣ、MHF、ドラクエXなど3Dグラフィックを使用したゲームを最高設定でプレイできるようなPCを組みたいと思っています。 部品の相性など初心者なので分かりません。 なのでおすすめのパーツを教えてください。 合計金額は250000円程度でお願いします。
PCについてお聞きしたいことがあります。先日初めてゲーミングPCを購入しまして、一緒に買ったskyrimを遊んでいた時のことなんですが、最高設定で起動すると、PCが「キキキキキ」みたいな擦ってるような音が聞こえるんです。怖くなったのでゲーム内の設定をいじって色々試したら、最高設定の時だけ擦ってる音が聞こえて、画質を下げると聞こえなくなりました。一応、最高設定でも常にFPS60をキープしているので、スペック不足ではないとは思います。 PCがおかしいのか、ただ負荷が掛かって音がするのか判断がつかず、質問させていただきました。 ↓PCスペック http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime.php?mc=5554&sn=2662 よろしくお願いします。
音楽再生用のCD‐Rの安いものを買っていたのですが、少し値段の高めのものを購入したところ、カーステレオで再生できなくなりました。itunesでディスク作成して聴いていたのですが、CD‐Rを高めのものにしたら「error」と表示されるようになりました。 その他の音楽機器…DVDでの再生・CDプレイヤーなどでは安いディスクも高めのディスクも聴くことができます。 itunesでディスクを作成するときの設定などは変えていません。 思い当たるのが「安いCD‐Rから高めのCD‐R」に変えたくらいです。 安いCD‐RのときはVictorでした。 高めのCD‐RはSONYを使用しています。 カーステレオの方ですが、こちらは会社名がわかりません。購入してから20年は経過していると思います。 購入した父親が亡くなってしまったのですがそれでも使えるし…、ということで使ってるので説明書もありません。新品なのか中古購入だったのかもわかりません…。 家族の意見は「カーステレオが古いからでは」といった感じです。私もそうなんじゃないかなと思っています。 Macでディスクを作成することはできるものの、ほとんどが初心者です。 なぜ再生できなくなったのでしょう？ 教えてください、よろしくお願いします。
この状態でpcモニターとps３をつなげることはできますか？ pc dvi-------dviモニター dsub➡hdmi--------hdmi ps3わかりますかね？
中古でcpuを購入したのですが、シールが貼ってありました。 この日付が書かれたシールは貼ったまま使用しても影響はないのでしょうか？
パソコン初心者です。NVIDIA SHIELD tablet k1 というタブレットpcでunityを使って3dゲームを作ることは可能ですか? そもそもandroidで動作するのでしょうか? 公式サイトの推奨スペックなどを見てもよくわからなかったのですが、、 どなたか詳しい方教えて貰えないでしょうか。
NECのLaVieを使ってるんですが、マウスが壊れてしまいました。この場合マウスはどのようなものを買えばいいでしょうか？無線です。
リカバリ領域がBackupできるソフトを教えてください。 コンピューターの管理画面から4つのパーティションからなるディスクを まるごとバックアップしたのです。回復パーティションが先頭と最後との2つ存在します。 この形式構成のディスクバックアップをした経験で 失敗をしたことがあります。 backupをリストアしたら、リカバリ領域を認識ができなくなりました。 フリーソフトの AOMIE Backupper Free2.8です。 回復パーティションが先頭にしかないPCに関しては システムbackupで済みますし、リストアしても リカバリ領域が認識されました。 フリーソフトであと知っているのは EaseUS Todo Backup Freeですが これなら大丈夫でしょうか？ 安全を期すために、 有料のパッケージソフトを使用した方がいいでしょうか？ 有料のソフト名は全く無知なので そのあたりを加味してご回答をお願いします。 リカバリディスクを作成はしてありますが、 リカバリディスクでリカバリをすると また、ゼロからあの面倒くさい、 Windows updateが待っております。 特にWindows10が出た後は、 今まで順調にupdateができていたのに エラーを生じることが頻繁にあって閉口しています。 ですので、リカバリ領域までまるごとバックアップできたら 便利なので、ご回答よろしくお願いします。
DDONで、効率よくお金を稼げる方法ってありますか？Lv60です。
古い自作PCについて質問をしたいんですが 元々 マザーボード ASUSTeK P8H77-Vメモリ ADT AX3U1600GC4G9-2G(DDR3 PC3-12800 4GBx2)という 組み合わせで使っていたんですが メモリ W3U1600HQ-4G (PC3-12800-4GBx2)を追加しても 大丈夫ですか？ 現在はwindows10にしています。
PCディスプレイモニターについて質問です。現在http://kakaku.com/item/00857012563/spec/のモニターを使用してるのですが、そろそろモニターを買い換えようと思い、http://kakaku.com/item/K0000755206/spec/#tabのモニタを買おうと考えております。そこで気になったのですが、輝度 300 cd/m2と250 cd/m2ではどのくらいの差があるのでしょうか？ また解像度1920x1080と1680x1050ではどのくらいの画質の差があるのでしょうか？
PC自作するか考えましたが、値段を考えてデスクトップ中古を買って、グラボ積んだ方が安く済みそうです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B012RXRR2Q/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...E3%82%BF%E3%82%AB%E3%83%8A&qid=1471149396&sr=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=i7+%E3%83%87%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%83%88%E3%83%83%E3%83%97&dpPl=1&dpID=41-Wnwj5cbL&ref=plSrch こちらも購入検討しておりますが、このデスクトップにgtx750tiのグラボを積めば満足なスペックになります。 調べても分からなかったので、ここで聞きますが、このデスクトップにグラボは刺せますか？ 刺せたとしても、空間はありますかね？ 750tiなら、電源も変える必要がありますか？ あと、自作するならWindows10しか無理なんですか？
超至急です PCのリカバリー後、初期設定でユーザー名とコンピューター名を間違えってしまったのですけど、どうしたら設定しなおせますか？ 初期設定の画面で再起動したらいいですか？ 至急お願いします
デスクトップPCを使っているのですが起動後電源が落ちます。 放電処置をすると起動するのですが（数秒から数分）、またすぐに電源が落ちてしまいます。放電処置後の起動時間は放電処置をした時間に比例するように感じます。 帯電が原因だと思うのですが対処方法わかる方よろしくお願いします。
ps4でfalloutをしているのですが、重くなってカクカクするときがあります。SSDに取り替えたらカクカクしませんか？
ps4でfalloutをしているのですが、重くなってカクカクするときがあります。SSDに取り替えたらカクカクしませんか？
pcモニターについて質問です。写真のように一部が黒くなります、時間がたつと戻ったり、手でいじるとなおりますが基本このような状態です、モニターの寿命でしょうか？ 最近なり始めました。
PCのサブモニターとしてタブレットPCを使いたいのですがどうすればいいのでしょうか
PCパーツについて質問です。 海外で購入したPCの電源ユニットは日本でそのまま使用できますか？マザーボードはGigabyte GA-Z170X-Gaming 3 購入を検討している電源は https://www.amazon.com/dp/B010HWDPKW/ です。
ＮＥＣ製のルータでＷｉ－ＦＩにつなぎたいと考えてます。ルータは コレです ↓ https://121ware.com/product/atermstation/product/warpstar/wr8165n-s... うちのパソコンは ＡＤＳＬです。接続方法が難しいらしいですが・・・ 接続方法がわからない場合は ＮＥＣに電話をしたら Ｗｉ－Ｆｉにつながるまで教えていただけますでしょうか？？ ＹＯＵＴＵＢＥで接続方法を見つけましたが これは簡単に接続されてますが 光回線の場合の接続方法なのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=6CVpnU0Sk7Y 機械苦手な私がします・・・宜しくお願いいたします。 またこれを 接続した環境で スマホをWi-Fiで使用し 無料（ギガを使用することなく・・・です）スマホを使えるようになりますでしょうか？
パソコンを無線で繋ぐ方法 buffaloの無線機器を買いましたが、肝心のパソコンに繋げません。 無線機器は4000円ぐらいのやつで、パソコンは古い小さなやつです。 iPhoneから接続はしたのですが…パソコンにはどうしても繋ぐことができません… いろいろ調べて試してみたのですが、無知ゆえにうまくいきません。 繋ぎ方をわかりやすく教えて下さい。 偉そうですみません。よろしくお願いします。
intel CPU Core i7 i7-2700K 3.50GHz 8M LGA1155 を搭載できるマザーボードをAmazonあたりで購入したいのですが、どういうのを買えば良いか分かりません。LGA１１５５と書いてある物なら大丈夫なんでしょうか？宜しくお願いします。
パソコンの仕様（メモリ）に 2GB （2048MB×1） 1333MHz PC3-10600 DDR3-SDRAM 204ピン SO-DIMM と書いてあります。すでに１枚装着しており、もう1枚装着できるようです。 そこで、増設を試みたいと思っています。 ヨドバシカメラで検索した所、全く同じものから、類似するものまであるので購入に困っています。 教えて頂けると助かります。 バッファロー BUFFALO D3N1600-2G [ノートパソコン用メモリー DDR3 PC3-12800 204Pin S.O.DIMM 2GB] D3N1600-L2G [PC3L-12800(DDR3L-1600)対応204Pin用DDR3 SDRAM S.O.DIMM] D3N1333-S2G [ノートパソコン用メモリ DDR3 PC3-10600 204Pin S.O.DIMM 2GB] 値段に結構幅があるので機能するなら安い方が良いですね。 これは、買ってもダメだよというのがありました、教えて下さい。 宜しくお願いします。
パソコンの容量がいっぱいになったので、軽くしたいと思いグーグルドライブの毎月１３００円１TBの有料のコースに手続きしました。 データをグーグルドライブに移すと、ブルーの円形の矢印が２つ付いたデータが移行されたり、緑のレ点がついたようなファイルもありました。 その後、私のパソコンに残った移し終えたデーターを削除しても、ゴミ箱をカラにしても軽くなっていません。 ＴＯＳＨＩＢＡさんでは、アプリはアドバイスできないと言われましたが、おそらくローカル？になっていてサーバー上の保存になっていないのでその処理がいると言われました。 でも・・・探してもなかなかやり方がわかりません。 また、結構な容量のコースにしたつもりだったのですが、まだパソコンに残っているデータがあって、全部以降しようとするとグーグルドライブの空き容量がないと出ます。 私のスマホからは、データーを共有できました。 どなたか・・・機械オンチな私にアドバイスを頂けないでしょうか？
【大至急‼お願いします】DVDに関してです。 卒業記念にDVDをもらったんですが、 それが 画像、スライドショー形式でして どうやってスマホにパソコン経由で転送 すれば良いかわかりません。 パソコンは dynabook 2011年版です。
パソコンのキー配置について質問です。 私のPCは画像のようになっているのですがPCによってはFnとCtrlのキー配置が逆だったり半角/全角キーがEscの隣にあったりして使いづらいです。どうして一部のキー配置が統一されていないのでしょうか？
Macが買いたいです。そこで質問です。1. 中1で、学割を使うとき学生証は必要ですか? 2. ユーチューブに動画を上げたいのですが、動画編集は何が良いですか？無料でいいです。 3. 親に買うのを説得したいのですが、どうやったらいいですか？ 4. ライン出来ますか？ 5. ビデオカメラは、何円ですか？ 6. 一番性能が良くてカッコイイ奴が良いです。 7. ゲームがつくりたいです です。 ゲームがしたいです。
▓ ←これ何て読むの？
僕は今自作PCを作ろうとしているんですが、GTX1080にするか、GTX960を二枚付けにするか迷っているんですがどちらの方がいいでしょうか？一応ゲームはARKとかマイクラをする予定です。 出来るだけ値段を押さえて作りたいと思っています。 それと、オススメのセット？かなにかを教えてください。 よろしくお願いします。
光学式マウスの買い替えについて DELLのパソコンに付いていた物を5年ぐらい使っています。何となくマウスの調子が悪い（はっきりわかりません）みたいなんですが、新しく購入するにはどんな物がいいかわかりません。DELLのでなくてもいいのでしょうか？インターネットで戻る矢印をクリックすると2つ前に戻ったりし始め、ネット検索したらマウスに問題があるようなので。よろしくお願いします。
お気に入り 終わる世界とバースデイというPCゲームソフトを購入しました。 インストールしてすぐゲーム実行を選択すればプレイできますが 1度ウインドウを閉じてからまた開こうすると 『終わる世界とバースデイ.exeは動作を停止しました』 と出てきてプレイすることができません。 この時ディスクはPCに入れたまま作業を行っています。 ソフトの対応OSはwinXP/vista/7/8です。 使用しているOSがwin10なのでそれがいけないのでしょうか・・・ 同じブランドの 『双子座のパラドクス(対応OSは8まで)』 『終わる世界と双子座のパラダイス(対応OSは8まで)』 は問題なくプレイできます。 お聞きしたい事は ①win10でも問題なくプレイ出来ている方はいるのか ②解決策 です よろしくお願いします
精神疾患の患者です。私は人との会話が極端に苦手なのでSNSといったコミュニケーションツールは全く使わないのですが、SNSなどを使わないパソコンは健常者の方、いろいろな障害を持っている方はどう思っていますか？ 私は調べ物・動画(編集)・買い物・音楽鑑賞・プログラミングの勉強などに使います。 ブログはまだ自分だけ見れる日記を書けるのでまだいいです。 掲示板なども苦手です。 どう思われているのか教えてください。 よろしくお願いします。
動画編集がしたいのですがこのスペックでいけますかね？ corei5 の割には ¥81,518 とお値打ちな気がしたので、何かワケアリなことでもあるのでしょうか？よろしくお願いしますm(_ _)m
自作pcについて① 6700k と 6700 どちらがいいのでしょうか？ 自分はOCする気はありません。 また、自室は直射日光が当たりクーラーをかけないと35度を優に超えます。 ②6700kを使う場合 CPUクーラーは ETS-T40F-TBで問題ないでしょうか？ ③6700を使う場合おすすめのCPUクーラーはありますか？ ケースの高さは161mmまでですが、サイドパネルに当たるのは避けたいので少し余裕があるものにしていただけると助かります。 ④光学ドライブは必要だと思いますか？ [追記] CPUが6700kの場合ケースはP100を使おうと考えています。 CPUが6700の場合ケースはSOURCE340-BKを使おうと考えています。 光学ドライブが必要という結論が出た場合CPUに関係なくケースはP100を使おうと考えています。 光学ドライブがいらない場合はCPUに合わせて上記の二つのどちらかにします。 大変長くなりましたが回答よろしくお願いします。
ゲーミングPCって普段使いも出来るんですか？
明日しか時間がありません！入社するにあたり,自宅から職場までの地図が必要です。 家にはパソコンがないので漫画喫茶で調べようと思ってます。 家の近くにはフリースペースというインターネットカフェしかありません。 フリースペースでは地図を調べ,印刷することは可能ですか？
abee製 acubic ACE-D20 mini ITXのケースにグラボを挿したいと考えています。 グレードはGTX 960辺りのものを挿したいのですが、スペースと熱量で難しいようです。スペースを確保するため、現在構成されている、マザボ、電源、ハードディスク(1TB)、SATA(120GB)、メモリ(4G×2)、パイオニアBDRの内、パイオニアのBDドライブを別の外付けにしようと考えています。 可能なのでしょうか・・・？
パソコンの起動について質問です。先日から、パソコンの電源を入れてからメーカーのロゴ画面が出て、しばらく黒い画面になったあと「お待ちください」という画面が数秒出てWindowsのロック画面になります。 Windowsは普通に使えるのですが、この前までこんな画面は出たことがないし、こんなに起動は遅くなかったのでこの状態を元に戻すことは、できないでしょうか？ スタートアップの修復は試みましだが、修復できませんでした。 どうしたらよいでしょうか？ このようなことに詳しい方よろしくお願いします。 PCのスペック メーカー TOSHIBA モデル T554 67KW OS Windows8.1 CPU Intel corei7 4700MQ HDD 1TB 東芝MQ01ABD100 メモリ 8GB
電源を直切りしたらこんなものが出てきましたがどうしたらいいでしょうか？今ものすごく困ってます…
AMDの次のZenも期待できないですよね？
パソコンでゲームをしたくて、デスクトップのPCを購入しようと思っているのですが、 ゲーミングPCと通常のPCでは、ほぼグラボの有無ですよね？同じスペックのPCを買おうと思っても、ゲーミングPCと通常のPCでは値段は格段に変わってきます。 ゲーミングPCを選ぶ利点とは他に何がありますか？ 通常のPCとの差や違う所を教えていただきたいです。
HDDで、1TBのものと、500GB HDD (SATA3)とではどちらがいいのですか？ どう違うのかも教えていただきたいです。
５００GB（SATAハードドライブ）とはなんですか？ SATAは、２より３の方が転送速度はいいのは知っているのですが、ハードドライブとは一体、、、
最近、ゲームをしているとこのようなことが起こります。ノートパソコンです。 ・前まではラグなんてなかったのに最近はラグが出て、最悪落ちる。 ・ネット回線が少しの間切れる（有線）。・いきなりパソコンが落ちる。 それと、ノートパソコンを一度シャットダウンしてつけようとするとつかなくて、充電器・バッテリーを抜いて少し待った後開くと勝手につく。 これの原因と解決方法を教えてくれると嬉しいです。 予想ではハードディスクなのでは？と思っています。
パソコンを選ぶ際に見るところは何ですか？ パソコン初心者です 皆さんがパソコンを買う歳に見るところと、基準を教えてください。 例、メモリが500以上、100ギガ以上、など……
動画編集をするには corei5 以上ってサイトに書いてあったのですがこのPCは Celeron Dual-core N3050(Braswell) (?) ってなっているのでどうなんでしょうか？ レビューを見てみると性能も悪くない(?)みたいで用途のところに動画編集と書いてあったのですがこのPCでできますかね？よろしくお願いしますm(_ _)m
pcについて質問です。今はデスクトップpcで動画編集しているのですが、(ソフトはaviutlです。) 今後ノートpcでも出来るようにしたいです。 そこで必要なスペックとおすすめの ノートPCを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
Minecraftのことで質問です。 普通にプレイをしていたら画面がずれます。スクショが取れなかったので画像ははれないのですが画面の中央ぐらいが横にまっすぐずれます。すぐに直るのですが画面ずれが連続でおきるのですごくずれているように見えます。 スペック Celeron N2840 メモリ 8GB intel グラフィック optifine使ってます
オススメのカード変換リーダー？を教えて下さい。 SDカード、MicroSDカード、あと分かりません・・・。 どういう種類のカードがあるのか。 また、それら全部を搭載、変換してくれるオススメ変換機を教えて下さい。 よろしくお願いします。
momo8wというタブレットがあります。充電をしている時に問題が起きました。 充電中は赤いランプがつくそうです。数十分充電をしているのですが、電源ボタンを押してもつきません。 買ったのは昨日です。 なんか間違った充電をしているのでしょうか？ microUSBでパソコンにつないで充電しています。 赤いランプがずっとついたままです。 充電が完了するとなにか変わるのでしょうか？ 調べても出てこないのでタブレットを使っている方、 momo8wを使っている方！教えてください。
Windows7で使えたディスクがWindows10では使えません。Windows10で使うにはどうすれば良いでしょうか？
洋楽についての質問です。 夏に合う感じのいい感じの曲で女の人がメインで歌ってるのですが時々の男の人も出てくる曲で確か曲名がG_R_A的な曲名だったと思います。とにかくG.R.A.Lかのどれか三文字が入ってて文字の間にアンダーバーがあったのは覚えています。 本当の曲名知っている人、いたらお願いします。
ドスパラのゲーミングノートpcを購入したいのですが、オススメはありますか？予算12万ぐらいでminecraft、csgoが60fps以上出るpcの購入を検討しています。よろしくお願いします。
私はメディバンプロを使ってます下書きはアナログで紙に描き、それをスキャンしてペン入れをする方法でイラストを描いています そこで質問なのですが、スキャンをするとイラスト全体の画質が下がってしまいます。解像度かな？と思ったのですが、全く治らなくて困っています メディバンプロ内での編集ではなくても、ソフト(できれば無料ソフト)で画質を上げるものがあれば教えてください 分かりにくくてすいません よろしくお願いしますm(__)m
パソコンでのスクリーンショットの撮影方法についての質問です。USBに入っている動画を再生している時、スクリーンショットを撮りたいのですが、検索して出てきた、PRTSCというボタンを押す、という方法を試しても撮ることができませんでした。 パソコンの機種は、 東芝 dynabook satellite T571/W5TC Windows10アップデート済です。 どなたか分かる方いましたらお願い致します。
