ラーメンといえば醤油ですよね？
函館朝市で美味しい食べ物のお店を教えてください。（生もの以外で）
大阪で一番美味しいたこ焼き屋はどこだと思いますか？
来週沖縄に行きます。 旅行最終日の金曜日に家族4人でステーキを食べようと思っています。いろいろ検索をしているとたくさんの店舗がでてきて悩みましたが、 サムズとキャプテンズインのどちらかで悩んでいます。 絶対条件として「パフォーマンスを体験したい」ことです。 その他の条件は以下の通りです ランチで利用します 場所は国際通り 予算は家族で15,000円程度（Max20,000円） 小学生が2人居ます 以上です。 宜しくお願いいたします。 お店の特色なども教えて頂けると有り難いです。 またその他おススメのステーキハウスがあれば 御紹介願います。
今度、姉とusjに行きます！周辺で大阪ならではの美味しい飲食店を教えて下さい！ 和洋中は問いませんが、ジャンクフードは避けたいです。usj周辺で本格的な料理を提供しているお店でお願いしますm(_ _)m
大宮ラーメン凪さんが不味すぎて一口でやめました。幸楽苑いきます。
蒙古タンメン中本で、北極の辛さが欲しいのですが具がもやしのみなのが嫌です。麻婆豆腐などの具がのって北極の辛さを味わうことはできるのでしょうか？
納涼会で、イタリアンの居酒屋「オ〇テリア・レジョ〇ーレ」という店に行きました。 JR大船から徒歩圏内の、カウンター席もあるほどほどの店で、我々男女７人ほど。予約したら、出入り口近くの、わりと騒がしくないテーブルをとっておいてくれた。 でも始める前に、女性二人が、蚊に刺された。一人は七分のパンツにサンダルシューズで、足を何か所も刺され。一人は肩を刺され、みんなで一斉に立ったら、蚊が１匹、テーブルの下からプ～ンと、出て行った。女性店員がパチン！と捕まえて、「よかったね」。 でもまだいたのだ！僕らはズボンに靴下に靴なので、蚊はもっぱら生足の女性に集中。彼女はそれこそひざ下をめちゃめちゃに刺され、痒さに涙を浮かべてしまい。 いくら店員に言っても、何もしてくれない。殺虫剤をテーブルの下に、ちょっと人吹き噴射するか、電気蚊取り器をしばらくの間置くか、なんとでもできるはずなのに、店員は、ほかの客の目を気にしてか、すみませんというだけで何もしない。 僕は幹事の手前、何とかしてほしいと繰り返し訴えると、蚊除けの薬を持ってきた。彼女は足に塗ったが、そんなんでは効かないようで、第一痒いのが止まらなくて、とにかく悲惨。南の島の夕涼みじゃないんだぞ！ 結局幹事が店を出て、大船駅まで走り、薬屋で痒み止めの薬を買った。とんでもないロスタイムで、みんなかなり不愉快をこらえた。刺された彼女も相当気分が悪かったと思うけど、お互いに嫌な気分になりたくないし、一応我慢してくれた。 今思うと、まずは蚊を追い払いたかった。テーブルの下に迷い込んだ数匹の蚊は、一度追い出せば、それで済んだものをと。 客が買い物してくるのを見て知っているのに「すみません」だけで何もしなかったこの店を、どう思いますか。結局和やかに過ごしたい連中ばかりだったので、ことなく終えて解散しましたが、あなたが幹事だったら、あるいはこの被害をこうむった女性の立場だったら、または店側だったら、どういう措置が妥当だったと思いますか？ 今後のために、皆さんの意見を聞かせてください。
【輸入ワインの美味しい物の見分け方に】輸入会社を見ろというのがありますがモトックスというワイン輸入会社が良いと聞きますがモトックスってどんな会社ですか？そんなに有名な理由は何ですか？
浜松の渚園にキャンプに行きますが近くにおすすめの飲食店 ありますか❓ ご教示をお願いします。
札幌市中央区でオススメのお寿司屋さんはありませんか？９月末に札幌へ行きます。日曜日に泊まるのでお休みのお店が多いように思うのですが、オススメのお店があったらぜひ教えてくださいませんか？ できたらカウンターで食べられて、予算は２万円です。 回転寿司ではなく、ちょっとお高めでも職人技がひかるような、そんなお寿司屋さんを探しています。 ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
いきなりステーキって美味しいですか？良さを教えてください。
ラーメンの麺について私はラーメンが苦手であまり食べませんが、 最近、美味しく食べられるラーメンとそうで無いラーメンがあると気づきました。 その違いは麺です。 スガキヤ、元喜神、梅光軒 こちらのお店のラーメンは最後まで美味しく食べられるのですが 天理スタミナラーメン、その他（忘れました）は途中で食べられませんでした。 決してスープでは無く麺が理由なのですが スガキヤのような食感の麺と天理スタミナラーメンの麺は材料等何が違いますか？ 今後、自分好みのラーメン屋さんを探す際、何麺を基準に探せばいいのか教えてください。
食中毒の統計で、患者数と事件数がありますが、この違いについて教えてください。
ラーメン屋に行った時最初にスープを飲まず麺から啜りだす人間は育ち悪すぎですか？
金曜日の夜、夫婦二人、西那須野インター（東北道）周辺で食事をしようと思っています。ステーキ、焼肉以外でお勧めのお店はありませんか？ 予算は二人で5千円以内で考えています。
京都市内 河原町に詳しい方！ イタリアンで個室のあるお店探してます！ 誕生日でお祝いしたいと思ってます！ よろしくお願いします！
CoCo壱に関して質問です ご飯の量は１５００グラムで辛さは１０辛で更に大量のとび辛を入れたのを完食した人はいますか？CoCo壱に関して質問です ご飯の量は１５００グラムで辛さは１０辛で更に大量のとび辛を入れたのを完食した人はいますか？
最近、ニュースにもなりましたがお好み焼きにごはんの組み合わせは不健康になるみたいな事を言ってましたが、やはり変な事なんでしょうか？僕は大阪人ですが、周囲の方にリサーチしたら 大半がつけないと言ってました。 炭水化物同士をくっつけるなんて体に悪いといいますが、うどんとかやくごはん、天下一品にライス、ラーメンにチャーハンみたいな王道の組み合わせがあるのに なぜお好み焼きとライスだけ 異質な目で見られるのでしょうか？ 僕は基本的にはお好み焼き食べる時はサラダつけますが、どうしてもガッツリ食べておかないとしんどい時はお好み焼きにごはんつけます。 例えば富山の富山ブラックに白米とか あれもかなり自殺行為な炭水化物同士の組み合わせですが、特に問題視されませんよね。 なぜ、大阪ばかりがとやかく言われるのですか？ていうかお好み焼きにごはんは大阪の文化ではありません。
母の誕生日にちょっといい所に食事に行こうと思います！今考えてるお店は３つです。 カジュアルレストラン神戸フレンチ diningbarひびき家 イオ ラシック 三ノ宮駅付近で洋食系のお店を探しています。 予算は1人2000～4000円で考えてます。 どこかオススメありますか？
ニューヨークのレストランに詳しい方に質問です。 ３～４年前にニューヨークを訪問した際に、 Phoenix Gardenという中華料理のお店を訪問しました。その店にたどり着く途中で、ビルの1階の角に 大きなシーフードのレストランがありました。 高級そうな雰囲気があり、内部は少し薄暗い＆照明が金色に輝くようなイメージの、ちょっと雰囲気のよさそうなレストランでした。 今年の9月の終わりに、ニューヨークを訪問する予定が出来たので、このレストランで食事をしようと思うのですが、店名＆場所がわかりません。 Google ストリートビューで見ても、それらしきお店も見つかりません。 どなたか、ご存じないでしょうか？ もしかして、移転や建物の取り壊しでなくなってしまったのでしょうか？ NYのレストランに詳しい方の回答をお願いいたします。
ファーストフードの定義は何だと思いますか?低価格で、素早く提供される料理ですか?香川県のうどんはファーストフードに含まれますか?かなり低価格で、素早く提供されますよ。
食べログ情報、削除認めず 最高裁「飲食店は客の評判で損失を受けることも甘受すべき」と判断されたから、店の悪評 かきまくっていいの？勿論 嘘はかかないけど…ゴミみたいな店は潰れろ！
都内に禁煙の日高屋はありませんか？
海老名、厚木、茅ヶ崎、寒川、座間で犬を連れて入れる和食料理の店、教えてください。 そば、うどん屋でも可。
東京で、駅近のしゃぶ葉ってありますか？
ラーメンの鬼→佐野実。 そばの鬼は？ラーメンの鬼→佐野実。 そばの鬼は？
銀だこの小麦粉を買いたいのですが、 スーパーでも買えるとしりましたがどこへ行けばいいかわかりません。 わかる方いらっしゃいませんでしょうか。。 教えてもらえたら凄く助かります。
高崎市シンプルで美味しいチャーハンのお店はありますでしょうか？
神戸・三宮近辺で色々なシャンパンをグラスで飲めるお店を教えてください。※キャバクラのイベントでシャンパンおろそうも思っているのですが、値段ではなく味で選びたくて…
あぁ～、腹が減りました…皆さんは、（鰻丼定食・唐揚げ定食・焼肉定食・お寿司定食？・焼きそば定食）でしたら、どれが一番好きですか？私は《恋愛定食》が一番好きです（笑）
愛媛県松山市内で中型犬を安く耳掃除してくれるところをしりませんか？ 良かったら教えてください！
日本人の一流パティシエと言えば、誰ですか？
新宿駅の歌舞伎町口出て、果物屋の百果園通ってドンキホーテに行くまでの道にある店ってしょっちゅう変わってませんか？たしか、立ち食いそばや、回転寿司があったような気がしたんだよね。
梅田周辺の誕生日サプライズができるお店を探してます二次会の為、コースではなく、 お酒と、ケーキなどのサプライズがあれば嬉しいです。 5.6人で行くのですが オススメがあれば教えてください！
昔横浜元町に小田和正さんの親族の方が経営されていた｢友＆愛｣という紅茶専門の喫茶店がありましたよね。約三十年程前修学旅行の自由時間に友達とお店に行った思い出があります。 現在は閉店されているそうですが、先程にじいろジーンで横浜元町をぐっさんと加藤雅也さんが散策されていて、そこで立ち寄ったカツサンドのお店の雰囲気が以前一度だけ行った｢友＆愛｣に似ていたのです。 カツサンドのお店を始めて13年齢と言われてましたし、｢友＆愛｣が閉店した時期と近いようなので、もしかして同じ場所なのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらしたら教えてください。
おそば屋のゆで太郎で冷やしタヌキ系のおそばを頼んで食べていたら下から蒸籠が出てきました。 これってざる蕎麦とかしか使いませんよね？ 何か気持ち悪くてもう食べれませんでした。 残りの汁を飲むのが好きだったのに これってゆで太郎は普通なのでしょうか？ だったらもう行きたくありません。
はま寿司でバイトを初めて一ヶ月ほど経ちました。はま寿司でお仕事経験のある方にお聞きしたいです。 ハンバーグと牛カルビはレンジで温めるときとのようにしたらいいのでしょうか。 ハンバーグは冷凍庫から取り出してどのボタンを押すかがよくわかりません。 また牛カルビはタッパに入れて温めればいいのですか？ 何番を押せばいいですか？ わかる方お願いします。
函館市に現在住在ですが、函館の各弁当屋が異常に高く（大体398円～）東京都内の商店街にあるような200円弁当とか売ってるお店があれば良いな～と思います。無いのでしょうか？
みなさんに質問。今まで、一人で焼肉屋さんに行った事がありますか？
今日の17時までにお願いします。埼玉県内で安いけど種類豊富な食べ放題を知っていたら教えていただきたいです。
魁力屋の醤油ラーメンの背脂、どの量が一番好きですか？意見お願いします！
ガ◯トの朝メニューのスクランブルエッグがメニューの写真より半分くらい少なくてあんまりスクランブルしてなかったのですが、これって詐欺罪にはならないのですか？自分だけかと思ったら隣の人も同じ量でした。 平然と持ってきた店員にも腹が立ったけど普通に金をとった店側も腹が立ちます。
すき家や吉野家の牛丼を食べてると、最初は大丈夫なんですけどすぐに気持ち悪くなります。原因がわかる人回答お願いします。
皆さんはラーメンを食べた後スープも全部飲み干しますか？
中国のラーメン店がラーメンにケシの粉末を入れて（薬物）中毒患者を出させ、常連客を増やしていたという事件に関してですが。ケシの実って薬物なんですか？ アンパンの上に乗っているやつもケシの実だと聞いたことがあるのですが… あと、できればこの事件のことを簡単にでいいのでわかりやすく教えて下さい
今度、初めて蒙古タンメン中本へ行こうと思ってます。そこで注文方法について質問させていただきます。 恐らく新宿店に行くのですが、店内に入って券売機で券を購入し、座席に座る前に券を渡すのでしょうか。座席は店員さんが誘導してくださるのでしょうか。また、お水やティッシュの有無についても教えていただきたいです。 しょうもないと思われるかもしれませんが、田舎者でして都会の行列店へ1人で入ることに怖さがあるのでどうかお願いいたします。
今日、二八そばふくだやという蕎麦のお店に来たのですが、揚げ物に時間が掛かると言われ2時間以上も待たされました( 前に入った客が8人以上の団体の客)のせいもあったのですが、流石に揚げ物があるにしたって、時間がかかりすぎだと思います、然し頼んでしまっていたので帰ることも出来ずただ出てくるのを待っていましたが、揚げ物を上げる時間を含めても待たせ過ぎだと思うのですが、皆さんは2時間以上待たされたらどうしますか？
飲食店にガキ連れ家族が一組でも入ってきたらメシマズですか？ 落ち着いて食えやしない。
･ 一回届けるきりなのに人件費(配送料)として高額を設定するピザと･ 皿の回収で2度来るのに料理の値段だけで済む個人中華店や蕎麦屋などの出前 この二つはどうしてこんなに違うのでしょうか？
吉野家の麦とろ牛皿御膳は、どんな食べ方をするとおいしいでしょうか？
以前、鮨を一貫づつラッピングして、パン屋みたいに、好きにチョイスして買う店ありましたが…。どこにいったのでしょうか? 知っている方いましたら、情報くださいませ。
「蒙古タンメン中本」に行ったことがありません。近くにあるので今度行ってみようと思います。メニューを見てもよくわからないと思いますので、初心者は先ずはどのラーメンから注文したら良いと思いますか？
生まれてはじめて居酒屋という場所に行ったのですが、ハッキリ言って小汚ない場所ではありませんか？なんであんな場所でワイワイ楽しく過ごせるのでしょうか？それから通る店、通る店、中をチラチラ見たりしているのですがどこも小汚ない所ばかり。思ったのですが、そもそも居酒屋というのはこの小汚なさを売りにしているようなお店なのですか？居酒屋について色々教えて下さい。
会津若松に、行きますが喜多方ラーメンが美味しいお店があれば教えてください。よろしくお願いします。
求人広告に乗っていない飲食店でバイトしようと考えてます。応募する際、どういった風に電話で言えばいいのでしょうか…？？
三井アウトレットパーク 仙台港近辺で朝食が食べれる所を探しています。 駐車場有で、早朝からやっているお店はありますでしょうか？
飲み屋で、店の女の子に名刺配る奴・・の気持ちが分からない。 それもガソリンスタンド店長とか○○スーパーの店長・・自慢する役職かい？？
お店で冷し中華を食べますか、ラーメンよりも 高いけど。それとも家で作って食べますか。
丸亀製麺は美味しいですか？ 私は家でつくる うどんと変わらないと思うのですが・・・
岐阜市内その近郊で中華料理のお店教えてください。 特に、上海、北京、四川、広東などはこだわりません。 約１０人程度が円卓を囲める程度の個室があれば ベストです。車で行くので駐車場はあることが 条件ですが、 岐阜方面はよくわからないので、、、 できれば安くておいしいお店が いいですね。 よろしくお願いします。
ファミレスなどで、明らかに座りたくない席に案内された時に、 素直に従いますか。 例えば、他の席がガラガラなのに、 うるさいオッサンオバサン達や子供連れの横の席を指定された場合です。
くら寿司 行った事ありますか？ 昨日 行きましたが 流れてくる皿は カプセル開けるのが 億劫でした
パン屋って飲食店ですか？
福岡県内でオススメと言ったら 皆さんはなんですか？
越谷レイクタウン内の店舗に就職が決まりました。よく行かれる方、実際レイクタウンで働いている方、是非回答お願い致します。 私は遅番勤務で、仕事終わりが22時です。 夕飯の買い物が出来る、レイクタウン内で、22時以降にやっているお店はありますでしょうか？ 飲食店でも構いませんので、ご存知の方、教えて頂けたら幸いです。
札幌円山にあるオーベルジュドリルサッポロというレストランのレストランフェスタを予約したいと考えております。料理内容の詳細が無く気になるのですが、どの時期のレストランフェスタでも構いませんので行った事ある方、オーベルジュドリルサッポロのレストランフェスタはどの様な感じだったか教えてください><
ダスキンと半田市の関係は？
長野県安曇野でそばとわさび料理(天ぷら、おひたし等)が食べられるお店を教えて下さい。
磯丸水産に女子一人で行くのは変ですか？18才です。 海鮮丼が美味しそうなのですが居酒屋？お寿司屋さん？なのかよくわからなくて入りにくいです。 行くとしたらお昼時なんですがどうなんでしょう？ああいうお店で一人客っていますか？
有名人のサインが店内にある店ってどう思いますか？
久留米で歓送別会を行う予定なんですが、 場所が決まらず困っています！！多数決だとビュッフェがいいみたいなんですが、 送別する方の中には年配の上司もいるため、 居酒屋のようなところは行けません！ 参加は大体30名前後で、予算は1人あたり5000円くらいです！ 遠くから通勤されている方もいるので、 駅近郊または送迎などのサービスがあると助かります！！ 情報いただければ幸いです！！！
この方が働いている、千葉の美味しいラーメン屋さん探しています。 どなたかご存じですか？
これはコントですけど仮に https://www.youtube.com/watch?v=wDorA-DbKck こういう状態になったら店を出ますか？けどラーメンを注文しているから、店側から 作っている途中、とか言ってラーメン代は請求される 可能性ありますけど？
赤からに行きたいんですがわたしは辛いのがダメです しかし一緒に行く人は辛いのが大好きです 鍋を辛いの一人前 辛くないのを一人前って感じでは頼めないんですか？
今の時期冷たいうどんが美味しい季節になりました。家の近所に美味しい讃岐うどんの店があるのですが、冷を頼むとどうしても水でしめているのか、冷を頼んでいるのにもかかわらずどうしても麺がなまぬるいのです。暑い中どうしても冷たいのが食べたいのに、なんかいつもふに落ちません。お店の人に言って冷たい氷水でしめて欲しいと言っていいものなんでしょうか？そこそこ人気あるお店なので、そこまでは手が回らないのでしょうか？自分はもっと冷たくなれば美味しいのにといつも思います。
ラーメン屋さんについて。とんこつコッテリなのにお店はキレイ、臭いもなし、これは業務用スープですよね？ トンコツのとこはやっぱり臭いしますよね？？
別府の雰囲気を味わえる居酒屋さんを教えてください。来週平日に別府へ旅行に行きます。一日目は宿での食事でふぐさし、関あじ、ぶたしゃぶ、すきやきなどのメニューを頂きます。二日目はビジネスホテルに泊まって別府の居酒屋さんを楽しもうとしているのですが、まだお店を決めれずにいます。１泊目で御馳走を頂くので、それとはまた違う別府の雰囲気が味わえるようなお料理やお店がいいなぁと思っています。北浜？あたりだとホテルが近くていいなと思います。 アドバイスをいただけると嬉しいです。よろしくおねがいします！
夢庵のキッチンのバイトで、焼きのポジションが作る料理の種類はなんですか？できれば料理名で答えて頂けるとありがたいです。
結婚記念日で少し高級なディナーを考えております。 広島市街(紙屋町・本通り周辺）で少し高級な肉料理が食べれるオススメのお店がありますでしょうか。 お酒等は不要でお肉メインのお店が希望です。コース料理があれば大変助かります。 可能であれば個室があるお店も嬉しいです。 費用は多少かさんでもかまいません。
お寿司屋さん。 おつまみって、どんなものがありますか？ お寿司、お刺身、以外にもありますか？ まあ、私はその二つでも満足できますけども。
東池袋大勝軒本店のメニューで、普通のつけ麺とあつもりでは、どちらがおいしいですか？ ラーメン通の方、お願いします。
ココイチのマンゴーミルクラッシーって今もテイクアウトできないんでしょうか？
【虫注意】 都内の某飲食店でポテトの箱から虫が出ました。これって例のヤツですか？ もう店内に虫がいるのは知ってましたが食べ物から出てきたのは初めてです 都会のファストフードはもう懲り懲りです
なんで、すしですか?
クララビジューのバレッタ（大きいもの）を探しています。都内で販売しているお店を教えてください。
大阪の北新地にある中国王宮海鮮料理 遥華について質問です。 以前はバイキングを選択した客のみ干し鮑やフカヒレの姿煮などを定価の半額で注文できるサービスがありましたが、今も健在なんでしょうか？ HPを見ても良く分かりません。 最近行かれた方がいらっしゃったら教えて下さい。
近所のまずいラーメン屋の食べログサイトにスープがまずいと書いたら、店からの抗議で下書き戻し（非表示）にされました。修正すればまた表示されますが、また抗議されたら元通りです。なんとかしてこの店にダメージを与えてやりたいのですが、いいアイデアないですか？
高いラーメンを選んで下さい 600円 700円 800円 900円 1000円 1100円 1200円 1300円 1400円1500円 1600円 1700円 1800円 1900円 2000円 2500円 3000円 5000円 8000円 10000円 13000円 17000円 25000円
豚骨は臭うて喰えんいうか、近づいただけでヘドが出んのやけど、牛骨はいうのはどないやろ。聞いたことしかないよって未知数なんやけど、うまいいかな。
渋谷で、ちょっとリッチな中華料理のお店を教えてください。 母のお墓参りに行ったあと、食事をしたいと思います。 娘と２人だけですが、ちょっとリッチな中華料理のお店はありますか？食べログで中華料理を検索すると、ラーメン屋や居酒屋も出てきて、手ごろなお店にヒットしません。 予算は１人5000円ぐらいで、ふかひれ、又は北京ダックを出しているお店がいいです。
ほっともっと（プレナス）の豚マヨ弁当が九州、四国、中国限定販売されているそうです。九州の友達がInstagramであげているのをみて、 食べてみたいと思っていたのですが限定販売ということで ショックを受けています。 かといって九州までいってほっともっとは・・・・ どうにかして食べれる方法はないですか？ プレナスの公式サイトに限定販売と書かれていていますが、価格もリーズナブルなので全国に展開してほしいです。 この投稿をきっかけに検討してほしいという下心もありますが
仙台市内で、完全個室がある焼肉食べ放題店はあるでしょうか？「じゅうじゅう」は個室ありとなっていますが、個室の詳細がありませんし、「KAGURA」はカーテン仕切りのようです。
質問お願い致します！長野県松本市or塩尻市or安曇野市でワインとおいしいご飯が楽しめるお店をご存知の方いらっしゃいますか(´∀`*)？ できればお昼頃に行きたいと思っております。姉妹なのですが姉が誕生日なのでお祝いをしようと探しております。 よろしくお願い致します！
都内で一番美味しいハンバーガー屋を教えて下さい
急に申し訳ございません。(≧◇≦) 明日、仕事で横浜の神奈川区まで出張になりました。 帰りに横浜と言えば、ラーメンと思い、どこかオススメをお聞きしたいと思い 投稿しました。僕の好みはざっくり言って、塩味です。（味噌味は冬期限定。） 皆さんのオススメのお店で結構ですので、教えてください。＼(^o^)／
飲食店のオープン準備中のものです。 ただいま、厨房の壁と天井の汚れがひどいので掃除中です。 今はメラミンスポンジでこすってタオルで拭き取る感じでやっているのですが、 もっといいやり方はありますでしょうか？ 壁も天井もベニヤを張り付けて塗装してる感じです。 よろしくお願いいたします。
より多くの方に回答頂けたら嬉しいです。たこ焼き屋さんを開業しようと考えてます！ みなさんは通りすがりに 知らないたこ焼き屋さんがあって ｢あ！ここのたこ焼き屋食べてみよかな？｣ って思う事ありますか？ なぜそう思ってそこのたこ焼きを 買って帰ろうと思うのかしりたいです。 私もそおゆう事あってすごく美味しかったので いきつけのたこ焼き屋さんになりました！ 自分だけの考えだけじゃなく色んな人の 意見を聞いてみたくて質問させてもらいました！ 回答よろしくお願い致します！
しゃぶ菜に一人で行ってみたっていうブログをたまに見かけますが、お一人様でも鍋出して食べ放題対応してるんですか？
女性と二人で食事に行くことになったのですが、キャナルから博多駅前周辺でお勧めの店を教えていただけませんか？ 一人あたりが五千円前後の予算です。
白井駅か西白井駅前に バーって存在しますか？？ 居酒屋ではなく、 シェイカーをふるような 本格的なバーです。
ランチパスポートをデートで使うのはありですか？
九州で美味しいかき氷が食べられる店ってありますか？？
たい焼きの道具一式を売っている店を知っている方教えてください。こちらは静岡県です。中古が有ればより歓迎します。
宮城、もしくは東北で天然鮎が食べられる所を探しています。自分で焼いて食べれる所はありますか？店員さんに焼いて出してもらうお店でも構いません。よろしくお願いします。
飲食のお店を開こうとしているのですが、調理師免許があれば大丈夫でしょうか。10年くらい前に調理師免許の試験を合格して合格証は持っているのですが、どのように使用するのか教えて頂けますでしょうか。
僧侶の客専門の精進料理のお店が東京の芝にあると昔に多分禅宗、真言宗だと思いますが僧侶に聞きました。 検索をすると「醍醐」というお店が出て来ますが 別に僧侶だけでは無いそうです。港区芝の近くに僧侶とその家族しか入れないとされているまぼろしの精進料理店はどこ？僧侶の客専門の精進料理のお店が東京の芝にあると昔に多分禅宗、真言宗だと思いますが僧侶に聞きました。 検索をすると「醍醐」というお店が出て来ますが 別に僧侶だけでは無いそうです。港区芝の近くに僧侶とその家族しか入れないとされているまぼろしの精進料理店はどこ？
スーパー等で売っている美味しいお菓子を１０種類位選んで買いたいです。人気が高く、おすすめの商品を教えてください。スーパーに行きましたが種類が多すぎてどれがおいしいのかわかりませんでした。。
彼氏の誕生日にサプライズがしたいです。もうすぐ彼氏の誕生日です。 彼は和食が好きで、夜ご飯も和食にしようと思っているのですが、サプライズでどうしてもケーキをあげたくて…。お店でサプライズのためのデザートプレートを用意してくれるところもありますが、和食料理でそういうことをしてくれるところがなく、困っていました。ここで、母がアドバイスしてくれたことが1つあります。 それは、自分が事前にケーキを作り、彼に会う前にお店に持って行って、お店の方に食後まで冷やしておいてもらうよう頼むというものです。 電話で予約するときにそういう話をしてもいいのでしょうかね？お店の方は迷惑に思うでしょうか。そういうことをするのは常識がありませんか？頼むだけ頼んでみようとは思っていますが、あまりそういうことを聞いたことがないので、いいのかな、と戸惑っています。
「焼肉」と「寿司」どっちが食べたいですか？
神奈川県川崎市の飲み水はどこの川の水を使っているんですか？
銀河一美味しいラーメン屋さんはどこですか？？
居酒屋に行ってふと思ったのですが、 POSレジから出てくるレシートの紙・インクはどれぐらいの値段で仕入れているのでしょうか？ お店の店長さんがいれば教えていただきたいです、
尾道周辺で卵成分の入っていない麺を使用しているラーメン屋さんを探しています。 来週、広島旅行を計画しており、途中、尾道に滞在する予定です。現地でのラーメンを楽しみにしておりますがウチには卵アレルギー（卵白）の子供がおり、店の選択に困っております。福山～尾道にかけて、麺に卵を使用していないラーメン屋さんをご存知の方がおられたら教えていただけないでしょうか？ 卵成分の少々の混入（調理器具にわずかに付着している）はほぼ問題ありませんので、麺がクリアできれば大丈夫です。 よろしくお願い致します。
デートクラブについて。 都内でいいデートクラブを教えてください。 職場の悩みや人間関係の悩みを聞いてくれる男性を見つけたいです。夜の飲食店で働いてるんですが、金銭的にも助けてくれる人だったら仕事も辞めたいです。 トラブルは怖いので、安心して登録できる所が知りたいです。 よろしくお願いします。
吉野家のベジ丼は失敗作に終わりそうですか？
女性の方で 飲み会をやるとしたら。 誘われるとしたら。 どのジャンルのお店がいいものなのでしょうか？ 海鮮系？ 肉系？
ラーメン二郎府中店って麺量は他の二郎に比べて多い方ですか？極太なのは知ってるんですが。。
秋葉原にオタク達が集まる居酒屋があると聞いたんですが何てお店屋でしょうか？
【ラーメン】vs【牛丼】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
丸亀製麺について お盆休みで香川から関東の親戚の所に行きました。親戚が 「丸亀製麺が近くに出来た」 「やっぱりさぬきうどんは美味しいね～」 と言うので、ついつい 「あれはさぬきうどんじゃないよ」 「だしの味も全然違うし、そもそも香川県の会社じゃないよ」 と言うと 「店にさぬきうどんって書いてたよ」 と言うではありませんか！！ これは問題だと思い看板を見てみると ” 讃岐釜揚げうどん 丸亀製麺 ” ・・・・・ｗｗｗｗｗ 騙す気満々ですねｗｗｗ 茹でたてのうどんならそれなりに美味しく感じるよ、と言うと納得してました。 しかしこの看板の表記は本当に問題ないのでしょうか？ せめて” 讃岐（風）釜揚げうどん 丸亀製麺 ”にすべきじゃないでしょうか？
鎌倉のオススメランチについて教えてください。 東京に遊びに行く翌日に鎌倉観光がしたいと考えています。 初鎌倉です。 どこか美味しいランチができるお店を教えてください。 ジャンルは何でもいいのですが、母娘2人でゆっくりできるお店が希望です。お酒もありで。 欲をいえば、事前に予約可能なお店だと尚ありがたいです。時間を有効活用したいので。 どうぞよろしくお願いします。
中村（四万十市）は大都会や！中村の大歓楽街・栄町と札幌・すすきのでは、どちらが大都会ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=6s7m7RO0XRk
吉野家の牛丼について。持ち帰り用の容器のサイズの違いについて詳しい方教えてください。並盛と特盛りでは容器のサイズは違うと思いますが、並盛と大盛りは同じ容器でしょうか？
代々木にある、一見さんお断りのタトゥースタジオがあると聞いたんですが、何処にあるのか、知ってる方教えてください。
松屋のカレーは誰が考えましたか？
テキサスバーガーってそんなに美味しいか?ケイジャンソースがかかっているだけじゃないか。フライドオニオンも美味しくないし。
ラーメン屋さんを 探しています 昔ながらのシンプルな しょう油ラーメン 都内限定 ちぢれ麺 細麺 よろしくお願い致します
マクドナルドやスターバックスなどセルフの飲食店に行くと、食べ終わったゴミを捨てるゴミ箱は「紙類」「プラスチック類」に分かれていることが多いです。一体なぜですか？ どちらも最終的には燃えるゴミになりますが…
名古屋ラーメン食べたいですか？ エビフライ入り
人たちはちょうど笑って！ 私からい！
飲食店で働いてます 女性はわざと違うものオーダーしてませんか？ 食べたいもの重なったら同じやつ頼めばいいのに なんとなく相手と違うのにする方おおいなって感じました 気のせいですかね？
居酒屋で夜勤してる女の子って結構います？？
渋谷の居酒屋について 渋谷で2人から個室OKの金土祝前日でも3h飲み放題付きプランがある居酒屋を教えてください 予算は3000〜4000円です
福岡で一番うまいラーメン屋は？
東京中野で、美味しい食事が出来る店を 探しています。 旦那と3歳の息子も一緒に行く予定で、 私の父と合流し食事をするのですがネットで 調べてみても子連れでも大丈夫な店が無くて 困ってしまいました。お子様メニューがあれば 尚更うれしいのですがオススメの店はあります でしょうか？ 13時に私の父と合流し食事をします。 土曜日です。土曜でもランチをしている店が あればと思いますが… 教えて頂けますか( ω-、)？
京都人にとっての「湯豆腐」と、名古屋人にとっての「きしめん」って、お登りさん御用達の食事ですか？
ラーメン屋激戦区はどこですか
サイゼリヤのシーフードサラダを 自宅で再現してみたいと思ったのですが、 どんな風にすればよいでしょうか？ ドレッシングや材料を わかる範囲または予想でいいので 回答よろしくお願いします！！
1000円でお寿司食べ放題(o^O^o) って言うから 行ってみたんだけど 食べ放題なのは おいなりさんとカッパ巻き だけなんだって(´；ω；`) おいなりさんとカッパ巻き たくさんたべたよ(´・ω・`) 如何ですか(´・ω・`;)?1000円でお寿司食べ放題(o^O^o) って言うから 行ってみたんだけど 食べ放題なのは おいなりさんとカッパ巻き だけなんだって(´；ω；`) おいなりさんとカッパ巻き たくさんたべたよ(´・ω・`) 如何ですか(´・ω・`;)?
東急プラザ銀座の飲食店の深夜の客層は、どんな感じですか？水商売のお姉さんや、酔っ払い客多いですか？
渋谷の博多天神いったのですが、全員がカタコトでした。何人なんですか？
神谷バー以外で電気ブランをが飲めるお店が知りたいです。 以前、上野の薄利多売半兵ヱという居酒屋で見かけたのですが、 下町の居酒屋には結構置いてるんですかね？上野近辺でもそうでなくても、他に電気ブランが飲める居酒屋を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Lサイズドミノピザ半額のキャンペーンは、お持ち帰りで1枚無料のサービス？と併用できますか？
東京都内で、スジアラ（アカジンミーバイ）が食べられる店があれば教えて下さい。またハマダイ（オナガ）が食べられる店があれば教えてください。
池袋のTOBUに 鍋修理の店があるんですけれども どういう人が 修理に出すんでしょうか？ TOBUまで 電車に乗って鍋を持って行くんでしょうか？ どんだけ高級な鍋なんでしょうか？
藤沢市で美味しい家系ラーメン屋を教えて下さい。西輝屋、栄屋、清水屋、藤澤屋、千屋以外でお願いします。
1000円でうなぎ食べ放題(o^O^o) っていうから 行ってみたんだけど うなぎ食う前に お茶漬け１０杯 たべなきゃ いけないんだって( ´△｀) しかも食べ放題30分間(￣□￣;)!! お茶漬け７杯 1000円でたべました(´；ω；`) 如何ですか(´・ω・`;)?1000円でうなぎ食べ放題(o^O^o) っていうから 行ってみたんだけど うなぎ食う前に お茶漬け１０杯 たべなきゃ いけないんだって( ´△｀) しかも食べ放題30分間(￣□￣;)!! お茶漬け７杯 1000円でたべました(´；ω；`) 如何ですか(´・ω・`;)?
食べ物屋さんでお得なセットを使いこなせてないなと思う時も有りますか？
なんばでコスパが良い居酒屋とかないですか？食べ放題とか飲み放題のやつとかでもいいです！
チェーン店の大庄グループの庄屋の釜飯は何合炊きですか？
味は文句なしに美味しいけど店員が態度悪くてめちゃめちゃ腹たつラーメン屋と味は普通だけど店員の愛想がいいラーメン屋ならどちらにいきますか？前者のタイプのお店があるのですが、なんか行く気失せました。ラーメン自体はおいしいのに…
孤独のグルメのファンです 松重さん いいですよねー 皆さんロケ地巡りした事ありますか？ 行った方 どの店がよかったとかお話しませんか？ 僕は色々と行きまして 根津のスミレっていう店 特に好きです！ あそこ行くとプロデューサーに逢える確率 高いですよー 私も会いました さあ 情報交換しましょうよ
ラーメン山岡家のおすすめメニューを教えて欲しい。
無線LANが使えて、アルコールもあり、女性1人でもいやすい店、探しています。場所は池袋が希望です。 ご存知の方、是非教えてください！ よろしくお願いします。
関西で「冷やしたぬきそば」を食べられる飲食店があったら、教えて下さい！ 創作などでなく、ごくスタンダードなものを探しています！！
外食に行き、すごく怒れました。 焼肉屋です。 食べ放題メニュー(大人2980円～、子供は半額)がありましたが…単品で頼んで親子で5000円以上かかりました。 注文してすぐに白いご飯と飲み物タン塩だけが来ました。 お腹を空かせていたので子供に白いご飯とタンだけを食べさせていましたが…なかなか肉も野菜も来ませんでした。 店員は忙しいと思い、待っていましたが…30分以上経っても出て来ないので2杯目のジュースを頼む時に店員さんを呼んだら 「来てませんか？確認します」 暫くして「他のテーブルに提供してしまうという不手際があり、すみません」 暫くして「遅れてしまったので多めに肉入れて置きました‼」と元気に言われました。 時間が遅過ぎでご飯だけでお腹いっぱいになっていて肉が食べられない状態になっていました…。 残りのご飯は冷めきってるし…。 5000円以上注文しているので勿体無いので無理矢理食べましたが…時間が21時過ぎていて、食べきる事は出来なく残しました。 しかも遅い時間に食べたら気持ち悪くなり、帰宅後吐きました。 食事の提供は遅いのに皿を下げる行動は早くて、すごく不愉快になりました。早く帰って欲しかった？ こんな事なら食べ放題にした方が安く済んだのに…イライラします。 帰りは普通に会計5000円以上取りましたけどね。 謝っていましたが…謝るぐらいならしっかり提供しろよ！と思ってました。 そこのお店は二度と行かないですが… 肉を数枚くれるくらいなら…デザートサービスして欲しかった。。 子供は、待ち疲れ過ぎて肉もご飯もお茶碗いっぱい残して…可哀想でした。 夏休みの思い出が残念です。 その焼肉屋が普通にしているのが腹立たいです。 散々待たせて遅い時間に食べられないでしょう…。いつもなら子供が寝てる時間です。 悔しいのでその焼肉屋が何とかなる方法ありませんか？謝るとかサービス券くれたり返金とか… 逆にまた来店して店員の対応を見たいとかありますが…文句を言えなくてモヤモヤしています。 良いアイデアありませんか？教えてください
おひつごはん 四六時中（ファミリーレストラン）というお店は どのような評判でしょうか？おしえてください。
クリームシチューとビーフシチュー どっちが好きですか？ できれば写真もお願いします。
大学生の息子が帰郷するのですけれど、友達が一緒でシンギスカンが食べたいと言っているのですが札幌でよい店があったら教えてくださいm(_ _)m
スーパーに売っているうなぎは美味いのですか？ うなぎ屋さんのうなぎと比べてどうですか？
食べ放題でたくさん食べるには。ビュッフェや食べ放題大好きでよく行くものです。 普段家ではお腹いっぱいになってもまだまだたくさん食べてしまうのですが(おそらく一日で3000kcal近くとっています)、食べ放題に行くとすぐにお腹いっぱいになってしまい、苦しくて入らなくなってしまいます。 最初に葉物野菜を食べたり、炭水化物は少な目に盛ったりしてるのですが、3巡もすると苦しくなり、せっかくのデザートもあまり入りません。 家では苦しくてもまだまだ食べられるのに(家では食べる順番は全く考えてないので血糖値が上がるのは家のほうが早いと思います。でもなぜかあまり苦しくなりません)。。 店で食べられなくなってしまう理由は何が考えられますでしょうか。 また、それを打開して食べ放題でたくさん食べるにはどうしたらいいでしょうか。 なお、たくさん食べたいのは元をとりたいとかっていう意味ではなく、多くの種類を食べたいからです。 また時間制限のあるようなお店にも行かないので、「2時間で元をとるなら○○だけを食え」みたいなレスはご遠慮いただけると嬉しいです。
ファミレスで注文する時に、おおまかに「ポテト」と単語だけで済ます客と、 「ポテトでお願いします。」と注文する客に分けられると思うのですが、メニューを聞き取る店員さんからしたら、どちらの方が聴きやすいですか？ 私は後者なのですが、たまに店員さんが自分のペースを崩されたような表情や戸惑いを見せることがあるので気になりました。
鳥貴族行きたい…
三重県鈴鹿市、四日市周辺で赤ちゃん連れランチをしたいと思っていますがなかなか見つかりません。授乳とかあるので個室、座敷がいいです。 ランチしてそのあとデザートも食べれるようなゆっくりと過ごせれるお店はないでしょうか？
ラーメンは中国料理じゃないのに、なんでラーメン屋に行くとさも当然の様に炒飯や餃子などあるのでしょうかね？
焼肉屋 ランチで夜のメニューが注文できるか土曜日に、友人とランチに焼肉に行こうと思っています。少しゆっくりお話ししたいので、焼肉屋で1時間くらいまったりしたいです。ランチメニューだとすぐ食べて終わりですので、ディナーで注文できるような、色々なお肉を頼んで楽しみたいです。 一般的に、それが出来るものなのでしょうか？
旨い札幌ラーメンを食べに行きたい今度、ANA旅割75が買えたので、札幌へグルメメインで行くんですけど、食べログを見ると人気上位には、http://tabelog.com/hokkaido/A0101/rstLst/lunch/ramen/ が列んでます。 都内でも腐るほど有りそうな、今流の”麺屋・・・”と付く屋号が多いようです。魚粉つけ麺などは都内で食べているので要らないです。 旨い札幌ラーメン、塩ラーメン、味噌ラーメンを食べたいのですが、どこがおすすめですか？ よろしくお願いします。
鹿や猪の骨を使ったラーメン店を教えてください？
クチャラーは大概どこの飲食店にもファストフード店にもいますか？いませんか？ラーメン屋や昼時サラリーマンで一杯のお店とかマックやサイゼやスタバなどなど…
ご飯食べに成田空港の中に行きたいんですが、飲食店のあるところまでは免許証とかあれば入れますか？
焼肉屋のバイトについて質問です。頼まれた物を持っていく時は「お待たせしまた」だけじゃダメですよね？ ちゃんと肉の名前…例、ハラミ、タン、お待たせしましたって言わなきゃいけないんでしょうか？ そうするとメニューにある肉の名前を覚えなきゃいけないですよね。 焼肉屋でバイトしようか迷っています（学生）
飲食店の閉店で最後にご来店くださったお客様に粗品を渡すとしたら どのようなものが相応しいのでしょうか？ 〜1000円程度で もらって困らないものなど 何か良い案がありましたら教えてください。
福島産の牛肉や豚肉を出している全国規模の焼肉屋チェーン店を教えて下さい。
なんでピザってこんなに高いの？４０００円くらいのもあるね。
愛知県岡崎市 一宮市 名古屋市 常滑市でオススメの飲食店があれば教えてください！
カッパ寿司の好きなネタ。ありますか デザートや汁物など
東京の屋形船に詳しい方、お願いします！ 9月に母を連れて東京の、夜の乗り合い屋形船に乗りたいと思います。 いろいろ調べ、平井か晴海屋にしようと思うのですが、どちらがオススメでしょうか。 予算は１万円です。 お料理がおいしい方にしようと思っています。 他、サービスや設備も含め、どちらも使ったことのある方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
高級料理のコースでの変な流れ。 いいところで食事すると、 例えばステーキのコースで 肉を食べ終わる頃に 「お食事をお持ちしますか？」と聞かれ はい、というと ご飯と味噌汁を持ってきますよね？ 肉食いながら飯食いたいのに なんで締めにご飯と味噌汁なんでしょうかねｗ
【至急】北海道 阿寒湖から羅臼（知床）の間にある海鮮のお店について北海道の阿寒湖に来ています。 なんとか飛行機が飛んで無事に到着できて良かったな～と思っていたのですが、 台風で停電し、さらに旅館（御前水）の夕食がびっくりするくらい不味くて、気分下がっています。 明日、美味しい海鮮を食べて気分上げたいです。 明日は知床に行くので、 その間で食べれる美味しい海鮮のお店があったら教えてください。 知床で船に乗る予定なので できれば船乗る1～2時間前にご飯食べたいと思ってます。 9時に阿寒湖出発、13時30分に知床に到着、14時に船の出港予定です。 よろしくお願いいたします。
食べ放題のキャンセルについてです。同窓会のために、焼肉の食べ放題を前々から予約をしていました。幹事をしています。 皆、非常に楽しみにしていたのですが、当日の朝になって、雨が激しく降り始め、軽い土砂崩れで電車が止まってしまっている状態です。 幸い、私は電車を使わずに会場に行けるのですが、参加者の半数は電車を必要とします。 いまは、夜までに電車が通ることを願うしかないのですが、もし、このまま動かず、来れない人がいる場合、キャンセル料は普通に取られますか？ 私情ではなく、公共機関のマヒというやむを得ない事情であっても取られるのでしょうか？？
食べ放題のキャンセルについてです。早めの回答を望んでいるので、連続投稿させていただいます。 同窓会のために、焼肉の食べ放題を前々から予約をしていました。幹事をしています。 皆、非常に楽しみにしていたのですが、当日の朝になって、雨が激しく降り始め、軽い土砂崩れで電車が止まってしまっている状態です。 幸い、私は電車を使わずに会場に行けるのですが、参加者の半数は電車を必要とします。 いまは、夜までに電車が通ることを願うしかないのですが、もし、このまま動かず、来れない人がいる場合、キャンセル料は普通に取られますか？ 私情ではなく、公共機関のマヒというやむを得ない事情であっても取られるのでしょうか？？
食べ放題のキャンセルについてです。同窓会のために、焼肉の食べ放題を前々から予約をしていました。幹事をしています。皆、非常に楽しみにしていたのですが、当日の朝になって、雨が激しく降り始め、軽い土砂崩れで電車が止まってしまっている状態です。 幸い、私は電車を使わずに会場に行けるのですが、参加者の半数は電車を必要とします。 いまは、夜までに電車が通ることを願うしかないのですが、もし、このまま動かず、来れない人がいる場合、キャンセル料は普通に取られますか？ 私情ではなく、公共機関のマヒというやむを得ない事情であっても取られるのでしょうか？？ 早めの回答お願いしたいです。
焼肉屋でガムって普通、人数分もらいますよね？この間3人で行ったのに2枚しかガムもらいませんでした。これっておかしいですよね？
どうして香川県のうどん屋さんは、真夏でもおでんやってるんですか？
おはようございます！ 餃子の王将で餃子以外で好きなのは何ですか？ 私は皿うどんが好きです( 〃▽〃)
ファミレスなどの呼び出しボタンはどんな仕組みになっているんですか？ （押せば厨房、接客の為回っている店員も来るので、注文機器に繋がっているのでしょうか？）
近く長崎に旅行に行く予定で、 佐世保にある、「天津包子舘」で夕食を取ろうと思っています。好みはあるとは思いますが、 パリパリ焼きそばと皿うどん（太）を食べた事がある方、 個人的にどちらがおすすめでしょうか？ 参考にしたいので、教えていただければ幸いです。 ちなみに他にはちゃんぽんと餃子を食べる予定です。 食べられる量に限界はありますが、 他にもおすすめがあれば是非教えて下さい。
一人暮らし女子大生です。チェーンの牡蠣食べ放題の店で、牡蠣食べ放題（生、焼き）3980円でした。スーパーで100gが200円くらいで売ってます。2㎏食べたらトントンですが2㎏て食べれますか？スーパーの牡蠣パック20個です。普通にスーパーだと3パック（600円）でお腹いっぱいになると思うんですが。どう思いますか？
居酒屋についてなのですが、 近日、女友達と行く予定なのですが 飲み放、食べ放で２時間2500円 ３時間2980円 となっているお店なのですが、 ３時間を2500円に交渉することは可能でしょうか？ 一応、17時頃には来店可能 平日の木曜日 生なし可能 です。人数は２人なのですが、どうでしょうか？一応、ホットペッパーのドリンク欄に料金10円から（応相談)と書いてありました。
もしも、お通しで７８０円のポテトサラダが出てきたらその後はどうしますか？もしも、お通しで７８０円のポテトサラダが出てきたらその後はどうしますか？
バルバッコア新宿に行きました カイピリーニャを飲んだのですが 小さめの製氷でカットライムが１切れ シュガーシロップも入ってないのかな くらいでしたアイスの小さい棒が入っていて ピンガは使ってました カイピリーニャと言うと クラッシュアイスに細かく刻んだライムが沢山入っていて ピンガに程よくシュガーシロップ もちろんピンガで酸っぱさと甘さと潰したりライムは小さめのを潰して調節して口に含んで美味しいしというイメージがあったので ちょっと残念でした 食べ放題の野菜の近くにカットライムがおいてあってので足したのですが それが本場のカイピリーニャ何ですかね？ スライスライムで綺麗に魅せるカイピリーニャならコストパフォーマンス高いなぁと思うこともあるのですけど ご利用になった方やカイピリーニャいつも飲んでる人もご意見ください お肉は美味しかったです カイピリーニャ一杯900円しました
都内でタルトがおいしいお店を教えて下さい タルトにはまっています。 有名どころ（キルフェボン、アラカンパーニュ、ラメゾンアンソレイユターブル、コムサ）は食べました。 都内ならどこでも構いませんし、個人でおいしいと思うところで良いので、上記以外のお店を教えて下さい！ よろしくお願いします。
洗米直後の米を小さな容器で小分けした上で浸水保管したいのですが、素早く性格に軽量する方法はないでしょうか？ひとつづつスケールで洗米を軽量し、それから水をいれて・・・では時間を要します。 水を吸った米のため 難しいとは思いますが±3gくらいの正確性が必要です。何かいい方法がございましたら教えて下さいm(__)m
家系ラーメンで働いている人または元従業員に質問です。家系ラーメンの醤油ダレの作り方教えてください。よろしくお願いします。
これだけでクレームを入れる私は心が狭いのでしょうか？先日、1人で行ったリニューアルオープンしたばかりの某ショッピングセンターのレストランフロアで、リニューアルしたばかりでお昼時なのでどのお店も行列。その中で牛カツは珍しいし1番美味しそうと思ったので某牛カツ店に並んで約1時間後にカウンター席へ案内されました。 ですがホールは高校生ぐらいの女の子1人だけでてんやわんやで、社員さんらしき人はレジでお客さんの会計でつきっきり。 頼んだ牛カツも20分ぐらいでやっときました。 ご飯も店員さんに頼めば無料でおかわりを持ってきてくれるということで、その高校生ぐらいの店員さんに頼もうとすると少々お待ちくださいと言われるばかりで、後から来た隣の人のお茶碗を持っていくので、「俺が先なんだけど」と言ったところ、ムスッとした顔でお茶碗を持って行ってしまいました。 また、テーブルに事前に置いてあるポットにはあったかいお茶しかなく、お茶よりお冷が飲みたかったので、ご飯のお代わりを持ってきてくれたところでお冷もくれないかと言ったところ「申し訳ありません。只今混雑してるので」と言われながらもお冷を渋々な感じで持ってきてくれたのですが、嬉しくありませんでした。 会計の時に社員さんらしき男の店員さんに「ご飯のお代わりとお冷頼んだ時混んでるって言われたけど、接客業なんだから関係ないよな？」とクレームを言ったところ「大変申し訳ありませんでした。指導しときます」とのことでした。 お昼時にホールが1人だけでこのお店は人手不足なのでしょうけど、牛カツを食べて気持ち高まるはずが、かなり待たされたこととあの店員さんの混んでますのでという言葉に不快な思い出いっぱいだったのですが、やりすぎたでしょうか？
30年ほど前に父が通った上田市のそば店を探しています。当時大変おいしいと評判で、名古屋から出張のたびに寄った思い出の店らしく、ぜひまた行ってみたいと言うのですが、お店の名前を忘れてしまいました^_^;●上田市内で30年ほど前には営業していた ●ざるではなく、舟型の器にそばが盛られていた ●商店街の中とかではなく、ポツンとお店が建っていたイメージ(この点は確証なし) 情報としてはこの程度しかありません。 上田市のお蕎麦屋さんに詳しい方、お心当たりはないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
熊本市内の銀座道り辺りで美味しくて人気の居酒屋教えてください！予算は1人5000円位でお願いします。
牛丼屋は「目玉焼きは、かために焼きますか、半熟ですか？」って聞いてくれませんか！
はま寿司が明日からのフェアメニューでノドグロを出すらしいです。はま寿司のファンだけど他でノドグロを食べた事の有ると言う人は居ますか？出来れば石川県産のノドグロ。季節は冬だと尚良いです。
神戸三宮あたりで、食べ放題の焼肉屋でおすすめありますか？
仙台駅周辺でトッポギが食べ歩きできるお店を知りませんか？
あまりに衝撃的でした。がっかりしました・・・ 先日、交際している彼女とデートでディナーに回転寿司屋に行きました。 彼女も俺もお寿司が好物なので楽しみにしていました。ところがお店で彼女は、お寿司の他に、回ってくる茶碗蒸しや唐揚げ、天ぷらや小うどん、挙げ句の果てにはプリンなども食べるのです。 俺はあまりに腹が立って彼女に「何でお寿司屋さんでお寿司以外の物を食べるんだ！?」と注意したら、彼女が「そんなの私の勝手でしょ！」と逆ギレしてきたので、俺は怒って彼女に平手打ちをして、「金は全額お前が払え！」と吐き捨てて途中で帰りました。 そもそもお寿司屋さんはお寿司を食べるところですよね？俺はエリートなのでお寿司以外は食べません！！ 彼女の非常識すぎる行動に愕然としました。 正直彼女が、女として、いや人間として恥ずかしいし、もう一緒にいたくありません。 彼女みたいな非常識人間をどう思われますか？
今日、ラーメン二郎のインスパイア店、世田谷区新町の蓮爾店内と店先で血を吐いてる輩が救急車で運ばれていたがアイツは何だったんだ？ まさか空気感染するような病気じゃないだろな？
チェーン店の居酒屋の店長はなぜ、昼間出勤した時は普通なのに帰る際には口周りが真っ青なのですが？
高松市内で、週末又は祝日にマンガ喫茶でカラオケをしようかと思っています。子供もいるので、週末又は祝日でもソフトクリーム食べ放題の店を探しています。該当する店はありますでしょうか。また、その中でもお勧めの店がありましたら教えてください。
昔阪神百貨店の地下にてラーメン屋があったんですが名前が出てきません。 席は阪神電車ほホームが見えてロッカーが見えて食べていました。しょうゆラーメンがおいしく隣に定食屋が入っていたのが覚えています。
冷麺やラーメンを、女1人で食べに行くのは変ですか？大学生です。
質問ですが、都内で焼肉を座敷で食べられる店ってどのようなものがありますか？できるだけリーズナブルなもので、山手線沿いにあるものでお願いします
池袋駅の近くのご飯について。 来週、池袋駅の近くに4日ほど泊まります。 そこで、夜ご飯なのですが、安くて美味しいお店を教えてください。 １食1000円には抑えたいと思っており(安ければ安いほどいいです)、高校生なので結構食べます。 よろしくお願いします。
私はホテルでコックをしていて、勉強のために他のホテルのレストランなどに食事しに行きます。ある日食事に他のホテルにいってバイキング形式のレストランに入りました。そこでは一角で目の前でステーキを焼いて配るサービスをやっていたのですが、ステーキを焼く人間がヒョウ柄の派手なメガネと端から見たら裸足にしか見えないくらい短いカラフルな靴下を履いていたり、他のサービスマンなどはキチッとした服装なのですが…。これを職場の先輩に相談したところ、「個性の範囲内じゃないかな？」と返答してもらいましたが、これは個性の範囲内なのでしょうか？それともやっぱりビジネスマナーの欠除なのでしょうか？
台湾での食事に関して質問です。 この度、高雄に行くことになったのですが、台湾（高雄）では有機農の食材を扱ったレストランはありますか？また、小麦粉を使わない料理（グルテンフリー）のもので、お勧めの美味しい料理があれば、それもご紹介頂けるとありがたいです（台湾の料理には、小麦粉を使うものが多いようで・・・）。 よろしくお願いいたします。
水1杯800円あなたならどう思いますか？
ポケモンGOの調子はどうですか？ 私はやっていないので やり方まではわかりませんが、 登録して自分の店舗をアイテムとか渡せるような 設定とか登録したら 集客すごくなりますよね！？飲食店とかどうですかね？？
真実を告白させ、それを流布することを認めさせることができるでしょうか。 とあるラーメン屋の話です。 あるタイミングでつけ麺として提供していた麺が細くなり、味が劣化しました。私が考えるには客の回転率を重視し、味を捨てたのだと考えています。 これらのことを追求し、事実を吐かせ、その情報をネットに流すことは可能でしょうか。 許せません。 確かに店の方針は自由です。 しかしそれは堂々とやるべきで、当然ネットへの情報提供は咎められるべきではないと考えています。
友人がラーメンにラー油を入れて、店を追い出されました 先日、友人達と会ってきました。（俺を含めて４人です） 毎週土日は行列ができるという結構有名な美味しいラーメン屋があると 友人Ａが言いだしたので車で行ってきました。 ２０分ほど並んで店に入ってすぐラーメンは運ばれたのですが、 餃子用に常備してあったラー油を 友人Ｂがラーメンに沢山入れて店の主人から注意を受けました。 主人「ちょっと何入れてるんだよ？」 Ｂ「え！？ラー油ですけど・・」 主人「ふざけるんじゃないよ、そんな事したらスープが台無しだろ！」 Ｂ「ちょっと辛くて美味いんですよ」 主人「って言うかラー油の味しかしなくなるだろ！もう帰ってくれ！」と軽い言い合いになってしまって 結局Ｂだけでなく一緒にいた俺と他２人の友人も退店する事になりました。 まだ２口しか食べて無かったのに。 代金は「要らねえよ」と言われたので払わずに済みました。 この友人Ｂは何にでもラー油をかけて食べます。 ラーメン屋に行けば、餃子はもちろん唐揚げやラーメン、炒飯にもかけるらしく 店にラー油が常備していない場合は店員さんに「ラー油ありますか？」と要求するらしいです。 どんな味のラーメンにもかけます。（今回はとんこつ醤油でした） 明らかに「これはラー油の味しかしなくなるぞ」「味覚障害か！？」と言いたくなる沢山の量だったので 店の親父さんが怒るのは無理ないと思いました。 行った店はかなり味にこだわった頑固そうな感じの店だったし しかもＢＯＸ席ならバレずに済んだかもしれないけど 通されたのがカウンター席で、堂々とかけたのはマズかったと思いました。 それでも友人Ｂは反省無く 「客なんだから勝手だろ」と言います。 もともと友人Ｂは普段、外食に出掛けても値段も手頃なチェーン店ばかりらしく ラー油をかけたり、ラー油を要求しても拒否される事は無かったらしいです。 でもやはりこの友人は非常識だと思います。 皆様はどう思いますか？ 今回行ったラーメン屋はもう一度きちんと食べたいので 日を改めて俺１人で行く事にします。
水道橋駅近辺で、21時以降もやってる子連れで入れる飲食店ってありますか？
名古屋駅周辺でおすすめのラーメン屋さんを教えてください。
ラーメンの替え玉が出来る店はよくありますが、うどんや蕎麦の替え玉が出来る店が無いのは何故なのでしょうか？
飲食店等にあるセルフサービスの水の機械はなんと言う名前でしょうか？よろしくお願いします。
家系ラーメンってどこも同じ味ですよね？
吉野家、すき家、松屋は、朝食の時間帯は朝食メニューしか注文できないのでしょうか？
くら寿司のシャリコーラとシャリバーガー、感想を教えて下さい。 今晩食べにいこうかと考えています(._.)
バーと居酒屋とパブと家呑みと、どれが好きですか？
USJから徒歩で行ける距離でいい感じのお好み焼き屋さんってないですか？学生なので値段はあまり高くなく綺麗な感じのお店がいいです！あと、もんじゃ焼きがメニューにあればいいかなぁと！ 大阪に旅行なんです よろしくお願いします！
池袋でおすすめのラーメン屋はありますか？
夕食が中国産のうなぎって許せますか？
寿司屋の銚子丸はおいしいのでしょうか まだいったことありません
はなまるうどんはどうしてあんなに美味しいのですか？ぶっかけうどん最高です。
質問です。 食べ歩きブログをはじめようと思います。私はクレジットカードをよく利用します ランチの時使用できなかった場合、「記事にランチ時にクレジットカードは使用できない」と 書いてもよろしいでしょうか？
土浦界隈でもつ鍋の美味しいところ教えてください
すすきので安くておしゃれな居酒屋ってありますか？
チェーン店のファミレスで出してる料理って、冷凍してあるものを解凍して盛り付けて出しているだけなんですか？
至急 お願いします ！私は 幹事で 、 今週末 焼肉に 25人で行くことになったのですが 予約時に２人遅れてくるというのを 伝え忘れてしまいました 。 コースとかではないし 食べ放題なので 大丈夫かなとは思いますが、 店に連絡した方がいいのでしょうか ？
今日の昼飯は、海鮮丼だったのですが、白米の上に海鮮が乗ってるヤツでした。 やっぱし《酢飯》の方が上手くないですか？
「とんでん」は東京の都心部に無いのですが、 都心部で「とんでん」に似たチェン－ン店がありましたら教えて下さい。
先日、娘とランチに行ったときのことなんですが・・・ メニュー表に、ランチにはスープ・サラダ・パン付きとありました。スープだけがなかなか来ないので店員さんに聞いてみると、 申し訳なさそうに 「スープは売り切れてしまってすみません」と言われました。 注文をとる際に言い忘れていたようです。 とっさだったこともあり、 私は「はぁ・・・」とだけしか答えられませんでした。 その後娘と「なんだかおかしいよね」と少し話しました。 注文する際の納得の問題だと思うのですが、 私たちはスープ付きのセットを注文したのだから、 セットのスープがないのなら適当な代替え品を出したり、 金額を引いたりするんじゃないのかなぁと思いました。 でも言う程の勇気もありませんでした。 言えない私たちが悪かったのでしょうかね、やっぱり。 おかしいと思うんだったら言う、 言わなかったのならおかしいと思ったらダメ、 そのように考えた方がいいでしょうか。 みなさんはそのような時どうされますか？ （ちなみに地域版の食事関連雑誌に載っていたお店でした。）
沖縄でステーキ店が繁盛してるそうですが、 それらの店で提供されているお肉は本当にまともな ステーキでしょうか?http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160817-00057854-okinawat-oki 200gで1,000円とか、信じられない安さですが 景品表示法だかなんだかの法律で、ステーキと名乗れる肉って ちゃんと定義がありましたよね? もしかして本当はステーキなんかじゃなくて、成型肉とかでしょうか?
生ビールが腐っていることってありますか？今日、夕食を食べに行ったうなぎ屋さんで生ビールを頼みましたが、泡からしてにおい、腐っているような味がしてほとんど飲めませんでした。 主人の父はふつうに飲んでいて、主人は車の運転だったので、ほんのひとくちだけ味見してもらいましたが、わからないようでした。 ほかのお客さんもなにか言っている方はいなく… 私は味に敏感すぎる方ですが、たしかにひどい味で、今思い出してもきもちわるいです… そういうことはありえますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
タイ料理で好きなのなんですか？
お世話になります。法事後の食事処を探しております。 時間帯はお昼です。 ご協力をお願い致します。 最寄りの駅が阪急電鉄宝塚本線岡町駅近くに親族のお墓が在ります。 近々法事を行う予定です。 そこで、質問ですが2～30人規模の法事後の食事処を探しております。 飲み食い出来て喪服でも違和感が無い場所を探しております。 ぐるなびやホットペッパーにて検索しましたが、居酒屋とも違うのでなかなかイメージがつきません。 また、私が北関東に住んでおり下見に行く事が出来ず不安です。 お忙しい所恐縮ですが、 ご教授の程、宜しくお願い致します。
献血後の昼食は肉にするべきかケーキバイキングにするべきか迷っています。どちらをオススメしますか？
回転寿司は 真夏でも 熱いお茶は 何故ですか？
山形市とその近辺で美味しいお店ありますか？ 予算は特に決めていません。 年代、性別関係なく教えて下さい。
博多で博多ラーメンを食べる時 屋台・店舗 どっちがお勧めですか？
定食屋や中華屋で、自分でスープを作らず、スーパーで売ってるような、スープ付きの生めんを作って出してるような店はあるのでしょうか？
庄屋の釜飯は、何合炊きですか？
ボクの後輩が スシローでバイトしてます。 皿の数を１０枚少なくさせました。 店長にバレたら どうなりますか？
豊川市の国府駅の周辺の居酒屋さんで美味しいところを教えてください
すかいらーく宅配のことで質問ですすかいらーく宅配の中のガスト以外の店の住所を入れると毎回ガストが出てきてしまっているので困っています どうしたらガスト以外の宅配できますかー？ 教えてください、お願いします
今月彼女の誕生日に鎌倉デートをすることになりました。そこで、最後に夜ご飯を食べる時に誕生日のサプライズとしてプレートなどを出してくれるお店を鎌倉で探しているのですが、いいところはないですか？？誕生日サプライズが初めてなものでプレートを出すタイミングとかもわからず、いいタイミングなどあれば教えて欲しいです！ ちなみにまだ10代の学生なので、高級すぎるところは彼女にも心配かけそうなのでこの年代でも似合うところを探しています！ どうかアドバイスお願いします>_<
山口市にある、プリムール葵が出来る前のお店って、なんだったでしょうか？
所沢駅周辺で女子会に良いレストランはありませんか？ 居酒屋以外でお願いします。
お尋ねします 祝日なのですが、新橋 汐留付近で 個室でまったりランチデートできるお店をさがしています ジャンルや予算はこだわりません オススメのお店を教えて下さい
岐阜駅近くで飛騨牛カレーが食べられるお店があれば教えてください。
大阪の飲食店で、クラシックギターやコンガ？などが置いてあるお店は、どこにありますでしょうか？ディナーメニューがあり、広いお店だと思います。 少ないヒントですみません。どうしても知りたいです…
イタリアンレストランでオマール海老とホタテのエスプリと言う名前のメニューがあるのですがどういう意味になりますか？
アヒージョ が食べられる全国チェーン店を教えてください！！！
焼き肉屋のメニュー表に書いてる○○何円とかって、一人前の値段ですよね？
Googleマップでスナックと検索したらこんなお店が出てきたのですが変な名前だと思いませんか？https://www.google.co.jp/maps/@33.5512725,130.3620442,21z
セルフうどんでもおいしいお店はありますか
ラーメン 蓮彌 登戸は平日はだいたい何時頃までやっていますか？
今月 山梨県甲府に行きますが鶏刺しが食べれる店ご存知ありませんか？
牛丼屋の松屋の食券、玉子をかために焼くボタンもつけてくれませんか？半熟玉子は嫌いです。
前、スシローに一人で混んでるときに行ったのですが、予約券を一名で取ったにもかかわらず、テーブル席に案内され惨めな思いをしました。今度そうなればカウンター席がいいというとそうしてくれますか？
中村区でインド料理、ナンがおかわり自由をディナータイムやっているお店ありませんか？どこもランチタイムにしかおかわり自由はやってないみたいで
蕎麦屋のカレーって何であんなに美味しいのですか？ 蕎麦屋ならではのダシを混ぜて、あの独特の味を出してるとかよく聞きますけど、そうなのでしょうか。
このお店どう思いますか。https://www.google.co.jp/maps/@33.5130017,130.4265909,3a,75y,238.19...
鳥放題って完全予約制ですか？少人数なら予約いらないですか？
幸せになれる石や金持ちになれる石を置いている店が大流行しないのはなぜですか？
鮭の鮭児みたいに突然変異が珍重されるものって 他になにがあるでしょうか？
名古屋駅周辺でメンズピアス買える店はありますか？
池袋で１人晩御飯。 今度出張で東京に行きます。 宿泊は池袋なんですが 夜、女１人でご飯を食べるのにオススメのお店をご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。 食べログで色々調べていて 「正しい晩ごはん 白」というお店が気になっているのですが ココはおひとり様は多いでしょうか？ カウンター席などあると入りやすいのですが･･･
飲食店を解体して建て直し名前を変えてやりたいのですが で来たら、どっことどこの許可が執拗ですか、教えて下さいおねがいします。
後楽園飯店って美味しいですか？
お店でYouTubeかけてたら違法ですか？ジャスラックとかに請求されますか？
飲食店で働く人に質問、見た目は良く見たら男だけど、格好は女の格好で化粧もバッチリしたお客さんが来店したとします、伝票の男女欄は男性にしますか、女性にしますか？「Ｍ○人、Ｗ○人」とか「男○人、女○人」とか書いてある伝票よくありますよね。まぁ私は飲食店で働いた経験はないのですが、私だったらクレーム防止のために「女１人」ってしますね。 後で「おいなんで性別が男になってるんだ、ざけんな、気をきかして女にしろ」って怒られたら怖いですから。
なぜ飲食店の伝票は見た目や心の性別ではなく戸籍の性別を優先するのですか？ 心と格好は女なのに、戸籍、声が男だから「男1人」とか書かれたり、その逆があったら、怒鳴り散らしたくなりますよね。
飲食店で「男○人、女○人って書く伝票」は性同一性障がいの人いじめだと思いませんか？戸籍は男だけど心は女で見た目はどっちつけずの人の伝票に「男 1人」とか書いたら、その客は怒り心頭でしょうね。だから「男 人、女 人」って書かなければいけない伝票はやめるべきだ。
新宿の「800゜DEGREES NEAPOLITAN 」は一人で入っても大丈夫そうですか？食べてみたいんですけど・・・ 一人で並んでいる人を見たことがないので心配です。 よろしくお願いします。
セルフのうどん屋だけど、美味しいうどん屋はありますか
ラーメン屋を経営して成功する秘訣を教えて下さい。
飲食店さんに質問します。お願いします。ライスが大量に余った場合はどうしていますか？ 少な目に炊いてなくなりそうならまたたくのでしょうか？
吉祥寺で美味しいお店教えてください。
駄文失礼致します。 先月のことですが、納得できないことがありました。 S県K市の某牛丼屋のことです。 私『牛丼大盛、玉子、味噌汁お願いします。』 店員『牛丼のサイズはどうしますか？』 私『え～と、大盛って言いましたけど？』 店員『そうでしたっけ？…判りました、大盛ですね。』 この時点で、店員に対して多少の不安がありました。 暫くして 店員『お待たせしました。豚丼特盛、玉子、とん汁です。』 私『……えっ！、注文したのは牛丼大盛、玉子、味噌汁ですけど。』 店員が伝票を確認したら、私の注文した通りに記載されていました。 店員『失礼しました。直ぐに変えます。』 そう言って、何故か伝票のみを持っていこうとしました。 私『ちょっと待って下さい。どうするんですか？』 店員『伝票を打ち直してきます。』 私『えっ、何で？普通は商品を取り替えるでしょ？』 店員『いや、だってもう作っちゃいましたから。』 私『いやいや、注文したものと違ったもの出して、それを押し付けるのはおかしくないですか？あなたが同じ事をされても嫌でしょ？注文通りのものを持ってきてください。』 店員『え～。……わかりました。』（ややキレ気味） さらに暫くして 店員『お待たせしました。牛丼大盛、玉子、味噌汁です。』（かなり不満そうに） 私としては間違っていないのに、何故かキレられてしまいました。 皆さんなら、こういった場合にどうしますか？ 私が悪いのでしょうか？
千葉県の木更津で外国人の店主がやってる、焼き鳥屋さんがあるって聞いたんですけど、知ってますか？あの、木更津ドンキーの駐車場で屋台出してる外人さんのやってるお店です、場所を知ってるとかあったら教えてください、語彙力なくてすいません
ここで食事がしたいです。 名前教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 http://s.ameblo.jp/ebizo-ichikawa/entry-12190782889.html
スシローが一番です！
首都圏で、よく電車に乗る人に質問ですが 山の手線とか中央線とかの駅には、だいたい立食いそば屋が ホームにあったり、するものですか。中でも好きとか美味しいのはどこの駅でしょうか。
本厚木駅の辺りでおいしいラーメン屋知ってたら教えてください
金沢カレー おいしいお店教えてください！
虎の門でランチを食べる予定があります。 お薦めの店をできるだけ多く教えてください。 なお、回答になってない回答はためらわず通報するので、そのつもりで。
スシロー くら寿司 カッパ寿司 はま寿司 一番おいしいのは？
・美味しいのに潰れてしまう店 ・さほど美味しくもないのに潰れない店 この理由は何だと思いますか？ 実例はもちろん、個人的な見解でも良いので ご回答お願い致します。
ここの蕎麦屋の名前、分からないでしょうか？ 場所は東京です。 明日、東京に行くので是非、行きたいと思っています。 よろしくお願いいたします。 http://s.ameblo.jp/ebizo-ichikawa/entry-12189074179.html
豚肉の生は危険ですよね？調理師免許を持っています(高校の時に家政科のため取得) この前、彼と焼肉屋さんにいった時にピートロを食べましたが、あまり焼けてなかったらしく、1口噛んだものを飲み込まずおしぼりに隠して出しました。 豚肉の寄生虫がなんだったかを忘れましたが、飲み込んではいないものの口の中に入れてしまったので怖いです。 大丈夫なんでしょうか？
三重県の松阪に本店がある「一升びん」という焼肉屋さんは全店に回転レーンがありますか？（四日市店かラシック店に行ってみようと思うのですが）
変な質問かもしれないですが･･･ 大阪のお好み焼き屋さんで変な焼き方したら、現地の人に怒られますでしょうか??
セイコーダイバーウォッチ（輸入品）なんですが、毎日5〜6分程度進みます。神戸市内で安く修理してくれる店を教えてください。
築地で食べ歩きしてみようと思うのですが、手軽に食べられるようなお店は並んでいますか？
醤油皿の無い寿司屋も有りますか？
あなたが一番大好きな寿司ネタは 何ですか？
注射器の落し物について 働いている飲食店で、未使用の注射器(針付き)が数十本という落し物がありました。 店での保管期限がもうすぐ切れてしまい破棄することになります。通常のゴミとして出すと駄目というのは調べてわかったのですが、どうすれば良いのでしょうか。 カテゴリーがよくわからなかったので、カテゴリー違いだったらすいません。
【鳥貴族が消毒用エタノールを誤って焼酎に入れてしまった時系で】従業員が消毒用エタノールと間違えたのは普段から生ビールでも薄める様に飲食用アルコールを常備してたからってことですよね？普段から原液を薄めて食用無味アルコールを追加注入してなかったら間違えることはあり得ない。 だって、焼酎ってチューハイでボトルサーバーから出てくるもんだから、やっぱり鳥貴族は生中の生ビールを頼んでもチューハイを頼んでも飲料メーカーのボトルサーバーに2/3注いで1/3はまがいものの飲食用無味アルコールを注入してた。 としか思えない。 そう思いませんか？ やっぱりオリジナルの公式アルコールを薄めて提供してたから280円とかで売れて利益出てたってことよね。 アルバイトが消毒用エタノールをわざわざ追加注入してしまったという言い訳自体が薄めてまがいもの生ビール、チューハイを提供してたって言っているようなものだ。 そう思いませんか？
割と有名な人と一緒に飲んだりする場合のお店の選び方？なぜか某声優さんに気にいられて、 飲み会などに誘っていただく機会が多いんです。 あと、たまーに雑誌に私なんぞが、 「枯れ木も山のにぎわい」的に載せていただいたりで、 有名なモデルさんとランチをご一緒したりする機会があります。 まあ、月１だったり、月に４回とか５回あったりとか、 頻度はまちまちですけど。 私自身は撮影の時とだいぶ雰囲気が違うので、なかなか認識されず、 私自身が話しかけられるターゲットになることは無いんですけど、 一緒に飲んだりしていると、一緒にいる声優さんとかモデルさんが 話しかけられたりする場合があります。 声優さんは、上手にあしらったりする感じですね。 プライベートって感じを色濃く出します。 つっけんどんでは無く、かなり丁寧に応対しています。 気付くとすぐに話しかける人もいて、そんなんじゃモテないよって 思ったりすることもあるんですけど、 その辺は仕方がないみたいです。 で、やっぱり気になるみたいで、 私に謝られたりして恐縮したりすることがあります。 最近は、旦那さまに教えてもらった落ち着いたお店で飲むことが多く、 声優さんは、ファンを気にしないでいい、 旦那さまのお気に入りのいい感じのお店のレパートリーを増やすために、 また私が誘われる（私がお店を選ぶ）ことが増えています。 （私は大学３年の２１歳、旦那さまは３２歳、声優さんやモデルさんは この間の年齢って感じです） ただ、基本的にカップルで来るような感じのお店が多くて、 デートに最適って感じのお店が多いんですよね。 もしくは１０人ぐらいの飲み会を貸切の個室で出来るお店とかで、 年齢がまちまちの女４人ぐらいで飲むお店って感じじゃないんです。 まあ、声優さんは「こういうお店もオンナのコヤシ」みたいで 気にしていないみたいですが、ＴＰＯに合っているかどうか微妙です。 師匠とかの旦那さまの大学時代のお友達のアラサーのお姉さま方に、 いろいろとお店の情報をいただいて、 何とかやりくりしている状況です。 こういう時って、どうするのがいいんでしょうか？ 新規に開拓するのではなく、腰を落ち着けて 「行きつけ」を作る方がいいのか？ それともできるだけいろいろな人のお勧めを集めて、 いろいろと試してみる方がいいのか。 お勧めのお店に行ってみたら、 男の人と飲むことを前提にしている、いい感じのお店だったりすると、 女子４人だと、別のお店にしようかって感じになったりしますんで。 相手が大学の友達なら気楽に新規開拓も楽しめますが、 割と有名な人の場合、どちらの方がいいのか。 まあ、いい感じのお店の場合、話しかける人もいないので、 女４人でズカズカ行ってもいいんですけど。
あなたが一番、好きな食べ物は？
大阪、心斎橋のホテル（ホテルトラスティ）に仕事で宿泊します。 せっかくなので夕飯を外で食べたいのですがアラサー女性一人でも入りやすいお店を教えてください。 イタリアンでも和食でもいいのですがお酒が楽しめると嬉しいです。
大阪難波周辺で、油かす（うどんなどに入れる）が、購入できるお店を教えて下さい。
津市で呑む所を探しています。津市は全くわかりませんが、確か、津新町辺りが飲み屋街が多いと聞いたんですが、どこがお勧めの店があれば、どなたか教えて欲しいのですが？よろしくお願いします。適当でかまいません。
今日スシローに行きました。余りの質の悪さに、びっくりです 昔は、もっと 美味しいと 思ったのに なんで？もともと、マズかった？
19の男です。食事についてご相談がありますこの前、会社の先輩2人 ( SさんとMさんとします )と、3人で食事に行きました ( 2人とも自分の1個上です ) 自分とSさんがパスタ料理を頼み、Mさんがオムライスを頼みました 料理が来て食べ始めたとき、Sさんがパスタを啜って食うのを見て恥ずかしくなりました 家とかなら、自分好みの食べ方でいいと思いますけど、他の人がいっぱいいる店の中で「ズルズルッ」って音を立てて食っていました ラーメンとか蕎麦とかと一緒のような食べ方をしてて、周りの視線がとても気になってしまって恥ずかしくなってしまいました。けど、Sさんは先輩なんで「音を立てないでください」的なことを言うのは流石に失礼だと思い、言えませんでした こういうときどうすればいいでしょうか。。。 それとも、ほっとけばいいですかね。。。
吉野家って、豚丼、牛丼の並を頼んで、ご飯少なめの代わりにアタマ大盛りってできますか？ よろしくお願いします。
今の時節生ビールが美味しいですね。 生ビールにベストマッチの焼き鳥が好きです。 お尋ねですが、山梨県の甲府市内でお勧めの美味しい焼き鳥屋さんをご存知の方教えてくださればありがたいのですが。焼き鳥は焼きたてが美味しいですよね。一本ずつ少量でオーダーできる焼鳥屋さんを教えて頂けたら、なお嬉しいのですが。
横浜で、ケーキやタルトが美味しいお店を教えて下さい(*^_^*) イートイン出来るお店でお願いします。
レビュー代行の個人ビジネスを副業でやってみようかと思います。募集をかけて、現地（飲食店・喫茶店など）に赴き実際に食べてみたりサービスを受けてみたりしたレビューをグーグルマップや個人ブログに掲載するものを考えています。 クラウドワークスなどはお客さんからの依頼の形でしか業務が受けられない仕組みのようなのですが、当方から募集をかけられるサイトやサービスはありますでしょうか？
福しんで餃子定食のゴハンを半チャーハンに変更できますか？
ラーメンチェーンの「幸楽苑」の店舗看板は、地色が白と黄色の２種類があることに気づきました。白と黄色の意味を知りたいと思います。誰か教えてください。
高三の17歳です。 今度友達と海鮮を食べれる所へ行くことになったのですが、大阪で海鮮が美味しい、 高校生同士でも入れるリーズナブルなオススメの店はありますか？ もし、海鮮ビュッフェなど食べ放題の店があればそちらも教えて頂きたいです。 回答お待ちしております！
家庭の事情により大学を中退して、今まで精神科の病院に通院していました。前回、やっとお医者さんから働く許可を貰ったのでアルバイト先を探しているのですが、人と関わるのは最低限で済むバイトってありますか？ 一応、調べたら｢倉庫の整理｣や｢引っ越し業者｣、｢飲食店のキッチンスタッフ｣、｢コンビニなどの夜勤｣が目に付くのですが、他に選択肢がないかなぁ…と悩んでいます。 オススメと言いますか、これなら行けるのでは? と考えられるバイトってありますか＾＾；
壁の穴（パスタ店）に20年振りに行きました とてもレベルが落ちていて ファミレス同然でした ここまで味が落ちているとは驚きでした 当時あったオリジナルドレッシングも無くなってしまったようで とても残念です どなたかレシピを知りませんか？
都心で6,000～10000円くらいのコース、もしくは単品注文で高くても２人で３万円内で済む お肉なしの魚介系のお店を探しています。 ランチ、ディナー問いません。お勧めのお店があれば教えて頂けますか？ お祝いなので汚いお店はＮＧでお願いします。 いちりんか十番右京か・・候補はあるのですがここ行ってみたい！となかなか決めれず・・。 モダンスパニッシュのスリオラも美味しかったので好きなんですがコース内にお肉が入っていたのでやめました。 イタリアンでも和食でもなんでもかまいません。 お肉は食べないのでそれ以外で教えてください！ 安すぎるお店は行きたくないので金額設定は上記内のものでお願いします。 宜しくお願いします。
吉野家のボトルキープですが、生ビール１０杯分３０００円を株主優待券で支払いは可能ですか？
たこやきをつくろうとおもったらたこがないばあいなにいれる？たこやきをつくろうとおもったらたこがないばあいなにいれる？
お店を教えてください。このハンバーガーはどこのお店で食べられるのでしょうか？
今日からチェーン店のやきとり屋さん(居酒屋)でバイトでした。 今まで何度か飲食店を経験してきたので自分がやたら気にしすぎてるだけかなと思い皆さんの意見を聞かせてください。 まず、お店にはお客様トイレ以外どこにも石鹸やアルコールなどがありません。 手洗いは全て水洗いだけでした また、おしぼり(タオルのやつ)でトイレ掃除をしており、床もそれで拭いてました。 大将はカウンターのお客様からは多分丸見えだと思うのですが、キッチンでしゃがんでたばこを吸っています。 そのままの手で食材にも触ってます お皿とグラスを洗うスポンジが同じ テーブルを拭くタオル、お皿を拭くタオル、手を拭くタオルと3つあるのですが物は全て同じで見分けもつかづ社員の人もテーブル拭いたタオルで洗ったお皿と拭いてしまったりしていました。 長々と書きましたがこんなかんじで あれ？と思う点がたくさんありました。 まだ1日しか働いてませんが 正直こんな不衛生なお店はやめたいです。 1日で辞めるのは失礼でしょうか？
三宮て二次会の場所を探しています。 食べ物や雰囲気、サービスなどいいところがあれば教えて下さい。 クイズやビンゴでわいわいしたいと考えています。 年齢30代 人数30人から40人
下記の条件で新宿で合コンをしたいのですが、おすすめのお店ありますか？ 予算：４０００円以内（飲み放題込み） 人数：６人 部屋：完全個室 その他：そこそこ駅近、雰囲気良し
大阪の堀江～アメリカ村あたりで美味しいラーメン屋を教えてください。
串家物語の食材の産地はわかりませんか？ どこを見ても情報がありません。探しきれてないのかもですが、ご存知の方教えてください。
函館市内(五稜郭町、駅前近郊)で一番安く飲める居酒屋はどこでしょうか？フードの質は低くても構いません
チェーン店の居酒屋の店長はなぜアルバイトから入って1年ほどで店長にのし上がっているのですかそれだけ仕事ができたと言うことですか？
チェーン店の居酒屋の店長は給料は高いですか？
幸楽苑(ラーメン屋)で、おいてある酢(餃子よう)は、どこで売っているのでしょうか？
城ヶ崎、伊豆高原周辺の観光・グルメ 今週日曜日にシャボテン公園、門脇吊り橋に行く予定ですが、もう一箇所観光地の候補を探しています。 また、食事も近くでとりたいのですが、オシャレなお店がよいです。グループでの利用ですが、小洒落たお店はありませんでしょうか？ どうかオススメございましたら教えて下さい。
上野 御徒町エリアのラーメン店で、この写真のラーメンを出してるお店はどこでしょうか？ 外国人の友人が一度、偶然食べて再訪したいと相談されました。 もしご存知の方がいましたら、店名等教えて頂きたいです。宜しくお願いします！
昔ながらのホットドックはないんでしょうか？ キャベツをカレー粉で炒めてオーブントースターで目の前で焼いてくれたホットドックが最高に美味かったです。 今は無いですね。昔ながらのホットドックはないんでしょうか？ キャベツをカレー粉で炒めてオーブントースターで目の前で焼いてくれたホットドックが最高に美味かったです。 今は無いですね。
チェーン店の居酒屋の店長はなぜ閉店した後も店でパソコン触っているのですか？
チェーン店の居酒屋の店長はなぜヒゲを剃ってきているのに、帰る時は口周りが真っ青なのですか？
チェーン店の居酒屋の店長はどうして労働時間が長いのにアホみたいに文句も言わず働いているのですか？
チェーン店の居酒屋の店長はなぜ昼過ぎに出勤して朝まで店にいることもあるのですか？
小岩駅周辺でおいしいもんじゃのお店おしえてください。江戸川の花火大会のあと、もんじゃを食べに行きたいのですが、JR小岩駅周辺でおいしいおすすめのお店ありますか？
お尋ねします 祝日なのですが、新橋駅付近で 個室でまったりランチデートできるお店をさがしています ジャンルや予算はこだわりません オススメのお店を教えて下さい
大学生が1人でラーメン屋でビール飲むっておかしいですか？
博多駅周辺でこれぞB級グルメ的なお店あれば教えてください！ ジャンルは何でこいです(ｏ'∀'人)
都内のホテルブッフェについて教えて下さい。今週木曜日に彼女と東京に行きます。ホテルブッフェで昼食をと考えています。品川プリンスのハプナと京王プラザ新宿のグラスコートを考えているのですが、どちらがおすすめでしょうか？また服装はどのような服装で行けばよいのでしょうか？
最近までラウンジバーで勤めていました。 法人で開業しており、その会社で1店舗目の飲食店です。 朝まで営業したい為、風営許可は取らず飲食店として営業していました。 実際には、接待行為を行っていたのですが。。。 給料明細をもらった時に、 出勤日数も時給も書いておらず 控除額の小計と合計の数字にも誤りがあり、抗議したとろ、 来月から明細をもっと細かく変えるねと言われ謝罪され終わり。 私は1番シフトに入っており 1日10時間前後お店に居ました。 実際の給料もわからず、残業も何時間したのかもわからない。 自分で何度計算しても数字も合わない。 この場合は労働基準局に相談で 合っているのでしょうか。
鈴様、リクエストです。 寿司が難しくて。 まだ鰻と穴子の関係が今ひとつよく分からないんですよ。鰻と穴子なら偉いのは鰻なんだそうで、だけど、鰻の握りがある寿司屋はあんまり偉くないんだそうです。 ネタとしては鰻が高いけど、だからといって江戸の寿司屋のくせに鰻で金をとろうとするのが偉くないってことで良いんでしょうかね？ あと、一番偉くないのは、「海苔巻き頂戴！」って言った時に「へい、何を巻きましょう？」って言う寿司屋なんだそうですよ。 何て答えたら正解なんでしょう？ あ、ここで黙ってかんぴょう巻きを出すのが正解？ かんぴょう巻きってお店で食べるんですか、本当に？ それから、東京のお寿司のほうが寿司飯が甘くないっていうのは、本当ですか？ 母の作るばら寿司（ちらし）は確かに甘めでしたが、お店のお寿司でも寿司飯に違いがあるんでしょうか？ 難しいです。 全然正解できません。 私、かんぴょう巻き（これが海苔巻きでしたっけ？）は見たことないし、穴子もコハダも食べたことないんですよ、お寿司屋さんで。 鰻は好きです。
鰻の握りというのは、東京のお寿司屋さんにはあまりないのでしょうか？
東京でオススメの美味しい飲み放題の店教えて下さい！友達に美味しい飲み放題の店ないかな と言われたのですが 東京来たばかりでよく知りません！ オススメの美味しい飲み放題のお店教えて下さい！(e_e)
新橋駅周辺で菊之露 というお酒が置いてあるお店をご存知の方は いらっしゃいますか？ 上司がすきなのですが、置いてあるお店が 限られているようで。。。 知ってる方がいましたら、 よろしくお願いします。
ラーメンや安い立ち食いそばを食べた後に残る 口の中の「えぐみ」みたいなのって何なんですか？ やたら喉が渇く気もするのですが何なんでしょうか？
全国津々浦々ラーメン屋めぐりの旅に出ようと思っています。 皆様のおすすめのラーメン屋さんを教えてください！
鎌倉で美味しいイタリアンかフレンチを探してます。ヒルナンデスでピッツェリアGG？というお店がやっていてそこがいいのかな、と思ってますが他に詳しい方に教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
丸亀製麺は食べ飽きませんか？
鹿児島県霧島市でご推薦のラーメンを教えて下さい。
厨房でハサミをフライヤーの油の中に落としてしまいました。奥に入りこんでとれませんでした。入り込んだハサミは溶けてなくなるのですか>_<？ わかる方ご回答よろしくお願いします！
友人同士でお好み焼きを食いに行って、自分が焼いたお好み焼きがいがんでいたら、友人が「お前はお好み焼きも丸く焼けないのか。だからお前はだらしないねん。女もだらしにないわ、生活もだらしないわ、仕事もだらしないわ。このお好み焼きが全て物語っとる」と言われました。あなただったら友人にどう言い返しますか？
瓶のコーラとか瓶のオレンジジュースってラーメン屋にあるんでしたっけ？
焼肉屋でオススメのお店はありますか？
秋葉原で美味しいお店ありますか？ 予算は1人1000円くらいでランチです。 女性もいるのでメイドカフェでない方がいいです。 よろしくお願いします。
秋葉原で美味しいお店ありますか？ 予算は1人1000円くらいでランチです。 女性もいるのでメイドカフェでない方がいいです。 よろしくお願いします。
今月の後半に沖縄へ家族旅行に行くのですが、那覇でのディナーで三線の弾き語りが聴けるお店を探しています。ネットで探すと｢民謡居酒屋で盛り上がろう｣などと、見つかるものは参加型のものばかりで、ゆっくり聴ける所が見つかりません。生演奏で落ち着いた雰囲気のお店を知ってる方教えてください。
ビーフカレーかチキンカレーか・・ポークはねぇだろ？ まさか くじらカレーっていまどきゼータク！？ 野菜やら添える薬味？ 色々教えち栗^^
前勤めてたお店にフェラーリやランボルギーニアベンタドール？で行くのは迷惑でしょうか？ 私生活見せる意味！
回転寿司チェーンで一番好きなお店はどこですか？
記憶力に自信のある方に質問。同じような特徴、年代格好の方が多すぎて区別がつかず困っています。 飲食店勤務なので常連客の方はできるだけ沢山覚えて注文されなくてもメニューを提供出来るようにして!!と先輩方から言われるのですが上記の理由でなかなか･････････。
インド料理屋で、ディナーが食べきれないので持ち帰りにしたのですが、帰って袋を開けたらナンだけでした(♯｀∧´)チキンカレーもまだチキン食べてなかったし半分くらい残ってて、ライスも手付かずだったのに。 日本ではまだドギーバッグ普及してないけど、インド人ばかりの店で直ぐOK言ってくれたから、カレーも勿論入れてくれると思ったのに。プラスチックのスープカップぐらいあるだろうに。 こんな事ってありますか！ ナンだけって…カレーが無いぞ！！
京都で漬物店と言えば、西利、川勝、大安、村上重、この中どオススメの店はが有りましたら教えて下さい。またこの店以外でオススメの店が有りましたら教えて下さい。 あと河原町近辺でのオススメのランチの店が有りましたら教えて下さい宜しくお願いいたします。京都で漬物店と言えば、西利、川勝、大安、村上重、この中どオススメの店はが有りましたら教えて下さい。またこの店以外でオススメの店が有りましたら教えて下さい。 あと河原町近辺でのオススメのランチの店が有りましたら教えて下さい宜しくお願いいたします。
いつも近所のラーメン屋に行ってラーメンとチャーハンを頼むと絶対先にラーメンが出てきます。これは決まりなのでしょうか？自分的には先にチャーハンを食べたいのですが…
かっぱ寿司はおいしいですか？。私はおいしいと思います！。安い？、庶民？、かっぱ寿司をなめんなよ！。
日本の王将には無いと思うけど 本場の中国の、本格的な中華料理屋の裏メニューは 絶対に、人肉の料理って、ありますよね？ そんなに何でも食べたいんですか？ 最低ですね。
お好み焼きに異物…昨日、全国展開のお好み焼き店、道〇〇に初めて行きそこで豚玉チーズのお好み焼きを頼みました。 焼き上がって食べ始めたのですが、最後の一欠片を口にしてた後に咀嚼していると何やら少し違和感が… 見ると長さ2cmくらいの透明、プラスチック製、まつげぐらいの細さの、恐らく食器洗いに使うようなブラシの毛のようなものが口から出てきました。 店員に言おうか悩んだのですが、見つけたのがほんとに食べ終わる寸前、異物といっても目を凝らさないと見落とすような細い異物、同行の友人がおすすめしてくれた店だったので気を悪くさせたくないのもあり、その毛は皿の上に置いてそのまま帰ってしまいました(多分見つけてもらえてないかも)。 家に帰ってから、やっぱり言っておけば良かったと後悔してきました。でも大半の人は気付かず飲み込んでしまうぐらいのもの(多分？)だったんじゃ…とも思ったり…。 どんなに小さな異物でも店員に伝えた方が良いですよね、異物でも許容に耐えるケースなどはあるのでしょうか？
池袋東口のラーメン一蘭は、平日お昼時に行ったら行列ですか？職場が近くなのですが、夕方通ると外国人が列を作ってます。 近くと言っても７分くらい歩くので、行って待つんじゃお昼休憩が終わってしまいます。 夏場なので外で行列も厳しいです。 また、もし混んでいた場合、近くですぐ入れそうなお店でおすすめありますか？（出来れば駅と逆方向の方が嬉しいです。ジャンルは問いません） 私がお店に到着できるのは１２：１０分くらいです。
関東人は、なぜ豚まんの事を「肉まん」って呼ぶのですか？ 豚まんは神戸から全国に伝わったと聞きます。であれば 豚まんと伝わったはずです。なぜ勝手に変えたのでしょうか？
関西で、岩牡蠣の美味しいお店を教えてください。
食事についてです。 私のアルバイト先は飲食店で、まかないがでるのですが、料理長の味付けが濃いです。 料理長は糖尿病の治療をしているようで、それで味が濃くなるのかもしれません、、、 もしかしたらこれが普通なのか？とも思い、他のアルバイトさんにこっそり聞いてみたら、その人も、濃いよねと言っていました。 味が濃い食事だと、体に良くなさそうなので、どうにかしたいのですが、料理長に直接言う以外で、なにか自分でできる対策があれば教えてください。(食事時に水を多めに飲むなど、、、) 今度もっと上の人に少し遠回しに言ってみようとは思っているのですが、たぶんすぐには改善されないと思うので、よろしくお願いします。
居酒屋のお通しで、出されたら嬉しいものナンバーワンは何ですか。
片思いしている年下の女性(27)と食事に行くことになりました。 神奈川（横浜〜湘南エリア）で女性が喜ぶお店やデート向きのおすすめのお店（海沿いや夜景の見える等）があればご教示いただきたいです。予算は2人で1万円前後を考えています。 よろしくお願いします。
なんでスイーツパラダイスのパスタはあんなにもまずいのですか？人様に出して良い品ではないと思います。
寿司職人が男性ばかりなのは何故でしょうか？
名古屋飯って食べますか？ 昨年末、仕事で横浜から名古屋に来られていた方が、お昼ご飯に“この辺に名古屋らしい食べ物屋さんはありますか？”って聞いてきました 私が“この辺は無いですねぇ…てか、名古屋飯って滅多に食べませんよ”と言うと驚いていました “えっ？私、名古屋に来ると必ず味噌煮込みうどん食べるんですけど…食べませんか？” 【質問】 貴方の好きな名古屋飯、食べる頻度など教えて下さい
焼肉食べ放題の焼肉炎蔵という店は昼に行ってもランチ以外に3種類の食べ放題メニューも選べますか？それとも昼はランチメニューしかありませんか？
合コンをすることになったのですが、渋谷、新宿、自由が丘、二子玉川あたりの都心部で、個室で薄暗い感じの雰囲気の飲食店を教えてください。お酒は飲みません。
昨日、最近、仕事続きだったので、久し振りに湾岸ミッドナイトだけをしにゲーセンに遊びに行きました。 そこで時間を持て余した為、某百貨店に用事があり行ってレストラン街をぶらりと一周したのですが、某和風料理店の国産ステーキがセットで約2800円程度するのがありとてもじゃないが高すぎるので絶句しました。 外から見た店内は、絶対、金持ちであろうお客さんがいて当然ですが、俺には、到底叶いもしません。 でもサンプルを見た限りでは美味しそうに見えたので、まいやんと一緒に行けば、優しいまいやんも「奢るから良いよ」 と言ってくれますか？ 因みにその日は、モスのハンバーガーを食べましたw
好きなラーメン屋は❓
くら寿司のシャリカレーパンとシャリコーラってどうですか？食べられた方いらっしゃいますか？くら寿司のシャリカレーパンとシャリコーラってどうですか？食べられた方いらっしゃいますか？
最近24時間営業のマクドナルドにはまって？います。 22時に寝て深夜2時に起き、そこからマクドナルドに行きコーヒーかハンバーガーを一つだけ買って朝7～8時くらいまで勉強で居座るという生活をしています。 お客は大学生がテスト期間でもない限り、百席はある店内はほぼ空席です。(3時を過ぎると多くても4人くらい) お腹が空いたら百円マックを買い足す程度でお店にほぼほぼお金を落としていません。 マクドナルドに迷惑なのはわかっているのですが家では勉強に集中できないし深夜に安く居座れるのがそこしかないので使わせていただいております。 当たり前ですが掃除攻撃は浴びせられています。 こんなのをほぼ毎日続けていたらいつか出禁になるのではないかと心配です。 こういったことで出禁にされるケースはあるのでしょうか？ また、出禁になるケースというのがどういったものなのか教えていただきたいです。 変な質問ですがよろしくお願いいたします。 乱文失礼いたしました。
広島市内で飲み放題があり、朝までやっていてゆっくりできる居酒屋があれば教えてだされば幸いです。よろしくお願い致します。
吉野家のクレーム対応について 納得できないないのですが、みなさんはどう思います？ これが一般的なのでしょうか？吉野家のキャンペーンの引換えで従業員に渡した券をカウンターで確認しながら 渡し忘れた店舗の対応に相談窓口にクレームを入れました。 「調べます。」と回答がありましたが、２週間以上返答なし。 その後、再度どうなったかお問い合わせしたが、返答なし。 返答もない事に対して お詫びもなし。 吉野家ってやっぱりこうした苦情に対応しないのでしょうか？ ネットでも相当対応が杜撰 いいかげん とありましたが、苦情を入れる事でイライラが・・・ 今後は一切吉野家を利用しません。 やっぱり、接客や苦情に適当な会社だから会社が倒産するのでしょうね。 潰れろ・・・吉野家（心で願ってます） 申請
福岡県の田川伊田駅周辺で 一人で飲めるようなおすすめの居酒屋はありますでしょうか？ 性別は男です。
山梨県甲府駅前にある飲食店について質問です。 甲府駅前に、だんまや水産？という海鮮居酒屋？ と言うのがあったと思うんですが、 今って、閉店されているんでしょうか？それとも、営業されているのでしょうか？ よろしくお願いします。
チェーン店の居酒屋はなぜいつも正社員の募集をしているのですか？
山形県村山市で蕎麦 ラーメン等なんでもいいので出前できる店ありますか？
ラーメンオタクはウザい？
今、松屋でキムカル丼と、単品キムチを注文しました。店員が注文した品を読み上げたのですが、単品キムチの所で一瞬言葉に詰まりました。私は変ですか❓
山形市の美味しいずんだもち（ぬたもち）はどこのお店が美味しいでしょうか？？ ずんだ餅、ぬた餅
大体高校生で回転寿司に行くと何皿くらい食べますか?私は親と行くと5~7皿くらいなのですが、それを友達に言ったら少ないと言われました。。 でも、寿司ってひと皿当たり100ｷﾛｶﾛﾘｰ前後あるから、私くらいが平均かなぁと思うのですが、、皆さん何皿くらい食べるのでしょうか？
チェーン店の居酒屋や飲食店の社員になる場合面接場所って本社ですか？それとも勤務地にてですか？あとやっぱり飲食店は割に合わないと言いますが本当なのでしょうか？
ずっと都市部のカフェで働いてました 最近 人事異動で田舎の方の店舗に配属になり びっくりした事があります レストランではなくカフェなんですが ほとんどのお客様が飲み物をオーダーされないんです スパゲティとかカレーとかのみです なぜかサンドイッチも人気ありません そして お水くださいっていう方 凄く多いです 地域差って本当にあるんですか たまたまここの店舗だけならいいんですが すごく驚いてます
堺泉北道路の取石ＩＣからりんくうタウンまでの間で、お勧めの飲食店は？平日夜の9：30～10：00くらいに取石ＩＣに着きます。そこからりんくうアウトレットまでＲ２６まで行きます。 その間に、お勧めの飲食店はありますか？粉物、麺類、どんぶりものなど、大阪らしい、Ｂ級ぐるめが好みです。 また、その間の走行所要時間は、どれくらいでしょう？
スパムおにぎりが売っているお店を教えてください
8月始めに釧路に行きます。釧路駅近くで牡蠣が美味しい居酒屋、飲食店を教えてください。ちなみに8月でも生牡蠣が食べられるかも気になります。釧路付近のおすすめグルメ情報歓迎します。
葛西か西葛西でテレビが見ながらお酒が飲める居酒屋はありますか？ 教えて下さい！
三田の美味しいパンやさん アンズベーカリー。ずっとお休みされてます。 ほんとに美味しくて… いつまたオープンしてくれるのか?違う所でお店をしてるのか？ 知ってるかた教えていただけますか
喜多方ラーメンをよく食べる方に質問です。 元祖喜多方ラーメンの源来軒は味が落ちたとの事ですが、 本当でしょうか？私が行ったのは10年以上前ですが、とても美味しかったので また行きたいと思っています。
最も旨い最高の寿司屋を教えて下さい。
「外国人お断り」の飲食店は、存在するようですが、要は、英語出来なくて、 対応がわからないからですよね？外国人が嫌いでお断りのお店は少ないのではないでしょうか？
かけそばやかけうどんは在っても、かけラーメンは無いんですか？かけそばやかけうどんは在っても、かけラーメンは無いんですか？
横浜で中華料理が美味しい店、おすすめの店を教えてください。
生のホルモン（小腸・大腸）を買った場合で（飲食店用）、 鍋を作るのに、そのまま使いますか？ 下処理で、 水洗いすると油が落ちませんか？塩洗いでも水で流す事になると思いますし。 ネット見ると、牛乳や小麦粉など記載されてますが、 どれも油が落ちてしまいませんか？ 焼肉みたいに、つけダレに浸すでしょうか？ 飲食店での鍋だと、どの様な下処理でしょうか？ 宜しくお願いします。
チェーン店の居酒屋の店長は労働時間が異常に長いですがどうしてですか？
男性に質問します。 蒙古タンメンと海鮮あんかけラーメンと刀削麺とどちらが好きですか?僕は蒙古タンメンが好きです。皆さん急ぎで回答お願いします。
ランチ。700円でランチするなら、どんなメニューが好きですか？ 私は中華定食が好きです。ランチ。700円でランチするなら、どんなメニューが好きですか？ 私は中華定食が好きです。
スイパラは食べ残し禁止と聞いたのですが本当ですか？アニメとのコラボの品ですと追加料金を払って頼むかと思うのですが、それも含め食べ残しはダメなのでしょうか？ 私は地方に住んでるため１回しかスイパラへ行けません。しかしどうしても希望数ノベルティが欲しいです。ですがその分のドリンクを飲むのは無理かなぁと思っております。 また、残しものがある場合は追加料金を払うとも聞いたことがあるのですが、いくらなのでしょうか？どうしても食べ残し飲み残しがダメと言うのならその制度を使ってもいいかなぁと考えております。
閉店ギリギリで、買い物や食事って出来ますか？それとも諦めますか？
大阪市長居駅近辺でオススメのランチを出してくれるところを教えていただけませんか？出来れば食後にコーヒー飲めて喫煙可がベストです。
鯵を使った料理で何が1番好きですか？ できれば写真も。
立ち食い蕎麦って美味いの？
国内の飲食店でお冷や(水)でお金取るのは普通ですか？ もう５年ほど前の話ですが、いまだにわからなくて、わだかまりがあるので教えて欲しいです。５年ほど前、甲府の雑居ビルの一角の料理屋で食事をしました。10人ちょっとの団体で行き、貸切状態になるくらいのサイズの店でした。 私はお酒を飲めないので、お冷やをお願いし飲んでました。で、はじめはグラスだったのですが、いつからか２Lのペットボトルがそのまま出てきました。普通に売ってるアルプスの天然水です。 お会計すると、その水のペットボトルで１本800円とられてました。３本くらい来てたので、水に2,000円超えです。 ビルの１回がコンビニで多分コンビニから調達してたんだと思います。でもあまりにも高くないですか…？ その場にいた先輩が、もめることを避けて『こういう店ならそういうこともある』といって確認をすることもできずに、全員で割り勘で終わりでした。 こういう店というのはどういうこと？？？？といまだにわからないです。先輩に聞ける雰囲気でもなくいまに至ります。 小料理屋さんなら皆お冷や有料なのでしょうか。お酒を飲まないので居酒屋にほとんどいったことがないです。居酒屋もお水にお金とるのですか？ チェーン店のお店やカフェくらいしかいったことがなく、お冷や(お水)にお金がかかるケースがわかりません。 国内の飲食店で有料なのはどういったところでしょうか。 怖くてお冷やお願いすることが出来なくなってるので、教えて欲しいです( ；∀；)
夕食に海鮮丼って許せますか？
東京23区内で、マクドナルドとキャンドゥが隣り合わせになっている所はありますか？ マクドナルドは一階に店舗があるのが条件です！
友達と飲みに行くはずだったのですが急きょキャンセルされてしまいました。 1人でも飲みに行けるような居酒屋ってどういう場所がありますか？
一番好きなファーストフードの店を教えてください。
牛テール肉を使った料理と言えば誰を思い浮かびますか？ その料理の写真もお願いします。
拙者は思った、なぜミスタードーナッツでホットコーヒーはお代りできるのにできるのに、アイスコーヒーは出来ぬのだろうと。回答待つでござる。
今日築地に行きます。 海鮮丼やお寿司を食べたいんですけど、オススメなお店教えて下さい！ 少々安く今日築地に行きます。 海鮮丼やお寿司を食べたいんですけど、オススメなお店教えて下さい！ 少々安く
【あなたがお店で驚いた店員の「神対応」を教えてください】
レストランでよく受験生のために、勝つカレーとかありますがああいうのって受験生以外の人が頼んでもいいんですよね。
浅草駅周辺で美味しい飲食店があったら教えてください。
配達屋さんにキレられました
ラーメンて、よくないですか？ラーメンは汁の中に麺が入っていておいしいからです。 普通のラーメンもおいしいんですがインスタントラーメンもおいしくていいですか？
札幌市でバースデーパーティ用の大きなケーキ販売してる所ありませんか？30人でパーティします。
ガストでチーズケーキを頼んだのですが冷凍されたままの品を出されました。このような事はよくある事なのでしょうか
回転寿司って廃棄時間は決まっていないのですか？ カラッカラに干からびたのがいつまでも回ってます 一度マジで腐りかけみたいな味のがありました回転寿司って廃棄時間は決まっていないのですか？ カラッカラに干からびたのがいつまでも回ってます 一度マジで腐りかけみたいな味のがありました
中村（四万十市）は大都会や！中村ゆうたら何というても刺身が美味いっ！！中村の大歓楽街・栄町と大阪・道頓堀では、どちらが刺身が美味いですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※中村が元祖のかつおの塩タタキです!!!
例えば、ラーメン屋だったらテーブルの上にコショウとか餃子のタレとか漬物類とか置いてますよね。 カレー屋なら漬物類とか追加スパイスとか。うどん屋なら一味七味とか天かすとかネギとか。定食屋なら漬物類とか醤油とかゴマとかフリカケとか。 これらの「テーブルの上に用意された調味料群」を総称して、何と呼べばいいのでしょうか？ 自分は「テーブルオプション」と呼んでいたのですが、それで検索したらExcel関係ばかり引っかかって、 自分の言葉選びは間違っていたのかと痛感しているところでございます。 どうぞ、よろしくお願い致します。
中日OBの小松辰雄さんが経営している飲食店を教えてください｡
有名なワインといえば何があげられますか？？おすすめのワイン教えて下さい！ 最近チーズが好きすぎて、今更ながらワインを色々飲んでみたくなりました。 お酒は強くなく、今までチューハイやカクテルくらいしか飲みませんでした。 お酒は色々あるので全部試飲しないとどれがいいか迷いますがそれは出来ないので^^; 教えて下さい！
付き合う前の男女(26,7歳)が、３回目の食事デートをするのにどんなお店がいいのでしょうか？ 1回目＝チェーンの喫茶店 2回目＝チェーンのファミレス (どちらも男性のチョイスでした)今回は女性から誘ったため、女性が店選びをすることになっています。(男性も「お店はお任せします」とのこと) まだお互い敬語で話してるくらいなので、焼き肉はまだ早いかと思います……(もう少し仲良くなってからで) 焼鳥はオジサン臭いでしょうか？ どんなお店がいいのか教えて頂きたいのですが…… ちなみに今回は初めての夕食です。 私は車がないので、運転は男性です。
千葉駅周辺に車で行きます。どんなジャンルでも構いません。 デカ盛りお店があれば教えて下さい。
鰻屋さんで一番美味しい店を教えてください。
神田、クソみたいなサラリーマン大杉ませんか？吉野家で騒ぐサラリーマンとか居たり、頭おかしいでしょｗ
八王子・狭間周辺で学生特典が付く安くておいしいごはん屋さんを教えてください 大学がこの周辺にあって 地元じゃないので自炊のできない私は困っています・・・・
8月に横浜モノリスのディナー予約をしようとしたんですが、改装工事？かなにかで断られました。そこでメニューや夜景のレベルなど、みなとみらい近辺で横浜モノリスに近いお店はありますでしょうか。金額設定はできれば同じくらいですと嬉しいです。
100円寿司のスシローと魚ベイは、どちらがネタの種類が多いのでしょうか？
新宿東口にある漫画喫茶を教えてください。希望としましては、 店内および部屋が綺麗なこと、 場所は新宿東口付近および歌舞伎町にあること、および 私は非喫煙者ですので、タバコの煙が来ないようになっていること。 宜しくお願いいたします。
淡路島のお寿司屋さんで、家紋が丸に剣片喰のお店探しています。 ご存知の方よろしくお願いします。
やっぱり食事はミシュラン認定の料理店に限りますね？ 庶民の皆さんもファミレスばかりじゃなくてこういうところにも行くべきです。ファミレスは劣悪な食材と店員しかいません。わかりますよね？
今日、星野コーヒーという店でバカな女連中2人がその店の前に置かれている蝋細工で作られた食べ物をベタベタと触れていました。 まったくマナーがなっていませんよ‥ 恥ずかしくないのか‥ 蝋細工が汚れるわ‥ どう思いますか？
10月に8人で日本へいきます。新宿ではとバスドライブを楽しんだ後うなぎを食べてから箱根に向かうつもりなんですが 新宿の鰻屋選びで迷ってます。荷物もありそう若くもないので駅から近くて落ち着ける店があったら是非教えて欲しいです。
日本で一番美味しいお肉屋さんは、どこですか?
拒食症が飲食店を拒否られることは？
先ほど某ネットの掲示板見ていたら こってりラーメンでおなじみの「天下一品」が 不味いとの書き込みが 不味いと思ってる人もいれば 美味いと思ってる人もいるんだしさ。 天下一品はフランチャイズによって メニューや多少値段に違いがあったり 美味い店不味い店ありますが。 前にギョーザ不味かったの書き込みもあったが 福岡のイオン黒崎店で食べたのはマジ美味かったよ。 九州産の鶏使ってて美味かった。 ※九州産使用はメニューに書いてあった。 あと、フランチャイズのベスト西日本さんよ。 なんで「こってりのスープ濃度」は 関西のと違って薄いんだよ。 ※フランチャイズのベスト西日本は、山陽・山陰・四国・九州・沖縄地区の全店舗 ここで「こってり」頼んでスープ飲み干したら 数時間後に必ず喉乾くんだよね。 でも、ベスト西日本は関西の店にはない 絶品こってりが美味い だから、ベスト西日本の店では「絶品こってり」を注文します。 ベスト西日本に「絶品こってり」がなければ、ここではこってりラーメン食べてないかも 絶品こってりだと、食べたあとに喉は乾きません。 ※絶品こってり→こってりスープ+魚介系 ※こってり689円 ※絶品こってり780円 こってり濃度 関西とか こってり★★★★☆ こっさり★★☆☆☆ あっさり★☆☆☆☆ ベスト西日本 絶品こってり★★★★☆ こってり★★★☆☆ こっさり★★☆☆☆ あっさり★☆☆☆☆ ※こっさり→こってり+あっさりのハーフスープ 【質問】 フランチャイズの「ベスト西日本」のこってりスープは、何故に薄いんだ？ それと、何故食べたあとに喉乾くんだ？
グランドビッグマックって味は美味しいんですか？
神戸市の垂水駅周辺で鰻丼か鰻重が食べられるお店はありませんか？吉野家以外でお願いします！ 寿司屋とか居酒屋の期間限定メニューとかでも良いので、ご存知でしたらお願いします！
マックやサイゼリア、ラーメン屋、居酒屋ってクチャラー率高いですか？それとも無視出来るほどほとんどいませんか？私はクチャラーに嫌悪感を抱きますね。
好きな寿司ネタは何ですか？ できれば理由も。好きな寿司ネタは何ですか？ できれば理由も。
築地が豊洲に移動するとか言ってますが、すしざんまいの本店はどうなんでしょうか？
熊谷駅（埼玉県）の近くで、3時間飲み放題がある居酒屋をさがしています ２名で利用予定で、コース料理、３時間飲み放題付きで予算は一人５０００円くらいで、平日、１７時から利用予定です。どなたかご存知の方、おしえてくだい。 よろしくお願いいたします。
ステーキ宮の野菜などの産地は、どこのですか?
新宿でラーメン屋さんを探しています 昭和４０年代後半で 小田急ハルクの裏のビルの 確か 地下１Fにあったと思います 札幌ラーメン の店で 当時としては珍らしく 麺を札幌から空輸していましたスープがとてもおいしくて（魚介系？）よく 通いました どなたかわかる方 今でも 同じラーメンの味で 営業している店があれば 教えて下さい
札幌大通公園のビアガーデンについて質問です。大通公園のビアガーデンに「飲み放題のみ」のプランがあるところはありますか？ 調べても、食べ飲み放題しか出てこないので食べ放題にしないと飲み放題は付いてこないのでしょうか… サントリー、アサヒ、サッポロ、キリンなどのこだわりは特にないです。飲み放題のみのプランがあるところに行きたいと考えています。 また、飲み放題のみのプランがある場合値段も教えていただきたいです！よろしくお願いします。
大阪 南海堺駅近辺で一人で気軽に入れる居酒屋か焼肉屋があれば教えてください
以前にも質問しましたが解決せず再度質問させていただきます 北九州小倉の川沿いにある レストラン？洋食屋さん？を 探しています。 添付写真のように窓際にカウンターが あり窓の外に川がみえ、川を眺めながら 食事しました。 船もとまっていたような... カウンターは横長の３人くらい 座れるベンチのような 椅子が窓際にズラ～っと並んでいて 背中の方は、すぐ壁でした。 オムライスがメニューにありました。 小倉駅からは、だいぶ歩いたところに あったとおもいます。 心当たりないでしょうか？
友達の誕生日がもうすぐなのですが… 栄(名古屋)近辺でオススメな店を教えて下さい！
レインボーパンケーキについて 今度東京へ旅行に行きます。 そこでレインボーパンケーキという店に行こうと思っています。 マカダミアナッツのパンケーキを食べたいです。 1人では食べ切れないと思ってるのですがどうでしょうか？ 私は甘い物はたくさん食べられません。 原宿でクレープも食べる予定です。 友達2人で1つだけ注文するのは大丈夫でしょうか？ (エッグスシングスは1人1つ注文の必要がありますが…) 回答よろしくお願いいたします。
ナゴヤ球場のドテめしは美味かったですか？
都内のカレー屋って大まかなカテゴリーで代表店はどこですか？普通のカレーとか欧風カレーとかグリーンカレーとか。グリーンカレーってなんですか？ いろんなカレー食べてみたいです。
お祭りや盆踊りなどにでている食べ物などを売る店を何と呼びますか。「露店」？「出店」？「屋台」？よろしくお願いします。
100枚 スシローには無くてかっぱ寿司にはあるメニューって何がありますか？ 自分が知ってる範囲だとイカ天位です。
食べログのワンコインランチについて
先日ある居酒屋に17時頃入店しました。その店は17時開店でしたのでまだ誰もいませんでしたが、注文の際に「混み合ってきた場合は2時間でお願いします」と言われました。 人気店と伺っていたのでもちろん了承し料理を注文しました。 最初に頼んだ刺身の盛り合わせが想像以上に豪華で、そればかり食べていて他の料理の注文になかなか行かなかったのですが、その間にも2.3杯の酒は注文しました。 しばらくして、料理を一品頼みそれが来た時に、「ラストオーダーですけど何かありますか？」といわれました。 私たちは驚いて、いえ無いです と答えて店を出たのですが、私たちは「混み合った場合2時間」と聞いていましたので、その言づけがないままいきなりラストオーダーをとられることに呆気をとられました。 ただ、たしかによく「混み合った場合2時間」とはよく言われますが、「混み合ってきましたのでそろそろ…」とかも言われた記憶がありません。 飲食店では実際どう対応してるのでしょうか？「混み合った場合2時間」といえば、あなたの席は2時間ですよと暗に伝えているつもりですか？私はてっきり混み合った場合は伝えられるのかと思っていました。飲食店はどう対応してるのでしょうか？ ちなみに私たちが通された席は完全個室で、店の混み具合が全くわからなかったですし、トイレに行く際に見える店内の様子を取っても、ガラガラで混んでる様子がなかったので、てっきりまだ居てもいいものだと思ってしまいました。 皆さんはどう思われますか？ また飲食店の方はどういうつもりで 混み合った場合2時間 と伝えているのでしょうか？それはつまり2時間で出てくださいということですか？それなら最初に 2時間制ですと伝えるべきでは？
愛媛の松山市周辺で色々なホルモンを食べさせてくれる焼肉屋さんありますか？
千葉駅周辺にスパゲッティのデカ盛りのお店があったら教えて下さい。
広島市佐伯区でホーキーポーキー売ってるお店知りませんか？
ゆで太郎の麺ってまずくない？
みなさんに質問です！ここのラーメンどこのラーメン屋か わかる方いますか？ 愛知県ってのはわかってるんですが 店名前がわかりません！ 教えてください！！
８月に女性と立川で飲みに行きます。 西武園の花火大会があるので、花火が見えるような店で飲みたいです。 どなたかご存知でしたらお願いします。
今度 友達と中華バイキングのお店に夕食を食べに行くことにしましたが、よくよく考えてみるとバイキングのお店など2人で行くにはカップルまたは 女性同士なら違和感がなさそうですが私は男ですが、男性2人で中華バイキングのお店に行くのはやはり周りからは浮きますでしょうか。 みなさんのご意見などをお聞かせいただければ嬉しいです。
高校生です。中学の人達とクラス会をやることになりました。人数は25人前後です。いくつか候補の店はあるのですが、店への問い合わせの際に注意すべきことはどういった点でしょうか。また、お金のやりとりで注意すべきことも教えて頂きたいです。
今度 友達と中華バイキングのお店に夕食を食べに行くことにしましたが、よくよく考えてみるとバイキングのお店など2人で行くにはカップルまたは 女性同士なら違和感がなさそうですが私は男ですが、男性2人で中華バイキングのお店に行くのはやはり周りからは浮きますでしょうか。 みなさんのご意見などをお聞かせいただければ嬉しいです。
高校生です。中学の人達とクラス会をやることになりました。人数は25人前後です。いくつか候補の店はあるのですが、店への問い合わせの際に注意すべきことはどういった点でしょうか。また、お金のやりとりで注意すべきことも教えて頂きたいです。
以前、墨田区本所にキッチンライオンというハンバーグの美味しいお店があったのですが、どなたかこのお店の味を継承しているお店をご存じありませんか？
回転寿司は下層階級が行くものでカウンターの寿司屋は上流階級が行くものですか？
「麺屋ZERO1」ってもう営業していないのでしょうか？質問閲覧ありがとうございます。 ここしばらく昔食べたあるラーメンが脳裏に浮かぶけど、どこだっけ…と思い返していて、それが大学時代に何度か足を運んでいた「麺屋ZERO1（http://www.zeroichi.jp/index.html）」というラーメン屋と言うことを思い出しました。 しかし、検索してみるとすでに閉店しているらしく、また他の店舗も展開を中止して相次いで閉店しているようで、公式サイトの店舗一覧に1店舗も記載がない状態になってしまっていました。 もうすでに全店舗営業を止めてしまったのでしょうか…。 学生時代の思い出の味といった感じで、無性に食べたくて仕方ありません。 もし、まだ味わえる店舗が存在しているようでしたら、教えていただきたいです。 もう営業している店舗が無いようであれば、麺屋ZERO1のガッツ系アブラそばに近いラーメン・油そばが食べられるお店を教えていただきたいです。 ご回答、よろしくお願い致します。
神戸市垂水区でビックコミックが読める喫茶店をどなたか知りませんか？
ユニバーサルスタジオ近くのイタリア食堂MARII-KENTの構想10年自家製麺パスタマイスターが打つ日本初つけ麺パスタとありますが、つけ麺パスタを最初に手掛けた店をご存知の方おられますか。
飲食店は、15日すごく混みますか？お盆の中で一番忙しくなる日はいつでしょうか？
大阪のおいしい焼肉屋を教えて！
大阪市福島区ではしご酒をしようと思ってます！ 女友達と二人で飲みに行くのですが、二人ともビールが大好きです！ おすすめの居酒屋やバルはありますでしょうか？？ できれば、リーズナブルなお店や、少し変わったお店（雰囲気のあるおしゃれなお店）を教えていただけると幸いです'3`)b-★ ちなみに、今回ははしご酒を考えているので、がっつりとした食べ物を扱うお店（ラーメン、食べ放題）などは抜きにして、単品とドリンクを楽しめるお店を求めます(^^) おでんの美味しい花くじらさんは、昔に行ったことがあるので、それ以外のお店だと助かります(・ω・)ノ
欧米では中華料理は庶民的なイメージなのに、なぜ和食は高級なイメージなんですか？和食レストランはまずいくせに高すぎね？外国ではいつも中華料理レストランに行ってしまうんですが…
後楽園、水道橋駅近くの飲食店について。夜に女子大生10人で予約して利用したいのですが、予算1500円以内のなるべくリーズナブルなお店を教えてください。 お酒は飲みません。居酒屋、バーは避け、イタリアン、洋食系希望です。 よろしくお願いします。
おススメのうなぎ屋さん。 都内（できれば江戸川区・江東区・墨田区・台東区・中央区辺り）でみなさんのおススメのうなぎ屋さんを教えてください。友達に「探しておいてね！」と言われ色々なサイトを見ていますが、店舗数の多さに決めかねてしまって・・・奢ってもらう立場なのであまり高くないところを探しています。 よろしくお願いします。
寿司を素手で握るのは衛生上どうなんですか？海外では一部素手で握るのを禁止している所もあるらしいですが、日本では寿司屋の食中毒とかあまり聞かないですよね。 また、ビニール手袋をすれば素手より健康被害のリスクを軽減できるものなのですか？
明日犬山城下町へ行きます。お盆ですがお店はやっているのでしょうか？
この夏休みにスターバッ○スやガ○トで勉強する学生はなんとかならないのですか？なぜ家で勉強しないのですか？ 暑いなら家で冷房つけて勉強すればいいし別にわざわざ店でする必要なんてありませんよね？
カレーライスの時は飲み物は何にしますか？
飲み屋さん、酒場の時間限定飲み放題って、海外にもありますか？
イタリアンランチのコースは予約必要ですか？
昔は田舎にも。居酒屋の養老乃瀧がありましたけど？ 最近は和民があるみたいだし？ しかし、○×本陣も見かけましたが？ 養老乃瀧や和民などよりも～大きな居酒屋って何処ですか？
ホットペッパーグルメのポイントを持っているのですが、飲食店でどのように利用できるのでしょうか？
焼き鳥屋で せん という名前のものを見つけました。これはどこの部位なのでしょうか？
食べ放題で注文してから食べれなかった場合、どういう気持ちですか？（お店に悪かったなと思いますか？）食べ放題で注文してから食べれなかった場合、どういう気持ちですか？（お店に悪かったなと思いますか？）
ラーメン二郎の小ラーメンに豚と崩し豚って入ってますか？
丸亀製麺や、はなまるうどんを美味しいと言ってる人は本物のうどん食べた事ないのかな？高いし不味いし。 味覚は人それぞれだとは思うけど、ここで食べる位なら加ト吉（現テーブルマーク）の冷凍食べた方がまし。 讃岐のソウルフードだぜ。
サラダのバイキング付のの店で食べたのですが、一回だけしか取れなかったし、メニューに有るのですが、今は出来ないメニューが有りますって言われたのです。バイキングって何回も取れるからバイキングじゃないのでしょうか？この店は問題は覇無いのでしょうか？
あなたが今まで食べた中で1番美味しかったラーメン屋は？
ビールを飲む直前に食べると、ビールがよりおいしく感じられるお通しは、何ですか。おすすめを教えて頂けますとありがたいです。
一風堂のスープだけって売っていませんかね？
まさかご飯とお好み焼きを一緒に食べる人なんていないですよね？
日本料理は世界一！とか美味しいと言ってるくせに、日本人は料理人という仕事をバカにする人が多く無いですか？
ラーメンを食べるときの ひとくちめは何ですか？ ①麺 ②スープ ③具
琵琶湖でウェイクボードをやってますが、ランチを食べるところを探しています。以前は長命寺の和食のお店に行ってましたが、桟橋を利用出来なくなったので、他を探しています。 出来れば沖島から、琵琶湖大橋くらいまでの間で20フィートのスキーボートが係留出来て、濡れた水着で入れるお店を教えてください。
４０年近く前の宮城県仙台市の中華料理店について 覚えていらっしゃる方、閉店、移転などの事情をご存知の方がいたら教えてください。記憶が少し曖昧ですが、あおば通の路面店で重厚な感じの 中華料理店でした。 当時の店内は個室の有無はわかりませんが 広間は丸テーブルだけで、壁際が四角いテーブルではなかった気がします。 印象に残っているお料理があってそれを探しています。 豚バラの黒ごまの角煮でした。 子供だったので脂身が食べられなくて バラ肉のお肉部分だけを食べた記憶があります。 駅前から七十七銀行本店の間で入口は少し奥まっていた気がします。 当時としてはお値段もそれなりだったと思います。 メニューはすべて父が決めた物でしたが ほかのお料理の記憶がほとんどなくて もしお店があれば問い合わせして、 今でもメニューにあるか確認してから再訪したいと思っております。 今でも営業されていれば創業４０年以上の老舗といってよいと思います。 現在のように中華料理レストランが沢山あった時代ではないので 記憶に残りやすいお店ではないかと思います。 ストリートビューなども見ましたが、町並みが変わってしまっていて 特定できませんでした。 仙台にお住まいの方、過去に住んでいらっしゃった方など 少々年配の方に絞られるかもしれませんが ご協力をお願いいたします。
ラーメン屋で働くのって大変なの？ 睡眠時間をあまり取れないって 聞いたことあるんだけど本当？
博多のラーメン屋「二葉亭」の高菜について質問です。美味しいという噂を聞き、関東へお土産に買いたいのですが、常温のまま持ち歩いたり、宅急便で送っても大丈夫でしょうか。
福岡に多いうどんのお店「ウエスト」でオススメのメニューは何ですか？
ラケルのパンにたっぷりと挟んであるオリジナルバターなんですが、バターではなくマーガリンですよね？調べてもオリジナルバターとしかないので、何が入っているか、どなたかわかる方がいれば教えて下さい。
ドリンクバーってお店側からすれば大損なのではないでしょうか？
姫路市の方に質問です。姫路市の南部地域らへんで、きのこスープの美味しい店教えてください。昔手柄のシオンっていうステーキ屋さんがあり、とても美味しかったので。パン生地、パイ生地、できれば両方知りたいです。よろしくお願いします。
大阪に、自分で作れるたこ焼きの店はないのでしょうか？ お好み焼きやもんじゃは飽きてしまって…。 検索したら、東京付近にしか見つかりませんでした。> <
個人で経営してる飲食店って日曜・祝日が定休日の店も意外と多くないですか？人気店なら稼ぎ所の気もしますが。
ロンハーで信江さんが行っていた焼き肉バイキングって店名なんですか？ 見逃してしまって(・・;)
お子様ランチは大人が頼んでも良いですか？小学生以下と書いてある場合、断られても仕方ないですが、何も書いてない場合は、どうですか？お子様ランチは大人が頼んでも良いですか？小学生以下と書いてある場合、断られても仕方ないですが、何も書いてない場合は、どうですか？
ｶﾗｺﾝ近視性乱視用の16ミリを探しています。 今、使用しているｶﾗｺﾝは、ﾊﾞﾝﾋﾞｰﾅﾌｧﾘﾌﾞ15ミリです。 ご存知のお店がありましたら、教えてください。
この前、朝方マクドナルド行ったら閉店していました。看板には２４時間営業って書いてあったのに。貼り紙に２４時間営業やめたって書いてありました。マクドナルドは今どういう状態なんでしょうか?
大阪で鹿肉を食べられる店を紹介してください。
ナクチポックン、ナッチポックンを大阪で食べられるところを教えてください。
大阪のうどん屋三ツ島真打に似てるうどん屋東京にありませんか？ どうかお教えくださいm(_ _)m
カテゴリー間違えてたらすいません。 説明不足でしたら補足で書くのでいってください。 某寿司チェーン店で食事をして対応にイラつきクレームを入れようとしたのですがこのくらいでしていいのか不安になり質問します。 夜7時くらいに入店、時間帯も時間帯ですから人が多いのは充分承知。 子供に離乳食あげていたため早く帰れず約1時間滞在しましたがその間に注文して来た数はたった5皿。 またタブレットが使用不可で3回交代。 (そのたびに注文しなおし。その際に注文してるのに全く来ないのは伝えてました。） 同じレーン?の後ろを見ると2組しかお客はいませんでした。 他のレーン?には多少居ましたが。 もう帰ろうとレジにきたらレジが故障し20分待ち。 タブレット交換のときもレジ故障したときも謝罪もなし。 確かにアルバイトの方は悪くないのは分かってますがお客を待たせた以上は「すいませんでした」の一言はあっても良いのではないかと思ってます。 またアルバイトの方に謝るということを教えていないお店はどうかと思い質問させていただきました。 このくらいでクレームを言うのはおかしいでしょうか？
飲食店のバイトの説明会に行ったのですが、お店の雰囲気や仕事内容が自分に合わないと思い説明会後に店長に辞退させてほしいと電話したら「そっか…また食べに来てね」 と言われたのですが、やはり社交辞令ですか？ 説明会で試食があったのですがとても美味しかったのでまた食べに行きたいな、と思っています… また実際にバイトを辞めた人が食べに来ていたらどう思われますか？
新潟駅近くで一番美味しい魚料理(刺身煮魚なんでも)を出してくれる所を教えてください 居酒屋でもいいです 地元ならではの所をお願いします
銀座の寿司屋で時価のメニューばかり食べていたら、勘定を見たら20万円請求されました。 これって許せますか？銀座の寿司屋で時価のメニューばかり食べていたら、勘定を見たら20万円請求されました。 これって許せますか？
聴覚障害理由に入店拒否 滋賀県ろうあ協「遺憾」 京都新聞 7月30日(土)8時43分配信△引用△滋賀県ろうあ協会の会員らが、兵庫県尼崎市にある飲食店を予約しようとしたところ、全員が聴覚障害者であることを理由に拒否されたことが、同協会への取材で分かった。同協会は抗議し、店側は「不適切だった」と謝罪した。 ■兵庫・尼崎の飲食店は抗議に謝罪 同協会によると、予約を断られたのは、尼崎市で開かれた近畿ろうあ者体育大会の卓球に出場した７人。試合があった５月２１日夜に飲食店で食事をしようと、同月９日にファクスで予約を申し込み、全員が聴覚障害者であることを伝えた。しかし翌日に店長から「当店は手話のできるスタッフはいなく、筆談での対応もしておりません」「通訳のできる方がおられない場合、ご予約をお取りすることができません」というファクスが届いた。やむを得ず別の店を予約したという。 選手から相談を受けた滋賀県ろうあ協会が、兵庫県聴覚障害者協会に連絡。尼崎ろうあ協会の理事らが確認のため同店を訪問した。 店長は「筆談で対応すると制限時間の９０分間では食事の提供が厳しい。聴覚障害者が店に来られたことがないのでどう接したらいいか分からず、失礼にあたるのでお断りした。申し訳ないです」と謝罪した。 滋賀県ろうあ協会は「筆談も断られるとは。大変遺憾に思う。障害に関係なく暮らせる社会に向けて、いまだ理解のないことが明らかになった」と憤る。 同店の運営会社にも抗議文を出し、同社は協会側に謝罪した。同社広報は「関係者の方々に不快な思いをさせてしまい、申し訳ありません。従業員に対し、教育、周知の徹底に努めます」とコメントしている。 ↓ 店が人材不足とか、他のお客がいてのザービスに限界はあると難しい話だと思う。 何でもカスタム出来るのには限界が有る、健常者だから、障害者に合わせても無理は無理で断る権利もあるのでは？ 店側にも、出来ない物は出来ないと言えば良いのでは？ お店は受け手当然なの？
名古屋駅か栄駅周辺でのランチについて9月に大学のサークルでランチ会をします。 20～30人程度で入れるお店を探しています。 ・あまり値段が高くない ・個室や仕切りなどがあるか、まとまって座れる（周りに迷惑がかかりにくい） ・予約可 上の条件に合うお店をご存じでしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
5円で唐揚げ食べ放題の居酒屋・・？？？
飲食店は必ずと言っていいほど、お酒があるのはなぜですか？別にお酒なくても、法律には触れませんよね？ 自分は焼き肉好きなので、お酒のせいで飲み会で騒がれるので、うるさくて迷惑です。 お酒がない焼き肉店だと、静かになりますよね。
明日の夜、船橋近辺でデートなのですが、個室で料理の美味しいお店ご存知ありませんでしょうか？2人ともお酒は飲まないので飲まなくても大丈夫なお店が有難いです。 よろしくお願いします。
片瀬江ノ島駅周辺で、オシャレで料理美味しくて完全個室の居酒屋かダイニングバーってありますか？
Ｕ－30の作動油タンクの蓋ありませんでしょうか
魚民のタブレットについて 魚民のメニュータブレットのインデックスにある「メッセージ」という項目は何か意味があるのでしょうか？押してもよくわかりませんでした。ご存知の方は教えてください。
7月30日は、土曜の牛の日ですが、 牛丼店や焼き肉屋は混雑しますか？
神奈川県で和牛ステーキがおいしくいただけるレストランはありますか？彼氏の誕生日を祝うのに彼が大好きな和牛ステーキを食べに行きたいと思っています。おいしいお店をご存知の方がいれば教えていただきたいです。値段はこだわらないのですがあまり敷居の高いところではなく、でもチェーン店ではなくおしゃれで特別感のあるお店を探しています！ よろしくお願いします(*ºчº*)
急ぎです。金山、名古屋、栄、大須、日比野、あたりで２１時から２４時までの暇の潰し方を教えて欲しいです。金はあまり使いたくないです。 お腹はすいていません。ひとりです。
ケータリング
焼き鳥屋さんに1人で行ってみたいです。私は今20代前半の男なのですが、焼き鳥屋さんで1人でゆっくりお酒を呑みながら焼き鳥を食べてみたいと思っています。まだ1人で行ったことがないのでそういうことにすごく憧れを持っています。 そこで、皆様オススメの焼き鳥屋さんがあれば是非教えていただきたいです。できれば小田急線沿線(新宿〜新百合ケ丘)だと嬉しいです。よろしくお願いします！
このお店、どこか分かりますか？
相模大野の南口にあるTAIN MALT BAR と言うバー。 気になっているのですが、 行ったことのある方、 いらっしゃいましたら 雰囲気教えて下さい。
吉野家の豚丼の豚肉はなんであんなに柔らかいのでしょうか？どうしたらあんなに柔らかく調理できるのでしょうか？
大阪のうなぎ専門店「じん田」で並と特選はどう違うのですか？ 量だとしたら特選は並の何倍の量ですか？
ほっともっとvsほっかほっか亭、皆さんどちらが好きですか？私はほっともっとの方が好きです。 どこで食べても一律の品質だと思います。 ほっかほっか亭は最近メニューに魅力を感じないし、地域や店舗によって味や盛り付け、メニューの優劣、大盛り時の盛り方が全然違います！ 家の近くのほっかほっか亭は大盛りと普通盛りほとんど変わらないし、マクドナルド並みにメニューと違います。 四国に出張した時に利用した時はすごく魅力的なメニューもあったし盛りもすごかったのに… みなさんはどちらのお弁当派ですか？
大阪の梅田か天王寺か京橋で2000までで収まって食べ放題の 誕生日サプライズができる お店ありますか
居酒屋へいくと何から頼みますか？
好きなラーメン屋といえば
池袋で、しゃぶしゃぶ店 か すき焼きの店を探してます オススメのお店教えてください 予算は一人、三千円までと考えています お願いします
佐世保市内で折り畳み自転車を購入できるお店を教えて下さい。自転車店以外でも置いてあればOKです。 五番街辺りから徒歩圏内であればベターです。
広島市安佐南区・西区・佐伯区で美味しいウナギ（うな重）が食べられるお店をご存じの方いませんか？テイクアウトではなく店内で食べることができて夜開いているお店が希望です。 急遽、友人の思いつきで今日行く予定でしたが、いいお店が見つからず明日までに探して明日行くことになりました。 急ぎの質問ですが宜しくお願いします。
船橋名物すずき飯を食べたいのですが、どこで食べれますか？
廻る寿司ではま寿司は行ったことがありますが、くら寿司やスシローは行ったことがありません。 どこの店がおすすめか教えて下さい。 逆にこの店は良くなかったでも構いません。 よろしくお願い致します。
千葉県、船橋に 美味い！焼肉屋さん。 ありますか？
道頓堀のお好み焼きのディナーで食べるのは 通常料金の単品と 食べ放題と どちらがお得ですか？ ドリンクバーは必要ですか？
まい泉のロースとんかつ(1枚700円以上)を渋谷の東横フードショー店で買ってみましたが、なんだか成型肉みたいに感じましたがあれはとんかつですか？独特ですね。
冷静パスタはありますが、冷静ビーフカレーが美味しいお店教えてください。
札幌駅、大通り、すすきの周辺の居酒屋でオススメがあれば教えてください 条件はコースなしの飲み放題が可能なところです(19時頃開始予定、3〜4人) 串鳥などはコースなしの飲み放題ないですよね？
中華料理店のラーメンと ラーメン店のラーメンじゃ 1品に力を入れる関係で ラーメン店のが遥かに上ですね？ 中華料理店のラーメンが そこそこのラーメン店を 上回るケースあります？
回転寿司で最大何皿食べられたことあります？
友人同士の焼肉は 食べ放題別払いのパターンが多いですか？
近所のオリジン弁当がイートインができるスペースを作って改装したんですが毎日誰も食べていません大失敗ですか？
外食でラーメンと中華そばの違いありますか? 中華飯と中華丼の店もありなぜ違うのでしょうね。
マクドナルドや牛丼チェーン店すら値段が高い！高い！っていう人居ますが、普通に怖いくらい安く無いですか？ 人件費とかまともな食材の値段や店の維持費を考えると牛丼は並盛りで900円くらいが妥当な気がします。
こういう質問の仕方は失礼だとは思いますが。。。 東京近辺で、日本一美味しいと思われるラーメン屋はどこですか？？？？ 個人的な意見でかまいませんので、お願いします。
ラーメンにお酢入れると美味しいんですか？ どこのラーメン屋にも席の前に必ずと言って差し支えない位、席に最低こしょうとお酢が常備されてますよね？あれって美味しいん、ですか？ってどんな感じになりますか？
好きなケーキは何ですか？
寿司職人について、あえて乱暴に申し上げる。 寿司職人は極端にいえば、 所詮、ご飯を握って刺身を乗っけるだけの人ですよね？もちろん良いネタ、シャリを選ばないといけないし、 ネタの切り方も不作法では困る。 だからといって「寿司職人」をやたらと 神格化するのはいかがなものか？ 「寿司職人になるのは１０年修行しないといけない」と したり顔でほざくバカがいるが １０年も修行が必要なのか？ 寿司職人になる上での技術、マニュアルを きちんと学習すればよいので、 それに１０年も要するのか？？ そうしないと高級寿司職人になれないのか？？ そもそも高級寿司職人とは何ぞや？？ 素晴らしい高級寿司職人は何回シャリを握っても、 １粒の狂いもなく毎回米粒の数が同じになるらしい。 でも、それがどうしたの？ 曲芸師にでもなるつもりか？ ●そもそも高級すし職人の握った寿司と アルバイトが握った寿司の味の違いを 分かるのだろうか？ ●ネタやシャリが良ければ、アルバイトも高級寿司職人でも 味は変わらないのではないか？ ●さらにいえば、 食品偽装で騙されまくった日本人に 味の違いがわかるのだろうか？ 高級なワインと１０００円程度のワインを飲み比べて、 どっちが高級ワインなのかを当てるTV番組がある。 ということはそれだけ日本人の味覚があてにならないことを 如実に物語っている。 ここで一句 世の中は キツネとタヌキの 化かし合い 過去におかしな反論があった。 ↓ ●＞＞寿司と言うシンプルな料理の中にも 「船底」や「地紙」、「馬の鞍」の左右のしめかた 飾り包丁による、硬めのネタを噛んだ時の食べやすさと 旨味、酢飯との食感のバランスの取り方 漬けのタイミングや、ネタの切り方。 百歩譲って、ネタをシャリに乗せただけと言うのなら ネタの切り方やシャリの作り方は、 誰が指示してどうやって作るのか。 ⇒必要な技術はきちんと教えるべきなのは当たり前。 最高級寿司職人でなくては美味しい寿司を 作れないわけではない。 ●＞＞回転寿司と高級な寿司屋の違いは、 ネタの仕入れ、ネタを仕入れる目利きから 始まり、客の顔色を伺って、握りを変えて 出す心遣いと、客一人一人に対する 味の求めに応じた技術力。 ⇒そういう技術もきちんと教えないといけないが、 だからといって高級寿司職人でなくては美味しい寿司を 作れないわけではない。 そしてこういう書き込みもあった。 ●＞＞＞＞良い職人でもネタやシャリがまずければ 美味しいお寿司は握れません。 ⇒まさにその通り！ アルバイトでもネタやシャリが良ければ、 美味しいお寿司が握れる。 高級寿司職人もへったくれもないってことである！！ ★さあ、結論だ！！ そもそも高級寿司職人とは何ぞや？？ 日本人特有の権威大好き、ブランド大好きな民族性に 見事にのっかかり、カネ儲けの手段としている 姑息な連中の創作である。 高級寿司職人という虚構のモンスターを作り上げ、 それに権威づけて、拝んでいる日本人。 まさに集団催眠にかかった愚かな民族といえよう。 もちろん寿司の技術はきちんと守らねばならない。 アルバイトといえども、基本技術を蔑ろにしてはいけない。 良いネタ、シャリを選ぶのは当然のこと。 人にもよるが、ある程度きちんと技術を習得すれば 誰でも美味い寿司を握れるもんだ。 いずれにせよ、真面目に技術を学べば、 誰でも「立派な寿司職人」だ。 （もちろんダメな奴はいくらやってもダメだが） 同様に、うどん屋でもきちんと仕事に取り組めば、 「立派なうどん屋さん」になる。 なのに「寿司職人」をやたらに神格化させている様子が滑稽なのだ。 寿司職人になるには「１０年修行」が必要と喚くバカがいる。 まさに「高級寿司職人」という神格化された偶像を 創りだそうとしている。 日本人はそういう神格化された「偶像」を拝むのが好きな人種だww エルメスとかのブランド物を有難がり、 欧米にいってブランド物を買い漁り これ見よがしに見せびらかす野暮なアホと同類だ。 それでも高級すし職人の握った寿司と バイトが握った寿司の味の違いが分かる、 と主張する者もいるだろう。 そういう者は超能力者か、ウソツキか、キチガイかのいずれかであるww 「高級職人」とやらに勝手に有難がる日本人は 欧米でブランドものを買いあさるアホ日本人と同じってこと。 エルメスのバッグをこれ見よがしにみせて 歩いているアホ女と同類だわww 補足 私を貧乏人と勘違いしているアホもいるが、 私は一応、富裕層だ。 大阪のキタ、ミナミの高級寿司屋に何度も行ったし、 コンビニの寿司も食べたし、 回転すしにも行ったことがある。 ちなみに大金持ちも美食家であるホリエモンも 俺と似たようなことをいっていたが、 ホリエモンも貧乏人とでもいうのか？？
ラーメンは醤油、塩、味噌、豚骨の中でどれが一番好きですか？
飲食店で割り箸要求する人。 先日友人とファミレスにご飯を食べに行った時なのですが、隣の席の男性が店員さんに備え付けのエコ箸を返して「割り箸くれ。」といっていました。他人が使ったモノがイヤとかそういう人なのかな～と思っていたのですが、不思議な事にフォークやスプーンは普通に備え付けのものを使っていてお箸だけ割り箸をわざわざ持ってきてもらっていました。 お蕎麦とかうどんなら割り箸の方が使いやすい(麺が掴みやすい)というのもわかるのですが、普通にハンバーグでしたし割り箸来るまでの間にフォークで普通にハンバーグ食べていた(フォーク使えるなら箸いらんやん。とも心の中で突っ込みましたが。)のですが、この方はどういう心理なのでしょうか？ 潔癖症とかの人ならきっとフォークやスプーンも使わないような気もしますし、なぜフォークは良くて箸はダメなのか、分かる方いらっしゃいましたら解答お願い致します。
名古屋駅の地下街、エスカ内に以下のものが食べられるレストランはありますか。 台湾まぜそば 味噌カツ あんかけスパ のいずれか1品（理想は2品）
カレーを吸って食べる人をどう思いますか？個人的には親が吸って食べているの気分が悪いです。
8/20(土)に明治神宮までお弁当を配達してくれるお店(お弁当屋さん・仕出し屋さん)を教えてください。 遠方から上京しますので、HPとかあるお店が助かります。10名分なので1200円/名としても12000円程度の注文にしかなりません。 ※できればごみも持ち帰ってくれるところがいいのですが、そうそうないですよね？
飲食店を経営されている方、或いは、店舗経営に携わられている方に質問です、よろしくお願い致します。現在、店舗内のネズミ、ゴキブリなどの駆除業者をどのくらいの頻度で一度あたりどのくらいのコストで実施されていますでしょうか。 地域ごと、業者ごとにコストは様々と思いますが、現状を教えていただけますと幸甚です。 何卒よろしくお願い申し上げます。
博多ラーメンと横浜家系のスープは何が違うのか教えてください。同じ豚骨しょうゆながら味わいが違うのは、たれの何が違うのでしょうか。
ミニストップのイカ軟骨からあげ？って今、売ってますか？
ラーメン二郎に8時間も待ったという人がいるみたいですが、そんなに行列ができてよくスープ切れが起きませんでしたね。
すどおり ですか？ いつもどおり ですか？ ことのどおり ですか？
飲食店で使う英語について。 指をさしながら、これと言われたとき、 こちら（商品）がおひとつ、こちらがお二つ、と確認する際、英語ではなんて言えばいいのでしょうか？this one is one , this one is two と言うのは変ですか？
新大久保の韓国料理店に詳しい方教えてください。写真のようなカルビが食べられるお店を教えてください！美味しいお店が知りたいです。 さらに普通のキムパ(キンパ)ではなくコマキムパ(細くて具が入ってるもの)があれば最高です！ よろしくお願い致します。
店の前の敷地を貸したいと思うんですが・・・店の前に移動式のオープンカフェ、クレープ屋、弁当屋等の飲食関係に敷地を貸したいのですが、貸す側・借りる側を結ぶサイトはありますか？
喫煙可の飲食店の店主さんは売り上げのために、健康を捨てています。 気の毒な話です。 『ID非公開さん2016/7/2712:42:38 先ほど会社の同僚と定食屋で昼食を食べました。食事を終えた後、ダハコを吸っていたのですが、隣に座っていた中年のサラリーマンに、すいません煙いですけど…と言われました。 その場はすいません、と謝りすぐタバコを消したのですが、後々考えて少し腹が立って来ました。 別に禁煙の店じゃないしそれを知ってて来店してる訳で、だったら来なきゃいいじゃん、禁煙の店行けよって思えて来ました。 喫煙者にとって肩身の狭い思いをしている昨今、喫煙OKの店でもそんな事言われるのは納得がいきません。 喫煙者もそうでない方もどう思いますか？』 「すぐタバコを消した」 のですから、ニコチン摂取は、十分だったのでしょう。 あとから怒って見えるのは、今後、吸えなくなることが怖くなったのでしょう。 【受動喫煙防止を義務とする健康増進法（2003年） 今でこそ当たり前となった学校や病院、官公庁、公共施設の全面禁煙。 こういった場所が禁煙になったのは、2003年に施行された健康増進法の第25条（下図）において、「多数の者が利用する施設」での受動喫煙の防止が義務づけられたためです。 同年には銀行、郵便局、関東の私鉄が禁煙化され、その後、タクシーやJRの禁煙化へと拡大しました。 なお、対象となる施設として事務所、飲食店も含まれています。 職場の受動喫煙対策は法律で定められた義務です。 ただし、喫煙室はそのための有効な手段ではありません。 健康増進法（2003年5月1日施行） 第五章第二節 受動喫煙の防止 第二十五条 学校、体育館、病院、劇場、観覧場、集会場、展示場、百貨店、事務所、官公庁施設、飲食店その他の多数の者が利用する施設を管理する者は、これらを利用する者について、受動喫煙（室内又はこれに準ずる環境において、他人のたばこの煙を吸わされることをいう。）を防止するために必要な措置を講ずるように努めなければならない。 ー抜粋ー 受動喫煙による健康への悪影響を排除するために、多数の者が利用する施設を管理する者に対し、受動喫煙を防止する措置をとる努力義務を課すこととし、これにより、国民の健康増進の観点からの受動喫煙防止の取組を積極的に推進することとしたものである。 罰則はなくても義務は義務。受動喫煙は防止しなくてはなりません。】 従業員さんは、今の不況で、簡単には転職できません。 喫煙可の飲食店の店主さんは、従業員の健康を軽視しています。 店主さんだけなら、喫煙可でも良いですが、店主が病気になって、そのお店は閉店するでしょう。 更に、多数の非喫煙者さんはこの店を利用しなくなります。 喫煙可の飲食店の店主さんは、健康と売上を捨てています。 気の毒な話です。 喫煙可の飲食店について、皆さんは、いかが、お考えでしょう？
神戸市三宮、元町周辺で美味しいラーメンに屋を教えてください！
下北沢の居酒屋さんでひっそりとした感じで安いとこありませんか？またここが良かったとかあったら教えてください！
渋谷近くでおいしいタピオカのお店ありませんか？
神奈川県内で大食いチャレンジできる店を探していますが、どんな店があるのでしょうか？できたら、制限時間内に完食すれば、特典が貰える店があったら、お願いします。
近く徳島に行きます。 徳島ラーメンが有名なのを聞いて美味しいとこをインターネットで調べたらどれも違った店がでます。 現在の最新情報で美味しいラーメンはどこになりますか？
立地も味も好みのラーメン屋さんがありまして 月に一回くらい行きます 月に一回は、常連ですか？ いつもいくと恥ずかしいので。立地も味も好みのラーメン屋さんがありまして 月に一回くらい行きます 月に一回は、常連ですか？ いつもいくと恥ずかしいので。
上海では日本式の焼き鳥が人気なんですか？串にささっている焼き鳥みたいなの中国にもあるけど味は全然違うの？似たようなのあるのに、それでも日本式の焼き鳥も人気あるの？教えて下さい
出雲大社近辺で美味しいグルメはありますか？
日本で中華料理はもうあたりまえのように存在してあたりまえのように食べられているけど、中国の上海だけなら寿司や回転寿司はどの程度のものなの？それと上海だけなら日本食や日本料理はどの程度のもの？教えて下さい
朝鮮飯店という焼肉屋さんのバイトは厳しいですか？ 精神面 体力面 知識面 それぞれ助言いただけますでしょうか？
千葉県白井市に詳しい方に質問です。 西白井駅か白井駅のバーで 16時開店の深夜の2時3時頃に 終わるお店を探しているんですが 知ってる方いますか？(><) 検索してもなかなか見つからず…… お願いします！！
伝説のすた丼屋が先月新潟駅南にようやくオープンしました。店舗は、まだ増えると思いますか？ 何年か前に餃子の王将がオープンしましたが店舗は新潟市中央区に３店舗、増えそうもない感じです。 スシローは、新潟市内３店舗、長岡、上越に各１店舗って感じですね。 今日は、胎内市で38℃と猛暑日でかなりあっちぃです。
初デートで池袋のサンシャイン水族館に行こうと思うのですが、水族館見た帰りに夕食をどこかのレストランでとりたいとおもいます。どこかの安くてオススメなところはありますか？ちなみに僕達は大学生です。
ラーメンライスみたいに蕎麦ライスやうどんライス、スパゲッティライスなんてよくありますか？
一風堂ラーメンは美味しいですか？
YouTubeのホリエモンチャンネルの始まって3分後頃に、「銀行金利が3%仕入が7%で１０％ならいいかな、飲食店っていうより金融商品みたい」と言っていますが、どういう意味ですか？なぜ仕入が関係するのか、なぜ１０％だと良い数字なのか教えて下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=cQENbOXo15Q
京都市または京都市近郊で、テーブルやカウンターにコショウ以外の調味料を置いていないラーメン屋さんを探しています。 コショウも入れなくても、水を飲まなくてもラーメン鉢に口を付けて飲みほせるようなスープ自慢の出来れば、昔ながらのラーメン屋です ご存知の方がいれば教えて下さい。
大阪の京橋駅周辺である10名で鍋もおいてある居酒屋、創作料理屋教えてください！ 時間がありません！ 誰か！
カネッラ・ベリーニを東京で店頭販売しているお店を教えてください。
都内で梅の料理を食べられるお店を教えて下さい。 梅が大好きなのですが、梅料理のおいしいお店と調べてもなかなか出てきません。 低予算で食べられて、ごはんやつまみの美味しい店を教えて頂きたいです。
梅田でランチしようと思うのですがオススメで安いお寿司屋さんなどはございませんか？ 予算としては1000〜2000円ぐらいでお願いします
ドラマではおでんの屋台で登場人物が一杯やる風景がありますが、東京には本当にあんな屋台あるんですか？
都内にある焼鳥屋の名前、場所が思い出せません。 お店の情報につきましては、下記の通りです。 焼鳥屋 場所:東京都文京区。恐らく東京大学付近だと覚えています。 お店の雰囲気:外観から格式の高さが感じられ、一人当たり確か5,000円程とそれなりのお値段だと思います。 とにかく、お店の外観に圧倒されました。 情報が不足しておりますが、お店の候補先を教えていただけますと幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
http://ucw.jp/gourmet/http://ucw.jp/gourmet/cafe.php このお店の中でここいイイヨ！っていうのあったら教えてください！
川崎駅周辺のお店で探しています。 来月、誕生日をお祝いしようと考えています。 ・川崎駅から徒歩範囲 ・個室 ・誕生日サプライズあり(出来れば) 以上の条件を満たす、ご飯屋さんでお勧めがあれば教えてください。 料理、値段、コースなどは特に決まっていません。 (時間帯は夜です)
ポテト食べ放題こんにちは 私はフライドポテトが大変好きなのですが、ポテト食べ放題のお店があったらなぁと常々思っています。 2年くらい前にロッテリアのポテト食べ放題以降バイキング形式のお店や旅先のホテルの夕食、朝食でしかポテトをいっぱい食べる機会がありません。 私のリサーチ不足なのでしょうがポテト食べ放題のお店をお教え願いますでしょうか？ 群馬県内なら全域行けますし最悪首都圏内ならポテトのため行ける覚悟です(笑) 是非お店問わずポテトがいっぱい食べられるお店の情報を教えてください！お願いします！
北千住の徳多和良という居酒屋をご存知のかたにお伺いします。 土日は営業してますでしょうか？ 以前、土曜日に行ったことがあるのですが、最近は食べログなどをみると土日休みと記載があり、ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
人生で一番うまかった店を教えて下さい！
マクドナルドはなぜマックと呼ばれるのですか？
札幌ドイツ村の料金教えてください！あと飲み食べ放題ですか？ 注文の仕方なども教えてほしいです。
本八幡の吉野家に入りました。とんでもなく薄い味のハズレ牛丼にあたりました。吉野家は時々、薄い味で肉が固く、つゆだくのまずい牛丼にあたります。すき家は比較的ハズレ牛丼にあたることは少ないように思います。そう思いませんか？
おいしいラーメンなら 3000円は安い？
【東京で美味しい焼肉屋について】 こんにちは、いつもお世話になっております。 皆様にお伺いしたいのですが、東京で美味しい焼肉のお店を教えて頂けませんか。特に【タレ】が美味しいところを紹介して頂けませんでしょうか。物凄く味に煩い人と行かなければならず、肉が良い店は多数検索出来たのですが、【タレ】も絶品な所は私では分からないのです。どうかお力添えお願いできませんでしょうか。
三重県伊勢市にあるピコリコというお店があるのですが、感想をいただきたいです。今度友達とランチをしようと思ったのですがどのようなお店かわからないので事前に知っておきたいと思って質問しました(*^^*) 解答よろしくお願いしますm(__)m あと、パスタがランチにあるかどうか教えて欲しいです。( ^ω^ )
名古屋中央市場付近で七輪で焼肉を食べれる店があると聞きましたが店を教えて下さい。美味しいらしいです
らあめん花月というラーメン屋さんの雰囲気はどんな感じでしょうか？バリバリ体育会系って感じですか？
福岡の方に質問です！ まだ、関西圏には進出していなくて 皆さんが好きな めちゃめちゃ美味しい博多のラーメン屋さんを教えて下さい＼(^o^)／ 関西でも食べられる一蘭や一風堂は大好きです☆ よろしくお願いしますm(._.)m
本当に朝から激おこプンプンです！！こんな飲食店どう思いますか？？
会津若松市のラーメン二郎で、食べてる途中で野菜がもう少し欲しいなという時、各トッピングの追い増しってできるのでしょうか？
中華料理の疑問がもやもやしたまま...http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10161651945 ↑で質問させていただいたのですが、どうにも明確な回答がなくもやもやしてます。 たしかに台湾ラーメンの店ですが、味仙のようにチェーン店という風でもなく、 全国にあると言うことですが、やはり東海ねは密度が非常に高いように思われます。 田舎なのに車で10分の範囲に10件はありますし... 下のURLの店のように、非情に似通ったメニューで、名前が近い店がたくさんあるので気になっています。 中国人それぞれが自由に店をたてても、こうはならないでしょう。 https://s.tabelog.com/shiga/A2503/A250303/25003946/ https://retty.me/area/PRE21/ARE382/SUB38203/100001206259/ https://s.tabelog.com/gifu/A2102/A210203/21001791/ 四季紅とか紅四季とか、龍泉とか龍源とか... 地図で検索しても明らかに東海に偏っています
すき家と吉野家はどっちが旨いですか？
大阪のラーメン店の味が並み以下 店員の対応が悪いのはなぜですか大阪のラーメン店の味が並み以下 店員の対応が悪いのはなぜですか
かっぱ寿司は旨いですか？
【500枚プレゼント】好きなお寿司のネタはなんですか？ 良い人にBA！
頭にネクタイ巻いた、お酒に酔ったサラリーマンが、手にお土産を吊るしている。 そういう絵に見える手の小包。あれってお寿司なのですか？サラリーマンさんは、お寿司屋さんで飲んできたということでしょうか？ それとも、お土産だけでも寿司屋さんは受け付けてくれるのでしょうか？ 変な質問ですいません、回らないお寿司屋さんにまだ行ったことないもので。
京都の食事処を教えてください。生後10ヶ月の赤ちゃんを連れです。 ベビーフードがあるレストランやバイキングなど 赤ちゃん連れでもいけるおすすめの食事処を教えてください。 居酒屋などもありましたら教えてください。
かっぱ寿司ってそんなに悪いですか？最近ネットのニュースで赤字だとか言われていますが、そんなに悪くはないと思うんです。 むしろ絶賛されているくら寿司、レーンに米の塊のゴミがいっぱいおちてたし、 これなに？みたいなハマチが出てきましたし、 ネギトロ軍艦なんて味がちょっとおかしかったし。 かっぱ寿司の方がマシかと思うくらいです。 店舗にもよるのかもしれませんが、かっぱがそんなに悪いとは思えなくて、 かっぱが悪い箇所があれば、教えていただきたいです。
吉野家で生ビールのつまみは何がいいですか？ 私はおしんこですね。
調理後のスパゲティ1人前は何グラムですか？麺をゆでて、ソースと和えた後のスパゲティ1皿の重さを教えてください。 普通のパスタ屋さんで出てくる量です。 ソースによって違うかもしれないので、以下の種類でお願いします。わかるものだけでもいいです。 ・ミートソース ・明太子(たらこ)と青じそ ・きのことベーコンのクリームソース ちなみに400gだったら女性1人には多いでしょうか？
お客さんとして居酒屋に行ってる方に質問です。 メニュー表は、手書きのメニューと、 パソコンで作成したメニューでは、 どちらが好きですか？ また行きたいと思うのは、手書きとパソコンで作成したメニューでは、どちらの方が良いですか？ 理由も教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
はま寿司っておいしいとおもいますか？
愛知県の餃子の王将春日井店は一階二階それぞれに店舗があり、少なくとも愛知県下最大広さの店舗と思います では全国で一番広い王将、反対に狭い王将はどこでしょうか愛知県の餃子の王将春日井店は一階二階それぞれに店舗があり、少なくとも愛知県下最大広さの店舗と思います では全国で一番広い王将、反対に狭い王将はどこでしょうか
愛知県の餃子の王将春日井店は一階二階それぞれに店舗があり、少なくとも愛知県下最大広さの店舗と思います では全国で一番広い王将、反対に狭い王将はどこでしょうか愛知県の餃子の王将春日井店は一階二階それぞれに店舗があり、少なくとも愛知県下最大広さの店舗と思います では全国で一番広い王将、反対に狭い王将はどこでしょうか
飲食店の食品衛生責任者についてお聞きしたいです。 本社があって数店舗経営店があります。(本社でも飲食経営) この場合、本社に食品衛生責任者が必要数いれば、店舗に常勤していなくても、その店舗は営業停止にはなりませんか？ 何か罰則等は発生しますか？ (常勤していないのは1店舗のみとする) 宜しくお願いします。
最近ラーメン屋さんで良くホギホギって言葉を耳にするのですが、何か新しい流行語なんでしょうか？ 私はラーメンは好きなのですが、専門的な知識がほぼ無いので御教授願えないでしょうか？
プロの料理人が作るオムレツについて 動画などでプロの料理人がふわふわとろとろの オムレツの作り方を紹介してたりしてますが、 その時に使っているのは、フッ素樹脂加工のフライパンなのでしょうか？ それともプロは、フッ素樹脂加工ではないフライパンを使って あのふわふわとろとろオムレツを作っているのでしょうか？
賠償や保証に詳しい方教えてください。 飲食店勤務です。 某酒屋から酒・飲料を仕入れています。 昨日納品された物の中に液体漏れを発見したので確認していたところ○ッピーの瓶からの漏れを発見。漏れの箇所を確認していたら顔の前で破裂し、破片で目の下4mmに1.5cmの切り傷を負ってしまいました。あと少しずれていたら失明だと思うとぞっとしました。 即座に某酒屋に報告した所「本日はいけませんので明後日伺います」とか「生樽1本サービスしましょうか？」とか企業の対応とは思えない対応でした。普通はすぐ伺いますが妥当と思うのです。 こっちは営業前にして血はでるわ痛いわで大変だというのに・・・ ○ッピーの会社からは営業ピーク中ではありましたが手ぶらですみませんとかいいながら一応来たのでまだマシだとは思うのですがちょっと対応に問題があるのでは？と思います。 長々と書きましたが「お客様のよろしいように」と言われてもハッキリ言って困るのです。こんな場合どういう返答をし、どこまでが常識的なラインなのでしょうか？ 病院に行っての病院代は当然だと思いますが、見舞金とか謝罪費とかちゃんと言った方がよいのでしょうか？
こんばんは！飲食店でアルバイトしてます。 「お先にカウンター席をご希望のお客様をご案内します。」 「チケットは〇〇番まで呼び出してます。」 「〇〇番までで呼ばれてないお客様いたら受付まで来てください。」 このような文章を英語に直してほしいです。 どうか助けてください！
友達と2人でご飯に行くのですが、鹿児島のパリカフェというお店でランチコース1500円を予約しました。2人で1500円なのか1人あたり1500円なのか分からないのですが、どっちかわかる方いますか？
つけ麺は何故大盛り無料が多いの？ラーメン食べ歩きを初めてふと気づきました！ 普通のラーメンは大概大盛り100円増し。つけ麺は無料なんだよね。後、麺量も多い！何故？ 店側の方からの回答も欲しいです‼︎
ラーメンマスターを自負されている方へ。ズバリこの写真のラーメンは、何と言うラーメン屋さんですか？ 福岡市の代表的な豚骨ラーメンです。
エスカ地下街、スィーツのお店少なくないですか？
高校生一年生で、次のバイトを迷っているのですが焼肉屋かコンビニ どちらがオススメですか？
飲食店などの店員に聞きたいのですがもしお客さんが食べ物などを残して帰っていたらどう思いますか？
急ぎです！！ 横浜に行きます。 昼食に、中華料理を食べようと思います。 おすすめの店、美味しい店を教えてください。
渋谷で記念日をカップルでお祝いできる雰囲気のいいお店を探しています。 渋谷という場所柄のため、どうしても若い人向けが多く、落ち着いた良いところだと限られてしまいます。。理想としては… ・席の間隔が空いていて隣を気にせず食事できる（あるいは個室やカップルシートなどがある） ・食事メインというよりはお酒も楽しめるようなところ（ラウンジやバー系） ・できれば夜景などが楽しめる ・予算はできれば１人１万円程度（あまり食事は頼みません） ・三十代が楽しめる ・がやがやしていない 上記をすべて満たすのはかなり難しいですが、なるべく近い感じで… 一応、候補としては ・Legato ・ベロビスト ・2031屋上テラス ・ザ・レギャン東京 ・フェルズラウンジ を考えています。でも、予算オーバーだったり雰囲気が微妙かも…などで迷っています。。 どこも行ったことがないので。 この候補の中でおすすめ、あるいは他にいいお店があればぜひ教えてください！ お願いします！
ズッキーニってごくまれにめっちゃ苦いのありますよね？私も1回あたったことがありますが、なかなか辛かったです。聞くところによると、毒があるとか。あれって見分け方あるんですか？レストランではお客さんに出せないと思うのですが、ズッキーニを使うときどうしているのでしょうか？
ほっかほっか亭の昼得は祝日では買えないのですか？
【大喜利】 こんなスナックは嫌だ！
やよい軒で肉野菜炒め定食を注文したのですが、持ってきた料理についているはずの豆腐、お新香がありませんでした。 店員に聞いたところ、ただ今品切れなんです。すいません。の素っ気ない対応・・・。しかも代金も変わらないとのこと。 普通品切れしてしまったら先に伝えておくとか、代わりになるものを持ってくる、またはその分減額するっていうのがお店の対応だと思うのですがどうなのでしょうか？
博多区から車で下道で約一時間半以内で美味しい魚が食べられる場所を教えてください。 できれば目の前で捌いてくれたり、目の前で焼いてくれたりするお店が良いです。
ふぐのひれ酒にハマりました。目黒周辺でふぐのひれ酒飲める店知ってる方教えてください！！！！
ふかせくんが、持ってたこのサングラス原宿に売ってると聞いたのですが原宿のどこのお店で売ってますか？ 緊急です！早めにお願いします！！
牛丼が好きな皆さんは、店に行くときは何盛にしますか？
小樽でおすすめの海鮮丼やお寿司のお店を教えて下さい。色々調べたのですが、いっぱいありすぎてどこがいいのかわかりません。 泊まるのは小樽駅のすぐ近くです。 ウニやカニ、マグロが大好きです。 どなたか情報をお願いします。
食べログで、最近しきりに「批判的な意見は削除される訳ではありません」とQ&Aが表示されますが、実際は削除されていますよね。 自分は、最近三重県四日市市の「塩ラーメン」検索で上に表示される某ラーメン店について、「大盛無料というが、大盛にしてようやく、他店でいう普通盛。味も普通」と投稿したところ、「編集中に戻すので、修正してください」とメール連絡が来ました。 結局、食べログは一部の支援者の熱烈な投稿が書かれているだけで、信用してはダメですね。食べログ掲載以外のところのほうが良さそうです。
あなたが回転寿司で必ず注文する 寿司ネタを３品挙げてください！
最近は犬と泊まれるホテルが増えてきました。 ただ小売店ではまだまだ入店お断りが多く見られます。 犬も入れるお店（小売店・飲食店など）はありますでしょうか？愛知県にある施設を知りたいです。
羽村か福生辺りでランチをしたいのですが 小さい子どもが居ても入りやすいお店はありますか？
接客業をやっている方、今までにあったおかしなエピソードがあったら教えてください！ ちなみに私はごく最近ぎゃいぎゃい騒ぐ客のところに料理を持ってきて、料理名を言ったのに「無言で置きやがった」とそいつらにクレームを入れられた時です。
くら寿司のシャリコーラ、どう思いますか？
ナガシマスパーランドに行ったあと、夕方に近くで、伊勢海老やアワビが食べられるオススメなお店を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
池袋駅周辺で一人呑みが出来る安い店教えて下さい。できればつまみが美味しければなおありがたいです。
今治駅周辺で美味しい今治焼き鳥の店を教えて下さい。家族4人でいくのでテーブルやお座敷がある店で金額もリーズナブルだと助かります。よろしくお願いいたします。
出し巻き卵の美味しい居酒屋を教えてください。関東(新宿、渋谷、池袋、その他山手線、埼京線で近いところ)に出汁巻き卵のおいしい居酒屋はありませんか？ ふわふわで出汁が香る出汁巻き卵が食べたいのですが、最近行ったお店はどこも店で調理してない既製品タイプのものです。 店内で作っている美味しいふわふわ出汁の香る出汁巻き卵を扱っている美味しい居酒屋さんを知っている方いましたら教えてください。
叙々苑の游玄亭で一番美味しい店舗はやはり叙々苑の店舗の中で一番高い銀座の並木通りの店舗ですか？また、東京にある游玄亭で並木通りだけ少々お値段がお高いのは単純に場所の問題だけで、他の游玄亭の新宿、赤坂、有楽町、西麻布の店舗とは出してる肉は同じものなのでしょうか？ それともやはり、少々銀座の並木通りの店舗だけ肉は同じ部位でも違うんでしょうか？？
大阪、京都あたりで、美味しい辛い料理が楽しめる店ありませんかー？？ 激辛だと尚良し！！笑 市内とかではなくて、車で行けるようなとこが良いです！（特にそこでないといけないわけではありません）
名古屋で豆乳ラーメンを食べられる店を教えてください
天下一品のラーメンにはゆで卵の黄身が入ってないか？
名古屋 揚げ串 居酒屋探してます。 少し前に友人とおちょぼ稲荷神社に行ってまいりました。 そこで立ち食いの串屋を食べたのですが、とても最高でした。好きな串を食べて串の本数でお会計（１本８０円程度と安い） ただその時は運転手でしたので、残念ながらビールは飲めませんでした。 ですので、名古屋市内でその様なお店があればと思うのですが、どこかないですか？ 調べて出てきたのが「どての品川」ってお店でしたが、ちょっと遠いです。名駅か栄であると大変うれしいです。よろしくお願い致します
今日牛丼屋にておじいさん「コレでいいや」店員「並と味噌汁とサラダのセットですね？」 おじいさん「ああ・・・・」 店員「味噌汁はお代金プラスして豚汁にできますが？」 おじいさん「ああ・・・・・・・」 店員「サラダもプラスしてポテトサラダにできますが？」 おじいさん「・・・・・・ああ・・・・・」 こんなんで売買契約成立してんの？今日牛丼屋にておじいさん「コレでいいや」店員「並と味噌汁とサラダのセットですね？」 おじいさん「ああ・・・・」 店員「味噌汁はお代金プラスして豚汁にできますが？」 おじいさん「ああ・・・・・・・」 店員「サラダもプラスしてポテトサラダにできますが？」 おじいさん「・・・・・・ああ・・・・・」 こんなんで売買契約成立してんの？
パンの郷というパン屋さんのアイスメロンアップ【メロンパンの中にバニラアイス】という商品のカロリーわかりませんか？
