ClipboxでDailymotionの動画は保存できますか？
脱獄iPhoneを入獄しようと思ってます。この写真の通りDFUでバックアップ復元したら最新のiPhoneにアップデートされてしまうのは、わかるのですがただの復元でもやはりアップデートされてしまいますかね？http://rentalhomepage.com/jailbreak/
かっこいいRXー7の写真貼ってください！FD FCどちらでもいいです！
ラインのホーム画像などなかなかサイズが会わず困ってませんか？ぼくはいちいち合うサイズにするのは少々めんどくさいと感じます なので、そういうのを自動でやってくれるようなアプリあったらよくないですか？ もしあったら教えて下さい なかったら誰か作ってくれないかな～(他力本願)
XPERIA Z5を使っています。 元から入っているアルバムで、日付ごとに並んでいますが、2016年5月とか4月とかに分けられて並んでいるんですが、 たまに2016年4月-2016年5月とまとめられている写真もあります。 これは写真の枚数が少ないからですか？ ここも分けて欲しいのですが、できませんか？
すいませんが、知恵袋で写真の送り方教えていただきたいのですが、宜しくお願いします。
この写真につけるとしたらどんな題名がいいでしょうか？
すみません このような彫りの深い写真を撮るにはどうしたらよいでしょうか？ カメラアプリを取るだけですか？
写真を変換させてタッチコピー出きるアプリ有りませんか？緊急質問させてください。スマホ内の写真から文字を取り出せるアプリありませんか？ スマホ不良で修理に出す際、スマホ内のメモ帳データが消去されるということで別のスマホで写真にとり保存しております。写真を変換させてタッチコピー出きるアプリ探しています。何とぞ宜しくお願い致します。
どうして女子は自撮りして顔にモザイクかけてタイムラインに投稿するのですか?? 意味なくないですか??お土産貰った～っていうツイートに自分とお土産が写ってる写真(顔にモザイク)を載せる意味がわかりません。 お土産の写真だけでよくないすか!?w なぞです。
初音ミクモバイルについて質問。スタンプや壁紙はダウンロードできるのですが、凄く画質が悪いです。これは元からですか？ それと「アルバム」というアプリから画像を纏めようとしたら「画像を取得出来ませんでした」となるのですが何故でしょう？ ボーカロイド
↓の写真って無視すればいいですか？
海外風にオシャレに画像を加工したいです。オススメの画像編集アプリはありますか？
先日、SDカードに保存された動画を視聴するためにファイルマネージャーというアプリをインストールしました。しかし、動画の名前が入れ替わっていたのです。 #1→#4 上のような感じでバラバラになっていました。 とても困りましたが、名前の変更が可能とのことなので、やってみようと思いました。 しかし、アプリにSDカードのアクセス権が必要らしく、その設定画面にかわりました。 その手順を見てみると、SDカードを選択という項目があるらしいです。 しかし、私の端末にはありませんでした。 どうやって、アプリにSDカードのアクセス権を得させればいいのでしょうか。 そして、なぜ動画の名前が入れ替わってしまったのでしょうか。 ちなみに機種はXperiaZ5です。
写真の魚の名前について教えてください。 池袋サンシャイン水族館で撮影した魚です。 Google検索で調べて、似ているのがヒブダイでしたが模様が違う為、確証がもてません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂ければと思います。 画像検索もしましたが同じ魚はヒットしませんでした。
山中美智子さんや今井華さんのインスタにアップされているような、大人っぽい加工（フィルター）はどのアプリで行っているのでしょうか？写真は山中美智子さんのインスタグラムから拝借させていただきました。
airshouが急に使えなくなりました。 何故でしょうか？ 結構ためてあったのでショックです。 また、代わりになるアプリはありますか？ macなどは持っておりません。
この写真の場所の名前とそれがある国を教えて下さい
先日千畳敷カールで写真を撮りましたが左下に白い腕が帽子を持っているようなものがあります。このところは通路はなかったと思うのですが、、、、これってもしかしてヤバイ写真ですかね？！、、、、 詳しい方よろしくお願いします。
こんにちは。iPhoneの壁紙、画像に関する質問です。閲覧ありがとうございます。 この画像を壁紙にしたいのですが、壁紙にすると後ろの白が黒になってしまいます。 アプリなど使ってもいいので色が反転のようなことがしない方法を教えてください。
一眼レフを使っている方に質問です花火や夜景を撮る際にシャッターを開きっぱなしにするため写真がブレないように三脚を用いるのは分かりますがレリーズってなんのために必要なんですか?? レリーズがあるのとないのとの違いはなんですか?? 初歩的な質問ですいません！
iCouldに保存してない写真を復元する方法はありますか？
この画像の上の方の緑色の文字を消してください！
iphoneの写真の加工アプリについて質問です。 こういう感じに明るくて薄暗く？するアプリはなんですか？なかなか見つからないのですが、、 教えてください。お願いします(･_･;
インスタをやっているんですがアカウントがログインできなくなってしまいました。パスワードも忘れてしまい、メールアドレスも変えてしまったのですがログインできる方法はあるのでしょうか？ 分かる人教えてください。お願いします_(._.)_
LINEのホーム画やトプ画のサイズが合わないから白い壁紙に画像はってトプ画にしてる人とかいて、白とかピンクとかだったら私もできるんですけど、ぼかしたりする良いアプリってありますかなんでもいいので教えてください LINEカメラはもう使ってます 意味わからなかったら聞いてください！ すいません
写真のようなアドベンチャーゲームやサウンドノベルゲームで使用されるような背景CGはどのように作られていますか？具体的に作り方などを教えて欲しいです。 回答よろしくお願いします
Windows7 復元ソフトについて。 先日、手違いで何百枚もの思い出の写真を削除してしまいました。 フリーの復元ソフト（DataRecovery、EaseUS）などを使いましたがやはりフリーと言うことだけあって復元するMBに限りがありました。（削除してしまった写真の確認はできました） そこで、安くて使いやすい復元ソフトについて教えていただきたく質問させていただきました。 同じような経験をされた方、ソフトについて詳しい方、お願いします。
琉球ガラスのグラスなのですが こちらの写真と同じものを探しています 買ってすぐに箱を捨ててしまったので どこで買ったかわからなくなりました。 もしこの写真のグラスがどこのものかわかる方いらっしゃいましたら教えてくいただきたいです。
パクツイについてですこの前、友達がパクツイしていました。内容はC90？のコミックマーケットに行ったというツイートです。その時に撮ったというコスプレーヤーの写真を見たのですが全く同じでそんな写真が6枚中4枚が同じでした そこで質問なんですが、これは注意するべきでしょうか？？一応鍵垢でつぶやいているしいいかなと思っている一方、こんな嘘をついて何がしたいのかとあきれています。どうすればいいでしょうか？
「太陽を抱く月」この写真はどうやって撮ってるの?? 子役をやったキムユジョンたちですが、子役といっても普通に大人（高校生くらい）ですよね。 １５歳以上とか。http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-b3-29/ooshikamane/folder/495570/11/... なのに、この写真はどう見ても幼少（小学生くらい）に見えるんですが… http://www.alittletango.com/category1/category25/entry115.html この一番上の写真 と http://www.alittletango.com/category1/category25/entry113.html この二枚目の写真。 どうみても１０歳以下に見えるんですが… どういうこと？？
外で写真を撮っている時に、 通りすがりの誰か、おっさんやおばちゃんが写真に写ってしまいました。 これは、盗撮ではありません。本当にたまたまです。 問題ないですよね？
質問です。 アプリで動画の音を消音できる加工アプリはありますか？？
鳥越淫太郎の上半身裸の写真は性欲アピールですか？
札幌のアスティ45でパスポート様に写真を撮って貰おうと思ってるんですが、写真はどのくらいで出来上がるかわかる方いませんか？
iPhoneのカメラアプリで、一番画質が良く撮れるものは何でしょうか？やはり、初めからあるカメラのアプリでしょうか？？
写真の12番の問題を調べてもわかりません
これなんの看板かわかりませんか？CHINKOってやつです。 新橋SL広場の昔の写真です。
ラインのプロフィール画像を変更しようと思い、アルバムを開いたら 写真がありません と表示されました。原因はなんでしょうか？
GPS装置の精度について。CanmoreというメーカーのGP102というGP装置を買いました。5000円程度のもので、まあ、写真撮影時の場所の 緯度経度のログさえ PCへ取得できればいいという思いでした。 それ以上の機能はいらないので、安くてもいい。 ただ、実際に使ってみると、実際の位置と けっこうずれるんですよね。 たとえば、画像に示すように 行って帰ってきたところで、帰りの軌跡が大きくずれている。おそらく道路から2,3メートルずれている。ところによっては、10メートルもずれているところがある。 質問は、 1) GPS装置というのは だいたいこんなもんなのか 2) あるいは、これは 安い価格のものなので、とくに精度が低いのか。 3) 使い方が間違えている可能性があるのか
iPhone6のギャラリーに保存されている写真のURLが欲しいのですがどうすればいいのかわかりません…URLは取り出せないのでしょうか、知っている方教えてください。
iPod touchで写真を消せなくなってしまいました。何度 選択、削除 を押してもフリーズしてしまい一度落としたらまだ残ってるんです。 どうしたら消せるようになりますか？
アプリD Llifeのドラマを英語音声日本語字幕で見る方法教えて下さい。ナンバーズや骨は語るなど日本語でしか見れないのですか？
うにのが刺さりました。全然抜けません。 試したのは。 ✩爪切りで挟んでとる。 ✩5円玉で浮き出させながら毛抜きでとる。 この、二つを実践しましたが取れません。 どうすればいいですか？？ 写真見えづらいですが。
iPhoneを新しくしてバックアップを復元したら、写真は消えていないのですが表示されるとき白く映っています。 治す方法はありますか？
ＢＤを購入しました。1度見て以来パッケージにしまっておいたのですが写真のような波紋状の模様が出てきてしまい映像の一部分が飛んでしまっていました。再度購入し裏面に波紋模様がないことを確認し一度再生し映像が飛ばないことを確認したのですが、しばらくして確認してみると、端の部分に波紋模様の片鱗がありました。 小さかったので気にしないでまた戻したのですが、また確認してみると少し大きくなっていました。 これはどういう理由で起きるものなのでしょうか？ 対策方法があれば教えていただきたいです。 写真は再度購入したＢＤの症状です。
clip box マイコレクションには入れられたんですけど、ファイルを開けません。って出てきます。(名前を変えたりしても どうすればいいんですか？
写真の加工について。iPhoneで撮った写真をフィルムで撮ったような粗い粒子のようなノイズが出るようにしたいです。 画像の劣化と言うのでしょうか？ 写真の加工に、iPhoneのアプリのpicsart というのを使っているのですが、フィルム風のフィルターをかけてもただ色調が変わるというだけです。 そういった加工をiPhoneですることは可能でしょうか？ パソコンも家にあるので、パソコンもしくはiPhoneで利用可能なソフトウェアやアプリをご存知の方は教えてください。 できれば低料金、無料のものがいいです。 よろしくお願いします。
snow更新したんですけど、横向きになりません！どうすれば、なりますか？
iPhoneで写真をバックアップできるアプリってありますか？あればどのようなものがいいのでしょうか？
canonのeos 70dを使用してます。 右下のルーペと電子ダイヤルのマークは設定を変えれば出てくるのでしょうか？ もし70dでも出てくるなら設定方法を教えて下さい！ 一眼レフ
カメラ好き回答お願いします！3〜5万くらいのカメラで凄く画質などがいいカメラってありますか？ また撮った写真をアイホンなどに転送する事って不可能ですか？ お願いします
iphoneの写真のようなやり方教えてください！お願いします！
インスタグラムに詳しい方に質問です。新しいアカウントに 今まで使っていたアカウントの写真を 移すことは可能でしょうか？
こういう写真ってどーやったらとれるんですか？なにかアプリあったら教えてください！
よく普通に紙に鉛筆で筆記体を書くような、流れるように文字が現れる、文字が動画の上に載せられるようなアプリを探しています。 イメージ的にはよくパワーポイントなどであるようなアニメーション的なものです。 macでもiPhone用ソフト、アプリでも構いません。出来れば無料がいいです。
なんで女子って何回もプリクラ撮るんですか？？思い出というならば写真でいいですし、何回とっても同じポーズだったり同じ顔してたり、しまいにはプリクラという可愛く見せるための機械を使ったにもかかわらず可愛くなれなかったときは落書きで隠すか、モザイクにするか。そして自分のいい顔の写真をsnsに乗せいいねを押してもらって喜びに浸る女子ってよくわからないんですけど、本題に戻りますがなぜ女子はあんなにもプリクラを撮るんですか？？
写真について撮る人によって顔が縦長、大きく見えてしまったり頭でっかちに見えるのはなんででしょうか？自分で鏡越しに全身を撮影した写真や別の人に撮ってもらった全身の写真、他にもプリクラなど、顔が大きくはなく普通に六等身のものもたくさんあるのですがどれがほんとなのですか？頭や顔が大きく見えてしまい4等身くらいに見えてしまう全身写真はどれも下からや近くで撮られすぎてしまったものばかりです。それが関係しているのでしょうか？実際顔は小さいと言われることが多いです。よくわかりません…
フッションアプリ、wearの画像の投稿について教えてください。 wearに投稿したいのですが、全身の写真を撮っても 一部のみ切り取られてしまい、足先から頭までをアップすることができません。wear公式の推奨サイズは縦667px×横500pxです。 画像縮小アプリを使って推奨サイズに縮小した画像を、 wearの投稿画面で選択しても 一部分のみ切り取られてしまい、全身をアップロードできません。 どのような方法で投稿すると、全身の写真がとうこうできるのでしょうか。
歌い手さんのまふまふさんが使われている画像加工アプリについて質問です。この写真のような、好きなところをシャシャシャッとぼかしたようにできるのは何というアプリですか？？ この加工かっこいいのでどうか教えて頂きたいです。
1000mbってどのくらいですか？1GBってのはわかるんすけどー 具体的にどのくらいかわかんないです笑 例えば、2時間映画が○○GB 写真○○枚で1GBとかっていう具体的な数字が欲しいす、お願いします。
Androidアプリシャッター音がでる連写カメラアプリって無いですか？ もしありましたら教えてください。
彼氏との連絡にあるカップルアプリを使っています。ラインのようにメッセージや写真のやりとりもできるのですが、そのアプリを利用して会話をしていると彼氏からエロ画像が送られてきました。彼氏が言うには、他の画像を送るつもりだったけど、アプリ内の広告を間違って押してしまいそれが原因で勝手に送られたと言い張っています。そのようなスパム？の広告ってあるんですか？自分のケータイに保存されていないものでも、メッセンジャーで送られてしまうことはあるのでしょうか？？
iPhoneのカメラで、なるだけ高画質 ノイズがなるだけない カメラアプリはありませんか？
iPhoneで撮影した写真をLINEのホーム画像にしたいのですが、サイズが合いません。なにか編集できる良いアプリありませんですか？
アプリSNOWについて。 なんとなーく始めて誰かに送るわけでもありませんが面白いなとひとりで眺めてたらあなたを追加した人みたいな欄に通知が来て結構な人数が追加してくれていました。ですがあまり仲良くなかった、現につながりが薄い人ばかりでした。これって始めたら勝手にライン追加してる人はSNOWの友達も追加されるのですか？それともSNOWとLINEは別物で友達は改めて追加しなきゃいけないんですか？
ミセスグリーンアップルのギターヴォーカルの（この写真で）使用しているギターがどこのメーカーのなんというものか知りたいです。教えてください。
iphoneの写真(カメラロール)を整理しようと思い新しくフォルダ(アルバム)を作り、子供の写真、ペットの写真、仕事の写真・・・とアルバム分けして整理していってたのですが、新しく作ったアルバムを開いたら、日付がバラバラに並んでいるみたいで、新旧がぐちゃぐちゃになってしまっています。 カメラロール内では日付順に並んでいるのですが、新しく作ったアルバムの中では適用されないのでしょうか？バラバラになった新しく作ったアルバム内の写真を日付順に並べ替える事はできますか？
【至急】これはなんのアプリですか？ 画像なのですが、右下のピンクで塗った部分に、 何かのIDのようなものがあります。 これは何の画像アプリですか？ 保存先とか？iTunesとかですか？？ 至急助けてください。。
EOS Kiss X8iのダブルズームキットを買おうと思っています。初めての一眼レフなのでわからない点があります。付いてくるレンズは、EF-S 18-55とEF-S18-135です。そもそもキットレンズにはレンズフードは付属しているのでしょうか。お盆休み中に使いたいと思っていますが、何か他に買っておいた方が良いアクセサリーなどありますか？よろしくお願いします。 ps:子供の運動会でも使おうと考えていますが、三脚は必須でしょうか。これまで使ってきませんでしたがやはり一眼レフは重いので使った方が宜しいでしょうか？また、ビデオも一眼で撮りたいのですが、外付けマイクを別途購入した方がいいですか？
Twitterでオシャレな人が自撮りした時に使っているモザイクみたいなのは、なんていうアプリを使ってるんですか？なんか油絵みたいな感じになるやつ…
透明な椅子かテーブルが欲しいです。その上に立ったり座ったりして、下から写真を撮りたいです。 一応言っておきますが変態趣味ではありません。笑 自分でググって探しても、椅子の下の部分に金具が付いていたりします。あとヤフオクもありましたが遠方かつ高いです。 体重は60キロくらいまで耐えられるものが希望です。 どうかお力添えをお願いします。
こんな感じに加工できるiPhoneのカメラアプリなにかわなりますか？
こうゆうスタンプが光るやつってなんてアプリですかー？？
これってどういう事ですか？写真が全部消えてしまうんでしょうか？
写真の加工でメッセージを書く際に、私の場合はいつもまっすぐ平行に書くことが出来ず、列がばらばらになってしまいます。アプリで、文字を書く時だけ横線や縦線を入れられて、書き終わったら線を消せるようなものはありますか？？
投稿失礼します。掲載してある写真の石の名前が 分かる方いらっしゃいましたら コメントでお教え下さいm(__)m
今度、夜景と人物の写真にチャレンジしようと思っております。 そこでなのですが、添付している写真のように撮るには単にシャッタースピードを遅くするだけでいいのでしょうか？ちなみにスピードライトはもっています。三脚もあります。 撮影機種 Eos８０D レンズ １８－１３５ｍｍ ｆ３．５－５．６ レンズ １０－１８ｍｍ ｆ４．５－５．６ 外部ストロボ ４３０EXIII－RT ご回答よろしくお願いします。 フルサイズ等は持っていませんので、ご了承ください。
iPhone6sで、フラッシュをたいて 写真を撮ったら、目が白くなりました 赤目補正？修正？をしたのですが、反応してくれませんでした 他に治す方法教えてください
SNSへの動画投稿についてです。flipagramというアプリで自分で撮った写真と動画を編集して、CDからiPhoneに入れた音楽を付けて動画を作りました。それをiPhoneのカメラロールに保存してinstagramに投稿すると、「この動画は、他の人の著作コンテンツが含まれている可能性があるため、削除されました。」という通知が来て投稿が消えてしまっていました。instagramに投稿する際、Facebookにも共有しましたがFacebookからも同じような通知が来ました。Facebookは投稿自体は残っていましたがinstagramの方が消されているのでやはり動画をみることはできません。動画に使った曲はOneDirectionの「Happily」で、冒頭の1分弱です。投稿が削除されたのはFacebookが開発した「Rights Manager」というツールに引っかかったからだということはネットで調べてわかりました。 前置きが長くなりましたが、質問したいことはこの４つです。 ①その動画はやはり著作権の侵害ということになるのでしょうか？（instagramやFacebookに動画を投稿してもその動画は保存できないし、flipagramというアプリはそういう許可を得ているということも調べると出てきました。） ②instagramからの通知に、異議申し立てができ、それをすると再投稿できるようなのですが、してもいいでしょうか？ ③その他、お金をかけずにその動画を投稿できる手段はありますか？少し音声を加えたりするなど何かいい方法があれば教えていただきたいです。 ④それと、「Rights Manager」というツールはどのような基準でそういうことを判断しているのでしょうか？ どれか１つだけでもいいのでわかる方教えていただければ嬉しいです。
使い捨てカメラのデータ化はどこがやすいですか？ (かさばるので現像はしたくないです) また、今ある写真をデータ化はできますか？
私が友達と海に行った時のツイートをした次の日に、DMで掲示板に勝手に画像のせられてますよ？と来て、 次の日にまた同じような知らない男の人にネットに載せられてますよ？ってきて困っています。 しかも今4人くらいの知らない男の人にフォローされていきなり何が起きているのかわかりません。 鍵垢にしたのですが、ほんとにのせられているのか気になります。 どうすればよいでしょうか？
自分はAndroidなんですが音速変更ができないんですけどなんでかわかりますか？
iPad iOS9.33で、端末のみで画面録画(キャプチャー)できる 無料ソフトありませんか？ 教えて下さい。
霊感ある方いませんか？この写真に地縛霊が写ってるって 言われたんですけど、写ってますか？
SNOWで写真を撮って保存した後にズラッと友達の名前が出てきて、「最近」ってなってる人たちってなんの最近なんですか？写真を今まで友達に送ったことは無いですが、自撮りとか間違えて送ってたらかなり恥ずかしいです… 普通に撮って保存するだけなら友達に送られませんよね？
食べ物の後ろに人を写して食べ物だけにピントを合わせて後ろの風景(人)をぼかしたりできるカメラや画像編集のアプリなどってありますか？ わかりにくくてすみません^^;
ミラーレス一眼について型落ち機種のおすすめを教えて下さい。 ミラーレス一眼の購入を考えています。 コスプレが趣味なので、その用途もしくは旅行の際に使う予定です(人物撮影、風景撮影等。) 背景をぼかした写真や、クオリティの高い写真を撮影したいです。 ミラーレス一眼を買いたい理由は、軽くて持ち運びがしやすいからです(以前、一眼レフを持っていましたが、重くて持ち運びづらかったので。今、その一眼レフは壊れてしまい、使えません)。 自分である程度調べてみて、CanonM3が良いなと思ったのですが(センサーが大きく、新しい機種、レンズが多い)、いつも一緒に写真を撮っている友人と同じ機種である事に気づいてしまいました。後から同じ機種を買うのは気が引けます。 他の候補となると、SONYa6000もしくはa5100かなと思うのですが、値段が高くなってしまいます。 そこで、型落ち機種で良いものがないかと思い、質問をさせていただきました。 先日知人からSONYのNEX-5を借りて写真を撮ったときにとても操作がしやすかったので、個人的にはSONYの型落ちミラーレスはどうかなと思っています。 4万円以下で、操作がしやすく(自分で設定をいじってみたい)、軽い型落ちミラーレス一眼のおすすめをお教えいただけますでしょうか？ (センサーはAPS-Cがいいのかなと思います。センサーが必ずしも高くなくて良いのならばそういったお話もお聞かせいただければと思います。) また型落ちとなると、電気屋さんで試し操作が出来ないことがネックになるのですが、試し操作が出来るお店等ありましたら、あわせてお教えください。 長い文章になりましたが、どうぞよろしくお願いします。
KEYTALK 好きな方に質問です！ 八木氏がモンスターボールのクッションみたいなものを持ってる写真ってどこに載ってますか？？
どんなアプリを使ったらこなようなキレイな写真に編集できるのですか？青空やキレイな緑にしたいです。 iPhoneを使ってます。
今度、石垣島いくんですけど星が綺麗に見える場所ありますか？ 写真撮りたいです。
google のサービスで、撮りためた動画をムービーにしてくれたので、それを line で知人に送りました。保存できるのは自分だけという設定にしました。 しかし問題は、 自分でLINEの相手とのページからその動画を開くと、一番下に 「google フォトアプリを入手すれば写真が追加された時にお知らせが届きます」と書いてあります。 相手にもこのお知らせは表示されているのでしょうか？ 「入手」をクリックすれば、相手は いつでも私がこれから追加する写真を見ることができるようになってしまったのでしょうか？
英訳をお願いします！ 「素晴らしいカメラマンのおかげです」 「素晴らしいカメラマンのおかげで素敵な写真になりました」 よろしくお願いいたします。
Xperia標準インストールのカメラアプリの操作について。 XperiaＸperformanceを使っています。最初からインストールされているカメラアプリを起動すると、右上に撮った写真を閲覧できる小窓があると思うのですが。そこから画像を閲覧すると、撮った写真だけでなくダウンロードした画像も出てきます。これでは過去に撮った写真が探しにくくて困っています。 小窓からアクセスした際、カメラで撮った画像フォルダ内の画像のみ閲覧できるようにする方法はないでしょうか。
アメーバー大喜利が3日くらい真っ白で復活しません。どうしたんでしょうか？
すみません…分からなく先月も質問しました。 アプリ暦物語が8月に変わりました。 左側は撫子かな？と思いましたが、右側が誰か分かりません。 どなたか詳しい方、説明付きで誰なのかお願い致します m(_ _)m
この写真をカッコよく加工してください
この写真かっこいいかな？！
スマホの画像・動画データ復元。今日、朝 起きてみると、スマホSDカード内の一部の動画や画像がごっそり消えていました。 昨日までは確かに存在していたのですが、何もしていないのに 朝起きたら勝手に消えてました。 「ギャラリーアプリで表示されてないだけかな？」とも思い ファイルマネージャーで確認したのですが、綺麗にデータが消えていました。 複数の無料画像復元アプリを使って見ましたが、復元されるのは これまで自分の手で削除した画像ばかり…。 昨晩 勝手に消えてしまった画像や動画はちっとも復元されません。キャッシュにも残っていないのでしょうね。 複数のアプリでウイルス診断してみましたが、異状なしです。 とてつもない喪失感で、今日は朝から気が気じゃないです。 キャッシュに残っていないのなら もはや復元不可能な気がしますが、それでも何か方法があるなら教えていただきたいです。 また、何が原因でこのようなコトになったのでしょうか？
ジェルキャンドル作るんですけど、耐熱容器にジェルキャンドルを入れるんですか？？写真の容器じゃダメですか？？
moldiv という写真加工アプリは、1度課金するとずっとそのフィルターは使えますか？それとも、1ヶ月何円とかですか？
MicroSDカードについてです。 僕はURBANOv01を使ってます。最近ストレージが空いていないということでMicroSDカードを買いました。 本体の中の写真をSDカードに移したいのですが、方法を教えていただけませんか？
スマホで呪いのビデオや心霊動画類を見ることができる アプリはありませんか？
ミラーレスの購入を考えています。そこで質問です。 こういった雰囲気の写真ってどうやったら撮れるんですか？ https://instagram.com/p/BIhNKktAFRK/
↓写真 友達がかってに自分のアカウントのパスワードを入れてアカウントを相手のしたのとこにアカウントを入れられました。↓の写真の友達のところから自分のアカウントを消す方法はありますか？ ⚠︎直接いうって言うのは無しで
ＳＮＯＷアプリでオススメのものがあったら教えてください。最近よく猫や犬の耳や鼻を写真や動画につけてＳＮＳに載せている人を見るのですが私もしてみたいなと思いまして＾＾ アイフォン５ｃを使ってますがすぐに始められますか？
ボイスメモで録音したままカメラアプリを起動して動画などを撮る方法ってありますか？
この画像は、プリ画像からみつけてきました。こういう画像は、どうやって作るんですか？ どう検索したら出てくるのか。 回答よろしくお願いします。
写真アプリについてです。 写真と写真を合成したいんですけど、いいアプリありませんか？ 写真の中に写真をいれたいです。
カメラ撮影に使う物と思うのですが、この写真のものは何に使うものでしょうか？ お解りの方、教えて下さい。
スマホのアプリで写真のある部分を切り取ってそれをまっさらなところに張り付けられる機能がついたアプリってありますか！？語彙力がなかったらすみません！とにかく写真を色々な編集ができるアプリ教えてください！
紙粘土で作ろうとしてた物があったのですが 何回やっても写真のように紙粘土にヒビが入って困っています！ どうしたら紙粘土にヒビが入らないようにできますか？
とても綺麗な虹の写真が撮れたのですがなにか意味はありますか？？ よければ教えてください！
カメラのアプリのオススメ 教えてください！最近 よく見る 色が濃ゆくて くっきり した写真になるやつ お願いします！
女子に人気の画像加工アプリじゃなくパソコンソフト教えてください！ 画像編集？加工？とにかく色んな写真を、まとめて文字いれてデコれるやつ！
AKB48の込山榛香さんの加工アプリ、わかる方いますか？
アレッ！(◎_◎;) 写真変えた？ 今日は何してたんかな〜って思って(^^;;
iPhoneのカメラロールについてです。iPhoneを9.3.3（最新）にアプデしてから、 LINEやSNSで写真を選択する画面になると ｢写真がありません｣ と、白い画面に表示されるようになりました。 このまま写真が使えないのはつらいです(；´∀｀) なにか改善方法はありますか？ 教えてください！
至急教えて下さい。久しぶりに、vivavideoを使ったのですが、このMYvideoって言う文字の変更の仕方を教えて下さい。
大至急‼助けてください！今マインクラフトの影mod,seusをダウンロードしようとしているのですが、skip adを押しても写真のような変なサイトに飛ばされるだけです。何度も試したのですが、できません。他のfirefoxなども試したのですが、できなかったです。あとたまにこのページにとどまるか離れるか聞かれるのですが、どっちをやっても駄目です。あと、タイムアウトしましたみたいなページに飛ばされたりします。今まではできていたのにいきなりできなくなるなんて…。一応URL張っておきます。 http://www.minecraftforum.net/forums/mapping-and-modding/minecraft-... このサイトのSEUS v11.0 をダウンロードしたいのです。焦りすぎて変な文章になっていると思いますが、助けてください！お礼はチップ250マイです！お願いします！！！！！
こういう写真のような画像加工アプリ教えてください！
Instagramでタグをつけてもいいねされなくなりました。今までと全く同じタグ(#instagood#fffなど)をつけていましたがある日突然、フォロワー以外からのいいねがなくなりました。前まではフォロワーよりもフォロワー外の人からのいいねのほうが多かったです(><) いいねをされなくなったのは1度全ての画像を消して新しくやり直してからでした。これとなにか原因があるのでしょうか。 単に画像に魅力がないのかと思いますがたくさんタグをつけていたので1人くらいいいねしてくれても…と思いました(；＿；) 非公開アカウントの欄も確認しましたが非公開になっておらず…。 どうすればいいねが増えるのでしょうか。回答よろしくお願いいたします。
スマホで呪いのビデオが見れるアプリ知ってたら 教えてください。
アイビスペイントについてです。 最近アイビスの調子が悪くとまってしまったので適当にボタンやら画面をタップしウィンドウをとじ再起動させたら、作品一覧の画面が今まで複数のイラストが一度に表示され下にスクロールするタイプだったのですが、1枚のイラストしか表示されない右にスライドして作品を見る画面になっていました。前の画面の方が断然見やすいので直し方を教えてください。
よく色々な催しもので写真を撮ってもらって、その後ネット上からそれぞれ個人で注文またはプリントアウトする。というシステムがあると思うのですが、そのシステムはどのように作ったらいいのでしょうか。 やはりホームページ等が必要になってくるのでしょうか？ わかりずらい質問ですみません。
写真を撮る際に色々加工できるアプリってありますか？雪が降ってるみたいな加工などができるアプリを探してるんですがありますか？わかりにくくて申し訳ありません
友達から、B612というアプリの動画がラインにきたんですけど、 音声がどうしても入らないのです… 設定でラインやB612のマイクはオンになってますし、iphoneの横のサイレントはミュートになってませんし… どうすれば音が聞こえるのでしょうか(>_<) お願いします(´･_･`)！
出来れば この写真にアドバイスを お願いします
チップ250枚！！ 人気のカメラアプリsnowについてです。 snowで撮った写真をなんか他の人に送るとかあるんですけど、そういうことはしないで、ただアルバムに保存するだけというのはできないのでしょうか？ 出来るのであれば手順を詳しく教えてください！ やれるやり方できるだけ教えてください！
こんな感じの写真ってどうやって作るんですか？？１枚ずつ並べていき１枚の絵にするやり方です
インスタグラムのアカウントについて。同じ電話番号で二つのアカウントを作ったのですが、問題ありませんか？？
歌詞動画が作りたいのですがどのアプリを使っていいのか分かりません なので教えてもらいたいです！ おすすめはありますか？ 可愛い感じ作れるので！
闇が深い画像だそうなのですが、どこがですか？？
動画を写真のようにある一部だけ切り抜くようなことは可能なのでしょうか？写真だと撮ったあと必要ないところトリミングで削ったりできるのですがそういうことは動画でも可能ですか？
ヤフオクでパナソニックＨＸ－Ａ１００ウエブカメラを中古で買いましたが。 説明書がないためWi-Fi設定時に必要な初期のパスワードがわかりません。どなたか詳しい方おられたらよろしくお願いします。
インスタで、画像を投稿したら数日前からいいねの数が激減してしまいました…>_<…フォロワー数に変わりはないし、ハッシュタグ検索してもちゃんと私の画像が出てきます。時間帯もほぼ同じ時間にしてます。あまりにも急に減ったので寂しいです＞_＜ どうしてそうなってしまったのでしょうか？どなたか詳しい方いませんか
アップルの動画編集アプリで細かくカットができるアプリありますか？無料でも有料でもかまいません！ 回答よろしくお願いします！
18歳未満にプライバシーはないのでしょうか？今日、いろいろあり、数枚の写真を親に見せました。 それを消した後に、親がほかの写真も見せろと言ってきたので、プライバシーがあるから。と言いました。 すると、母は、その携帯は親の金で契約してるのだから見せろ。 父は18歳未満なんだからまだそこまでのプライバシーを主張する権利はない。 と言われました。 父は昔から母や兄など、立場、力的に上のものには逆らえない性格ですが、18歳未満でも、プライバシーの権利はありますよね？ 写真を勝手に見るのは、親だからといって許させるのでしょうか？ 回答をお願いします。
写真と写真を張り合わせたりするコラージュを作れるＰＣアプリってありますか？無料がいいです。
この写真(爆)大爆笑…(爆) まるで…ウルトラマンの怪獣ブースカ…(爆)
[至急]写真で撮った顔と鏡に映った顔についてです。どちらが他人に見えてるのですか？あと、鏡に映る自分を写真で撮ると写真よりも顔が歪んでるようになります。鏡に映る自分を写真で撮った私が他人に見られてるのでしょうか？
androidスマホの写真などの画像の日付変更について 先日、スマホ本体の容量がパンパンになったので、ヤフーファイルマネージャーを使ってmicroSDに移動させました。その際に日付が全部移動させた日付になってしまいました。なので日付修正アプリで直そうとしたのですが、何故か全部1970年1月1日になってしまって、、今からそれをひとつひとつ直していくのもストレス貯まるのできついです。 良い日付修正アプリありませんかね？ 同じ日付の写真とか一気にかえられるものとかあったらぜひ教えてください( т_т ) よろしくおねがいします
こういう、インスタの画像の大きさ統一してるのって、どうやってやってるんでしょうか？インスタ Instagram
電車内です 今目の前にかなりの美人がいます。 ポケモンゴーのふりして写真撮ろうかな？
MSQRD(マスカレード)の顔交換機能ってもう終わったんですか？
一眼レフで撮影した写真をiPhoneに転送してInstagramにアップすると画質が乱れてしまうのですが、画質が乱れずInstagramにアップする方法を教えてください。
iPhoneの写真を現像する時に、現像用の機会の画面に表示される画像は、カメラロールの内容だけですか？それともphoto vaultの画像も表示されてしまうのでしょうか？
こういう写真の加工ってなんていうアプリですか？
立命館の学生です 自分の写真が出回っているみたいです。授業の時に前に座ってきた学生が自分の写真が写ってある携帯の画面をみて笑いながら話をしていました 正直、写真は電車の中で撮影されていたものだったので気味が悪かったです ちなみにその学生とは面識もなく、気にかかったんですが結局聞くこともできませんでした。 この場合、その学生に対して何か請求とかしたりできるんでしょうか？ 立命館の学生は正直エスカレーターの連中で固まっていることが多くてそういう連中は昔のツテがあるのでそこまで伝わっていると思うとぞっとします。 もし何らかの対策ができるなら、法律関係でもいいですし、裁判上の請求など訴えたいとも考えています。 写真を持っている人物はある程度特定できているので教えてください。 （大学に相談するなどよりも法的な内容でお願いします）
町中で突然にカメラマンから写真を撮らせて下さい、と言われたら、 あなたなら撮らせますか、？ あなたは美貌に自信がある、とします。 どうしますか、また、どう思いますか？
光を反射しにくい被写体はなんでしょう？先日、撮影ボックスを購入したのですが、 とあるコレクションを撮影するときに、 サイズの参考のために何かを横に置きたいのですが、 硬貨やSuica、また、 カロリーメイトの箱などでは反射が強く、 物によっては光に消え横にあるかもわからない写真になってしまいます。 出来るだけ以下の条件が理想です。 一般的に流通し認知されているもの。 希望すれば入手が容易なもの。 写真にてそれが何か判別できるもの。 100円玉より大きく、およそ成人の拳より小さいもの。 チョコなどのように放置しても形が変形する恐れのないもの。 よろしくお願いいたしますm(__)m
iPhone seのビデオ撮影が4kなら写真もとる時は4kなんですか？
EOS kiss digital X の一眼レフから iPhone5s に 写真を送るのは どうしたらいいですか？？ （iTunesをつかって移せたのですが 一回ケータイに入ると写真を消せなかったしSNSにもアップできませんでした。） ケータイで一枚ずつ消せる方法で ありますか？教えてください！！
動画編集アプリVideo Show というアプリをインストールして動画を作りたいのですが、パソコンから入れた音楽を入れると「サポートされていないオーディオ形式です」と出るのですが、どうすればパソコンから入れた音楽を入れられますか？
さっきインスタに写真を投稿したらこんなコメントがきたんですけど、どういう意味ですか？？jelly9月号の写真を投稿しました。
エスカレーターで後ろの人がスマホを触っていて盗撮ぽいんですが、そういう場合は前の女性本人に話した方が良いのでしょうか？
至急) 折り紙の折り方 教えてください。 以下の写真の通りです。 静止画で折り順が載ってますが、 苦戦中です。 分かりやすく教えて下さい。 お願い致します。http://blog.livedoor.jp/xyzxyz4/archives/50900014.html
最近、インスタグラムで フォロー中のユーザーのプロフィールにアクセスすると「○○さん、○○さん、他○人がフォロー中」と出てきますが、その「○○さん」の順番の基準などあるのでしょうか？自分が多く見ている、あるいはいいねしているユーザーの順とかですか？
星空の撮影について質問です（前回は沢山の回答ありがとうございます） 添付しました写真と同じ場所で写真を撮るのですが 一度、練習しに撮りにいった際、風車は写らなく星空だけになってしまいました。 他の方でも建物が明るくしっかりと写り星も写ってる写真をよく見ます。どのようにすればこのような写真を撮ることができるのでしょうか？ カメラ本体:Nikon D5500 レンズ:AF-S DX NIKKOR 18-55mm f/3.5-5.6G VR II AF-S DX NIKKOR 35mm f/1.8G を持っています 回答よろしくお願い致します
よくインスタで見かけるこのような写真はどのアプリでしょうか？
カメラアプリの「SNOW」を使い、インカメで写真を撮ると、必ずミラー反転するのですが...このミラー反転をオフにする方法を教えてくださいm(_ _)m
snowって言うカメラアプリ使っているんですけど、横向きで撮ったときに、マークが縦で撮った時と一緒の所にあって、LINEのホーム画にできませんやり方が分かる方、説明お願いします コイン250枚です！
大好きな芸能人に誕生日の 画像を作りたいです。 私は結構 不器用というか、加工は苦手なのですが、周りとはちがう あっと 驚くような… 誕生日の特別な画像を作りたいです いい加工アプリや どんな加工がいいか などを教えてください。 ちなみにiPhoneです。
この左下、右下みたいな画面が曲がってるような写真ってどうやって撮るんですか？？魚眼レンズとはまたちょっと違うきがします。 わかりずらくてごめんなさい！ 分かる人教えてください〜
PCについてです。写真の様なやつ、これは何ですか?
フォトコンテストにトイカメラで撮った写真を応募してもよいのですか？減点対象にはなりませんか？
Windows10 最初から入っているカメラアプリを使い、ビデオを撮ろうとするとエラーコードが出てビデオが撮れません。(写真を添付します。) どなたかわかる方お願いします。
写真加工で可愛い日本語フォントのアプリありませんか？？
スタジオアリスの良いところ、悪いところを教えてください。 子どもの誕生日記念にスタジオアリスで写真を撮ってもらおうと思っているのですが、何人かの友人に聞いたところ賛否両論でした。値段が高いものですし、どうしようか迷っており、もう少し色んな方の意見を伺いたいなぁと思っています。 そこで、 ・満足した点/おすすめできる点 ・不満だった点/おすすめできない点 ・（もしあれば）ほかにオススメの写真館や写真撮影サービス を教えていただけたらと思っています。 よろしくお願いいたします！
写真整理アプリを探しています。 iPhoneのカメラロールの写真をアルバムのようにジャンル分けして保管したいです。もとからあるアプリのアルバムではカメラロールで写真を消すと同じ写真がアルバムからも消えますよね？カメラロールに写真が多いのが嫌で共有で誰にも共有せずジャンル分けしておけばカメラロールから消しても消えないとわかり今までそれをやってました。でも共有だと昔の写真をカメラロールに保存仕直そうと思うと読み込みに時間がかかり、画質が完全に復活しない時もあります。POOLを試してみたんですが、あれもアルバム作っても分けてないもとのところ(カメラロールのような？)から写真を消すとアルバムからも消えてしまいました。カメラロールから消しても写真が消えない、完全アルバムのみのアプリがあれば教えてほしいです。説明下手ですいません。
このようなシンプルな写真を撮ったり、加工するにはどうしたら良いですか？. こういう感じにできるようなアプリや 撮り方を教えてください
LINEアプリから、ディズニーツムツムのゆるかわ着せ替えを購入しようとしたのですが… できないんです！！！ コインの枚数は足りているにもかかわらずなぜか購入することができません。。 原因や他の方法がわかる方、いらっしゃいませんか…？？
加工アプリで質問です。画像加工アプリの名前を忘れてしまい たしか英語の名前でアイコンが 動物っぽいキャラクターだったと 思います、それとアプリ容量が大きく ドット絵感覚で画像加工ができたと 思います、わかる方ご回答お待ちしてます
ミクチャについての質問です。私の携帯は、Androidです。 ミクチャを始めたばかりなので、BGMの付け方が分かりません。 クリップボード（？）って言うアプリをいれて、使いたい曲はとったのですが 映像を、音楽にかえても 読み込めません になってしまいます(/ー￣;) どうしたら使いたい曲が使えるようになりますか？
この写真のボルト(？)の名前わかる人教えて下さいm(*_ _)m
センドエニウェアをノートパソコンWindows7にインストールしました。 センドエニウェアのアプリをインストールしたスマホAndroidに写真は送信できて見られるのですが、動画は送信完了後に相手先のスマホに動画は再生出来ませんとメッセージが表示されます。 動画の容量は、178MBと57.1MBを１本ずつ送信してみましたが、どちらも見られないので、見るためには何か特別な方法があるのでしょうか？パソコンからスマホへはNGなのでしょうか？教えて下さい。お願いいたします。
写真の置物なのですが、ご存知の方 教えてください。
この写真に映っている城みたいな建物はなんですか？ またここに映っている人は有名人の方でしょうか？
itunesカードでアプリ内課金するには、どうしたら良いのでしょうか？先ほどitunesカードをApp store→コードを使うでiPhoneに課金しました。MOLDIVという写真加工アプリ内で購入したいと考えています。 購入したい物を押す→itunesストアにサインイン→購入確認としたのですが、なぜか支払い方法がVisa、Amex、MasterCard、JCB、Diners Clubなどクレジットカードしかありません。 アプリ内課金をしないように設定してしまっているのかも？と思い、一般→機能制限で確認しましたが、App内課金というところはオンになっていました(写真参照) このような場合、どうすればitunesカードからアプリ内課金できますか？
中２女子です。私は可愛い動画が作りたくてМixChannelを入れました。 しかし、皆みたいに可愛く作れなくて悩んでます。 写真のような文字を入れられるアプリを教えてください。 後、音楽に合わせて文字が出てくるような動画ってどうやったら作れますか？ お願いします。
エラーコインかどうか判別できる方お願いします。写真を添付します。表面がふくれていてその上を刻印されているように見えます。が、傷口があるのでそこからなにかが侵入して中で膨らんだとも思えます。どちらでしょうか。教えてください。
写真整理でQuick pickアプリを使用していましたが、中国の企業に買収されたため、違うアプリに乗り換えました。 しかしquickpickのような使いやすいアプリが見当たらずネットで調べたところ、買収前の quickpickクラシックをインストールすれば良いとのことで下記インストールを試みました。 説明が英文表記で、日本語翻訳にしても直訳のため、なんとなくしか内容が把握できません。そんな中インストールしてみると、途中で「この端末に悪影響を及ぼす危険性がありますが続けますか？」みたいなメッセージが出るので、怖くて先に進めません。このまま 続けても問題ないのでしょうか。 quickpickクラシック版をお使いの方いましたらアドバイス頂けたらと思います。 また簡単にフォルダ分け・閲覧できて、ホームにショートカット貼り付けができるアプリがありましたら、教えて頂きたいです。 quickpickクラシックバージョン↓ ダウンロード : [APP] QuickPic v4.5.2 (Classic version) | XDA Forums ちなみに、今まで試したアプリは「scene」「Googleフォト」と端末に最初から入っていた「Sonyアルバム」です。 現在使用している端末は Xperia Z3 compactです。 よろしくお願い致しますm(__)m
iPhoneで画像編集がしたいのですがいろんな写真を小さくしたりして 一つの枠に入れたいのですが そういうアプリや 画像編集がしやすいアプリを教えて欲しいです 恋愛系の画像が作りたいです！ よろしくお願いします
セクストーション被害にあわれた方にです。 知人に晒された後、環境や友人関係など変わりましたか？ 直接あった時にその話題になったりしましたか？
自分の顔と飼い猫の耳を合成した写真を作りたいです。 アプリで猫のマズル部分と人間の顔をうまく簡単にフィットさせるのは見つけたんですが、耳までは対応していませんでした。なので、まずPC上で自分の顔と猫の耳を合成し、その後、アンドロイドのアプリでマズル部分を合成しようかなと考えています。 何か簡単でフリーのお薦め画像ソフトはありませんでしょうか？ したい事は猫耳を自分の写真に馴染ませる！これだけなんです（笑） ｗｉｎｄｏｗｓ7です。 よろしくお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
sidebooksで読める電子書籍ストアを教えてください。 よろしくお願いします。
インスタグラムって、1度ユーザーを報告したら、その垢は停止とか削除されるんですか？ それとも何度も報告しなきゃされませんか？
iconitでQRコードを読み取った後コンビニの機械にQRコードをかざしたいのですが分かる方は申し訳ございませんが初心者なので丁寧にご教授お願いします。
[顔写真の修正方法について/知恵コイン250枚]顔写真を加工していたら失敗して、顔の4分の1程度が 灰色に黒ずんでしまいました。 元々の肌色に戻したいのですが修正できるアプリはありますでしょうか？ 出来れば無料アプリで修正したいと思っています。ですが有料でも大丈夫(月額制などは無理です)なので上に書いたような状態の直し方を知ってる方、回答よろしくお願いします。
鉱物の名前についてです 先日ミネラルマルシェで購入したものです。 アポフィライトなどと一緒に置いてあったものでこれはアポフィライトではなくて○○○だよと教えて貰ったのですが忘れてしまいました まだ鉱物の知識などがあまりなく調べてもよくわからなかったのでもし詳しい方がいれば名前を教えていただけると嬉しいです。 写真だけでは特定できないかもしれないのですがだいたいこんな石だよと、候補を上げていただけるだけでもありがたいです。 どなたかよろしくお願いします。
コンビニのコピー機ってスマホの中の画像はコピーできますか？写真はできるときいたことあるのですがアプリなどで加工した画像はどうでしょうか？
iPhoneで動画をセルフタイマーで撮影開始と終了が出来るアプリを教えて下さい。検索してみたのですが画像のセルフタイマーばかりが出てくるのですが…
Instagramのコメントをスパム報告したらどうなりますか？ 好きな芸能人のInstagramにスパムコメントがたくさんあったので、地道に報告してみました！ コメントがどんどん減っていった！と自己満だったのですがもしかして、私には非表示になってるだけで、 他の方からは変わらずメガキュアなどのスパムコメントは見えてる状態でしょうか？ コメント件数104件とあったのですが、数えてみると80件でした。 残りの24件は非表示になってて私が見えないだけでしょうか？ ご存知の方教えてください！
おっパイの写真送って〜(*^^*)
カメラアプリで、1番高画質の写真が撮れるアプリは何ですか？
このように白いフレームに影をつける加工は何というアプリでできますか？
こういうキラキラの加工ができるアプリを探しています。知っている方いましたら教えてください！
早急にー！ ラインの話です。 AくんとBくんがいました。BくんがAくんをブロックしたらBくんのプロフィールの一言が変わるときAくんのラインには変わって見えるのですか？ とても気になります！返答お願いします
私が3日前ぐらいに顔見せてって言った時にかなり前に載せてたけどアンチが多いから 消したって言ってたくせにこの写真みたら 誰かが5日前にコメントした事になってるし٩(๑˃ ᴗ˂ ๑)۶ ° この時点で誰かのコメントを悪用してるよねぇ\( ¨ )/ 5日前なんかこの人写真なんか載せてなかったしぃ٩(๑˃ ᴗ˂ ๑)۶ ° 誰のコメントの写真悪用してこんな 嘘ついてるのかなー？
自分のクラスのグループラインの画像を勝手に自分の写真にさせました。別に害は無いのですが何となくイヤです。どうしたら良いでしょうか？
【妹】うゎ〜ん(ToT)兄ちゃんやめて〜！！. 【俺】これぐらいいいじゃん。泣くなよ。。。 【妹】ダメだよ。買ってもらったばっかりのお気に入りパンツなんだよ。先に穿くなんて酷いよ！ 【俺】小５で夜のオムツが取れてないの知られてもいいのかな？ 【妹】絶対ダメ！！・・・それ穿いていいから絶対他のうちのパンツ穿かんでよ。 【俺】そうこなくっちゃ(^^♪ ここからが本題 写真の見られたくない所を塗りつぶしたり、文字が入れられる 操作が簡単なアプリを教えて下さい。 AndroidのHUAWEIです。
AndroidでYou Tubeの動画を保存する方法を教えて下さい。 ClipboxとMurakumo、Tako Videoという有名な動画ダウンロードアプリでもダウンロードできませんでした。。どうすればよいのか。。
iOSアップデート後に写真のようなエラーが表示されて写真編集が出来なくなりました。LINEでもトップ画像の写真変更が出来なくなりました。 なんででしょうか？他の質問でも同じような内容があり、写真複製したやつから編集出来ますという内容がありましたがそれも出来ませんでした。 どうすれば治りますか？
現在Mac airを使用しています。ほぼPCの素人です。 子供を喜ばせたくて、写真や動画にウルトラマンのスペシュウム光線やウルトラマン怪獣を入れたりしたいです。 できれば、無料で簡単にできるアプリを教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
男子に質問です。家にいるときに自撮りしますか？ ただ単に自分の顔を写真で撮りますか？
写真を撮るのがすきな高校生です！今は無理ですが、いつかお金を貯めて一眼レフカメラを買いたいと思っています。メーカーや値段など、色々調べましたが、結局何がいいのかあまりわかりません。 選ぶ時のコツや、初心者ならどれくらいの値段がいいかなど、たくさんを教えてもらいたいです！ よろしくお願いします！！
DMMで何分かだけサンプルでエロ動画が見れますよね？ その動画って保存出来ますか？また録画用の良いアプリがあれば教えてください。 因みにAndroidです。
DVDプレイヤーが写真のような表示がでたまま動かなくなりました。 どうすれば直りますかね？ ご回答よろしくお願いいたします
最近自分が写ってる写真によくオーブらしきものが写ります。写りし始めたのは、半年くらい前で、学校で撮った写真に大きなオーブが１つと小さなオーブ2、3個写ってました。修学旅行で撮った写真にもありました。ホテルで一緒の部屋の人と撮った写真にも写ってましたし、クラスみんなで撮った集合写真にはもう数え切れないくらい写ってました。写真に写るだけで身の回りでは特に何も起こっていません。念のためお祓いとかしてもらった方がいいでしょうか？
彼氏の元カノの写真を見てしまいました。閲覧ありがとうございます。 彼氏の元カノの写真を見てしまいました。 写真はデジカメのSDカードに入っており、2人で出かけた思い出等入っていました。 私と付き合って2年になります。もともとズボラな性格なので、処分しきれてないのかな…と思っていました。思い出の写真くらいなら、なんとか許せる…と思っていたのですが！！SDの中には、元カノとエッチしてる最中の写真も入っていたのです。挿れているのを撮った写真、彼女の裸の写真等々、驚きと悲しさで言葉も出ませんでした。 もともとSDは私の好奇心で見てしまったものです。見たことはもちろん悪いし、反省しています。 彼氏は戸建てに父親と住んでいます。彼氏宅に上がらせてもらったことはありますが、2階にある彼氏の居室には一度も入れてもらったことがありません。理由を聞くと、犬の毛がある、父親のタバコ臭さ、部屋が散らかってる等々。浮気癖や遊び癖は全くないため、それを信じています。ですが今回そのようなものを見てしまったため、気持ちの整理がつきません。 思い出の写真の他に、キス顔、ぎゅーしてのキス。エッチの最中…。どうしたらいいのか分かりません。 一方彼氏の方も私の様子が変だと気付き、どうしたの？何か見たの？と勘ぐって聞いてきます。（以前、居間にあった元カノからの手紙を読んでしまったため、様子の違いを疑っている。）本当のことを話すべきなのか迷っています。話す事によって、元カノのこと、その写真を撮った時のことを思い出させるのも辛いです。 こんなわがままどうしたらいいでしょう。 乱文で申し訳有りません。何かいいアドバイスありますでしょうか？
人が加工して文字とか線で消してあるやつの写真のその加工を、元に戻すアプリありますか？警察ドラマでよくある写真加工を外すやつ的な
チューブメイトでデイリーモーションをダウンロード使用とすると、すぐこの画面になります。どうしてですか？
iPhoneの写真が消えない！ 観覧有り難う御座います。 当方iPhone5sを使っていまして、先日iPhone内のカメラロールにある写真を全て手動で削除しました。しかしストレージを見てみると5.1GBも写真が残っていると表示されます。 一応念のため写真を保存できるアプリ(Clipbox,Briefcase Proなど)も全て削除しましたが、相変わらず残ったままです。 "カメラロール"、"最近削除した項目"には0枚と表示され、モーメントを開いても写真とビデオがありませんと表示されます。 iCloudフォトライブラリも疑ってみましたが、iCloud同期できる写真の項目は全てOFFになってあります。 また、写真がないためかWinPCからはiPhoneを接続してもエクスプローラーには表示されません(iTunesは利用可能) Macのイメージキャプチャで写真を消そうとも試みましたが、何も残っていませんでした。 iPhone内にどうしても削除できないアプリとデータがあり、(既にAppStoreからは作者の都合により削除済み)iTunesにフルバックアップをした後復元してみましたが、謎の5.1GBの写真データもついてきてしまったようです。 手を尽くすに尽くしましたが、どうにも解決出来ず困っています。 お力を貸して頂ける方、回答のほど宜しくお願い申し上げます。
頂いたオモチャの中にあった写真のキャラの名前を知りたいんですが、ご存知の方いらっしゃいますか？写真には写ってませんが、後ろの小さい方のを引っ張ると「つ～～ね～～こ～～」みたいな声が出るんですが(汗)
スマホを縦持ちでも、横長動画を録画する方法を教えて下さい 。90度回転した横長の撮影画面は 多少、小さくなってしまっても構いませんので 横向きに持ち替えずに、横長録画したいです 私以外にも需要はあリそうだと 軽い気持ちで探しましたが いっこうに見つけられません その理由がわかる方のご意見も併せて なにとぞ、よろしくお願い致します
Amazonビデオで『お客様の48時間レンタル期間は8月26日までです』と表示されます。今日7月25日ですが、どういうことでしょうか？先程ダウンロードしたので7月27日の朝までだと思うのですが、プライム会員なので8月26日までと長くなるのですか？
この画像のような写真はどうすれば上手く撮れますか？
真面目な質問です。写真の四角いのを消すにはどうやつたら消えますか？詳しく教えていただければ幸いてす。
ひま部やってるひとに質問です。通話したら、5秒位で切れるんです。相手も切っていないというのですが、何かバグってるんですか？それとも設定がおかしいんですか？
心に響くフォトムービー２（ソースネクスト）を２０１６年６月１５日に近所のヤマダ電器から７５３８円で購入しました。 購入時に、Windows10でも大丈夫！と電気屋さんがＨＰを調べてくれました。ソフトをパソコンに入れ、写真を挿入しました。 ところが、先頭の写真１０枚しか表示されません。 後ろのほうの写真は、スクロールバーがないため、スクロール不可。 後ろのほうになんとかマウスでずらすと、写真も一緒にずれて順番が狂ってしまいます。 写真を削除すると、いちいちまた先頭に戻ります。 途中であきらめて、しばらく放っておきました。 何日かしてやっと腰を上げ、それをＤＶＤに入れようとしたら、動画出力ボタンを押してしばらくするとパソコンが落ちます。２回やって２回落ちました。 ということは、スライドショーを作ってもＤＶＤに入れられない。 ３０日以内だと返品できるのですが、その日はなんとぴったり３１日目でした。 メーカーに質問メールをしても返事が来ません。 どなたか上記２点の対処法をお存知の方、いらっしゃいませんか？ このままあきらめるしかないとは思いますが。
iPhoneの写真加工アプリで、トーンカーブ（RBG）で色味が調整出来るものはないでしょうか？ ＋αで、指定した範囲以外をぼかせるような機能が付いていると嬉しいですがこれはどちらでも良いです。 できれば無料が良いですが有料でも構いません。 思い当たるものがあれば教えください。
高校生ミスコンにはどんな写真を応募したら受かりやすいですか？ 教えてください！
こんにちは。 picplaypostアンドロイド版 コラージュ動画を入れることが出来ません。 動画と時間を決め、決定を押すとまた動画の開始をドラッグして…の画面に戻ります。その時は小間切れ動画の画像は映りません。スマホが古いとか関係あるでしょうか？ 説明が悪くすみませんが何か手がかりあれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
Photoshopでペンタブ。絵と写真に加工をどちらもしたいという時にオススメのペンタブを教えていただけないでしょうか。絵用と写真用はどのような違いがありますか？まずは初心者が落書きする感じの使い方の予定です。見ておくべき機能や大きさ等よろしくお願いいたします。
ジェシカとf(x)クリスタルが使っているこの写真のカメラアプリは何ですか？ SNOWじゃない気がするのですが、、、 あと、できれば今韓国で流行っているカメラアプリを教えてください！
最近大型バイクを購入し乗り初めたのですが、ヒマワリ畑を背景にバイクの写真を撮りたいのですが、関西に良い場所はありますか？ 宜しくお願いします。
とある独自ドメインで作成されているサイトにて、自分のサイトに載せてある自分の写真が無断で使用されていました。掲載を取りやめるように問い合わせようと思ったのですが、そのサイトにはどこにも問い合わせフォームが用意されていません。 こういった場合はどのように相手に連絡を取ればよろしいのでしょうか？
私はiponeを使っていてyoutubeをインストールしようとしたら年齢制限の警告みたいなのが出たので、インストールしなかったんですが、私よりも年下の中学生くらいのyoutuberさんが携帯紹介の時youtubeを入れてました。その人は、年齢制限を無視して入れていたのでしょうか？
写真の真ん中の雲みたいなやつなんですか？
この写真の評価お願いします。日常の風景です。
ゲーム内での顔公開､彼氏募集､LINE交換について。 こんにちは。中学1年の女子です。 LINEPLAYという知らない人と気軽に繋がれるアプリがあり、私の友達がそれをしています。 私も興味がありやってみると、友達からフレンド申請が来て、私はそれを承諾しました。 特にやることもなかったので、友達のダイアリーを見ると、顔コン用？の顔を投稿したり、「ブスです笑」と一言を添え、顔全体を公開してました。 私は凄く驚いて、それと共になにやってるの？という疑問もありました。 私の友達は、一重の眼鏡をかけている女の子で目も細いほうだと思います。 しかし、ダイアリーでの画像はピンクのカラコンに大きい目、綺麗な二重、眼鏡なんてしてませんでした。 まさに別人で一体どこをどうしたらそのような人になるのか、頭がこんがらがっているなか友達のステータスメッセージを見ると、「ｶﾚﾎﾞ」と書いてありました。 ｶﾚﾎﾞは彼氏募集の略で、友達はゲーム内で相手が年齢も性別も顔もわからない人と関係を持つということをしてました。 また、LINEPLAYでは、「LINE」や「Twitter」などIDや友達追加のできる画像などを載せると利用停止になるそうで、友達は「らんん」や「ついた」など伏字？にし、利用停止にならないように書いてます。 私は驚きのあまり、友達にそんなことして大丈夫なのか、と聞くと「別に住所が特定されたりするわけじゃないしいいでしょ。普通にLINE交換したりTwitterのフォローもしてるし」とそっけなく返されました。 LINE交換は親に内緒だそうで、Twitterも親はやってることを知らないそうです。 私はまだ未成年だし危ないと思い「LINEのグループ抜けて顔公開もやめて。」と言ったのですが聞く耳を持たず。 友達なので危険な目にあって欲しくないです。 どうしたら、わかってくれるでしょうか。
ポケモントレッタはもう手遅れですか？僕は、４年間、最初からポケモントレッタを楽しんできました。 しかし、ここ１か月忙しくて、トレッタのあるところへ行けませんでした。 久しぶりに行くと、もうその姿はありませんでした。 せめて写真だけでもとっておきたいのですが…
スマホに入ってる画像を現像したいのですが、いちばん綺麗に現像できる方法はありますか？ なるべく簡単なやつで…セブンイレブンのプリントのは、画質が悪かったです
この写真の加工アプリわかる方教えてください(´･･`)
カメラ初心者です。この、臼田あさ美ちゃんの写真みたいな日付が入っているフィルムカメラを買おうと思っているのですが、どのメーカーのを買えばいいのかもわかりません。 こーゆう日付の入ったフィルムの写真が撮りたいです。 教えてください。
★添付の写真の場所は、どこですか？
こういった写真の編集アプリ教えてください！
プリ画像のアプリについてです。 プリ画像アプリ内で通知OFFはどのようにやるのでしょうか。 一応プリ画像アプリ内の通知設定でチェック？みたいなのがあってチェック外したのですが通知OFFになっているのでしょうか？ 通知設定を変えても通知ガンガンきます。通知OFFの仕方を教えて下さい。 プリ画像、アプリ、通知、通知OFF、スマホ、iPhone、Android、無料
美容室について こんどアクロス グランドクロス というサロンで松本拓馬さんに髪を切って頂くのですが、切っていただいた後に一緒に写真を撮るということはできるのでしょうか？ 松本さんとの知り合い以外で頼んだことのある方、回答お願いします。
最近表参道を歩いていたらLuReという雑誌のsnap写真を撮らせて欲しいと言われその時私は1人でどうも断り切れなかったので2枚ほど撮りました。その時にsnap×LINEというLINEのI.D.を教えられ、写真を見てもしかしたら連絡するかもしれないと言われました。分かりましたと言ってそのままにしていたら夜電話がか買ってきて、カットモデルやネイルモデルをやりませんか？1度渋谷でカメラマンがあなたの写真を撮影するのできて欲しいと言われました。どうやら200人位に声をかけていて、後日カメラマンが正式な写真を撮影し、美容室がその写真を見て使いたいと思った時に依頼が来てそこからカットモデルのお仕事をするというシステムらしいです。 私は断り切れずokを出してしまいましたが、知恵袋などで同様の質問があり、少し強くなっています。このような経験をしたりした方はいますか？やはり詐欺かなにかなのでしょうか？ とても不安なので是非回答よろしくお願いします。
防水カメラについて 海で遊んでいた時の話です。 FINEPIX XP90のカメラを海の水の中に入れてみました。すると、写真を撮ろうと思った際、電源をつけてみると、なんと壊れていたのです。 おかげで写真が撮れなくなり、データも消えてしまいました。 防水カメラなのに壊れてしまいました。 なぜ壊れてしまったのでしょうか？ くれぐれもSDカードは、がっちりとSdカードを入れるところに閉めています。
動画サイトjavynow をスマホアプリでダウンロードしましたが再生出来ません。どうすれば見れますか？
お勧めの加工アプリを教えてください！. 現在使用しているもの Picsart LINEcamera Photo PETAPIC magictext instamag FotoRus POMERO Pixlr Canpic Repix キラキラ加工 MOLDIV Bokehpic Beauty plus 背景透過 EasyEraser Photodirector camera360° 正方形さん VSCO
iPhoneでいい動画編集アプリを探しています！ 何かいいのありませんか？ 写真を繋げて動画を作るとかそうゆうのではなくて、動画にフォントなどBGMが入れられるような物で無料でお願いします！
教えてください＞_＜ いつも写真とかなんのアプリで加工したり、撮ったりしてますか？
写真を始めました。 どなたか， これをやると良いよ，という 何か，勉強するのに，良いサイトを教えてください。
モノにICタグを取り付けて、リーダーに読み込ませて、あらかじめ登録しておいたそのモノに対応した写真フォルダをスライドショーで再生するというシステムを個人で作ることはできますか？今、大学の研究室で写真に関する企画を行っています。作ろうとしているものは、旅行でのお土産や思い出のモノにICタグを取り付けて、そのモノをリーダー部分に置くと、その思い出のモノに関連する写真（予めフォルダ分けしておく）が近くに置いたタブレットや画面にスライドショーで表示されるようなプロダクトです。 技術的に素人ながらarduinoを使ってICタグから数値を読み込むところまでは想像がつくのですが、その数値に対して写真を選択しタブレットなどにスライドショーとして表示するまでの過程が想像つきません。 既存のフォトフレームアプリにデータを送って対応するフォルダを再生してもらうなどはできませんよね？ 一つ想像がつくとしたらarduinoの数値をprocessingに送ってprocessingでフォルダの写真を再生してもらうことができるのでは？と考えているのですが難しいでしょうか？ また、それをタブレットで行うことはできるでしょうか？ どなたか詳しい方、知恵をお貸しいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
この画像のように花火で形書いて写真で撮るのってどうすればできるんですか？
自撮りする人はナルシストですか？自撮りなんてしたことないです。
❶musical.ly. というアプリって外国人ばかりで、日本人が少ないのですが 主に外国人向けの動画アプリですか? ❷「デュエットを今始める」 というボタンを押すと写真のようなものがでてきます。 どうすればできるんですかね
iPod touchで撮った写真は 印刷できないのでしょうか？
大至急教えて下さいWiiボンバーマンのストーリモードのマグマステージの2回目の時に爆弾で壊したら飛び上がる石があると思いますけど何処を壊したらいいですか写真も送るので調べて教えて下さい
こういう少し画質が悪くなるカメラアプリって何かわかりますか？
Twitterのヘッダーの形に画像が切り取れるアプリを教えてくださいm(_ _)m
ハーレーツーリングファミリーのサドルバッグ はじめまして、写真のような上面（ふた）のないツーリングファミリー用のサドルバッグを最再利用したいのですが、上面だけというのは販売していないのでしょうか？ また自作など他の方法で再利用できそうであれば教えていただきたいです。
すいません。誰かに誹謗中傷されて、さっきあなたに助言をいただいたものです。 相手は、ID非公開にして、 以下の写真のように僕の質問をそっくりに返してきます。 報告するだけで大丈夫でしょうか？
お前立たねぇなぁ〜俺が立たしてやるか！しょうがねぇなぁ(悟空)
iPhoneの「ProCam」というアプリを購入したのですが、わからない機能がいくつかあるので、教えていただけるとありがたいです(o^^o)〇「タイムラプス」とは何か 〇タイムラプスやビデオの際に選択する「60fps 720p」「30fps 1080P」とかは何のことか 〇スローシャッターモードでは、「モーションブラー」「ライトトレイル」「ローライト」とあるが、何のことか 〇画像の、下にある５つの項目は何のことか 〇画像の、SETの左にあるものは何か 以上です！ たくさんすみません(><) わかる分だけでもいいので、教えていただけるとありがたいです(`・ω・)ｂ
ビデオが取り出せなかったので、ビデオ機器の蓋をとったら、色々な箇所に写真のような青い液体がついてました。これは何ですか？
この写真の建物の名前を教えて下さい。カテゴリ違いごめんなさい
低速化してても、ツイキャスを視聴ではなく配信することってできますか？
長く使用していたiPhoneが壊れました。タッチパネルが反応せず、乗り換えました。 乗り換え後、iCloudからのバックアップデータで連絡先等は移せました。 しかしPOOLという画像を保存するアプリにカメラロールから移動していた写真が移せません。 POOL内でバックアップをとっていれば問題なかったのですが。 仕方ないので復元ソフトを購入し、過去のiTunesのバックアップ履歴から、写真を復元し、現在パソコンに保存されています。 ここからが困っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします。 パソコンに保存された復元データは、iPhoneに戻せないのでしょうか？ 戻す為には、iOS転送ソフトを再度購入しなければならないのでしょうか？ i
vizmatoというアプリについてです。 MASTER COMBOという全機能のロックを解除するものを購入したのですが、これらの機能は1ヶ月経ったら使えなくなってしまうのですか？ また、1ヶ月パスとはなんですか？ 教えてください。
この様な外国人カメラマンのバッグの中身の様な写真はなんと検索したら出てくるでしょうか？
イギリス人って、インスタとかでちょっと怪しいと思っただけで、すぐブロックしてきませんか？ でもブロックしたら、バレないと思ってるのかわかんないですけど、案外すぐわかっちゃうのでショックですね。泣 日本人は、ブロック機能使うと申しわけないから、あんまり使わないし、ブロック➡︎フォロー解除させる➡︎ブロック解除、みたいなのが多い気がします。 フォロー外すならまだ分かるけどごめんブロックというのは結構ショック受けますね...。 結構イギリス人ってブロックかたいですね...。一回ブロックしたら、もう一生解除する気なさそうだし...。
ピグパーティのモデルについて質問です！ 1モデルで、何をやっているんですか？ 2モデルの写真の加工は、何のアプリでやってますか？ 3給料ありというのがありますが、どういうことをしたら給料をあげるんですか？ その他いろいろ教えてください(*vд人)ｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ
GoPro HERO3 Black Editionで撮影した景色の写真を大きく引き伸ばして部屋に飾りたいと思っています。その場合どうすればいいのでしょうか？写真屋にデータを持っていけば簡単に出来るのでしょうか？写真に関して全くの素人なのでわかりやすくご回答よろしくお願いします。
今度ディズニーホテルミラコスタの ポルト・パラディーゾ・サイド スーペリアルーム ピアッツァービューに泊まるですけど その部屋から見た景色の写真お願いします！
結婚11周年の者です。去年の三月に家族でウェディングの格好をして、写真館で写真を撮りました。 家族で撮る写真、主人と撮る写真の2種類撮りました。 写真を撮る当日に、スタッフさんから、「撮影料金は5千円と聞いたかもしれないけど、家族も一緒に写真を撮るなら、別途5千円いりますならね。今回のはいいですから、内緒にしといてください。」といわれ、何だか申し訳なく、写真も2枚くらいでいいかなって思ってましたが、6枚購入しました。 お人好しだったなと、後で思いましたが、5千円無料にしてくれたみたいだし、悪いなって気持ちもあったので、まぁいいかと思いました。 しかし、今年になって、サイトを見ると、家族も0円。となっていて。 無理に写真を買わなくてもよかったのでは？と今更ながら思います（ ｉ _ ｉ ） 皆さんならどうやって気持ちの整理をしますか？ 因みに計算すると1万5千円くらい安くできたかもしれなくて〔泣〕 こんな気持ちの自分も嫌いなので、辛口コメント以外でお願いします！
Y!ファイルマネージャーについて質問です。 アプリにてファイル名を変更したところ、アルバムで見ると画像が2000枚近く消えました。 ただ、アプリで見るとアルバムから消えた画像があり、見ることもでき、データも減っておりません。 アルバムから画像を見たいのですが、どのようにすれば消えてしまった画像を戻すことができるのでしょうか？ 上手く伝わらない部分もございますが、何か方法があれば教えていただきたいです。 機種はau sov31で、アルバム上で消えた画像は全てSDカードに保存しております。 大切な画像や写真の数々ですので、急に消えてしまい不安が募ります。 ご回答、よろしくお願いします。
実況者のふうはや様の毎回使っているBGMをしりたいんですが。教えてくれませんか？
イヤホンつけて自撮りする乗ってなんか意図があるんですか？
写真に写っているものを、揃えようと思うのですが、だいたいどのくらいのお値段になりますか？一つ一つの値段で教えて貰えると、有難いです。よろしくお願いします。 ちなみに蛇用です。 ケージは60ぐらいのを予定しています。
CanonのEOS Kiss x7を使用している者です。 下に載せたような色味の写真が撮りたいのですが、初心者なもので設定の仕方がよくわからず... どんな設定をすればこのような色味に近づけるのか、一眼レフを使っている方にアドバイスをお聞きしたいです！ ちなみに、所有しているレンズは付属の2つのみです。
写した時点で目が大きく加工される自撮りアプリってありますか？eggでアリス？などを選択すると目が大きくなるのですがモーションが邪魔なので…後からメイク加工するのではなくて、カメラに自分が写った瞬間から加工されているものてす。 似たアプリを探してます。
モノクロの画像をカラーにできるAndroidアプリを教えてくださいm(_ _)m
普通サイズでスタジオで撮影した写真を パスポートサイズにプリントしてもらうことが出来るそうなんですがCCD-ROMでデータはあるんですが、背景を修正してプリントしてもらうことも可能でしょうか？ また出来るしたらどの程度加工が可能なんでしょうか？(例えば顔の表情を変えるとか)
この壁画のようなイラスト風の加工は何のアプリで出来ますか？
自分で作るフォトブックについて 去年子供が産まれたくさん溜まった写真をアルバムに整理したいと思うのですがたくさんありすぎて困っています。全てを印刷すると膨大な量になってしまうしかといってせっかく取った子供の写真データを消すのもなぁ……と思い、以前テレビか雑誌か何かで見たアルバムがあり、それは写真を一軍二軍で分けて一軍をアルバムにL判の大きさで貼って二軍をかなり小さなサイズにしてそれがフォトブックのカバーになってるようなアルバムでした。何かでちらっと見たのですが記憶が曖昧で思い出せません。 一番近いのはキタムラのイヤーアルバムというのが近いのですが表紙の小さい写真は自動選択になる為、写真が選べません。小さな写真でも自分で選べるようなフォトブックサイトや、要望に近いアルバムが作れるサイトなどがあれば教えて下さいm(__)m
画像加工アプリのオススメを教えてください(._.)複数の画像(50枚ほど)を1枚の画像に 加工できるアプリを探しています！ LINEカメラでは、9枚？までしか加工できませんでした
これって何のアプリで加工してますか？？？顔隠すスタンプの方ではなく、このぱきっとしたイラスト風の加工の方です。
iPhoneの画像編集アプリについて教えてください。複雑な機能は無い方がいいです(∵`) 用途は、SNSなどに車の画像を挙げる際、ナンバーを隠したいだけです。 よろしくお願いします(o´・ω-)b
この、セブンイレブンでiPhoneに入っている写真を印刷できるというアプリで印刷した写真の紙質を教えて欲しいです。笑硬い、普通の写真の感じなのか、柔らかい、ペラペラした、本当に紙のようなものなのか、教えて下さい。 お願いします。m(_ _)m
至急です。 アイビスペイントで描いた絵の後ろにフリー素材の背景(許可もらってます)をつけたいのですが、画像のように白いところが黒くなってしまいます。 絵の上から乗算レイヤーを作って白塗りしようとおもいましたが出来ませんでした。 どうすれば背景が付けられますか？
最近話題のポケモンGOについて前に学校であった携帯電話の講座でGPS機能をONにして撮った写真は情報解析(？)とかで場所が特定されると教えられたのですがポケモンGOって危なくないですか？ なんの躊躇いもなくポケモンGOのスクショをTwitterに載せてる方は怖くないんですかね？
AUDIO QUEST の偽物につきまして ＡＵＤＩＯ ＱＵＥＳＴの高級ケーブルは偽物が多いと聞き及びました。先日、ヨドバシ店頭にてＡＵＤＩＯ ＱＵＥＳＴ ＶＯＤＫＡ オプチカルケーブルを購入しました。 輸入代理店のシールなどがありません。 製品のプラグ部分のカラーが写真と違います。 （写真はブルー、現物はブラックです） まさか、ヨドバシほどの店で偽物は無いですよね？ 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 ちなみに、出音は素晴らしく、１万円台のオヤイデ同軸銀線よりもいい音ですので、これが偽物でも音質には納得しています。
写真の空を青空にする方法を教えてください。 ハワイで写真をとったものの、すごく曇っていて残念な写真がたくさんあります。カメラ360というアプリをDLして、青空にしてみたものの 着ている服が白っぽいので体も青空になってしまいます。 他に良い方法があれば教えてください。
写真の全域木がわからなくて困っています どなたか教えてください。お願いします。
こんにちは!! 私は絵を描くことが好きなのですが、漫画やアニメの絵と違い、細かなものをいくつも書いて髪一面にびっしりと書き上げる絵を好んで書いています。 書き終わった絵をTwitterに乗せたりしているのですが、見てもらえてる数が少なくあんまり達成感というか…なんか、が足りません。 そこで、ネットの中で無料で上げて無料で見ることができて、感想を言ってもらえるアプリや、ネットはありますか?? 教えていただけたら助かります。
ギャラクシーs6は クアッドHD（2560×1440） という解像度ですが 写真を撮ると 解像度（5312×2988） と表示されます 何故でしょうか？
どなたかこのハチの種類わかる方いますか？ 写真恐る恐るだったのでみえにくくてすみません。
動画編集について Twitterとかでよくみるアニメのオープニングなどを別の歌に差し替える動画はどのようにつくっているんでしょうか？？ スマホでつくることはできますか？
大阪の有名なテーマパークで売られているキャラクターのかぶり物の帽子を、 買ってないのに、子供3人にかぶせて店の前で 写真撮影し、その写真を年賀状に 載せて出してきた友達家族。 こういうのって、罪にはならないんですか？ 罪にはならなくても、恥ずかしい行為だと 思いませんか。
ツイッターについて質問です。 スパムを踏んでしまい、アカウントが乗っ取られる危険性があるのでパスワードを変更して下さいとツイッター側に言われました。 そこでメールにてそのリンクが送られてくるシステムなのですが、 メールアドレスが前のスマホのアドレスのままになっていてメールを受け取ることができません。 ツイッター側にも事情を説明したメールを送りましたが、返信がありません。 どなたか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
写真に写る自分と鏡に映る自分はどうして違うのですか？また、人から自分が見られてる姿はどちらの方が近いですか？写真には、あまりいい顔で写れた思い出がありません。芸能人を尊敬します。
iPhoneの言語設定を英語にしたら アプリの「camera360」のシャッター音は消せなくなるんですか？
ジェットスターで飛行機を予約した者です。手元にパソコンがないのでiPhoneのアドレスで予約をとりました。 私のような人が何人もいて、予約番号がわかれば印刷の必要はないと回答がありますが、 念のため印刷してもっていきたいのとホテルの予約も他のサイトでとったので予約した画面もできれば印刷したいです。 iPhoneに届いたメールのページをコンビニのマルチコピーとかで印刷できる方法を教えてほしいです。 詳しい方にアプリの使い方や機械の使い方を細かく教えていただきたいです。
ジョーカーギャングロード広告動画に出ている女性の名前わかる方いますか？ ツインテでメガネをかけてます。ガチャやってます。
Instagramについての質問です。 過去に1度ブロックし、その後ブロック解除を行ったユーザーに対し、いいねが出来ないのですが(その他の機能に関しては何ら問題はありません)、ネットで調べても同じような状況の方が見当たらなく、対処法が分かりません。 どなたか解決策をご存知でしたらお教え願います。 ちなみに現在相互フォローです。
この写真の虫は何の幼虫ですか？？
写真のコラージュについて A4かA3の紙に写真を複数枚貼ったものを作りたいのですが… こんな感じにしたいのですが、なるべく写真の画質を落とさず、ポラ風やフィルム風等こんな感じに仕上げたいのですがPhotoshopで可能ですか？（手描きでわかり辛くてすみません）
一眼レフ購入を考えております。パナソニックLUMIX DMC-GF7W ダブルズームレンズキット に目をつけているのですが この最初から揃っているレンズと本体で、星空の撮影はできますか？ また、ゴープロのような写真も素敵だなあと思っていて 一眼レフでも魚眼レンズ？や、一眼レフ用自撮り棒などもあるのでしょうか？ 一眼レフ超超超初心者で何もわからなく おかしな質問をしているかもしれませんが、、 よろしくお願いします。
この写真が誰か分かるかた、お教え願います
この写真の山本梓さんの写真集またはDVDのタイトルがわかる方回答お願いします。
星を撮影した写真などを見てると星の軌道がまっすぐに動いているものと円を描いているものがありますが 撮影する方角が違うのでしょうか？まっすぐな線を描く軌道の写真を撮影する場合、どちらの方角に向き撮影するのでしょうか？
複数名の写真から、一人だけの写真を加工したい。 古くて写真しか有りません。 方法がしりたいです、
GRⅢを使用しております。うっかり間違ってRAW設定で写真を撮ってしまいPCで処理できなくなってしました＞＜ （処理といっても加工とかではなく単純にアルバム用として保存するだけです） PCの表示では「JPGのコピーを作成してください」とでたので検索して変換ソフトを何個か使ってみましたが画像サイズがものすごく小さくなってしまいます。 普通にPCでみられるサイズにしてプリントして保管しておくだけなので３M程度の画質でいいのですが、なにかおすすめの変換ソフトがあれば教えていただければとても助かります。 できればフリーソフトがいいのですが・・・・・ なおかつ当方PCに不慣れなもので簡単な作業で済むものが見つかればすごく助かります。 アドバイスのほどよろしくお願い申し上げます。 補足：RAWと同時保存されたJPG用の写真はVIGAサイズの設定になっていたため荒すぎて使えませんでした・・・＞＜
Airshouって言う画面撮影アプリをiPhoneにダウンロードしみたけど信頼して大丈夫ですかね？？
YouTubeの動画がダウンロードできませんどのアプリを使えばとれますか？
同じ写真なのに違うように見える…。脳の不思議でしょうか？同じ写真なのに、そこに映っている人の顔が、日にちを経ってから見ると別の印象に見えることがあります。 主に自分の顔写真なのですが、「この写真の顔、けっこういけるじゃん！」って思っても、後日改めて見ると「あれ…いけてない…（直球に言うとブスですね＾＾；）」と見えたり。 でも、またあくる日には「やっぱりいけてる！」と見えたり。 これは、どういうことなんでしょうか？ 同じ絵を見て、以前は「うまい！素敵！」と見えていて、数年後に同じ絵を見て「あれ・・・以前は素敵に見えていたのに、素敵に見えない。今見るとそんなにうまくないな」などと感じることがあります。この場合は、いろいろなものを見たため目が肥えたんだな…と分かるのですが。 人の容姿の場合は、好みが変わったというパターンもありそうです。 見た角度やその時注目する部分によるのでしょうか？それとも、自分の心の状態や、観念で見え方が変わるのでしょうか？（たとえそんなにイケメンでなくても、この人は「世界一イケメンのモデルです」と認識してから、写真を見ると、イケメンに見えてくる場合もあると思います。←そういう観念かな？と）それとも、絵の現象と同じく目が肥えた？？その他・・・ 分かる方がいましたら、教えてください。 不思議でなりません。
QuickPicというアプリに保存していた画像データを誤って削除してしまいました。 クラウドへのバックアップはとっていません。 どうにかして復元する方法はないでしょうか？とても大切な写真が入っていました…。 使用しているスマホはSONYのXperia Z3(SoftBank)です。
iPhoneに保存してある写真が勝手に数枚消えているのですが なぜでしょうか？ 時々あるんですが、 消してもいないのに カメラロールから時々数枚ずつ 消えていきます… アップデートなどは何もしていません。
大島優子さんや島崎遥香さんがインスタでアップしてる写真が好きです。 サイズが統一感があって好きなのですが、あれはインスタにアップする前に他のアプリを使ってるのですか？ もし使ってるのであれば、なんのアプリかわかる方いらっしゃいますか？
中傷やめてください。Twitterのアカウント急にロックされて… パスワードリセットしたいのですが 写真の①→②のように無限ループ されます。 どうしたら良いですか？？
このような加工をしたいです。 どんなアプリを使って どのようにすればできますか？
らくらく連絡網を使っている方に質問です。（23）というのは、年齢ですか？それとも連絡網に登録している人数ですか？ ちなみに登録している人数は25人です。 この送り主である担任を引いても24人です。 正直、送り主である担任の実年齢が43なので年齢とは考えたくないのですが… どなたかわかる方、ご回答お願いします。
画像の人物は汚らしくて臭そうですか？ 特に足の裏とか どうでしょうか？
干していた洗濯物にまじって虫が出てきました！ごくたまに出てくるのですが何という虫ですか？？ 写真はごきぶりみたいな小さい虫で調べると似てる写真がでてきました。名前が書いていなかったのでご存知な方いらっしゃいますでしょうか？？
Twitterの動画の保存の仕方で30秒のやり方は分かりますが30秒以上の動画の保存の仕方が分かりません。教えてください。
戸建の屋根について質問です。 築5年で写真のように色のムラがハッキリと出ています。 屋根材はスレートで、ハウスメーカーにて建築しました。 5年でこのようになるのでしょうか？ ハウスメーカーに確認したところ、ロットの違いでこうなることもありえ、保証期間が過ぎているので直すなら有償ですとの回答でした。
先程、twitterにて私が編集した（今日撮った写真をまとめた）彼氏との画像をツイートしました。すると私のフォロワーさんが、その画像をコピーし（リツイートではありません）自身のtwitterで私の写真を晒し、私と彼氏の本名を晒していました。 これって犯罪にはならないのですかね？ DMでやめてと言っても消してもらえません。 どうすればいいのでしょうか。
この少しはっきりした？感じに写真を加工する方法を教えてください！！
サザエさんの家って本当にあったのですか？神奈川鎌倉市にあったといろいろなとこに書いてありますが写真とかってないんですか？
スマホやデジカメの写真を現像する時、形に残したい時は 皆さんどこでどういった方法でされますか？？ 以前トロットというアプリで猫の写真をアルバムにして頼んでみたのですが、アプリでの編集が少し手間に感じたのと、画質が粗めだったりページとページの間がグッと開けないと見づらかったりでやっぱり一枚一枚現像しようかなと思ったり‥安くて可愛く編集できるのは凄く良かったのですが(>_<) 類似のアプリもあるみたいだし、プリントアプリもいくつかあるみたいでとれがいいのか分からず‥ やっぱりお店に行って現像するか高いけどアルバムにしてもらうのが綺麗に仕上がっていいのかな？とも‥ そこで皆さんのオススメか、もしくはどうやって形に残しているか教えていただきたいです！！ 8ヶ月の息子の写真も溜まりに溜まり、さらに独身時代のものも溢れ返ってなんとか早くせねばとずっとモヤモヤしてるのでどうかご意見お願いしますm(_ _)m
ｙａｈｏｏ知恵袋のアカウント画像を変えたいんですけど・・・どうやれば変わりますか！？編集で写真をアップロードってことでやったんですが・・・全然画像が変わりません・・・ どうやったら変わりますか！？
この画像は、何のアプリで加工してますか？
スタジオアリスの商品追加注文について。 先日子供の写真をスタジオアリスに撮りに行きました。 撮影が終わって写真選びの時に悩んで時間かけると迷惑かと思い急いで選びました。 そして家に帰ってきて買った商品を見るとこうすれば良かったなど少し後悔しています…。 そこで聞きたいことがあるんですけど参加プレゼント？としてもらえる木製フレームの写真を他の写真に変える事はもう出来ないですよね…？ もう一つ、その木製フレームのやつは購入してない写真から選べると言われて選んで、その写真はキーホルダーなどの商品にしてないんですけど、その写真の物を追加注文するとこは出来ますか…？ 説明が下手ですいません…。 子どもの記念の物なのでお店の方に少し迷惑かけてでもしっかり選んだ方がいいなと思い反省してます…。
タンブラーでエロいアカウント教えて
スタジオアリスの上手な利用の仕方教えてください。web予約、撮影半額券 程度しかわかりません。 今回、七五三の撮影で利用しようと思ってます。 安価でたくさんデータを残したいです。 あと、七五三の写真を年賀状に利用したいなと思うんですが可能ですか？
この写真(画像)の黒いフキダシみたいなのってアプリでできますか？なんのアプリかわかりますか？
インスタグラムで急にいいね！が1100件に！フォロアーは500人でいつも100件ぐらい いいね！がきます。 いきなり1000件いいねがきて、 フォローアーも60人ぐらい増えました。 何故いきなり増えたのか気になります。 ハッシュタグも今まで投稿した写真と 全く変わりません。 インスタグラムに詳しい方 教えて下さい。
この人の名前を教えてください。
ネオン加工で、白地に縁がネオンになっているものってどうやって作るんですか？
土石流とはどんなものですか?間伐材流出も土石流の１種とみなされるのでしょうか？ 土石流の写真が載っている本はどうすれば買えるでしょうか？
スマホからデータをWi-Fiで飛ばして印刷したいのですが、adobeでデータを表示後印刷をタップしても「問題が発生したため印刷スプーラを終了します」と出て、印刷できません。 半年前は同じスマホ・同じプリンターで印刷出来てました。 原因がわかる方・対処法をお願いいたしますm(__)m アナログ人間なので質問に明記している情報が少ないのであればわかる範囲で補足いたします。
この木は何でしょうか。 花はややクリーム色で小花が集まってるように見えました。 木の高さは割と高く５ｍ以上。 樹皮には縦筋が入ってました。 写真が一枚しか載せれないので。
LINEの動画 保存期間について質問です。 自分が送った動画で、一定の時間を越えると保存期間終了で再生できません。となるものと、一定の時間越えても保存ができるもの。があるのですがこの違いはなぜですか？ 自分のアルバムからどちらも消していません。 相手が保存したか、どうかが関係するのでしょうか。 わかる方お願いします。
画像をこのようにするアプリってありますか？
アイビスペイントについてです。 最近アイビスの調子が悪くとまってしまったので適当にボタンやら画面をタップしウィンドウをとじ再起動させたら、作品一覧の画面が今まで複数のイラストが一度に表示され下にスクロールするタイプだったのですが、1枚のイラストしか表示されない右にスライドして作品を見る画面になっていました。前の画面の方が断然見やすいので直し方を教えてください。
さくらしめじの九州地方の菌活に参戦するのですが、写真は禁止ですよね？
写真が上手い人は、チヤホヤされますか？
1週間前、ほかの好きな人が出来たと振られた彼女がいます。 彼女は、うつ病で入院していました。 別れたあと、一度だけLINEでやり取りした後...ブロックされてしまいました。フェイスブックも友達解除されてしまっています。 未練が無いのは、嘘になります。 自分が、成長するためにも頑張って行こうっと思っていますが 少し気になってしまい、彼女のフェイスブックを覗いてしまいました。 プロフィール画像は、変わってしまっていましたが、二人で旅行した先のチェックインや 思い出の品の写真、ペアリングの写真（両方ともプロフィール画像で使われていた写真） がそのまま残っていました。 未練の断ち切れてはいませんし、復縁出来たらっという気持ちも正直あります。 ただ、今はその時期でもありませんし、自分が成長しなければ何にもなりませんので… こうした状況で、写真をSNSに残してあるの女性の心境はどのようなものなのでしょうか？ うつ病という病気を抱えていた彼女なので、なかなか一般論は通用しないかもしれませんが。 ご回答よろしくお願いいたします。
海外のアプリに勝手に無断転載されました… 趣味と仕事両方で絵を描いています。最近海外のゲームにはまり、海外のイラスト投稿サイト等(tumblerなど)に投稿したのですが… アプリを見ていた時に私の作品が無断転載されていました もちろん画像の無断転載、加工禁止と英語等で注意書きをしているのに… 他にもTシャツなどにも使われています 一応製作している方にアプリ削除はしないでいいので作品だけは削除してもらえないか とは連絡は送っています 流石に海外で投稿し始めて無断転載が多くなり我慢の限界でした どうにか訴えることはできないのでしょうか… 補足、 前に作品を使いたい場合はご連絡してくださいとの文を書きましたが 一度もその連絡はこずに使用されています。
このハートのアプリって何ですか？よくK-pop好きな人が使ってます！
iPhoneです。写真が無駄に容量とっています。 添付してある写真を見ていただくと500枚くらい描いてあるのですが、実際カメラロールを開くと、フォルダとフォトストリーム合わせても200くらいしかないのです。ビデオも１つもありません どういう事でしょうか？というより、どこに保存されているのでしょうか？
藤井夏恋が使っている写真の加工アプリはなんですか？？
スタジオアリスで写真を撮ろうと思うのですが住んでるのが田舎なのですがそこのアリスと 近くに都会もありそこのアリスだと やっぱり着れるものとか 背景の可愛さとか違いがありますか？ 教えてください。
質問です。この写真のG-SHOCKを誕生日に貰いました。しかし、説明書が英語で一切分かりません。針の下にある液晶の文字の明るさを変更できるのでしょうか？少し暗くて見にくいです。ご回答よろしくお願いします。説明書に書いてあるモデルNo.は5146 5425です。
細菌検査(検便)があるのですが、写真のものは、結果返信用の封筒か輸送用の封筒どちらですか？
スマホからガラホへのアプリの転送についてお聞きします。 Bluetooth共有を使用してスマホからガラホへアプリ、ファイルエクスプローラを転送(共有)した場合スマホの画像も一緒にガラホに移動されてしまうのでしょうか？ それとも単純にアプリのみがガラホへ共有されるのでしょうか？ 分かりづらい文章かと思いますが、宜しくお願い致します。
インスタで投稿する時にタグ付けでお互いフォローしてない人をタグ付けしたら通知っていきますか ?
チューブメイトをダウンロードしたいのですがダウンロードの画面で何回もインストールのところを押しているのですがインストールできません。どのようにしたらインストールできるようになるのでしょうか？
スケッチしやすそうなシロツメクサの写真をください
海釣りでの写真について質問です。 今回、夜釣りに行くことになりました。 夜に釣れた魚の写真を上手く撮影するコツを教えて下さい。 状況としてはスマホでの撮影で常夜灯が無い真っ暗です。 アドバイスよろしくお願いします。
youtubeとかの動画をそのままインスタとかにあげてる人は、どのようにして保存しているのですか？保存しなくても投稿できるようなシステムがあるのですか？
最近MacBook Airを買い、iPhoneも機種変更し、使い方がよくわかりません。 前は5sを使っており、今回6sに機種変更しました。お店でMacBook Airにバックアップしてくれ、自分はなにもしてないのでよくわかりません。 5sは今も手元にあるのですが、その中に入ってあるデータ（写真やアプリ）を、消したら、MacBook のデータや6sに入っているデータが消えたり変わってしまったりするのでしょうか？？ また、MacBook や6sのどちらかで、両方に入っている写真などを消してしまうとどっちも消えてしまいますか？？
カメラの写真をパソコンに落とすとこまでは出来たのですが、そこからどうやってiPhone６のカメラロールに移動させるかが分かりません。どなたか早急に教えてください！！！
大至急！ミクチャについてです。私はアカウントを2つ作っています。 それで、1つの方を消してしまって、 もう1度作り直そうと思ってアカウント追加を押したら、こんなふうになりました。(写真) どうすればいいのですか？ 回答お待ちいています。
この写真のLOVEってかいた吹き出しをつけれるアプリを教えてください
撮った写真がグーグルマップタイムラインに反映されるのに時間がかかりますか？
カメラアプリについて質問です。下の画像のようなフィルターで写真が撮れるカメラアプリを教えてください！ iPhoneでダウンロードできるアプリでお願いします！
この字体の文字を写真に入れたいのですが アプリか何かでしょうか？ iphoneでもできますか？ この動画の世界観が好きなんです！
自撮り棒カメラアプリについて この度、ヤフオクで自撮り棒を購入したのですが、元々の内蔵カメラもカメラアプリ(Camera360)も全く反応しませんでした。 スマホはXperia(sov31 Androidバージョン5,0,2)、購入した自撮り棒は「Selfie Stick(有線イヤホンジャックタイプ)」です。 それぞれのカメラの設定も音量キー→シャッターに変更しましたが、何も反応はありません。 他になにかいいアプリ、もしくは設定等があるのでしょうか？ ※出品者の方は動作確認済みと記載してありましたので、ジャンク品ではないと思います…。
この画像加工のアプリを教えて下さい！
このような加工はどうやるのですか。（フィルターなど）
スマホ(Android)で撮った写真をアプリ不要で簡単にプリント出来る、良いプリンターはありますか？
加工アプリのオススメを教えてください!!
iPhone内の写真をプリントアウトしたいのですがコンビニでできますか？
128ギガのixpandフラッシュドライブを買いました。写真が1万枚入ると聞いたんですけど、写真と動画で3000件で既に73パーセント埋まってます。残り27パーセントなんですけど、どういうことでしょう？
画像加工ソフトを探しています。角度変更。平面的な画像の角度が変更できる無料ソフト、あるいは簡単な方法の解説を探しています。 上から見下ろした状態の床テクスチャから、奥行きや斜め見下ろし視点を作る、 写真がテーブルに置かれているのを見下ろす感じにする、 等の用途を求めています。
ロイド君が倒れている画像が出ましたがこれはなにを意味しているのですか
iPadでスクショ(スクリーンショット)はできますが、 スクリーン画面を ビデオ撮影は出来ないんですか？ (パソコン無しで)
この写真のニッキーロメロが着てる服の右のマークの名前わかる人いたら教えてください！
この写真だけでどこか分かりますか？東京だと思うのですが。
iPhone画像加工アプリ 画像のようなキラキラのアプリ どのアプリを使ってるかご存知の方教えて下さい
TOLOTのクーポンコード教えて下さる方おりませんか？
大至急！iPhoneのストレージが足りなくなるので、 その中の写真をパソコンに保存したいですが、iTunesより 簡単かつ高速的なツールはありませんか？16GBのiPhone5sです。 iTunes使いにくいだと思っています。
急募です。 PENTAX K-S1 の一眼レフカメラについてです。 普通はシャッターを一度軽く押してピントを合わせそのあとに強く押して写真をとると思うのですが、軽く押してもピントが合いません。 何か設定をいじったのだと思いますが、 いま、旅行中で、説明書がありません。 ピントを合わせられるようにできる設定の仕方を教えてください。お願いします。
iPhoneのバックアップについて。 iPhone 6が故障したため本体ごと交換しました。 そのためiCloudにバックアップしてあったものを復元したのですが写真だけ3000枚ほどあったものが50枚ほどしか復元されていませんでした。 ほぼ同時に撮った写真でも片方だけしか残ってなかったりと残ってる写真の期間もばらばらです。 最初に復元して見たときには全部あった気がするのですがしばらくしてまた見て見たときにはこのように50枚ほどしかありませんでした。 アルバムを押してみると下のほうにダウンロード中とでてくるのですがこれは待っておけば自然と復元されると思っていていいのでしょうか。 もし違うのであれば復元の仕方を教えてください お願いいたします。
私はiphoneを使っていてyoutube,などは年齢制限があり使用できない年齢なので使用してないのですが、中学生くらいのyoutuberさんが、youtubeのアプリをiphoneに入れてました。そこで質問ですが嘘ついてもばれないんですか？ また、嘘ついて今入れてる人が周りにいる人はいますか？
アプリでのAKB48のKaMi48アプリで最新は観れるですけどグループで番組検索ができません。どうしたら良いですか？
私の左右の目は片方が大きく片方が小さいというおかしなバランスなのて嫌ですだからと言って整形する勇気もないのでアプリで修正してみたいんですが、両目が大きくなってしまうものしかないので困っています 片目(主に縦幅)を修正出来るアプリはないんでしょうか？ 画像加工アプリをよく使われる方、知恵を貸してください！ 乱文すみませんでした 「ググれks！」とか「そんなこと聞いてないで整形して来いブス！」等の誹謗中傷はやめてください
ポケモンGOのポケストップの写真は誰が撮影したものなのでしょうか？
チップ500枚iPhone6の写真が消えた件について。 久々にカメラロールを見ていると、写真がランダムに消えていることに気づきました。 膨大な量なので、いつなにが何枚消えたのかもわかりません。 ランダムに消えているので、ある一定期間のものが消えているわけでもありません。 最近ネットから保存した画像も消えているので、 消えた時期は最近だと思います。 おそらくですが、人からもらった写真、プリクラ、ネットから保存した画像 が消えている傾向にあります。 原因と解決方法がわかる方教えていただきたいです。
こちらの画像の感じで撮れる 一眼レフ並みの綺麗さと 少し周りが丸く？オシャレに見える この写真のアプリを何方かご存知ではありませんか？？ 他にもこの様な条件で オシャレに画質が綺麗に撮れる カメラアプリで オススメの物があれば教えて頂きたいです！
閲覧注意 歯の写真です。汚いです。 犬歯丸すぎますか？ また、もう少し長くして尖らせたいんですけど そういうのキモイって見て…小さい頃から犬歯がちょっと長くて尖ってるの羨ましくて好きだったんですけど可笑しいですか？今のままの方がいいでしょうか… あとほんの少し、ほんの少しだけ長くしたいんです。 タグ違いだったらごめんなさい
インドネシアの紅茶の産地の名前（地名）、（風景の写真がありましたら見たい）そこまで行く 交通手段など、お分かりになりましたらお教えください。
自分で作るフォトブックについて 去年子供が産まれたくさん溜まった写真をアルバムに整理したいと思うのですがたくさんありすぎて困っています。全てを印刷すると膨大な量になってしまうしかといってせっかく取った子供の写真データを消すのもなぁ……と思い、以前テレビか雑誌か何かで見たアルバムがあり、それは写真を一軍二軍で分けて一軍をアルバムにL判の大きさで貼って二軍をかなり小さなサイズにしてそれがフォトブックのカバーになってるようなアルバムでした。何かでちらっと見たのですが記憶が曖昧で思い出せません。 一番近いのはキタムラのイヤーアルバムというのが近いのですが表紙の小さい写真は自動選択になる為、写真が選べません。小さな写真でも自分で選べるようなフォトブックサイトや、要望に近いアルバムが作れるサイトなどがあれば教えて下さいm(__)m
画像加工のフィルターについて質問です！全体的に茶色っぽくなり、肌が黒ずんでいるように見えるフィルターを探しています 画像をつけたかったのですが、みんな顔が写っているのであげられません…(；；) 詳しいかた、よろしくお願いします！
ある画像編集アプリを使っていて、 英語で読めなかったのですが、その後日本語で Instagramに投稿しました みたいに表示されました。 でも私はInstagramに投稿どころかInstagramすらしらないんですが、Instagram新規登録ページに飛びました。 Instagramに登録すらしてないのに 投稿しました ってどういうことですか？ 大切な画像なので 他人に見られたらこまるのですけど…… Instagramに登録してなければ心配はいらないんでしょうか？
画像加工を綺麗にやりたいです。なにか、コツ、アプリなどを教えて下さい。 どんな些細なことでも教えて下さい＿|￣|○
3DSのゲームの動画をスマホで撮りたいのですが、ぼやけて上手く撮れません。いいとり方やアプリはありますか？
今日の夜中に撮った写真なのですが、右下の黄色、金色に見えるものはオーブなのでしょうか？ 人に頼まれて、送る写真だったのもありますが、撮るときにこんなものは何も写ったりしない状態でした
このカメラアプリはなんですか？？知っている方がいれば、教えてください！！
あるオーディションを受けようと思っています。書類審査の写真についてです。 自分で撮らなくてはいけないので、i phoneで撮ろうと思っています。 質問① i phoneに元から入っている普通のカメラアプリで撮った方が良いのでしょうか？ LINE cameraのフィルターなしでも大丈夫でしょうか？ 質問② 内カメラで撮るべきか外カメラで撮るべきか。 内カメラで撮った写真を反転させた方が実物に近いと聞いたので内カメラで撮る練習をしていますが、内カメラで大丈夫でしょうか？ オーディションを受けるのは初めてなのでわかりません。回答お願いします！
最近Twitter始めたんですけど… Twitterにアップされてる動画ってどうすれば保存出来るんですか?? ちなみに、スマホの機種はiPhone6です！
アンドロイドで動画を作成できるアプリを探しています。動画と写真を入れることができて、 テロップを挿入できるものを希望です。 できれば簡単な操作ででき、自分でダウンロードした音楽を挿入できるものがいいです。
PDFデータをエクセルデータに変換したいのですが 写真と文字が混在しているｐｄｆを エクセルに変換する場合 どのようにすればよいか 教えて下さい よろしくお願いします。
下の写真のような韓国っぽい加工の白い点々の加工、フィルターはなんのアプリでできますか？ どうしてもやりたいので回答お願いします！！
この写真アプリは なんと言うアプリですか？ はやめにお願いします
と言ってるけど、この人もツイートにて性器の画像を見せています。 性器の画像を見せるのって犯罪ですよね。
Instagramで三代目の方をタグ付けするとちゃんと見てるのでしょうか？
カメラアプリ探してます。薄暗いところで投射されたパワーポイントを撮影するのに「Camera FV-5」というアプリを使っていたのですが音が気になるので、無音カメラでシャッタースピードが調整できるアプリを探しています。 有料、無料は問いません。 宜しくお願いいたします。
屋外の建設工事の様子を、500mほど離れた屋外の場所で簡単に監視できる方法はないでしょうか？屋外にはＡＣ電源がありませんが、10時間くらい連続で監視できれば十分です。（電源として12Vのカーバッテリーなら設置できます。） カメラとノートＰＣとスマホ等を組み合わせて簡単にできるとか、簡単な装置が販売されているとかないでしょうか？ カメラを設置する建設現場と、監視する場所の間はケーブルがひっぱれないので、無線で通信する必要があります。
パソコンが具合悪くなりました F通社製ディスクトップ型での3年前購入しました携帯のMINISDから写真を取り込みたくてモニターの側面にあるダイレクトメモリースロットにホルダー（普通サイズ）にセットして挿入し写真を無事に取り込みました SDを取り外そうと思ってもどうしても外せません 実は何時もカメラごとSUBで取り込みしてるのでこのスロット使用は初めてです どうしても取れないのでメーカーの相談コーナーに此方も初めて電話しまし1年保証過ぎてるので有料とのこと相談前に支払えとのこと 少しびっくりしましたがクレジットカードで先払いしました この間全てテープ応答 やっと相談になり 「再度セット、外ししてみてくれ」との指示に2度行い やはりダメ 「これはメカの故障です」「修理依頼してください」「部品交換の必要が発生したら6万円位かかるのを承知ください」 びっくり「少し検討させてください」この間約2分。初めて困ってメーカーに相談しました 因みに小生パソコン初めて４台目ですが全てF通社製です 次回（近いと思いますが）は他社にします。しましたがどこのメーカーもこんなもんですか？
【急募！】 大至急回答頂きたいです。先日お客様のiPhoneケースを汚してしまい、弁済しなければならなくなってしまったのですが、 写真のものと同じ物を購入してきて欲しいとのご要望を受けました。 しかしながら、買った場所やカバーのメーカーや型番等を一切お教えいただけず、探すに探せない状況となってしまいました。 そこで写真のカバーのもののメーカーや品名などわかる方、お教え頂ければと思います。 本日の夕方までにご用意するお約束の為、早急なご回答お待ちしております。
スマホのアプリで動画を作りたいのですがオススメのアプリを教えてください！ 有料でも大丈夫です！ 機能の希望としては ・スマホのカメラロールの写真.動画から動画を作成できるもの ・音楽(BGM)の音量をカットごとに調整できるもの 上記の2つの機能があるものが良いです。近いものでも構いません！ よろしくお願いします！！
こんな感じに自撮りっぽく加工する方法を教えてください！ ピクシブでよく絵師さんがやっているので… 画像は拾い画です
インド観光ビザ申請で提出する写真について。 インドの観光ビザを申請しようと思っています。 提出する写真は5cm×5cmと決められていますが、履歴書用の写真データ（4cm×3cm）を持っているので使えるのならば使いたいです。（背景色や顔のサイズは適しています、全体のサイズだけ異なります） PCで上記の適したサイズに加工して、写真プリントしたものを提出できるでしょうか？
この写真の加工アプリって何だかお分かりの方いらっしゃいますか？
この自撮り写メは何のカメラアプリで撮ったか、フィルタなどを教えていただきたいです！
画像のようにいきなり検索枠に文字が打たれてしまいます直せないですか？
こうゆうふうに 濃い色の写真にするにはどうすればいいですか??
現在鳥の写真を整理しているところですが、昨年3月に撮影した鳥の名が分かりません。 判らないまま現在まで放置したのは良くなかったのですが、今になってどうしても知る必要が出てきました。どなたか写真の鳥をご存知のかた、ぜひお教えください。ハチジョウツグミのようであり、また白い帯のあるところからコンヒタキのようでもあるのですが、特定することができません。
知恵袋は確か動画を貼付できたと思ったのですがその機能は なくなったのですか？ いまのスクショの状態で写真をおしても 動画が載せられない状態です。
藤井英一のガーシュウィン・イン・ジャズ(写真のやつ)は販売されていますでしょうか
インスタグラムについて質問です。私は友人などにも知られているメインアカウントと、鍵付きのダイエット専用アカウントを持っているのですが、ダイエット専用アカウントの鍵を外し、公開したいと思っております。 ですが、メインアカウントでフォローしている人たち、友人等には知られたくないのです。。 誰にも知られていないアドレスで登録し、アカウント名もわからないようにはしたのですが、バレますか？？ どなたかご存知の方、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
この写真かっこいいですか？？
画像加工について。この写真の選手は、実際にはこの緑のチームに所属していません。がもしもこのチームのユニフォーム着たら…という感じで作られた画像です。元は全く違う色に違う文字のユニフォームを着ています。 このような加工は、画像加工のアプリケーションで可能なのでしょうか？できるアプリがあれば教えて下さい。 ちなみにiPhone5Sです。
写メの送受信て一枚いくら位の金額なんですか・・・？
卓球の深いグリップの写真を載せてください。
kindle タブレットでTedをダウンロード、視聴はできますか？ 比較的安値のkindleを英語学習用に購入しようか考えています。Tedの動画とスクリプトを同時に見ながら勉強したいと思っているのですが、可能でしょうか？ よろしくご回答お願いいたします。
この写真の詳細下さい。
自撮りを撮るのですが、ボヤけてしまいます。盛り写メを綺麗に撮れるにはどうしたらいいですか？
クラスTシャツをつくろうとおもっています。 紙にTシャツの絵や型紙をかいてそこにデザインしたい絵を書いて送ればTシャツをつくることができるサイトなど教えてほしいです。写真を貼り付けるのではなく書いたところだけをデザインしたいんです 安く作ったというのをみるんですが、自分が調べた限りでは3000円ほどするのですが安く作れるところはありますか？
snowのアカウントを削除すると、相手からわかりますか？
急ぎです！！Googleドライブについて、、 人がアップした動画をダウンロードしたいのですが、Googleドライブでアップされているため私もGoogleドライブで開きました。 動画を見ることもマイドライブ？に入れることも可能です。 色々と検索してみた結果、動画(または画像)の横にある･･･の縦のやつから、コピーを送信→ビデオを保存というやり方とわかったのですが、ビデオを保存をしたあとにエクスポートの準備中となりしばらくした後表示は消え元の画面に戻ります。 しかしカメラロールを確認しても保存されていないのです。 どこに保存されるのですか？ 他にやり方がありましたらそちらでもいいです！ なにかわかる方教えていただきたいです。
皆さんは画像加工で、画像の一部の色を変えたい時、なんというアプリを使っていますか？？
プリントアウトした写真をシリコンタイプのスマホケース(透明)とスマホの間に挿入して使用した場合ケースに写真がくっ付いて跡が残ったりしてしまう可能性はありますか？
iPhoneの写真って何に使ったか知る方法ってありませんか？たとえばこのデータは○○で使用した…みたいなことが分かる方法です。 個人情報の分かる物が写った写真をネットにあげてしまったかもしれない…と不安になっているのですが、 そのサイトはもう削除しているためネット上での確認は不可。 キャッシュもすでに存在していないようです。 ならば、iPhoneそのもので確認できないのか？と思い色々調べているのですが、 そういったものを調べる方法は出てきません。 もしかして、調べることは不可能なんでしょうか？ あくまで、もしかしたら…ネットに載せたかもしれない… という程度のものですが、何か当時思いとど止まってやめたような記憶もあるんです。 何せ、もう四年近く前のことなので…記憶が曖昧です。
こういう感じで一つの写真を組み合わせて一枚の写真にするみたいなのってどうやりますか？専用のアプリとかありますか？
動画を探してます。ツイッターで回ってきてみた動画何ですが、ピエロがとにかく酒を飲み続けて最後にガレージの上から飛び降りて車のフロントガラスに突っ込むん感じだったんですが...知ってる方教えて下さい
このロゴのフォントが知りたいです！
フィルムカメラのフィルムの入れ方が分からず、入れても1枚しか撮れず、壊れたかと思い、カメラにあるRと言うボタンを押したら全部巻かれてしまいました。こうなったらもう駄目ですか？因みにカメラはKonicaのBiG miniです！
夜でも綺麗に写真を撮る方法や夜でも綺麗に撮れるおすすめのアプリってありますか？？
ラインスタンプ製作について質問です。うちの猫をキャラクターにしてスタンプを申し込もうと思っています。 キャラクターごとに口癖があり、「のね？」「でち！」「きにゃ！」だけのセリフのスタンプがあるのですが、会話に適してないとリジェクトされてしまうでしょうか？ また、ヤンキーの格好をしていて「夜露死苦（よろしく）」というセリフのものもリジェクトされてしまうでしょうか？ その他「なんやて？」「あ？」なども暴力的とみなされますか？
iPhone動画管理アプリ1.iPhoneの容量を取らない 2.動画管理アプリ容量無制限 3.アルバム事に動画を整理できる 4.動画の名前を変更出来る 5.動画の並び替え、アルバムの並び替えが出来る 1～5まで全て可能な 動画管理アプリはありますか？
この着ぐるみパジャマのパンダの赤色を探しています。パンダじゃあ無くても構いません！この写真の赤色のデザインで黒の所が赤色になっている着ぐるみパジャマを知っている方居ますか！？できれば下がダボっとなってりのが理想何ですが....
この写真の場所を分かる方教えて下さい
お魚に詳しい方にご質問です。 写真のお魚の名前が分かりません・・・ 一番左は黄色と赤色でシマシマの模様になっています。 真ん中は黒地に黄色で不思議な模様です。 また、一番右端は調べたところカサゴだと分かったのですが、素人が扱っても良いのでしょうか・・・？ わかる範囲で構いませんので、詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授くださると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
写真を撮った時にこのように物体がぼやけるのですがどうしてですか？解決方法を教えてください
このYMOの写真のスタジオはどこなのでしょうか？
こういう写真を撮りたいのですがなんかのカメラアプリですか？それともこういう風に加工できるがあるのですか？教えてください！
アプリストアを復活させる方法を教えてください。
この写真、もしくはイラストはどこの海でしょうか？
皆さんが写真などをカメラ手持ちで撮るときに手振れを抑える工夫などはありますか?
至急！！カメラアプリ全部起動できません。LINEカメラも起動しません。 なぜでしょうか？ ちなみに、docomoのSH-01Fを使ってます。
アプリSNOWのフィルターでおすすめのフィルターってありますか？教えてください！
iPhone用地図アプリで次の様な機能を持つ物を探しております。ご回答をお願いします。 ・指定した地点をマーキング ・指定した地点について、メモ書きで情報を入力できる ・指定した地点について、csvやkmlファイルにエクスポートできる ・（可能であれば）gpsログ機能により、過去の移動ルートを記録できる よろしくお願いします。
会社の倉庫(ガスボンベ庫)内に鳥が巣を作り困っています。鳥が巣を作らない様にするにはどうしたらよいですか。多分隙間から入って来ています。 ちなみに、その鳥の羽と思われる写真を貼付します。
iPhone のアプリでカメラロールにあるはビデオのピッチを変更して保存できるようなものはありますか？
一眼レフのような綺麗な画質の写真が撮れるようなアプリってありますか？
インスタグラムについて質問です。 #likesは使っていることはバレますか？ 他人のアクティビティにいいねをしましたと載りますか？
インスタグラムがおしゃれな方って白がはっきりしている気がするのですが、それはどのような加工をしているのでしょうか？ 見本になる写真がなくて申し訳ないですがわかる方教えてください！
この髪の長い女性たちは誰なのですか？写真の載っているサイトを見ても外国のものなのでよくわかりませんでした。
iphoneですでに撮った写真を後からでも日付を入れるにはどうしたらいいですか？ そういうアプリがあれば教えてほしいです。コンビニの印刷機で日付を後からつける機能とかってあるんですか？
よくニュースとかで出てくる写真の右下に「写真 アフロ」とありますが、アフロさんってそんな凄いカメラマンなのですか？
言葉じゃ分かりにくいんで写真を見てください。この問題が分からないんです。教えてください。
iTunesで最新のアップデートをして写真をiphoneに写そうと思ったんですが、アップデートで少し変わっていて写真の項目が見当たりません。 どこにありますか？ よろしくお願いします
鏡で見ると、くっきりと平行2重なのですが、写真では末広2重になってしまいます。写真でも平行2重に見せるにはどうしたらいいですか？
ぼやけてしまいましたが… 猫の 写真をうまく取れる方法はありますか？
この画像は、なんのアプリで加工してるんでしょうか？
キャノンのIXY190で知人のウクレレ発表会の写真を撮りたいのですが、撮影モードはどれにしたらいいでしょう？ 演奏の客席は暗い状態です。
この写真のカメラアプリって何ですか？
ウェアラブルカメラを手作りするのにオススメの方法を教えてください。カメラはiPhone6sです。 よろしくお願いします。
先日自分のXPERIA Z4でYouTubeを見ようと思い、YouTubeアプリを探しても見つかりません。プレイストアで見てみるとアンインストールされた状態でした。 どこか触ってしまい消えたのかと思い、もう一度インストールして使っていましたが今日またアンインストールされた状態でした。 なぜ消えたのか探っているとYouTubeアプリが端末を再起動したらアンインストールされていました。 勝手にアンインストールされる対処方法が分かる方は教えて下さい。 最近したことは ・クラロワをインストール ・Android6.0にアップデート です。 回答よろしくお願いします。
このような画像に加工できるiPhoneアプリを教えてください
下の写真のポスターのヨレ？フニャフニャ？なってるところの直し方教えてほしいです(><)いろいろ調べてみたんですが、アイロンや水つけて乾かす等ありますが、大丈夫なんでしょうか?? 大事なポスターなので教えてほしいです。
ホームページを無料で作れるアプリでもっとも人気なのはどれですか？パソコンから立てて編集はパソコンとスマフォどっちからでも行なえるものがいいのですけど、どれがオススメですか？
こんばんは(^.^)スマホで、動画を保存するアプリに何かオススメはありますか？ 変換も自動で行ってくれるものとか。
早急願い！ 今石垣島に来ているのですが、 数年前にアナコンチネンタルにて 写真のサンダルがありましたが、 現在はなく、誰か他のお店に 売っているか知ってる方いますか？？
インスタグラムを開くと投稿されたら順番ばバラバラです。 1枚目に3時間前 2枚目に19秒前から 3枚目に8時間前 のように投稿時間がバラバラに表示されます。 原因を教えて頂きたいです。
レタッチについて教えてください。 このような色合いの写真がとても好きなのですが、どのソフトでどうやればこういった色合いに近づけますか？
snowのこのスタンプの意味を教えてください
YMOのメンバーが椅子に座っている有名な写真の高画質な画像を探しているのですが、なかなか見つからないので一番高画質な画像よろしくお願い致します
動画に1部だけ、スタンプの様に画像を貼り付けたり出来るオススメの加工アプリを教えてください！！androidアプリでお願いします
先日からロハコのホームページ画面表示がおかしくてイライラしています。どこかをさわったのかもわかりません。標準の表示になるようにできる方法があれば教えてください。大変困っております。できれば至急でお願いします。写真の上に文字があり、ログインやカゴに入れるボタンが押せません。
Twitterで画像を保存したら相手にバレますか！？
渡辺直美さんがsony ilce-qx1を使用していると聞きインスタの写真を見る限りとてもいいなと思いました。でも評価などはあまり良くも悪くもってとこなんですかね。。これを買うんだったら普通のミラーレス一眼を買った方が得でしょうか？良かったら良いところ悪いところ教えてください。回答宜しくお願いします(^_^)/
Relive.ccというサイトでSTRAVAと繋げれば走った軌跡が表示されるようなのですが、 すべて英語で使い方がよく分かりません。分かりやすく説明したサイトを探してみましたが結局よく分かりませんでした。 写真の掲載もできるようです。 どうすれば使えるようになるのか、分かりやすく教えてください。宜しくお願いします。 Relive.cc： https://www.relive.cc/ STRAVA： https://www.strava.com/how-it-works?hl=ja-JP
動画(映画、ドラマ、YouTube‥)から一部分(音だけでも)切り出して綺麗に録音録画し見たり聞きたい時にすぐ見聞きしたいのですがどのような手段がありますか？
岐阜県のモネの池について教えてください。とても、キレイな写真を見たので行きたいなと思ったのですが、冬に撮っている写真の様です。夏休みは、あのような写真は撮れないでしょうか？行ったことある方、回答をお願いします。
【至急】【メダル500枚】ギャラクシータブレット4が故障しました。 画面がおかしいです。ゲーム中にいきなり画面が暗くなり、写真のようになりました。 画面は動かないず、再起動しても変わりません。 どうしたらいいですか？
こういう画像加工は、なんというアプリを使っているんですか？（ぼやかしてる感じの）
井の頭公園にべんてんさまが現れたって本当ですか？またその写真ってあるのですか？
タップル誕生でLINEのQRコードとか送りたいときって ふたりのヒミツのいろんな写真をアップしようのとこ つかってもいんですかね？
jpeg画像ってあると思うんですけど、そのファイル名がimage.jpegだとします。違う２つの写真があって、それを文字に直すと同じimage.jpegなんですか？ もしそれを他のサイトに送ったとして、同じimage.jpegの文字をそれぞれ開いても写真は違いますか？
こんにちは。始めに言いますが、こういう質問系の 投稿は初めてなので少し変かもしれませんが そこは気にしないでいただければ幸いです。 実は、先日SDカードを落としてしまいました。 はっきり言えば自分の不注意が原因なのですが、 そのSDの中には家族や友達の写真が入っているので とてもショックを受けてしまいました。 その日は学校で地域のことを調べる学習をしていて、 僕たちは公園の歴史について調べることに なったのでその日は駒沢オリンピック公園と 林試の森公園に行きました。 その後、気づいたのがその日の夕方で 駒沢オリンピック公園には探しに行ったのですが 小さいせいか見つかりませんでした。 通った道も見たのですがありませんでした。 前置きが長くなりましたが今回質問したいのは、 1.この場合はどこに連絡をすればいいのでしうか？ 駒沢公園と林試の森公園の公園事務所や 移動に使ったバス会社には連絡をするつもり ですが、警察にも聞いた方がいいのでしょうか？ 2.万が一盗まれた場合は、その中の写真が 悪用されるかもという心配が絶えないのですが その点はどうなのでしょうか？ 3.無くしたのが6月29日なので処分されていることは 無いと思いますし、幸いなことにSDカードは ケースに入っているので壊れることはないのですが けっこう最初から諦めておいた方がいいのですか？ この3つです。 もう一度言いますが、こういう投稿は初めてなので 変なところがあると思いますが、 そこは気にしないでいただけると幸いです。 回答お願いいたしますm(_ _)m
あなたが使っている加工ｱﾌﾟﾘはなんですか？ もしくはｵｽｽﾒの加工ｱﾌﾟﾘでも大丈夫です ｱﾌﾟﾘ名を教えてください\♡/
musical.lyやVivaVibeoといった動画を撮るアプリで、手を離して撮るにはどうしたらいいですか？
Macのiphotoで、１枚の紙に複数枚、写真を印刷する方法を教えて下さいませ。証明写真用の同じ写真を複数作成したいです。 (１枚の紙に１枚の写真を印刷する方法は存じ上げております。)
androidです！！携帯の画像の容量がぱんぱんでどうしようもならなくて困ってます 画像は消したくないです！ なにか、オススメの対策法、アプリなど ありますか？
RED WING 8270についてです。PT91のナイフポケット付きの、黒いエンジニアブーツなのですが、茶芯とそうではないのがあるのでしょうか？ また、その見分け方はどーすれば良いですか？ 今現在購入するか考えてる8270は、内側が黒く見受けられます。茶芯と謳ってありますが、写真の為よくわからずです。 詳しい方、是非とも教えて軍下さい！
本日IPhoneを新しく変えたためiTunesを使いバックアップから復元した所、元々ブラックフォルダーというアプリに写真や動画を保存していたのですが、全ての写真や動画が 「この要求されたURLがこのサーバ上に見つかりませんでした」と出てしまい写真などが見れません泣 Appのストレージ管理ではこのアプリのデータの大きさが２GBと表示されてたのでデータ自体は残ってると思うのですが、解決方法やこのアプリから写真や動画を抽出する方法はありませんか？
普通にギャラリーに入ってる動画が、溜まりすぎて、何の動画かわからないから その動画に文字をつけたいです。 サムネ？みたいな感じです。 オススメのアプリありますか？？ 編集、とかそういうことはしません。 普通に加工？アプリで文字をつけようとしても 動画に対応してなくて困ってます。 説明本当に下手くそですいません(><) お願いします。
綺麗に写真が撮れるおすすめのカメラアプリってありますか？またそのフィルターも教えてください！
これは何の写真ですか？
iPhoneの写真管理について質問です。私はiPod touchとiPhoneを持っていて、iPod touchの方に写真や画像を全て送って管理していたのですが最近はiPod touchの容量も足りなくなってきてしまいました。 どこかに移そうかと考えたのですが、GooglePhotoなどのフォトクラウドに同期して移した場合はiPod touch(iPhone)の中の移した写真を消すとフォトクラウドの写真も消えてしまうと聞いてフォトクラウドは使っていません。 画像共有サイトを使おうと考え、Pixivに非公開で投稿しようかと考えましたが、スマホから複数投稿は一度に写真を複数選択できずにかなりの手間がかかってしまいます。 tumblerはアプリ版だと写真を投稿するとアプリ内の容量が増えてしまい本末転倒、ブラウザ版だと画面に不具合が起きているのかログインできませんでした。 ①他者に見られてしまう心配がない(非公開設定ができる) ②一度に複数の写真を選択し、投稿できる ③アプリの場合は投稿しても容量を使わない(ネットで管理される) そんな写真共有アプリまたはブラウザでオススメがありましたら教えてください。 ご回答宜しくお願いします。
カメラロールに同じ写真が２枚ずつ勝手に保存されています。昨日までは普通だったのに、所々２枚あります…容量がいっぱいで、カメラロールを開くたびストレージをアップグレードと出てきます。 どうすればいいですか？？
どうすれば写真嫌いを克服できますかね？写真撮られたりするのは良いんですが、その写真を見るのがとても嫌です。理由はただただ、自分がブスだからです。写真に映る自分の顔が不細工すぎて、笑っても可愛くないし、キメ顔しても可愛くないし、元が不細工だから何しても不細工に変わりありません。 写真撮った後に確認とかするじゃないですか。その作業も嫌いだし、他の人が撮ってくれた自分が写った写真の保存も正直したくありません。 ただ、大好きな人と一緒に撮った写真を保存しておきたい気持ちはあるし、飾りたい気持ちはあるんですが、その写真見るたび自分不細工…って思うのも凄く切ないです。 よくSNSなどで恋人同士の写真を見かけますが、みんな可愛くて羨ましいなあと思います。ああいうのもやりたいな、と思うんですが、ブスすぎて写真を撮る気にもなりません。悲しいものです。 だから自分のフォルダは大抵彼単品か景色。二人の写真があまりなく、それもまた切ないです。 どうしたら写真嫌いをなくせますか？ どうしたら自分のブスを受け入れられるようになりますか？
みなさん ディズニーなどのテーマパークで写真を撮るときなんのアプリで写真撮ってますか？ 教えてください！！！
ホリプロでの写真を綺麗に撮るコツはありますか？
iphone6s使ってますiphoneで加工した写真をJPG形式で保存したいのですがどの方法でやってもうまく行きません なにかいい方法ありませんか？ ※iphoneの普通のカメラロールに保存がしたいのですがそれでもできますか？
こんばんは！ 急ぎの質問です！！ 今日写真の整理をパソコンでしていたら 急に写真が消え、usbcファイル一つになってしまいました。 これは復元できるのでしょうか
YouTuberのヒカルさんについてです。あの店長のいる店はどこですか？
正方形どんについての質問です。 iPadで、正方形どんをダウンロードしてさっそく使おうとしたのですが 写真を選択する画面が真っ暗で何も写真が出てこなく、選択出来ません。(下の写真のように) この場合はどうすればいいのでしょうか。 (説明下手で意味が分からなかったら申し訳ございません。！)
旅行の写真を初めてネットプリントのプリントラッコでiPhoneの写真を印刷しようと思い、（枚数にすると300枚ほどあります）手順に従い画像を選択したのですが、4時間経つのですがまだアップロードが終わらない状態です。 多い枚数でどのくらいの時間アップロードに時間がかかるでしょうか？
クラスでマカオの夜景のモザイクアートをすることになったんですが、可能ですか？写真はまだ決まってません... もし可能であれば、どんな感じの写真を撮り、夜景の光などの表し方を教えてください‼
結婚式についてです。 挙式はあげず写真だけで終わらせようと思っているのですが、その際はどういったところに問い合わせをすればいいのでしょうか？ また、相場はいくらくらいなのでしょうか？ 同じように写真だけでやったよー！という方、いらっしゃいましたらお聞かせ下さい！
ラインカメラの切り取り機能が急に見当たらなくなりました。 以前はハートマークから使えたんですがね。 最新版にアップデートしてもダメでしたので どなたかヘルプ！
至急お願いします！この二つの写真の中の３つの花は何という名前ですか？ １つでも知っている方は回答お願いします！
観光目的で、友人にスマホで景色や雰囲気を伝える方法ありますか？ 写真をなんまいもとっておくるのも良いんですが、ソレ以外に方法ないでしょうか？ スマホカメラで動画撮影しながら歩くと、怪しいですか？犯罪とかなりますか？ 友『(私の暮らす場所の)○町界隈がどんな所なのか知りたい』 とのご注文です。 田舎ではない為、引いて何枚か写真を大きく撮影すれば大体の雰囲気を伝えられるだろう、と言う感じには思えず、都市部なので高層ビル等で、引いて全体的に撮影ができず困ってます。 来ればの一言ですが、 遠いのでそこは理解できます。
斜めな角度から紙を写真で撮った時に、正面から撮ったように綺麗で見やすくなるiphonのカメラのアプリ名を教えてください！
ウィキペディアは、「多くの人々の知識・知恵を集積したもの」と考えられるのですが、それでは、ウィキペディアに掲載されている写真、図、表などは自由に引用できるオープンソースなのでしょうか？ご存知の方、ご教示をお願い致します。
Windows10についてです。エクスプローラーってロックできますか？ エクスプローラーにあるカメラロールに 写真を入れたいのですが、家族に見られたくないのでロックをしたいのですができますか？ やり方を教えてください。
こういうフィルターの写真ってどういうアプリを使ったらなりますか？
PC初心者です。 メールに写真を添付したいので、グーグルで調べていますが 悪戦苦闘でうまくいきません。 簡単な説明で理解できるとうれしいのですが どなたか助けてください。
オススメのインスタグラマーを教えてください。写真の参考にしたいです。具体的に言うと、 ・ポートレート中心ではない方 ・被写体のためにあまりお金を掛けていなさそうな方(わざわざ観光地やイベントに赴いて写真を撮っていない方) ・カメラはスマホでも一眼レフでもフィルムカメラでも何を使ってる方でもいいです。 有名な方からそうでない方でも構いませんのでご自分の意見を聞かせていただけるとありがたいです！
この写真の刺青はなんて書いてあるんですか？3文字目がわからなくて困ってます 教えて下さい
エクセルについて教えてください。 写真のように”部番”と”工程”を左側黄色部に入力すると、 赤字部のように自動的に特定の文字が出るようにしたいのですが どのようにしたらいいでしょうか？ちなみに写真の右側がマスターデータになります。 例）部番＝001＆工程＝1の場合、"AA"が出る ようにしたいです！ すみませんが教えてください。。。
カーナビのSDカードを、8GB～64GBにした場合 録画記録は伸びますか？写真の方が伸びますか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
iPhone6を使った画像編集について。iPhone6に標準装備されている写真のアプリで、お気に入りの画像の一部を切り取って保存しました。そうすると、元の画像がなくなってしまいました。元の画像を復元させる方法はありますか？
写真の加工の仕方についてです！このように加工したいのですがどうすればいいのでしょうか？分かる方教えてください！ ( 写真はインスタグラムの @_babyanju_ さんのをお借りしています )
この写真の背景のプールってどこのプールか分かりますか? ちなみに写ってるのはりりりちゃんとその友達らしいです。
mixchannelについて質問です！ ミックスチャンネルは、 10秒以上？など、何秒まで投稿できるみたいなのあると思いますが、 1分以上のものを作って、投稿するって押したら、予約しました？みたいなものがでて、 なかなか投稿できないし、ファイルにも保存されないのは、 時間が長いせいですか？ ほかのかたで、1分以上のものを投稿している人が、いるので どうやってられるのか教えていただきたいです！ いままで、3本くらい投稿したのに反映されてないです・・ いまさら、3本の動画を投稿するのをキャンセルなんてできませんよね？ 長文すいません！
メールやラインのトークはこまめに削除した方が携帯の容量が空きますか？ 関係ありませんか？ 容量が小さい携帯なので、すぐ写真が撮れなくなってしまうんです。。
500枚あげるんで、写真ください
私のケータイは諸事情でアップルストアが非表示（？）にされています。新しいアプリを入れたいのですがアップルストアがないためインストールできなくて困ってます。親に頼みたくはありません（ケータイの中を見られるのはもうこりごりなので）。もしiPhoneを初期化したらアップルストアは戻ってくるでしょうか？またiPhoneを初期化したら「Game Center」のデータはきえてしまうのでしょうか？
この写真の場所はどこでしょうか？
パソコンに写真を取り込んで、スライドショーにしたいのですが、写真の順番を変えたいときはとうすればできるのでしょうか？わかりやすく、早い方法を教えてください。よろしくお願いします。
プリクラやアプリで画像を加工して自分とは全く違うかわいい顏の写真を作る意味が分かりません。 もはや自分の顏ではない写真に何か価値があるのでしょうか？
iPhone6Sでセルカ棒を使って写真を撮りたいのですが、セルカ棒をセットしてアプリを起動させると撮る前に勝手に画面が動かなくなってしまいます。どうしたらよろしいでしょうか。 誰か分かる方は教えてくださいm(_ _)m
写真のようなスピーカーを探しています。お風呂の湯沸かし器のスピーカーなのです... 写真のようなスピーカーを探しています。お風呂の湯沸かし器のスピーカーなのですが、雑音が入ってしまい、交換に出張費・技術料を含め￥１０、０００ほどかかることを言われてしまいました。 自分で交換したいのですが、ご存知の方（購入方法など）おられないでしょうか？ スピーカーの直径は３Cmです。よろしくお願いします。
この画像のフォントの名前を教えていただきたいです。ご協力よろしくお願い致します。
Androidアプリで、画像のリサイズと落書きが両方出来るものはありますか？ 落書きは、本当に手でちょこっと書ける程度で構わないです。
インスタグラムで、特定のフォロワーには見せなくさせる投稿は出来ないですか？
「HP ePrint」という印刷アプリは、コンビニのコピー機での使用は可能なのでしょうか？ 不可能であれば、コンビニで使用できるアプリを教えていただきたいです。
いきなりの回答リクエストですみませんこの画像のキラキラは上はぼやけていて、下に行くほどはっきりと小さくなるという加工はどうやってなさったのでしょうか？ 拙い日本語ですみません
instagramでいいね！した一覧をPCから見る方法 インスタグラムでいいねした写真の一覧をpcブラウザから閲覧する方法、もしくはURL、クライアントなどあるのでしょうか？モバイルアプリからしかみれないのでしょうか。
私は、自分が作ったアクセサリーなどをIphone5Cで写真を撮って 自分のブログに 載せているのですが綺麗に見せるために lineカメラで少し画像加工するのですが なんかイマイチになります(￣ー￣;) そこで質問なのですが オススメの画像加工アプリはありますか できれば、作ったアクセサリーなどが 綺麗に見えるアプリだと嬉しいです
魚釣りでの写真について質問です。 釣れた魚を上手にカッコよく撮影するコツなどありましたら教えて下さい。 魚のみの撮影で人物は入れないです。 場所は海の地磯や堤防です。 カメラはスマホですのでオススメのカメラアプリ等もありましたら合わせて教えてぐださると有難いです。 宜しくお願いします。
インターネット上に写真をアップして共有したいです。共有した人みんなが好きな写真を携帯に写真を保存できるサービスはありませんか？ グーグルフォトだとiPhoneに保存できませんでした。 もしグーグルフォトでアプリを使わずiPhoneに写真を保存する方法があれば教えてください。 iPhone以外の携帯でも保存はできませんか？
2人で変身できるのはsnowですか？スナチャですか？？犬とか猫の顔になれる？やつです！
iPhoneの標準アプリを削除する方法教えてください
カメラ男子に質問です！！今度、職場の同期(男子)と写真を撮りに行くのですが、「夏の緑を撮れるところ」といったら、どこかオススメな場所はありますでしょうか？東京都内でお願いします！ ちなみに私は女子です！ よろしくお願いします！！
今井絵理子先生の選挙ポスターの写真はCGですよね？いくらなんでもアゴがシャクれすぎてます。 選挙ポスターにCGを使うのは違法ではないのですか？
iPhone、写真について質問です。先日機種変をしました。前の機種のデータを現在使っているデバイスにうつし使っていたのですが昨日あるデータを元のデバイスに入れたくて元のデバイスを初期化、現在のデバイスのバックアップを元ので復元したのですがカメラロールが多すぎて元のデバイスの「マイフォトストリーム」から写真をいくつか削除したら今のデバイスのマイフォトストリームからも写真が消えました。カメラロールからは消えていないようですが、これは連動してるんですか？元のデバイスで全部写真をカメラロールから消したら今のデバイスからも消えてしまいますか？教えてください
一眼レフでとった自分がひどすぎます…スタジオで、一眼レフでとった私がひどすぎます… プロレスラーみたいでした。 もともと人より太ってる自覚はありますが、 彼氏もいますし、 ナンバもたまにされたりするので、 そこまで自分に自信が無いという訳ではありませんでした。 でも写真がひどすぎてもう立ち直れないです…(´；ω；｀) 今度の写真の授業ではその写真を編集しなければならず、 90分も直視できる自信がありません…… どなたか、立ち直らせてください(´；ω；｀) これ以上落ち込んでしまう事は すいませんが心の中にしまってください(´；ω；｀)
radikoのテレビ版でテレコというのは無いんですか？
写真のように、写真をTwitterにアップしようとしたらこうなってしまいます。カメラロールも同じようになっています。どうすればこれは改善されますか？(最近iPhoneをかえたのでバックアップから復元するとこうなりました。)
この写真の爬虫類はなんですか？？
ここ数日Wi-Fiを繋いでいるのにTwitterの写真が見れません。通信の速さは前と変わらないのですが、写真だけが見れません。YouTubeなどは見れます。 通信制限ではないと思います。 再起動や、Wi-Fiのスイッチを切ったりしましたが、全く改善されません。 同じ状況の方原因わかる方よろしくお願いします。
iPhone6です。 カメラロールに保存してある写真が2枚ずつあることに気づきました。 重複した写真は一つ一つ消さなくてはいけないとだめですか？ 写真の順番も日付通りになっておらずバラバラになってしまいました。 バラバラになった写真を日付通りに治すにはどうしたら良いですか？ パソコンはないので出来ればiPhoneだけで治したいのですが… 教えていただけると大変助かります。 よろしくお願い致します。
ゲーム実況を配信している者です。YouTubeの検索で自分のチャンネル名を入れるのですが、チャンネルを紹介するアイコンが表示されず、チャンネルが見れず困っています。１週間ほど前にアイコンを変えたのですが、その時の設定に問題があったのでしょうか。チャンネル名で検索すると他のアイコンは表示されるのですが・・・どなたかご教授願えませんでしょうか。よろしくお願いします。
最近LINEのアイコンなどでよく顔に犬の花や耳がついている画像を見るのですがそれはなんですか？
このようなキラキラの加工ができるアプリありますか？«androidでもできて、無料のがいいです»
SNOWやSnapchatなどで使える下の画像のような線のなかに文字を入れる加工は元々ある写真ではできないのですか？
携帯を新しくしたためプリクラを取れるアプリのピクトリンクをインストールしようとしたのですが｢このアイテムは利用できなくなりました｣と表示されてしまい何度やってもインストールできません(；；)理由と改善法がわかる方教えてください！ 以前の携帯では有料会員をしていたので、それが持続できるのかどうかも知りたいです
築40年近いリビングドアの建付けが悪く、下側が擦ってしまい、閉め辛いです。蝶番のどこかに何かを挟めば良いんだと思いますが、どこに挟むとどっちに動く等の仕組みがよく分かりません。ドアを上に上げる為にはどこに挟めば良いか教えて下さい。 写真は、蝶番（下側）です。
写真のヘビは マムシですか？
アクションカメラを買おうと思っているのですが、、WIMIUSかCamparkかで迷っています。 まだあまり知識が無いのでそれぞれの長所と短所を教えてくださいm(._.)m よろしくお願いいたします。 ちなみにこの写真のものです。
今週末、東北へ行きます。 1日は平泉、猊鼻渓、もう１日は山形、蔵王のお釜と山寺を考えています。 また、現在大学生なのですが9月に教育実習を控えており日本地理のうち東北地方を担当する予定です。 そこで、教材として使えそうな写真を撮って帰りたいと考えているのですがどこかおすすめの場所はありますでしょうか。 扱う内容としては稲作、伝統工芸、自然です。 稲作はどこか高い場所から田んぼの写真を撮りたいです。(時間の都合上、山形駅付近であれば可能です) 自然に関しては蔵王のお釜で火山が多いことなどは伝えられるのですが、豪雪地帯であることを写真に収められればと思っています。(スキー場や冬場の雪対策を行っている施設など) 長文失礼しますがどなたか詳しい方、回答願います。
スマホの動画編集について。 高度なことは要求しません。 スマホで取った動画をテレビとか後ろの壁とか映さずに動画の部分だけを映すって感じのアプリ探してます。 ようつべの実況動画見たいにゲーム画面だけを映してゲームの音声だけを拾えるような動画を作れるアプリです。 Androidです。 そんな都合のいいアプリってありますか？
iPhone6を使っています。過去に保存した写真が読み込みエラー(？)になります。 画像をタップすると、右下に！マークが出て、ぼやけ、画質の悪いものが表示されます。(画像の通り) 最近保存した画像は、ちゃんと画質良く表示されます。 直るものなら直したいです。 LINEや、Twitterに写真を上げるときも、読み込みできない画像は送信できません。
GoProHERO4 Black Editionで撮る写真の画質について質問です。 GoProのカメラモードの最大画質で撮る写真と、動画モードの最大画質で撮った動画から抜き取った写真ではどちらの方が画質が良いのでしょうか？ Goproはそもそも動画を撮るのをメインとしたアクションカメラですが、画角が広いのを活かした写真を撮るのに使うのもアリだと思いました。そこで、画質について疑問が生まれました。GoProを使いこなしていて知識がある方、ご回答お願いします。
これって何語ですか？また、これを翻訳したいのですがグーグル翻訳ではスクリーンショットの翻訳はできなさそうですし、ラインのひとことはコピーペーストもできないので、どうすれば翻訳できますか？
instapicを使ってPCからインスタに投稿してましたが、急に使用が変わり、新しいタイプからの投稿方法分かりません。 どなたか教えて下さい。
女子高生に質問です動画加工アプリで、写真の上に手書きの文字がだんだん書かれていく(？)ような動画が作れるアプリや、1つの写真の上に、文字が順番に時間差で出せるようなアプリ知っていたら教えてください！
写真について質問です。 「一休.com」というサイトを利用するのですが、どれも写真がとても素敵です。 特殊な撮り方や加工をしているとは思いますが、自分でもこのような写真が撮れるようになりたいです。 一休.comにあるような写真の撮り方、加工に名前があれば、教えてください。
幻となった写真は
韓国の写真についてです！！たまにみかけるこのマークはなんですか？
男女ともに18歳未満だった場合に、男がエッチな写真送ってなどと要求し、女が送った場合でも児童ポルノ禁止法に引っかかるんですか？ 男が18歳以上、女が18歳未満の場合だけですか？
Camera360のアプリについてです。クラウドアルバムを利用したく、会員登録をすませたのですが、クラウドのメニューに飛ぶとWaiting for back upと出ます。常にWifiにも接続しています。設定のところでも自動アップロードはオンにしてあります。ＰＣからクラウドアルバムにアクセスしたのですが写真が入っていません。（アイホンからも同様）よろしくお願いします
clipboxというダウンロードアプリを利用して2ヶ月前に動画をダウンロードしたところ、画像のようなものがステータスバーとして出現し、消えなくなってしまいました。 他の同じような質問の回答にあるような、端末を再起動をする、「ダウンロード」から削除し停止する、「ダウンロード」を強制停止した後に端末の再起動を行う、clipboxをアンインストールする、と色々試してみましたが、どれも効果がありませんでした。 「ダウンロードに失敗した」という表示ではなく、ダウンロード中のまま動かなくなってしまった、という状態だと思われます。さらに、この後もなんの問題もなく他の動画はダウンロードできています。止まってしまっているのはこの2つだけです。 機種はacer liquidZ330、android5.1.1です。 どなたか詳しい方、ご回答いただけると幸いです。
分かりにくくてすみません！アプリで画像加工して2Lで写真を印刷したいです！仮にこの写真をプリントするとします！縦×横のサイズが写真と合っていないと、勝手に端が切れてしまいますよね？？ではこのお花の絵は消えてしまいますよね？？ ではどのサイズにすればぴったり2Lで印刷できますか？？？ そしてこの中のアプリには写真とぴったりのサイズで加工出来るものはありますか？？ ・LINE camera ・Decopuchi ・Insta Emoji ・PicsArt 分かりにくくてすみません！回答お願いします！！
この写真の加工アプリなにかわかる人いませんか？
友達と撮るための写真アプリが欲しいのですが、Snowやラインカメラなどオススメは何ですか？
iPhone6の写真の復元について教えてください。 先日、使用していたアイフォン6を落とし、画面が割れてしまったため、 アップルの正規サービスプロバイダにて、交換をしてもらいました。交換の際に、データが失われてしまうことは知っていましたので、 事前にpcでバックを作成しました。 交換後、バックアップの復元を試みたのですが、うまくできず、 サポートに相談したところ、バックアップデータそのものが 壊れている可能性があるとの事でしたので、指示通り その時より一週間ほど前に作成したデータを復元しました。 一見、復元がうまくできように思えたのですが、カメラロールが 何やらおかしいです。 というのも、2011年～2013年頃のものと思われる写真がランダムに 4,700枚ほど戻ってきたのですが、それ以外が戻ってきませんでした。 元のiPhoneには、17,000枚程度の写真がありましたので、 ここ2～3年分が空白の状態です。 （待ち受けやロック画面の画像も、いつだかの時期に設定していた ものに自動的に戻りました） 旅行の写真（17,000枚のうちの6000枚くらい？）などは パソコンにアルバムとして保存してありますので、 それを取り込めばいいのですが、iPhone本体で撮ったものや、 それらを加工した写真、友人や家族からもらって保存した写真もたくさん ありましたので、どうしても復元させ、元通りにしたいです。 ソフトなどを使えば、復元できるのでしょうか。 お金を払ってでも復元させたいと考えています。 どのようにしたら良いか、ご教示ください。 補足として、カメラロール以外にも、おかしなところがあり、 ・通話履歴：2014年からのものがほとんどありません。 ・メッセージ：2013年までのものがほとんどです。 ・アプリ：ランダムに戻ってきています。 （2週間前インストールしたアプリが画面上にありました。 ただ、ないものもあり、アップルストアで検索し、 再インストールをすると、有料でとったものも無料で落とせました。 あとは逆に、一度削除したアプリも全部戻ってきています） ・留守電：設定していたはずですが、留守電設定は解除されているようです。 （アイフォンを持ってから、留守電を設定していない時期があったかは覚えていません。 ただ、2014年頃には、確実に設定していたと思います） アイフォンをもう一度初期化させ、復元させてみる事も考えましたが、 一度目にしたときに、謎のリンゴル―プ（言語を選択しようとすると リンゴのマークに戻る、の繰り返し）などでとっても大変な思いを した事や、もしまたデータの不備などで今以上にデータやアプリが 消えるのは避けたいので、メッセージや通話履歴は戻ってこなくていいので、 写真だけどうにかできたらと考えています。 どなたか、お力をお貸しください。 宜しくお願いします。
先月から、今月にかけて、 男が女を口説く過程にきわどいシーンが混ざった動画が大量にアップされているのですが、 例えば↓ ↓これら、なのですが、何かの企画でしょうか？※18歳以上の方でお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=AR2E2eL1VpE https://www.youtube.com/watch?v=sVCvMbKABIc https://www.youtube.com/watch?v=ZwMPi3WhZEg ※一番上のＵＲＬはきわどいシーンもあり、 二番目と三番目はエッチのシーンになるであろう瞬間に動画が終わっています。 これらは、 何かの配信されたものを、 視聴者が録画してyoutubeにアップしたと考えられるでしょうか？ また、これらの動画が何なのか知っている方教えて下さい。 ＡＶの一部なのか・・・とも思ったりしています。
投稿した写真を削除する方法
Canon EOSkiss×7を使っていますまだまだ初心者です 花の写真を撮ってみました もっとこうしたら良くなるんじゃない？などアドバイスがありましたらよろしくお願いします
東進のログインについての質問です。いままでId pw入力すると普通にログインできたんですが、最近写真のようなところにとんで、ログインできません。どうすれば良いでしょうか？
鏡、写真、動画どれに写っている自分が一番本物に近いですか？
画像のような加工はなんのアプリでできますか？ そして、どんな方法で作れますか？ 友達がLINEのトプ画にしていてかっこいいなぁって思ったのでおねがいします！
iPhoneの写真整理について。iPhone6s(ios9.0)を利用しています。 前に使っていたiPhone5S(ios7.0.4)では fotojamという写真自動振り分けアプリで カスタムアルバムを作って、そのアルバムを copytrance photoというソフトを使って パソコンに移したあと、iphotoというアプリで アルバムごとiPhoneから削除するという 整理方法をとっていたのですが、 現在iphotoというアプリが使えなくなってしまい 写真削除のステップがどうしてもうまくいきません。 標準の写真アプリを使ってアルバムを消しても 写真自体がiPhoneから消えるわけではないので… ios9から写真の複数選択がとても楽になりましたが それでもやはり以前の環境より手間です。 iphotoのような写真削除方法のとれるアプリ、 または他の解決策をよかったら教えてほしいです。 どうぞよろしくお願いします。
iPhone5で、POOLというアプリを使って、カメラロールの写真を削除しました。ですが、フォトライブラリの容量が減らず、困っています。 どうすれば削除することができますか？マイフォトストリーム、iCloudフォトライブラリなどは使っていません。 また、写真を削除してから30日後にはフォトライブラリの容量が減るという記事を見たのですが、本当でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
先日、写真を撮って、Twitterに上げたら上げた当初は、見当たらなかった、白い浮遊物が夜中になってそのツイートを確認したところ沢山映っていました。 写真に後から移り込むことってあるのでしょうか？ 一部ですがこれがその写真です。 右にある方が白い浮遊物が映っているほうです。
このようなキラキラ加工はどのアプリで出来ますか？
写真(卒アル)を爪でひっかいてしまって0.5mmくらいの傷なのですがちょっと気になってしまいこの傷を治すようなペンや塗料などがないか探しています写真の表面の印刷の部分だけがはげていると思うのですがその部分を治すようなものがあれば教えてください。
マイクラサイコーってどういう意味ですか？ ボケてというアプリのコメントらんにいつも出てくる のですが、知恵袋で他の方が質問してて、マインドクラフトという意味なのは分かりました。でも、ボケ画像と関連性がないし、なんのためにに言ってるのか分かりません。
DMMからダウンロードしたアダルトのビデオをよく見ます。 お気に入りのワンシーンを写真の様にしたいのですが不可能ですか？ スマホで撮影した動画なら気に入った部分でシャッターを押して写真に出来るアプリやソフトはあるのですが購入してダウンロードした動画を編集するものを知りたいのです。 よくエロサイトでＤＶＤのワンシーンを画像で載せてます。 あれってどうしてるのかな……と。
Instagramについて詳しい方に質問です。 今回お聞きしたいのは、画像を投稿するときにフォロワーや好きな人を「タグ付け」できる機能についてです。タグ付けの仕方や編集方法は知っているんですが、 タグ付けした画像を投稿した時って通知ＯＮにしている相手には通知がいきますよね？ （例えばＡさんをタグ付けした画像を投稿したら、Ａさんのもとに「あなたの写真を撮りました」と通知がいきますよねってことです） もし後から「やっぱりこの画像、誰かタグ付けしたいな」って思って編集で足したら、 その瞬間に相手には通知が改めていくんでしょうか？ （もともとつけていた人ではなく新しくつけた人に関してです） ※ちなみに私は相手に知らせたいです。ほかにタグ付けされましたよ～と知らせる方法は何かないでしょうか。 わかりにくい質問ですみません...回答お待ちしております。m(_ _)m （ Instagram インスタグラム インスタ タグ タグ付け ）
ピクスタで写真を売りたいのですが、iPhoneで撮影した写真でも大丈夫でしょうか？
LINEスタンプを購入しようと思い、クレジットカードを選択し記入欄を埋めて完了を押すと、 写真↓の画面になります。 ほかのカードもダメでした。 カードは使用出来ていますが、ここでは使用できません。 クレジットカードで支払うにはどうすれば良いのでしょうか？
snowのIDを、恥ずかしいものにしてしまいました！変える方法はありませんか？ラインでアカウント登録し、メールアドレスもパスワードを設定してしまいました。
写真から、動画を作りたいのですが。。。どのアプリがよいのかわかりません！！ オススメのアプリなんかありますか？？
スーパーコピーhijapan777.comこのサイトは不正あるいは危険であると判定されています フランクミュラースーパーコピーwww.hijapan777.comは買いを考慮しますウェブサイトは写真の危険が判定するのが現れます すでに完成に入りました 中毒しますか？ どうしてこのような注意が現れるのが
iPhoneで、iTunesから一部のアルバムだけを同期させたかったので、 iCloudをオフにしました、（そうでないとできないと表示が出たので）すると、約１年前以前の写真がすべて消えてしまいました。iCloudには写真が残っています。 私の認識では、その後Wi-Fi環境下でオンに戻せばiPhoneの写真アプリにすべて戻ってくると思っていたのですが、依然として一年間分の写真しかiPhone内にありません。 なにをどのようにしたらいいのでしょうか。。
この画像、写真のフィルターを教えてください(;_;)
プリクラで撮った自分の顔がリアルよりすっごい気持ち悪いです…。今日友達と遊んで撮りました。 私はあまりプリクラとかは撮りません。 でも、今日！撮ってみたら！すごいすごい気持ち悪いんです！！ 自分の顔がかわいいとは思ってません。 ただ、目がなんかすごいキラキラしてるし、顔が細長いし、目がでかいし…………… なんか、気持ち悪かったです…。 このプリクラの写真をみんなに使われると思うと…… みなさんそんな経験ありますか？
よく「鏡と写真の顔が違う…」という話が上がりますよね。 私も鏡だとマシ、写真はブスの足元にも及ばないレベルです。 まあ、そこは脳内補正やら左右逆やらのせいだと割り切って諦めています。でも一緒に鏡に映った友人や家族は鏡を通さず見る顔とまったく変わりません。 どうしてでしょうか？左右逆になるから大抵の人は多少は変わると思っていたのですが… 周りの人はみんな左右対称の顔で私だけ猛烈に顔が歪んでいるのでしょうか？
バックアップした後写真が元に戻りません。どうしたら表示されますか？
Netflixの会員登録で、スタンダードの2画面ってありますよね？ それってもうひとつの携帯でも見れるってことですか？
この写真の場所わかりますか？
このような綺麗な写真をのしているひとが最近たくさんいるんですが、これはどのような加工をしているんですか？？一眼レフなどではなく携帯でしていますよね？
Instagramを始めたいのですが写真から住所が取られるとか 色々言われているので 戸惑っています 実際どうなのでしょうか アップしたいのは自分がやっているアクアリウムの写真などです
携帯の画像についての質問です。撮った写真や保存した画像が多くて容量の大部分を占めていて困っています。画像を何処かに保存して、携帯から画像を削除しても、後々携帯から保存した画像を見ることが出来る無料保存サービスを探しています。 ・画像をリサイズしてしまわない ・無料で容量多く保存出来る ・許可しなければ他人からは観覧出来ない 可能な限りこれらの条件に合うサービスを利用できればと思っています。オススメのサービスがあれば教えて頂けないでしょうか。ちなみに携帯はiPhone6plusです。
iphone5sを使ってます。 カメラロールの写真を数百枚削除して最近削除した項目からも削除しました。 バックアップをしてなかった場合その消した写真を復元することは可能なのでしょうか？調べてみたところDr.Fone for iOSというもので復元できると書いてあったので、お試し？みたいなのでやってみたところ復元されてなかったみたいなので無料版では復元されないのでしょうか？ 詳しい方お願いします(>_<)
バナー広告を製作するのに、良いソフトは何でしょうか？（マック） できれば無料ソフトで。
大阪市大正区の明治、大正〜昭和初期までの町の写真ってありますか？
iPhoneで動画を編集しているのですが、youtubeなどの動画も使いたいと思っています。動画をギャラリーに保存できるアプリありませんか？
最近流行っている動物みたいな顔になるカメラアプリってなんていうアプリなんですか？また、私の機種がエクスペリアのz3なんですが、アプリ対応してますでしょうか？ どなたか教えてくださいm(__)m
いきなりなんですが自分の顔は鏡 実物 写真どれが本物ですか？ここ最近初対面の人や家族や友達みんな口を揃え野村周平君に似てイケメンと言ってくれます。嬉しいのですが自分の写真を自分で見た時に全然似てなくてむしろブサイクよりだと思います。 どうゆう事なんでしょうか？ネットでは写真が本物と言う人も居れば 写真は偽物という様々な意見があり正直どれが正しいのか分かりません。実際の所どうなんでしょうか…… ご回答宜しくお願いします。
初めて多肉植物を買ったのですが花屋のおばちゃんも名前がわからないようです。 そこでわかりにく写真ですが、この写真の多肉植物の名前がわかる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
スタジオアリスで兄弟で七五三の写真を撮ってもらうのですが、撮影代は2人分とられますか？着物はアリスで借ります。 全て六つ切or四つ切りで、1人ずつの写真と2人の写真一枚の計３枚をアルバム一冊にしてもらう予定です。 おいくらになりますか？
GoPro hero3で撮った写真をスマホに移したいのですが、このような画面がでて転送できません…どうしたら良いのでしょうか？
バリのある有名ホテルに行ったとき、たまにアメニティーセットなどいただくことがありますが、今回はICチップのついたこのようなカードをもらいました。大きさはクレジットカードのような大きさのなかに１ｘ２．５ｃｍのICチップなようなものがついています。写真はこのICチップのところだけを写しています。これはいったい何なのかわかるかたはいらっしゃいますでしょうか。
インスタでスニーカーの写真に#ジャパスニというタグがついています。どう言う意味なのでしょうか？
PC内にある写真をiPhuneのカメラロールに転送させる方法を教えてください。 お願いします。
画像加工のフリーソフトを探しています。 自分の撮った写真に「雨」を降らせてみたいのですが・・・ （例えば、紫陽花のお花に雨を降らせる） パソコン初級者なので簡単に作成できるのが希望です。（今、DLしているフリーソフトはバナー工房、JTrimです） 宜しくお願いします。
カメラマンは衝撃的な写真を撮るためには被写体を見殺しにする事を厭わないですか？？
ペンの持ち方で質問なんですがこのように持ってるんですが持ち方変ですか？ 最近写真のように書くとき小指と薬指に隙間が空いていて書いてるとき小指が痛くなったり違和感が感じます。 皆さんはどのように持ってますか？ 教えてください！
写真の石像解る方いませんか？
auのビデオパスに入会しようか検討してるのですが、月末に入会しても１ヶ月分の料金がかかるのですか？
スマホにSDカードがありますが、なんのために使うのですか？
ある写真を探しています。水の上に女の子がいる画像です。かなり画質が良く色彩も綺麗でした。後、水着を着ていました。イメージしていた通りの画像を貼っていただけた場合は５００コイン差し上げます。
イマドキ写真撮って専用のアプリ使えば履歴書の写真作れるじゃないですか。それを使うのはいいのですか？履歴書の写真は必ずしも外にある専用の機械(縦長の)で写真撮らないといけないものなのですか？
写真を表示した時点で等倍表示になっているアプリを教えてください。
【至急】 【今日中】携帯が壊れて修理に出す予定なのですが、 カカオトークで画像や動画もそのままバックアップ？できる方法はありますか？ どうしても消えたくないです 至急回答おねがいします！
急いでます この写真の元画像探してますm(_ _)m早急に分かる方教えて下さい(T_T)
インスタグラムが大好きなのですが、ゴープロというものでとっている写真がとても素敵に見えます。ゴープロってなんですか？携帯のカメラ部分につけるものですか？それともゴープロという名前のカメラで写真を撮って携帯にいれているのですか？ゴープロってなんですか？
Instagramで I ate Japanese-style grated katsubon in 〇〇. (私は〇〇で和風おろしカツ丼を食べました。) と、投稿して翻訳機能で日本語を調べたところ１語ずつ訳がされてて日本語ではおかしい並びになっていました。 これは、私の英文がおかしいのでしょうか？
この写真の傷は、当て逃げだと思いますか？
シンプルな写真コラージュアプリをおしえてください。 デコレーションなしの写真復数組み合わせと文字入れが出来るアプリを探していますが、 ごちゃごちゃデコレーションありのしか見つかりません。よろしくお願いします。
JIS記号について質問です 写真の記号の意味を教えてください
アプリsnowについて最近カメラが無音なので入れたんですけど、ストーリーっていうやつがあるのを今きずきました。自分の撮った写真って勝手にみんなに見られるんですか？ 友達機能とか全然知らなかったもんで、写真が勝手にアップされるんですかね？
インスタのコメントで、o-)がついたんですがどうゆう意味なのでしょうか？おそらく海外の方からです。o-)と入力すると、何故かオー)シャンゼリゼと変換されます。 投稿した写真は育児記録の絵です。
顔が整ってて笑わずに軽い微笑みだけの顔で写真を撮ると、目が平行に並んでて綺麗、眉毛も平行眉でしかも濃い、鼻も通ってて整ってる、口も歪んでいないしほどいい分厚さ、これだけでめちゃくちゃ整ってて美人な人なのですが、冷たい印象を受ける写真になります。 美人はどこか冷たく感じる…のは、 綺麗がゆえに冷たく見える…からですか？ 綺麗と冷たくみえるのかな
韓国の歌手IUちゃんのこの時の服装でこれ以外の写真を求めています。 ご協力おねがいします。
スマホでポスターとかをデザインするソフトまたはアプリはありますか？ 使ってる携帯はF-04Gです！ 出来れば操作が簡単なやつがありましたら教えてください！
ツイッターに登録してあるメールアドレスと、インスタに登録してあるメールアドレスが一緒なのですが、勝手に連携するということはあるのですか？？ 例えば、ツイッターのフォロワーさんに私がインスタを始めたことがバレるとか、逆にインスタのフォロワーさんが私がツイッターをやっているのがバレるとか。。 ちなみにツイッターは鍵つきで、インスタは全体公開にしています。 わかる方宜しくお願い致しますm(_ _)m！
WEARについて質問です。 WEARで、ランキングに夕方まではのれるのですが夜になると急に弾かれてしまいます。 視聴数、いいね、セーブもかなりいっても 載っけたばっかの全ての数が少ない人がランキングにのって、自分のは消えています。 自分すごいのになんで？ というわけでなく、上の３つの数値などで決めていると言ってるのになぜ少ない人が載るのでしょうか？ という疑問を解決したいだけです。 詳しい方いらしたらお願いしますm(__)m
アイドルが好きなのですが、AKBの生配信を毎日みてて、誰が一番になると思いますか？
チップ100！！！！インスタをログアウトしたら、今までの自分のインスタのデータは消えますか？？ 消えないなら、どうやってログインしたら戻りますか？？ パスワード覚えてません（泣）
おそ松さんのトプ画についてです。トド松推しとカラ松推しとチョロ松推しの3人でトプ画をおソロにしようと思っています！ なので、アイコンサイズの写真トド松、カラ松、チョロ松のおソロの写真を教えてください！ URLや写真貼っていただけると助かります…
androidのスマホを使用しています。 機種はアクオス503shです。 先日playムービーで映画を購入しました(レンタルではありません) 保存先はSDカードにしています。 オフライン再生を目的にしています。 そこでMXプレイヤーで再生しようと思ったところ、動画が見つかりませんでした。 どこに保存されているのでしょうか？ playムービー以外では再生出来ないのでしょうか？ また、バックグラウンド再生をしたいのですがそれは不可能なのでしょうか？ 足りない情報があれば書き足します。 よろしくお願いします。 バージョン Playムービー⇒3.15.5 MXプレイヤー⇒1.7.40
GoPro hery4のシルバーを購入したのですがSDカードは何を使えばいいでしょうか？機械に疎くて初歩的な質問申し訳御座いませんm(__)m かなりの枚数が入る物がいいです。またゴープロで撮った写真を携帯に送る方法を教えてください。外出先でもできますか？
社内報の素人編集者です。 社内報の表紙に使った「海の写真」の青色がくすんでしまっていたので印刷業者に文句を言いました。そうしたら「表紙の紙質が再生紙70％なので、いくら写真がきれいでも、どうしてもくすんでしまう。」との説明でした。 再生紙80％でもきれいな写真の表紙があると思うのですが、「つるつるコーティング」とかは別料金なのでしょうか？
先日から中国のShopとクレーム対応でやりとりしています。HPに記載されていた写真と全く違うものが届いたので、返品したいと伝えると【それは手間がかかるから、もう一度購入して貰えるとサービスします】言われました。 そのサービス内容がこの写真なのですが、私がもう一着買って（計二着分の費用+送料）洋服1着と靴下3足プレゼントすると言われました。。。なんだかそれでは腑に落ちませんがキャンセルが出来ないなら仕方ないのかなとも思います。ですが、中国語が分からないので、サービスしてもらえる洋服がどんなものなのか写真を求めることもできません。。。 とても困っているので、どなたか中国語が話せる方で通訳して頂けないでしょうか？？ この写真の一番下の中国語の意味も教えて頂けると助かります！
iPhone 皆さん写真の加工アプリってなに使ってますか？主に写真のほかしなどに使いたいのですが何がいいかわからなくて。。
家庭科なのですが、この写真の中で室内空気についての場所と問題点、原因、対策を二つほど教えていただきたいです！難しくてよくわからなかったので…
美容学生さんの作品撮りでこの場所を使っているのをよく見るのですが、この写真を撮っている場所がどこだかわかる方、教えていただきたいです。
昨日からInstagramでこんなメッセージが大量に来ていて困っています。これはスパムですか？？今まで1通か２通くらいしか無かったんですが、今回の写真だけなぜか大量に来ました。どう対処したらいいのでしょう？？
自分の顔だけをうまく隠せるアプリありますか？よく、キャラクター見たいのを顔につけて隠してる人を見るのですがなんていうアプリを使ってるんでしょうか？ よろしくおねがいします。
こういう画像のようなフィルターはどんなカメラアプリでしょうか？ 撮った写真をこんな風に加工するのではなく撮るときにこういうフィルターが付いているのを知りたいです。 拾い画ですみません
スマートフォンで動画を撮ったりダウンロードしたりすると思いますが 容量、ストレージのことを考えて YouTubeやニコニコ動画のような動画投稿サイト、アプリを利用して毎回視聴すれば容量が減ると考えつきました そこでYouTube、ニコニコ動画以外、でなにかよい動画投稿アプリ(長くて2.3時間とかもある)ありますか？ 基本的に自分だけで楽しむためですのでYouTubeやニコニコ動画のように公開してみんなに見てもらうようなことはしないです。
Macのアプリ版youtubeを全画面表示したら写真のようになるんですがどうにかできませんか？横に出てる小さな画面を消したいです
こんにちは。2年くらい前にiCloudにデータをバックアップ取った写真を復元させたいのですが、バックアップは上書きされるてわからなくて、そのバックアップの後何度がバックアップしています。ただそのあとに写真を消してからバックアップ何度かしてしまいました。 その場合はもうその2年くらい前にバックアップした写真は復元出来たりしますか？ またラインで友達にその写真を送ったのですかその送信ら履歴からとかは探せたりはしますか？ 質問内容がわかりづらくてすみません。 本当に大事な写真なので、どうしても復元させたくて。 どなたか可能性がある方法をわかる方がいたらよろしくお願いいたしますm(__)m
iPhone6sPlusの写真(アルバム)について写真(アルバム)を開くとすぐにモーメントという日にち別になっているのですが、開いてすぐにコレクションにするという設定は出来ますか。(コレクションにする方法ではなく(それは左上を押せば良い)開いた途端にコレクションになっているようにしたい訳です)
写真の載せ方教えてください。
iPhoneで撮った写真をプリントして写真にしたいのですが、カメラのキタムラと富士フィルムどっちも画質とか値段とかは同じ感じですか？どっちのほうがいいとかあるんでしょうか？
自作でテーブルマットを作成したのですが、写真のように変にくっついてしまい、汚れたみたいに汚く見えてしまいます。どうすればくっつかず、綺麗になりますか？
Instagramについて困っています。 投稿した写真が 削除していないのに 自分のマイページから消えていて、 投稿数も 写真の消えた分 減っていました。 １枚でなく５枚ほど消えてしまいとてもショックです。 バグとかなら 時間が経てば 戻ったりするのでしょうか？ このよう不具合のときはどのように対処すべきですか？ これは一時的なバグなのでしょうか？ わかる方教えてほしいです。 お願いします。
NIKONや県などの写真の作品展に出展する作品にディズニーリゾートで撮影した写真を使用するのは著作権法に違反するのでしょうか？もちろん、キャラクターの写真は使用しません。
有料でも構わないので、フィルムカメラ風、アナログな感じに撮れるカメラアプリを教えて下さい！！！
clipbox(無料版)はYouTubeなどの動画を720pや1080pの高画質で保存できませんか？ また保存できるアプリがあったら是非 教えてください。
1週間前からQuick picにalというフォルダが勝手に作られて中に色々なゲームの画像や動画、ボリュームのアイコン等の画像が勝手に保存されています。1時間に1回ほどの割合で10枚以上が保存されています。 そして最悪なのがそのせいで電池消費が激しくなってしまいました。本体は熱くなり電源を落とさないと収まらない感じです。 どなたか防ぐ方法を知っている方がおりましたら教えて下さい。 お願い致します。
５００枚です！！広島市でスマホの写真をゆっくりと選定しながらプリントできるオススメのお店を教えてください。 ものすごく焼きたいのでよろしくお願いします！m(._.)m
Instagramに使う写真加工アプリで質問です 下の様に手前と奥の木の葉の境が曖昧で葉のガサガサ感が無く、木々が溶け合っている様な写真に加工できる無料加工アプリとその加工方法を探しています google playでアプリの加工見本で探したり、 Instagramで#加工アプリの名前 などで検索したりして探してみたのですが 下の様な雰囲気の写真はほぼ海外の方の写真ばかりで 海外で流行っている加工なのか、中々方法や加工アプリなどが分かりません 1番近い雰囲気に出来たのが絵画風加工だったのですが下の様に、あくまで写真という印象(人物と馬や手前の木々等)にならず全体が絵っぽくなってしまいました 海外の方は沢山見つかるのですが今の所、この雰囲気の写真を上げている日本人の方は見つけられませんでした。 どうぞ宜しくお願い致します
このような加工はどーやってやるんですか？？知ってる方おねがいします！！ できればアプリなども、、
Xperiaのアルバムって撮った写真に名前つけたりできないんでしょうか？ジオタグみたいやつは違う気がしますし… ご存じの方教えてください！
この画像のアプリって何ですか！？至急おねがいします！
この写真で一言
韓国人が良く使うiPhoneアプリでanalog parisというものがありますが、Androidで似たような加工の出来るアプリはありませんか？
Snowというアプリの友達の知り合いかもというところに名前は知っているけどLINEもしてなくて他校の人の名前がでます。それは相手がSnowの中で私を追加しているということですか？
JTrimを使って、写真編集したいと思います。使い方を教えてください。 最終的には、A5や、文庫本サイズのフォトブックを作ろうと思っています。フォトブックのレイアウトは、１ページに１～２枚しか画像がのせれなかったりするので、編集すれば、数枚の写真とコメントが載せれるのではないかと思い、フリーソフトを入手しました。 2枚ののせ方はわかったのですが、それ以上の写真ののせ方がわかりません。 写真を数枚のせて、コメントを入れるやり方を教えてください。
SDカードに保存した写真。ずっと保管しておくにはどうしたら良いのでしょうか。SDカードで保存している写真たちが人生ぶんあります。(と言っても、SDカード12個ぐらい)。ずっと子供の頃から色んな物を撮って、写真を溜めてきたもので、データの損失をするのが怖いです。 本当に大切なので、なんとかずっと残しておきたいのですが、どうするのがいいでしょうか？SDカードはホコリ被らないように、箱などで丁寧に保管していても、絶対に経年劣化で壊れてしまいますか？？破損したら、戻せないですよね…… HDDはあまり信頼性がないと記事を読みました。 クラウドバックアップは、データなので流出したときや提供しているサービス会社の終了など怖いことがたくさんあります。 USBもSDカードと同じく脆いですか？ 今までの写真なので、写真に現像したら、ウン十万という金額がかかると思うし、なにより1日かかっても無理な量なので、現実的ではなく…… SDカードでは、必ず壊れてしまいますでしょうか。 ずっと残すのであれば、保存媒体は、何が1番いいですか？
これって何の写真ですかね？拾い画だけど心惹かれて....
Snapchatでストーリーに投稿した画像を友達が持っていました。それを見ると確かにスクリーンショットしている様に見えたのですが、通知は届きませんでした。スクリーンショットしても相手にバレない方法などあるのでしょうか？
この写真はどこからのもの？クロちゃんTwitterにありませんでした。ソースをお願い致します。
この写真豪華かな？
icliudについてです。現在写真もバックアップする設定にしています。積もり積もって、容量が足りなくないぇ来ています。最初からアイクラウドにバックアップするのをやめて、定期的に必要な写真をPCにバックアップするほうが良いのでしょうか？取り敢えず、icloudからPCに移しました。この操作は、不要なものと必要なものの振り分けで、手間がかかります。やはり、写真のバックアップをはず方法がベストでしょうか？お詳しい方、教えてください。
上が今年で下が去年の生徒手帳の写真です。痩せたように思えますか？
タイムシフト連写で撮った写真が全てGoogleフォトに保存されてしまうのですが… 撮った後に選んだ一枚だけをGoogleフォトに入れることは出来ないのでしょうか？ もし出来るのであれば方法を教えて欲しいです、お願いします。
この写真が何なのか知りたいです！ わかる方おしえてください！ くわしくおねがいします！
写真 ここに、写真を複数枚アップするにはどうしたらいいんですか？
Windows10のワードパットで写真付きの記事を書きたいんですが、写真を貼り付けて横の空白に上から文字を入力したいのにカーソルが写真の下の方にしかきません。 これを上から書く方法はないでしょうか？ ※写真を見てください
LINE グループ招待されているときにアカウント消したら、グループにはどう表示されますか。 旧クラスのグループに招待されたんですが、 そのクラスが好きじゃなかった、夏にクラスで集まるが行きたくないため、グループ入るとその話が起きた時にめんどくさい、当時の担任もグループ内入っているから、入りたくありません。 しかし、拒否をすると「あー、こいつこのクラス嫌いなんだな」と思われいろいろめんどくさいです。 だから、いっそのことアカウント消しちゃおっかなー って思ったんですけど、消したら招待されているところにはどのように表示されますか？ 今は〇〇が『私』を招待しました。 となっています。
画像編集アプリ 簡単なスマホ用画像編集ソフトを探しています。カメラで撮影した写真のサイズを小さくするのに使います。 今使っているソフトは、縦の写真が横になってしまいます。アンドロイド4.2です。
カメラのキタムラ データ CDカメラのキタムラで携帯に入っている写真を CDにおとしました。 このCDに、また追加で写真をおとすことはできますか？？？ なぜかというと、そのCDからフォトブックを 作成したいと思っていまして、 まだ追加したい写メがあるからです。 教えてください。
写真を額に入れて、画像にある金具で壁に固定しています。新たに写真を増やす予定で額を用意したのですが、固定する金具が売ってなく、困っています。ネットで同じ物を探しているのですが、見つかりません。部品の名称など、わかる方いましたら、教えて下さい。
ソフトバンクXperia Z5を使用しているのですが、 撮った写真が突然アルバムでこのように表示されるようになってしまい閲覧出来なくなってしまいました。 ちなみにスクリーンショット(内部ストレージ保存)、その他内蔵ストレージに保存した画像、過去に撮ったSDカードに保存されている写真は正常に表示されております。 改善方法など御座いましたらお教え頂けないでしょうか？ 宜しく御願い致します。
ついさっきツイッターで自分で撮った写真を無断でツイッターに載せてしまいました。これは無断転載ですよね！？ もし無断転載ではないというならその人を違反通報しますので覚悟してください！
鎌倉の個人経営のオイルランプの店だとと思うのですが、写真しかなく場所が分かりません。 わかる方おりましたら店名 場所など教えていただけると幸いです。その写真も非常にわかりずらいです すみません。
良い写真加工アプリ探しています！ これらをできるiPhone用の写真加工アプリを探しています。 ・ぼかしを調節できる ・フィルタの種類が豊富 ・切り抜きができる ・背景をつけられる(プロフィール画像でよくあるやつです) ・コラージュを作れる オススメのものたくさん教えてください！お願いします！
画像加工アプリにいつての質問です！この画像のキラキラは どのアプリでできるかわかりますか？
写真のアプリ以外で写真を削除することができるアプリないですか？使っている方がいましたら教えて下さい。
今アンドロイドスマホを使っているのですが、今度新しいスマホに移行しようと思います。連絡帳、画像、動画その他アプリはバックアップに成功したのですが、自分で入れたゲーム等はどうしたらいいでしょうか？ひとつひとつにバックアップしなければならないのでしょうか？なるべくパソコンは用いずバックアップしたいのですが・・・わかる方がいたら教えてください、お願いします。時間があまりないのです・・・・・
iPhone6で携帯を補償サービスで替えたのですが画像が12000枚位あって 全てバックアップして新しいiPhoneに うつしたいのですがiCloudの容量が5GMでは 全く足りないのでアップグレードしたいと 思っています。 その場合、20、50.200GMの中だと の中だとどれなら全部iCloudに入りますか？ また写真だけだとそれぞれ 何枚くらい入るのでしょうか？
Snapchatで動画を何個もつなぎ合せるにはどうすればいいんですか？
こんな風に躍動感がある写真を編集できるアプリ、 知ってる方いますか？いたら教えて下さい
お前さんに写真をプレゼント 喜んで受け取ってくだはれ(*´ω｀*)
スローシャッター（Slow Shutter）と言うiPhoneアプリを購入しました。暗闇の中光っているものを撮影したいです。 ただ、説明書が英語なので使い方がわかりません。露光時間をこちらであらかじめ設定してから写真を撮り、写真アプリに保存する方法を教えてください。
浦和レッズのこの写真がTwitter似合ったのですがいつのどんな場面ですか？
浦和レッズのこの写真がTwitterに見つけたのですが、いつのどんな場面ですか？
お礼500枚 iphoneの写真をネット注文する際に、よくあるサイズであるLサイズで注文したいのですが、写真の横に「×推奨できません」と表示されます。 カードサイズが推奨と出ます。 ちなみに「vivipri」というサイトです。 質問内容 ・これは写真自体のサイズを編集で変更すれば良いのでしょうか？ ・その場合、たくさん比率が出てくるのですが、どれが最適でしょうか？
写るんデスとかのインスタントカメラでとった写真はデータ化して携帯に入れたりすることは可能ですか？
この写真の雰囲気にするには、どういった加工をすればいいでしょうか？例:フェード
写真・画像の編集・加工アプリで、漫画の1コマのような、黒い斜線がたくさん引いてある(際立たせる？)ような、そこに注目させるような加工ができるアプリの名前を知りませんか？ 画像がなくて、説明がわかりづらくてすみませんが、わかる方お願いします。
【大至急】MX動画プレイヤーで動画を無音で再生中に電話が掛かってきました。相手には動画の内容が聞こえているでしょうか。 Androidです。
雑草に詳しい方教えてください。 写真の雑草の名前を知りたいです。 背丈1mほど、茎の太さは5mm程度で硬い、茎の色はところどころ紫色、触感は葉っぱも茎もザラザラしています。写真は今日撮った物です。 自分でも色々と調べたのですが結局分かりませんでした。ご回答お願いいたします。
写真を合成したいと思っています。あるかどうかわからないのですが、例えば下の画像で、赤い丸の部分がありますよね？そこを押すと、全体をそのおした部分と全く同じ色で塗れるというツールやアプリがありましたら教えてほしいです！(説明下手くそで申し訳ありません…)
写真で、 男子がハートマークポーズするのは？ 意味的には？
ラインのアイコンの加工をしたいです。 ラインの丸いアイコンの中に、二つの写真を入れてアイコンを作成したいのですが、どの加工アプリだと簡単にできますか？
EOS M3を使用しています。初心者です。 ピントを二箇所あわせて撮りたいのですが、うまくいきません。 A B ↑どちらともにピントを合わせたいのですが、AだけくっきりとしてBはぼやけた状態になり困っております。 タッチパネルでも一箇所にしかフォーカスが定まらないです。 自作の小さな作品を写真におさめているのですが、知識がないために２つ並べた時の写真がとれず…どなたかご教授お願いいたします…。
これをフィルムカメラのコニカのBIG miniで撮影したんですが、変な感じに撮れました。他にもこのように撮れたのが何枚かあります。正直フィルムカメラが初めてなので何故こうなるのか分かりません。どうしてこのような写真が撮れたんですか？カメラが壊れてるとかですか？（写真の日付は気にしないでください！）
iphone6です。動画編集アプリを探してます。 例えば30分ある1つの動画の3分目から8分までの5分間と20分から25分までの5分間の計10分の動画にできるような編集アプリはありますか？ 0〜3分いらない。3〜8分は必要。8〜20分はいらない。20〜25分は必要。25〜30分はいらない。 3〜8分と20〜25分を合体、連結できるみたいなアプリありますか？
千葉県市原市にあるイタリアンのお店らしいのですが、この写真だけでどこのお店か分かりますか？このプレートがとっても可愛かったので行ってみたいです！！
SONYのNEX-5Rを買いました。カメラで写真を撮るのにSDカードは必要ですか？ どれを買えばいいかわかりません。どれを買ってもカメラ本体に入りますか？？
スタジオで撮影した写真で六つ切り2カットとはどの様な仕上がりを意味しますか？
Googleフォトのデータをスマホ端末にまとめて移行することは可能ですか？方法があればその手順も教えてください。 よろしくお願いいたします。
ネットプリントで写真に日付を入れました。最初は日付が入って見やすいと思っていましたが、後になって日付を入れると、日付が邪魔。日付無しで写真を印刷し、後から日付の書いた紙を挟んだ方が良かったと思いました。でも日付を挟んだ紙を作り、つけていくのも大変。写真に日付を入れる派ですか？入れない派ですか？元の画像のデータはHDDやBDに残しているので、プリントする際は日付を入れた方がいいと思いましたが、のちのちやっぱり邪魔に感じて仕方がありません。もう何枚も印刷し、印刷し直すのも莫大なお金がかかります。どうすればいいでしょうか？
写真展に応募する写真としてふさわしいものは、次のうちのどれだと思いますか？ 1、夕日が当たった山をバックに男性がかっこよく乗馬写真 2、庭に咲く名もなき小さな花が今にも開きそうな写真 3、青い空を目指して競争するように伸びている近代的な美しいビルの写真 どれがふさわしいと思いますか？
アプリを探しています。実際は外で遊んでいる時など、 親に｢ちゃんと勉強してるのか！証拠の写真を出せ！｣と言われた際に背景だけを部屋にして遊んでるんだけど写真は｢勉強してる風｣になるアプリとかありませんか？ うわきの時も同じです。背景を上手に替えたり。。。 説明がわかりにくくてごめんなさい、
nikonのs2を、購入しようと考えています。私はぼかしをした写真をたくさんとりたいのですが、f値が3.5〜5.6だそうで。f値が2.0に近いほどぼかしをかけれると聞いたのですが本当ですか？また、望遠レンズを買えばさらにぼかしをきかせれますか？
このカメラ加工のアプリを教えてください
この写真は何のアプリの何のフィルタで撮ったかわかる方いませんか？
この写真のものはなんでしょうか？
この写真はどのカメラアプリとフィルターを使用しているか分かりますか？また、加工の方法など教えて下さい！！！瞳がどうしたらこのように綺麗に撮れるのか不思議です！！！
iPhoneの中の写真を取り出したいiPhone4 16GBです。 現在、リカバリーモードになってしまい、何をやっても PCがiPhoneを認識しない状況です。 正確に言うとwin10 iTunes（ver最新）で、リカバリーすると 「ファームウエアを復元中に不明なエラー（１）」が出ます （ステータスバーは半分より、少し進んだ所でなります） また、Wondershare社のDr.Fone for iOS(Win版)を購入して リカバリーを試しましたが、失敗して出来ませんでした。 iPhoneをPCに接続しても、PCの「コンピュータ」の中にiPhoneは無いです。 （接続時、非接続時の音は鳴ります） そこで、皆さんに知恵をお貸し願いたい事は 自己責任で、分解して中のデータが取り出せるような 情報やキットがあれば教えて頂きたいです。 もちろん保障なしで構わないです。 ハード的に、iPhoneの中の何かのチップを取り出して なんらかの方法で、PCに接続して、写真を取り出すイメージです。 もちろん、写真が取り出せる方法であればどのような事でも 構わないです。 ちなみに、リカバリーモードの脱出方法を教えて欲しい訳ではないです iPhoneを壊して構わないので、中の写真を取り出したいだけです。 くどいですが、連絡先、メール等の他の情報は消えて構いません。 大変困っております。宜しくお願い致します。
LINEの通知風の加工ができるアプリってなんですか？ 韓国のアプリ的なもので1回作ったんですが 黄色い矢印のところが韓国語になっているのでここを消すことはできますか？ それとも他のアプリを使用したほうが いいでしょうか？ 機種はAndroidです。
この写真のものはなんでしょうか？
最近になってimgur をはじめたのですが、投稿した写真の下についている「point」という項目はなにを表しているのでしょうか？
A5 フォトブックについて質問。 安めのフォトブックを探しています。 候補は、プリントラッコ、しまうまです。 写真がたくさんあるので、１ページに何枚かのせれるものをと思っています。①プリントラッコにアップロードしたら、１ページに４枚くらいのっていたのですが、写真を変更しようとしたら、１ページに２枚しかのらなくなりました。３枚以上ものせれるのですか？ ②プリントラッコとしまうまを比較した方、感想を聞かせてください。 ④写真ごとにコメントがのせれるフォトブックを教えてください。 ③その他、おすすめのフォトブックを教えてください。 よろしくお願いします。
オススメのフォトブックありましたら教えて下さい。 両親に旅行で撮った写真(デジカメ・スマホで撮った写真)をまとめて渡したいと思っています。 アプリで加工した写真も使いたいと思ってます。 できればスマホから注文できるとこだと助かります。 もちろんPCからでも可です。 ただし「しまうま」以外でお願いします。 理由は、しまうまアプリは何度入れ直しても強制終了してしまうので使えないのと、一年前くらいにPCからしまうまプリントを利用した際(アルバムA5サイズを数冊作成)、ゆうパックの梱包が簡易的過ぎて、届いたフォトブックが角がつぶれて(折れたりよれてたり)届いたからです。問い合わせてみたところ、梱包は仕様で変えられない、とのことでした。人にあげる用に作りましたが、よれ具合が酷くてさすがにあげれるものではありませんでした。それさえなければ、しまうまもいいんですけど。 宜しくお願いいたします。
カメラロールの写真を削除しても容量が空きません。 iphone6を使っています。iOSも最新版です。 「最近削除された項目」もすべて空にしました。見た目上、写真は600MB分しかないのに、 ストレージ管理でもPCからの容量を見ても、8.6GB程度が カメラロールに残っていることになっていて、本当に困っています。 原因がわかる方いますか？ またこのような場合、どちらのお店にもっていけばいいでしょう。 札幌在住で、Apple storeは最近なくなってしまいました。 携帯ショップなのか、ビッグカメラなどなのか。 すみません、教えてください。
こういう画像ってどうやって加工してるんですか？？また何というアプリでできますか？ 教えてください ◎
Iphoneの質問です、パスコードをわすれてしまいました汗 バックアップもしていません。パスコードをいれずなかの写真だけでもなんとか裏口で保存する方法はありますか？バックアップすればよかったねなどの皮肉コメント以外でおねがいします、方法があるのであればぜひ回答をおねがいします。
写真をGPS機能とかでその場所の住所を知りたいのですがやり方よくわかりません。誰と分かる方教えてください！
生命大躍進というもので、撮った写真なのですが、柔道家の篠原さんに似てませんか？
最近女子の中で流行ってる？のかはわかりませんが、 写真をぶれさせるような加工をする人がたくさん居ますが、それは何のアプリを使っているのでしょうか？わかる人回答お願いします。 こんな説明じゃわからないですかね、、、 写真のような加工です。
写真がたっぷり入ってたSDカードが突然フォーマットしてくださいと表示されるようになりました。意味がよくわからなかったのでそのまま進めてしまったのですが、そのあとフォーマットを完了できませんでしたというメッセージが出てきました。もちろん写真は見えないままです。なんとか元に戻す方法はないでしょうか？
綺麗な風景にJR九州の鉄道が少し写ってる写真ありませんか？また何と調べたら出てくるでしょうか？景色が中心で端っこらへんにJR九州の鉄道が載ってる写真です。
100均で今日買ったフォトフレームに写真を入れて飾ってました。数時間後見たらガラスに汚れがついていたので気になって写真を取ろうとしたらガラスにくっ付いていたんです。 たった4、5時間の間にガラスに写真がくっ付いてしまって取るのに少し剥げてしまい、お気に入りの写真だっただけにかなりショックです。 写真と同じサイズの袋に入れてフォトフレームに入れようかと思ったのですが、空気？が入って見た目も良くありませんでした。 でもまたガラスにくっついて写真が傷つくのが嫌です。 この場合、ガラスではなくプラスチックなどのペラペラした素材のフレームに変えて飾った方がいいのでしょうか？ また入れたらすぐくっ付いてしまいますよね。 詳しい方回答お待ちしてます。
ツイッターやフェイスブックに、自撮り写真を上げると、悪用されてしまうのでしょうか？【経緯】 私は男ですが、2年ほど前にツイッターやフェイスブックに自撮りの写真をよくあげておりました。 自分でいうのも恥ずかしいのですが、モデル風の写真であるため、写真をアップしただけで、 知らない女性から多くメッセージをいただきました。 今思うと、出会い系の業者とかにも私の写真を見られてないか不安です・・・。 私が上げた写真が、業者に保存されてしまい、 勝手に出会い系のサクラとして私の写真が使われたりしないでしょうか？ 「あなたの写真が、出会い系に使われてたよ。」と友人から言われそうで、怖いです。 このようなことってありえますか？
例えば、風景画を撮った時などに邪魔な電柱が入ったときなど、写真から消したいものがあるときに使えるアプリってありますか？専門器具や、知識がないとやはり無理でしょうか？
スマホアプリで APNG(アニメーションPNG)を作成できるアプリ もしくは スマホでできるオンラインでのAPNG作成できるツールなどありましたら 教えてください！ パソコンをもっていないため でもどうしても動くスタンプを作りたいので よろしくお願いします！
画像保存アプリを探しています！まえのケータイの写真を新しいケータイに保存したいと思っています。 ヤフーボックスを使っているのですが、保存とかしにくくてこまっています。 アカウントをつくって、まえのケータイからアップロードしたものを、新しいケータイから見ることができるような（ヤフーボックスのような‥）アプリをご存知のかたいらっしゃいませんか？ いまのケータイも古いものもiPhoneです。
QuickPicを使っていたら、変なメッセージが出ました。 今すぐ保護、をクリックした方が良いのでしょうか？ メッセージは「あなたの写真が露出する可能性があります。QuickPicはCMLockerをおすすめします」と出ています。 最近よく出るようになりましたが、 よく分からないので、無視してます。 ちなみスマホ用のウイルスバスター入れてます。 詳しい方教えて下さい。
こういう感じの写真を撮りたいのですがこれはどういった加工がされているのでしょうか？ わかる方がいたら教えてください
この写真のマスコットの名前って分かりませんか？
イオンにいます。先程から映画館前にいると 自転車に乗ったまま 何やらチラチラと見てくる男がいました。 しばらくすると映画の時間帯の事を話し掛けてきて答えた後もまだ自転車を降りません。 これはマズイ奴ですか？ 一瞬のつきを突いて写真に納めました。 今どこかに行きました。 もし、写真の方がこの写真を見ていたら本当にすいません。 取り越し苦労だったら良いのですが…。
i cloud バックアップのことで。 写真の画像や、動画がとても多くて、すでに5ギガをこえているようで、何ヶ月もバックアップできていないようで、容量をふやしてバックアップしようと思うのですが、バックアップをすると、今このi phoneの中の写真というところをクリックすると、すべての画像が見れているのですが、、これがすべて消えて、ネット上に管理されるのですか？それともこの携帯の中の写真はそのまま見れますか？消えると困ります。よろしくお願いします。
この写真の方をがどなたかご存知？
写真をメールにて添付してお送り下さい。と書いてあるのですが、※テキストとしてメール本文に挿入するのはご遠慮ください。 とはどういう意味ですか？ 急いでいるので至急お願いします。
この写真の鳥ってなんていう名前ですか？ちなみに大阪です。
picsartでよくある、歯車みたいなやつってどうすればできるんですか？
写真の位置 横浜 この写真を撮るためにどこに知っていますか？ THANKS!
iPhone6について質問です。iPhoneのカメラロールではなく写真アプリ内に保存した写真は、 そのアプリを削除したあと復元などで写真は元に戻るのでしょうか？ もし可能でしたら、その方法を教えてください またitunesを使って復元した場合、復元後はiPhoneが前回のアップデート時の状態になってしまうのでしょうか？（前回のアップデート時以降に撮った写真やデータは消えてしまうのか） 回答の方よろしくお願いします
iTunesから写真をiPodに取り込もうと思ったのですが iTunesに写真を同期というところがなくなっているのですが どうすればiPodに写真を取り込むことができますか？
西郷隆盛の写真は現存しないのですか？
スマホSoftBankGALAXYs6edgeを使っています。sDカードは、内臓されてますか？場所はどこですか？ギャラリーの写真が消えました。どこかにあるでしょうか？
教えてください。 この写真はキツネですか？？
ぼかし機能がついていて、フィルター加工が多めの写真加工アプリを入れたいのですが… なにかおすすめはありませんか？？ 比較したいので何種類か紹介していただけると助かります。
写真をこのようなお洒落な暗い加工はどのようにするのですか？そしてなんていうアプリならできますか？
こんな感じでぼかしができる加工アプリの名前ってなんですか？教えてください！
ゆめタウンの店で写真を撮ったらやめてくださいと言われたのですが、許可なく店内で写真を撮ることはいけない事なんですか？しかも、訴えられたら負けますよなんて事も言われました。
写真の蛾？の名前を教えてください
iPhoneの写真を普通の写真のサイズで普通紙で印刷したいのですが、コンビニなどでできるでしょうか？
iPhoneの写真についてカメラロールに入ってる写真をフォルダへ移動したので、カメラロールからは消そうとしたら「もう1個のアルバムからも削除されます」と表示されます。 自分で作ったフォルダに移動して、カメラロールからは削除したいんですが、それはできないのでしょうか？
みくちゃでよく歌っている方がいらっしゃいますよね？ その編集とかはどのようなアプリで やっているのでしょうか？ よければ教えてください！ 無料でお願いします！！ 要望多くてすみません！！！
趣味パでゼローグ∞のにサツキ３体＋ヨミドラを編成したチームを作ったのですが、ある程度の高難度のダンジョン攻略には使えると思うのですが皆さんはどう思うでしょうか？
Nikonの一眼レフD5500を使っています。 Wi-Fiでカメラの画像をスマートデバイスに送信することができますが、電波が不安定なのかなかなかカメラとスマホが接続できなかったり、すぐに接続が途切れたりで困っています。 SONYのミラーレスを使っているときは、SONYのアプリではWi-Fi接続は快適でした。 NikonのWi-Fiアプリは、こんなものなんでしょうか？？ 安定して接続するコツとかありますか？ ニコンをお使いの方教えてください！
iPhoneの写真の保存について質問です。ストレージが足りないと表示されてしまったので写真を整理しようと思っているのですが、パソコンにバックアップしてiPhoneから削除する、以外で何か他の方法はあるのでしょうか。 出来ればiPhoneから見られるようにしたいです。 分かりづらい文章ですみません。 よろしくお願いします。
Instagramについての質問です。 2.3日前に3人の方をフォローしました。 しかし今日になって勝手にフォローが自動解除になっていました。 もう1度フォローリクエストをし、許可をして頂いたのですがすぐにフォローが解除されてしまいます。 アプリでもインターネットからも試したのですがやはりだめです。 多くの方を一気にフォローしたりなどしていないので原因がわからずじまいです。 このような場合はどうしたらよろしいのでしょうか。よろしくお願いします。
iPhoneの写真をPCに保存したいのですが、保存されない写真があります。何か設定が必要なのでしょうか？
goproは写真を撮ることはできますか？それとも、動画のキャプチャになるんでしょうか？
iphoneで写真ビューアアプリを探しています。 iphoneにもともとある「写真」アプリを使っていると画像閲覧中に縮小スワイプした際に画像一覧画面に戻ってしまったり、下部のベルト部分を間違えて触れてしまって違う画像に飛んでしまったりと大変不便です。 もしよければ、シンプルかつスムーズな画像ビューアアプリをご紹介頂けませんでしょうか。機能性は高くなくて結構ですので、無料のものでお願い致します。
こんばんは。 だいぶ前にiPhone5からiPhone6に機種変しました。 PCに保存してある写真をitunesでiPhone6に同期しようとしたら「ほかのフォトライブラリまたはフォルダーから〇〇に同期された写真が削除され、このコンピュータから写真が同期されます。〇〇で撮影された写真は影響を受けません。」と表示されました。 iPhone5で撮影した写真だけが消されてPCの写真が同期されるって事でしょうか？ ちなみにiPhone5で撮影した写真とPCに保存してある写真は全く違うものです。 消さないで同期する方法はないですか？ よろしくお願いします。
写真の加工などで選択範囲を消去する機能があるらしいですが、消した部分の背景はどうなるのですか？
アイフォンで、写真の中に丸印とかつけたいんですが、やり方がわかりません。誰か助けてください！！
この写真の方の名前はなんでしょうか？ニコ生主だと思うんですが名前が分からないので教えてください。
自分は以前iPhone5cを使っていたのですが、買い換えて6sを使っています。そして以前使っていた5cを妹に貸しているのですが、お互いの携帯で撮った写真がお互いの携帯に自然に移ってしまいます。 止める方法はありますでしょうか？ 6sに買い換えたときにバックアップから復元しました。
Snapchatとsnowどっちがオススメですか？
iPhoneのアプリでサブリミナル効果を作れるようなアプリはありますか？あれば名前を教えて下さい
この写真のように青や黄色や赤など濃い色を強調させるようなフィルター？を使った写真をよく見かけます。もしよろしければこのような加工ができるアプリを教えて頂きたいです。
質問です!!みくちゃで、写真を画面にして動画を流す、というのはどうすればいいんですか??
この画像の詳細を教えてください！ この画像の加工していない写真があれば最高です!! せめてパソコンの種類だけでもお願いします！ どんな情報でもありがたいです!!お願いします！
アイフォンをバックアップすることなく初期化してしまいました。 どうにか取り戻したい写真などがたくさんあるのですがいい方法はありますでしょうか。
iPhoneのアプリで複数の写真や画像を並べて一枚の写真(画像)にするアプリを探しています。一枚一枚の全体写真を縮小して並べて一枚の画像にしたいのですが、アプリのほとんどはSNS投稿用で変な模様が入ったり、組み合わせる写真の枠外はもちろん映らなかったりと、良いアプリがありません。良いアプリを教えていただけないでしょうか。お願いします。
質問です。 パソコンとiPhoneを繋いで写真を読み込んで必要な写真だけを切り取ってパソコンに貼り付けたのですが、それ以外の写真に関してはパソコンに保存はされていないのでしょうか？ インポートや写真の取り込みなどはしておらず、マイコンピュータのapple iPhoneと表示されたフォルダから写真を表示しただけです。
宇宙柄のかわいい系のiPhone6のロック画、ホーム画がほしいです！ できればピンク系でお願いします☆
Windows8を使っていたのですがバージョンアップしてWindows10になりました。 PCからピクチャーツールを開いて写真を見ていたら途中で、勝手に最初の写真に戻り写真を全部見ることができません。 写真は表示されているのですが、カーソルを動かして写真を見ていると勝手にまた、最初の写真にもどるのです。 どうしてなのか教えてください
この写真のフォントをずっと探しています。 LINEcameraにあると聞いたのですが、なかなか見つかりません。 このフォント名を教えてください。
ネコネコ会グループに入ってますが、写真を添付した際に説明が入りません。 写真を選択する時点で選択にならずタグ付になってしまいます。 アンインストールなど試しましたがダメでした。
この筆箱に見覚えのある方。 写真にある筆箱を探しているのですが、画像以外に情報はなく、自分でも調べ周りましたが何も分からず、とても困っています。 何処のメーカーのものか、あるいはどのサイトで購入できるのか ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
自分でつくった画像をプリ画像に載せたのですが、その画像を違う人に「最近のお気に入り。友達に言われたから載せた。」とプリ画像に載せられてしまいました。これは無断転載になるのでしょうか？ もし無断転載なら、載せた人に一言「私が作った画像です」と言った方が良いのでしょうか？
鏡と写真では何故顔が違うのでしょうか？それと鏡と写真は他人から見るとどちらが近いですか？
iPhone内の写真を以前はすべて取り込めてのですが、下記の画像のようになってしまい、ここ2ヶ月間に撮った写真を取り込めなくなってしまいました。ロック解除とはiPhone側の問題なんでしょうか？
今会社での在庫管理について、いろいろソフトなど検索していますが 求めている物がありません。Excelで元々は管理しておりましたが、Excelでは限界があると思いVBAも多少勉強し、方法など調べてみましたが、結果VBAでも求めているものができないとわかりました（100%方法がないのかは正直わかりません） Accessでも検討していますが、画像の挿入の点でどうなるのかわからず、用途的にも外出時にも見れるように最終的にはwebページにて在庫管理が出来ないか調べています。 在庫管理で何がしたいかというとちょっと一般的に必要とされる入庫、出庫、在庫、というわけではなく、 在庫表の観覧（写真付きの一覧）、新規部材の登録処理（写真も）、入庫処理（***出庫処理は要らない） 月の棚卸で使用する在庫表の印刷、棚卸の入力処理、棚卸後の数と入庫している数からどれだけの金額を出費したのかを月でわかるようにしたい。 出来ればそれを一度に2人以上でも観覧できる。またそこから発注を各メーカーにできる（各メーカーが一定の書式ではない。WEB注文もあればファックスで送る場合も） 大まかには上記の内容ですが、絶対に譲れない条件として 1.在庫表には文字、数字だけの一覧に写真も載せなければならない。 写真は小さいものでぱっと見何が移っているかわからなくても良い。 ただしこの写真をクリック、もしくはマウスを持って行ったときに大きく（150x150ほどで十分）表示したい。 2.部材の登録にはFormなどで必要項目を入力したり、入力側がわかりやすくするために既存の種類、品名などをExcelなどのドロップダウンリストのようにしたい。 写真を添付する際も在庫一覧に表示する際には小さく自動で圧縮してほしい 3.入庫処理は特に難しい機能を求めていませんが、そのあとの上記でも説明している 棚卸後のいくら出費したのかを月ごとに履歴を残せるようなデータベースにしたい。 そしてそれをExcelなどにエクスポートできるようにしたい。 このような場合の最適なプログラムの選定や、組み合わせで使える、実現できる方法 を教えてくださいませんでしょうか？ 最悪ソフトでもほかの機能を使わなければいいという考え方の人もいらっしゃるとは思いますが、私一人が使用するわけではないので邪魔な機能があると困るんです。 過去にWebも作成、VBAも勉強し、AccessもData作成したことありますが、スキルで言えば 初心者に限りなく近いと思います。 その辺を踏まえてお教えくださいm(_ _)m ただ必要であれば自分でいくらでも勉強するつもりです。（学校に通うまでの時間はありませんけど。。。。。）
最近、中国の軍艦や航空機の写真を見ましたが、最新兵器なのに形状が不細工な物が多いのは何故だろ、中国人は美的なセンスが日本人と違うのですかね。 身近な生活用品でも、デザインが優れた製品を見た覚えがありません。
iPhone6splusのカメラのシャッター音が鳴らなりません。 iosは現在最新の9.1。 つい先日に機種変更したばかりの新品です。 不具合でしょうか。
モンストランクいくつですか？ 写真載せて頂けるとありがたいです
Instagramでのことです。 こないだInstagramを開いたら"不審なアクティビティが...."みたいな注意書きが出てきてこれはあなたですか？みたいな質問がありました。何のことか分からず不正アクセス？とと思い私ではありません。みたいな項目を押しました。 そしたらInstagramの画像を保存したりリポストしたりするアプリにログインできなくなりました。 "You are not a sandbox user of this client ログインしたらこのようなエラー表示が出ます。 私は自分でログインしていたのに私ではありませんって選択してしまったのがいけなかったんですよね？ どうしたらいいんでしょうか？ あまり詳しくないので上手く説明出来てるか分からないのですが....お願いします。
写真の加工の事です よくあるハートの中がくっきりしていてその後ろがぼやけている写真ができるアプリはなんですか？ 写真を添付しておきます↓
この写真のようなゴールドのリボンがついた金具はどこに売ってますか？
iPhoneでとった写真に文字を書き入れたりする加工をしたいのですが、やり方がわかりません。教えてください。
ホームページ作成についての相談です。 今度、部活動の中で撮影した写真を部員とOB向けに販売するためのページを作ろうと考えているのですが、ページ全体の構成を ①写真を掲示 ②ボタンとカウンターで希望する写真と購入枚数をきく ③エクセルかサイト内で料金を計算 ④上記の結果を文面に連動させたメールを作成する としようと考えています。 ページそのものやそれぞれの機能については問題なく作成できるのですが、それぞれを連動させる方法が分かりません。 何か参考として良いサイト、または本などありましたらご紹介いただけませんか？
音楽をBGMみたいに流しながら、動画が撮れる無料アプリ知りませんか？androidであれば教えてほしーです！
この写真、なんていうアプリで撮影したものですか？
snowというアプリで質問です snowというカメラアプリを入れましたが、 先ほど今まで自分で撮った写真を見ようと、マイストーリーというのを開きました。 すると勝手にカメラが起動しました。ですが暗闇の中で開いたので自分の顔も何も映らず、すぐに左下の人のマーク？を押しました。するとマイストーリーのページになり、何故か「たった今」が出てきて、しかも知らない人の顔が写っていました！！ 何だこれ…？と思いつつ怖くなってすぐに閉じました。怖くてその後開いてません。 友達は誰も登録しておらず、ラインで登録してるとかでもないです。ペンギンしかいません。 しかも自分のみ公開設定です。 こういう事って元から起こる現象ですか？怖いです。
この写真のように加工できるカメラアプリわかる人いたらどうか教えてください( .. )
TBSオンデマンドの、普通の画質（高画質？）と、低画質の、何分あたりでも良いので、その時間当たりの、通信量（4G）を教えて下さい。
昨日のことなんですが、ある懇親会で飲み会がありました。とくにコンパニオンが来るとかなくて地域の人との交流を深める感じの会でした ほどよく飲んでワイワイやってたときに嫁からＬＩＮＥが届きました。 自分が周りの後輩とわちゃわちゃ飲んでる写真でした。 もちろん嫁はその場にいません。 誰かが写真をとって嫁に送信してます。 その懇親会のメンバーの中に嫁と交流がありそうな人は考えたところいません。 一人を除いては・・・ その一人は嫁の勤めてる会社の男。 その人のことは何となく嫁から聞いてます。仕事っぷりがどうたらとかぱっとしないとか。 嫁に誰が送ってきたか聞いても頑なに拒否。関係ないの一点張り あまりにも腹が立ったので年上ですがその男に問い詰めました。 結果嫁の会社のグループＬＩＮＥに自分が飲んでる写真を張り付け、プライベートのことを晒しあげ嫁やら他の人が状況報告指示をその男にする始末。 何が楽しいんだかわかんないけど、これって問題じゃないですか？ そもそも自分が会社の上司や同僚とＬＩＮＥで仕事の打ち合わせ等のみをするのにはかなりの拒絶反応をおこし、ブロックしろだのやり取りすんな等かなりの縛りをする嫁が、自分の会社での仕事以外のグループＬＩＮＥで仲良くやってる内容。 一番キレたのが自分が嫁に誰が撮ったか問い詰めたあとのグループＬＩＮＥで嫁が放った言葉 「○○○○（撮った男のあだ名）にげてー！（笑）」 逃がしはしなかったけどその撮った男にはブチ切れで殴る寸前まで怒り狂いました。 その後嫁は私は悪くない。なんにも悪いことしてないの連呼 無視し続けてます。 自分とその男のやり取りは懇親会に参加した人ほとんど聞こえてると思います。 周りはその男に対して批判を一斉に浴びせてました。 それでも自分の怒り収まりません。 今後嫁への対応含めてその男もどうしてくれようかアドバイスください。
写真の評価お願いします！お台場のガンダムです！
これ画質よくしてURL貼ってくれんせんか？
この写真の香水はどこのものでしょうか？ バーバリーのBRITだとは分かるのですが、検索しても種類がたくさんあって分かりませんでした。。 BRITの下の文字を読もうと思ったのですが、全く読めず分からないままです。 わかる方や写真の文字が読める方、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
スケッチブックに写真や画用紙を切り取ったものを張りたいのですが、スティックのりではすぐ取れてしまうでしょうか？何で貼るのがおすすめですか？
スマホで写真を撮るとノイズが 現れるのですが ノイズの原因は何ですか？ (ノイズのせいで画質が荒くなってしまいます) ノイズ除去アプリを使っても中々 ノイズは消えません どうしたらノイズを無くせますか？
写真の小物入れは何に使う物ですか？ 因みに、金具には「Mappin&Webb LONDON（マッピン＆ウェッブ）」と明記しています。鍵付です。 ご存知の方、教えて下さい。
スタジオアリスについて教えてください。 今度娘が10歳になるので1/2成人式っぽく記念に残るように写真を撮ってもらうと考えています。 ただスタジオアリスを一度も利用した事がないので無知なのです。 着物とドレスの二種類の写真を最低2枚をアルバムに残したいのですが、これだといくらくらいで済みますか？ スタジオアリスのサイトを見ても1/2成人式の値段が載ってないので困っています。 出来れば安く済ませたいのですがアドバイス等あれば教えてください。
LINEのタイムラインって、「インターネット」ではないのでしょうか？子供が通っている小学校で、運動会や発表会等の行事の前に「撮影した写真や動画をインターネット上にアップしないで下さい」という手紙が毎回配布されます。（個人情報保護の問題でしょうね） が、毎回自分の子供＋他人の子供が写った写真を、タイムラインに載せているお母さんがいます。結構な数の子供が写っているので、その全員のお母さんに掲載の確認を取ったとは思えません。顔にモザイクをかけている訳でもありません。 限られたママ友のグループにしか公開していないから、大丈夫、という考えなのでしょうか？それとも私の認識が間違っていて、「LINE＝インターネット」ではないのでしょうか？ 普段は全く常識のあるお母さんなので、もしこれがルール違反の行為ならどうしてそういう事を毎回するのか、不思議です。。。
iPhone5sを使っています。 今日iPhoneを使用中に突然リンゴマークになり、戻ったと思ったらカメラロールの写真が全て消えていました。 その後様子を見ていると復元中…という表示が出て何回か復元したり消えたりを繰り返しており、ようやく復元が終わり確認したところ昨年までのデータしか入っていませんでした。 pcが壊れていてバックアップをとったのがかなり前になるので、きっとバックアップをとってあった状態に戻ったのだろうと思います。 ですが枚数の表示ではしっかりと今まで通りの写真枚数になっています。フォルダを開くとその枚数の画像はありません。 また、カメラロール以外のフォルダの写真はバックアップをとっていない期間のものも残っています。 これはどういう状況なのでしょうか？ どのような対応をすべきですか？ 写真を全て復活させることはできますでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします！
Ｉphone６に機種変更しました。５Sからです。 Ｉﾁｭｰﾝｽﾞを使ってアプリの移行は出来ましたが、写真と動画の移行が出来ませんでした。出来ないまま、使用していたので新しい動画や写真はありますが古い機種からの取り出しが 出来ず困っています。 バックアップすると、最新のデータが古い機種のものに上書きされるので出来ません。 他に動画や写真だけ移行出来るアプリか方法ありませんか？ なるべくお金を使わ無い方法をご教授お願い致します。
このモンスターのスタンプがあるアプリってなんですか？
動画の中で写真などを動かす方法、またはアプリか何かあれば教えてください・こんな感じで↓ http://livedoor.4.blogimg.jp/chihhylove/imgs/5/5/559cf31d.gif
iphoneで撮った写真を編集しようとすると「この写真の保存中にエラーが発生しました。後でやり直してください。」というメッセージが出てきて、編集できません。 どうしたら編集できるようになりますか？
OneDriveについて。 スマホ内で細かく写真のフォルダ分けをしております。そのままOneDriveにフォルダ分けされた状態でアップロードできないですよね？後にOneDrive上で新たに自分でフォルダ分けしないとダメですよね？わからないので、わかる方教えてください。
ゲームのスクリーンショットを写真としてプリントアウトして私用の為に使うのは問題ありませんか？
写真とれるようにするにはどうすればいいですか。詳しく説明お願いしますiPhone ソフトバンク
iPhone6を使っているものです。写真が容量を圧迫しているので、マイクロsdに写真をコピー(移動)させたいのですが、どのようにすれば出来るでしょうか？ご教授お願いしますm(__)m ちなみに、パソコンはMacです
写真の自分と、鏡の自分について・・・ 自分はどこへいっても大抵「美男子」「イケメン」などといわれるのですが鏡に映った自分を見てもイケメンとは思いませんが、いたって普通なアホ面が写っているなと思う程度です。 ですが、写真だと普通の顔が一気にブサイクな顔に変わります おそらく、鏡は左右反転しているのと、脳内補正やら何やらで実際の顔ではないことは想像できますが この写真の顔が本物だとするならば、今まで自分を見てイケメンとかって言ってくれていた人はこんなブサイクな顔を本気でイケメンだと思って言ってくれていたのでしょうか・・・？ それとも、周りの人には本当にそこそこかっこよく見えているが、自分自身は自分の顔を鏡に映ったものだと思い込んでいるために、写真に写った自分を見ると違和感などギャップを感じてブサイクに思っているだけなのでしょうか？ 正直、自分を「マジ俺イケてるな！イケメンだわ！」なんて思ったことは一度もないので、自分の顔をほめてくださる方々はかわいそうなくらいブサイクだから気を使ってお世辞を言ってくれているんだと思っています。 コンプレックスだらけのこの顔を褒めていただいても、正直複雑な気持ちになるのですが同じような方いらっしゃいますか？＞＜
iphone6でコラ画像を作ろうと思っているんですか、オススメのアプリを教えて下さい。 出来れば無料と有料両方お願いします。
この写真に写っている、樹木(中央の木)の名は何でしょうか。 樹木図鑑等で探すも解決できませんでした。 ご存知の方、是非教えて下さい。和歌山市朝日４２８ 中村正志
オリジナルTシャツ(写真をプリント➕文字)を作ろうと思うのですが 作るからにはカッコよく仕上げたいと思っています。 そこで、質問です。 オリジナルTシャツを作ってもらえる会社で 良いメーカーを教えて下さい。 (素材の質感、プリントの綺麗さなど) 白Tシャツを考えています。 他にもなにかTシャツを作る上でわかることがあれば教えて下さい。 回答お願いします。
写真の保存先について教えて下さい。iPhone5Sを６Sに機種変更しようかなと思い写真の保存について調べてみるとGoogleフォトが良いらしく使おうかなと考えたんですが、レビューを観ると色々問題もあるみたいですね。 皆さんは保存先に何処を選んでいますか？ 理由も教えて下さい。 取りあえず、iTunesには保存しました。 iCloudにも保存するつもりです。 MacのiPhotoにも保存しましたが使い勝手がイマイチ。 枚数はそんなに多く無くて３５０枚程度です。 一眼レフカメラを持っているんですが、重くて久しく使って無かったのですが、また、使いたいなと考えています。 行動範囲は狭くて近所をお散歩撮影する程度なので今後も多量に画像保存する事は無いと思います。 今の所、共有したり公開する気持は無いです。
Xperiaz3のカメラについて質問です。スタイルポートレートで新しいのをダウンロードしたのですが、表示されずに使えません。どうしたらよいですか
iPhone5から6sに買い替え、iTunesからデータを移行しました。 しかし、カメラロールの写真で移行できなかったものが何枚かあるようで… 写真の枚数がかなり多いので、ほぼほぼ移行はされているものの、どの写真が移行されてないのか全て把握はできていません。 これは画像の大きさによって移行できないものがあるということでしょうか？ それと、もし全て移行する方法があれば教えていただきたいです。
アプリ版 skype でチャットをしていたら急になんか..違う画面がパッと出てきて、そこには、パスワードが変更されました。と出てきて、再度ログインしてくださいとなったので、登録していたパスワードを入力すると、パスワードが違います。となりました。 どういうことなんでしょうか？！ わたし、コンタクト申請されてあんまり気に入らんかったらブロックするんですけど、それ関係あります？ わかるひと教えてください！
MacBookを買いましたが、iPhotoの写真移行に失敗しました。古いiMacのiphotoから写真を移行する際に、iPhoto library upgraderが必要とのことで、古いマックからiPhoto library を大容量のディスク（istorage）に移行し、MacBook Proに読み込み、「フォト」写真を立ち上げたところ、サムネイルというのでしょうか、ファイルの大きさ、写真の撮影した場所、時間等の情報は観れるのですが、写真自体が見ることができません。要は写真が真っ白で、それ以外のタイトル等は観れるのです。 最悪なことに、びっくりして、古いiMacの方も立ち上げたんですが、最悪なことに、iPhotoの画面は、その新しい「写真」と同じように真っ白になってしまいました。（誤操作があったと思います。） こんな大事な操作をする前に、タイムマシーンを立ち上げていなかった事を後悔しています。 子供が生まれた頃からの写真が全部入っているので、これが全部なくなったら、バックアップもっていないし。 何とも軽率なことをしてしまったんでしょう。 何か別の手があればアドバイスお願いします。 プロの方に頼んで治せるのならば多少支払っても、この写真だけは戻したいと思っています。 その場合にはどのような方に頼めば良いのでしょうか？ 私は４０代主婦ですが比較的コンピューターは自分で設定し、昔より随分簡単になりましたが、プロバイダ接続、プリンタ、深い知識はありませんが、全部自分で設定します。ご回答いただけるのならば、なるべく詳しくご回答いただけると助かります。 このところ忙しく、早く新しいマックにうつさなければと、下調べせず突然実行に移してしまった結果そうなってしまいました。ここのところ新しい知識も得ることもなく、こんな結果になってしまった事を後悔しています。 古いiMacはMac OSX version 10.6.8 プロセッサ2.8GHz intel Core 2 Duo メモリ2GB667MHzDDR2SDRAM iPhoto 08 7.1.5 そうなんです、バージョンアップせずに、ここまで来てしまい、今や写真を移行しようと思った時にバージョンアップしようとしたら、どうも今ではバージョンアップできないようになってしまいました。。。
