2階建ての家の2階のが圧倒的に暑いの普通？2階建ての家の2階のが圧倒的に暑いの普通？
画像の大きさぐらいの麻袋を３枚ほど手に入れたいと思っております。 できれば、無料、もしくは格安で手に入れたいと考えております。東京在住ですが、何かいい方法でもあれば、教えていただければと思います。 新品でなくても穴が空いていなければ、中古でもいいです。
一戸建てを購入するにあったって持ち主にこんな相談をしてもいいのか悩んでいます。 少し説明が雑になってしまうかもしれませんが・・・ その一戸建ては賃貸だと、月５千円。もし買い取りとなると、売値９０万円という物件です。 平屋建てですがダイニングキッチンとは別で４部屋あり、６畳～７畳あるので家族４人で住むには十分だと思いますし、少しリフォームもしてあるようで早急に修繕するところもあまりないようです。 ド田舎なので、あまり物件がなく引っ越し先が見つからなくて困っていたところに見つけたのですが、築５０年という事もあるとは思うのですがあまりに安かったので不安になり聞いてみたところ、元々住んでいた方が亡くなってその子供さんは遠い所に住んで自分たちの家も建てているのでその家を使う予定がなく、持っていても税金がかかってしまうのでできれば売りたいという事でした。 賃貸で月５千円というのも税金の分だけもらえればいいという考えだそうです。 場所的にも悪くないし、家の状態もすごく悪いというわけでもなく家自体に特に問題はないのですが、元々家を建てたいという希望はありましたが結婚したばかりで今から式予定でお金は見事に飛んでいく予定です(苦笑) 式後にマイホームのために貯めようと思っていたところだったので、買うとなっても恥ずかしながら今イキナリ９０万一気に払える貯蓄がありません。 かといって９０万でローン。それもなんだかもったいない気もして・・・； 間に不動産などは入っていないので直接持ち主との話し合いになるのですが、こちらが買い取ったという状態にして月々数万円ずつ払って税金もこちらが払うようにしたいと申し出るのはおかしいでしょうか？ もし、そんなやり取りをした方がいたらその後何か問題が起きたりしなかったかも聞きたいと思っています。 したことがなくても、何かこういう事で問題が生じるのではないか？などあれば教えていただきたいです。 あまり日にち的に余裕もないので些細なことでもいいので教えていただけたらと思います！！
大阪や東京のように家と家の間隔が数十センチしかないところにおいて、解体工事が発生する時に、どのように施工できるのでしょうか？
1400の中古戸建て（築23年去年に外壁塗り替え、ベランダ防水工事してます） 今の持ち主さん（70半ばご夫婦）は来月に賃貸に引っ越しするそうです。 同居してた息子さんが家を出たから大きい家はいらなくなったとのことです。 購入に前向きですが、主人のお父さんが賃貸に移ることに疑問を持ってます。 私は物件を残すと相続などややこしいから賃貸に行くのかなと思ってます。 それぞれ家庭の事情はあるでしょうが他にどんな事情が考えられるでしょうか。
20歳で中古戸建購入についてご意見お願いします家族構成 私、妻、娘4歳 年収 私370万円ボーナス2回込み、妻120万程 貯金200万 車のローン等なし 支払い延滞等の過去なし 私は大手上場企業に勤めています 2500万円の物件を35年ローンで検討しています 色々と自分で考えてはいます。 借り入れはできるかどうか、購入した上で生活できていけるかどうか、それとやめた方がいい理由や賃貸マンション等に住む方が良い理由等、 ご意見いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
借り主が貸し主の私に無断で別人に住まわせてます。 強制退去させたいのですがどうしたらいいでしょうか？
一戸建てに引っ越しして来ましたが、テレビが見れませんテレビは5台あります、アンテナを設置するのと、光とかで契約するのとでは、どちらが安上がりですか？ ちなみに電話とインターネットも一緒に契約するつもりです。 出来ればキャッシュバックがあったら嬉しいです。 どなたか良い回答をよろしくお願い致します。
家についてなんですが うちは畳と障子の和式的な家です 築34年になります 耐震工事はしていません 古い家です 畳にうちの息子がおしっこしたりラーメンの汁流したりして畳は完全に腐っており木でできた古い柱にまで水を流したりしています 再三注意しても聞かず しまいにはもう施設にでも預けようかと夫と話し合っています しかし息子がいなくなる問題の前にこの家が崩れるんじゃないかとすごく心配です 例え今息子がこの家に住まなくなってももう腐った畳や柱は戻らないし 次に大きい地震が来たらどうしようと日々考えます 畳の下とかってどんな設計になっているんでしょうか？ もし柱の根っこが腐って弱ったらどうなってしまうんでしょうか？ 常識では考えられない話ですがご返答願いします
昨日トイレの電球型蛍光灯が切れました。 でもひかるスイッチは電灯が切れた状態、電球を抜いた状態でも点灯しています。 これは何故でしょうか? 画像の様にオレンジ色に光っています。 ※壁紙汚くてすいません。
中古住宅と建売住宅 新耐震基準の築34年中古住宅を購入し、耐震補強工事を含め大規模リフォームするか 長期優良住宅の建売住宅を購入するか悩んでいます。 我が家は、夫婦と男の子3人の家族です。 中古住宅は実家からも近く、土地(104坪)家(150㎡)も広く、住宅が密集していないところが魅力です。 しかし大規模リフォームが、本当に安心して暮らせるのか不安です。 全面道路が3.68mしかありませんが、間口が広いので駐車は気になりません。 来客のことを考えると気になる程度です。 バス停まで5分ですが、1時間に1本程です。 建売住宅は設備や耐震、駅から徒歩9分というのが魅力です。 断熱材も吹き付けだったり、コンセント数、駐車場と庭の立ち水洗だけではなくベランダにも水道があるなど凝った作りです。 市街化区域に近いため買い物等にも便利です。 しかし5人家族の私たちには、将来手狭になると思います。(延べ床122.63㎡) また3棟建売のため、8、4、1才の息子たちが騒音にならないか心配です。 それと学校へは、踏切を越えていかなければなりません。 線路に侵入しやすい作りのため飛び込みも何度かあったようです。 税金面、メンテナンス考えると一長一短で答えが出なくなってきました。 みなさんの経験やお知恵拝借願います。
2Fの洋式トイレが長年水が流れなく壊れていて使わないので、洋式トイレだけトイレ業者に撤去してもらい、物置代わりに使う事は可能ですか?
賃貸住居の退去・中古戸建購入の入居について 来月、現在住んでいる賃貸物件(築6年前後)を退去し、購入した中古戸建(築9年)に入居する者です。退去に関して、必要な確認事項、やっておくべきこと等を教えてください。平行してネット等で調べてはおりますが、様々な方の意見・ケースもお聞きしたいです。 現状、当方が気になっている内容は下記です。無知なので、言い回し等不適切かもしれませんが、察してご回答頂ければ幸いです。 ・退去の費用について(ちなみに仲介業者は、ネットで見る限り酷評のハウスメイトです。。。) ⇒敷金はどの程度戻ってくるのか。 ⇒ハウスクリーニングの費用 ⇒原状回復の相場 ⇒クロスの破損費用の請求相場 ⇒水回り汚れの請求費用相場 ⇒フローリングの傷・ヘコミの請求相場 ⇒損しないための言い回し、立ち回りなど・・・ ・中古戸建の新居について ⇒やっておいた方が良い税金対策 ⇒火災保険、地震保険、白アリ検査、瑕疵保険など事前にこれはやっておいた方が良いこと。 ⇒ご近所トラブルにならない為になど・・・ 他、これはやっておいた方が良いなども是非、ご記入ください。長文・駄文ですいません。 よろしくお願い致します。
住宅購入について 亡き母は宅建資格で不動産売買に携わっていましたが、不動産屋は正直者じゃやってけん！と、よく社長に怒鳴られ落ち込んでいました。（バブル期の話です） これはどういう事でしょう？ いわゆる知識のないバカな顧客には、不良物件を押し付けて知らん顔する、、、という事でしょうか。 現在、田舎に中古一戸建て（格安）を購入したいと思っていますが…。母の話を思い出し、どうしたもんかと悩んでいます。 また車を購入する場合は、現金よりローンが当たり前と言いますが、住宅も同じでしょうか。購入後のサポートが違いますか？ 個人的には、どちらも変わらない気もしますが…。 中古一戸建てを購入する場合（現在の住まいからかなり離れた場所です）に、注意する点がありましたらアドバイスください。
法律上、自分が権利書の名義となっている家ではどこまでの範囲で権限を使えるのですか？例えば、 ”俺の家だから俺の家の中のもんも俺のもん。” 家の中の物はみな、権利書の名義を持っている権限により捨てるも自分の物とするも外に投げるもやり放題？ 俺の家だから と、その日気に入らない家族をとにかく外へ追い出すのも権限によりありなんでしょうか？ 権利書の権限は、どういう事まで使えるのですか？
中古の家なのですが、 売却したいと考えています。千葉県に住んでいまして、 東京の新宿区に通勤しているのですが、 自宅付近よりも会社の近くに不動産店が 目に着くので、いえから遠い不動屋さんに 売買をお願いしても問題ありませんか？
部屋のもう一方のコンセントの場所が分からないんですが、探す方法はありますか? 重いタンスやピアノに隠れて分かりません。 多分エアコン専用コンセントの下にありそうですが…(重いピアノが塞いでいる)
銀行員や不動産関連の方にお聞きします。仕事上おつきあいのある司 法 書 士 には～さんと呼びますか？～司 法 書 士さんと呼びますか？
電気の子メーターについて教えて下さい。 2階建ての中古住宅を二世帯住宅にするということで子メーターを付けて電気料金を分けると言うことになりました。この場合はどのような算出方法で子メーター側の電気料金を割り出せば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
一戸建ての家ですが三階だけ4と6チャンネルが映りません何か良い方法はありますか？
風水的に良くない家？振興住宅街に住んでいるんですが、 ご近所で数年前離婚されてお宅を競売に出されたご夫婦がいました。少しして、買い手が付き、子持ちのご夫婦が住んでおられましたが、これまた2年ほどで離婚となり、お宅は競売に出されました。 因みに、ごみ置き場と用水池 がすぐ近くにあるおうちです。
私は37歳のシングルマザーです。9歳と7歳の子供がいます。 今現在、家賃67000円のアパートで3人で暮らしています。住み続けて1年ぐらいになるのですが、このまま住み続けていくのも家賃や更新料などかかりもったいない気がしてきたので、中古の一戸建てを探しています。実家へ住むということも考えたのですが、以前に実の兄と子供のことでトラブルになりそのことがある為、実家へ帰ることは諦めています。都営住宅には6年以上前から毎回申し込んでおり、全然当たりません。 中古物件が一件見つかり、価格が2千万円の物件で実家から近く子供たちの学校も近いので購入を検討しています。頭金なしで住宅ローンを組んでの購入になるかと思います。それとも子供たちがもう少し大きくなるまで、こつこつとお金を貯めてからの方がいいのか悩んでいます。みなさんの意見をお聞きしたいので、どうかご回答をよろしくお願いします。
中古の家を購入の際、別なプロパンガスの会社に変えられますか？
不動産の売却についてです。 一般で数社と媒介契約を結びました。 良く読みましたが、なかなか恐ろしいことも書かれていました。一社で購入者が決まった場合、即座に他社に知らせないと、 その時に他社が使っていた広告宣伝費を請求されるなどです。 実際、即決の場合ならともかく、考えている人がいる程度でも、全社に知らせる必要はあるものでしょうか？それとも、本当に成約が決定した時点で知らせたら、費用を請求されずに済むのでしょうか？ 実際の担当者さんには聞きにくいので、こちらで教えて下さい。
不動産屋の嘘について。中古住宅なのですが内見に行った際、『○○(大手ハウスメーカー名)で施工したと聞いてますので作りはいいですね』と担当者が言っていたので信じていたのですが、契約後も施工業者の名前が記載されてる書類が一枚もないので不安を感じ、引き渡し前に貰おうとお願いしたら『前の売主の方から売却時に必ずしも貰うものではないので探してみますが…ある場合は渡しますがない場合もありますのでご了承下さい』と言われました。結局あったと今日連絡があったのですが聞いてみると大手ハウスメーカーではなく、地元のハウスメーカーでした。一応株式会社のようですが、不信感がつのりました。不動産屋はそんな自分で確認もできてない情報を軽々しく購入検討している客に言ってもいいのですか？もう契約してしまった後なので不動産屋とのこれからの関係を悪化させたくないのですが、モヤモヤしています。信じてたので虚偽の話をされて腹立つのでチクッと何か言ってやりたい、できればなんか安くさせるとか問題ない程度になにかないですかね？？あなたならどうしますか？
仙台市青葉区で中古住宅の売却についての質問です。 現在、年齢層の高めの住民が多い閑静な住宅街に住んでおります。 バス停は徒歩３分ですが、１時間に１～２本程度です。 徒歩３分でコンビニ、徒歩５分で小さなスーパーと簡易郵便局がある程度で、他には何もないので車がないと不便な地域です。 家は築２５年ですが、５年前にリフォーム済みですので比較的キレイで、間取りは５ＳＬＤＫでキッチンも７畳と広く、全ての部屋が周囲の目が気にならない開放的な造りの家になってます。 とても気に入っている家なのですが、夫の仕事の都合で県外の地元に戻ることになり、売却することになりました。 県外から仙台に引っ越してきてまだ３年の為、地場不動産会社を全く知らない状態で、上記の条件のような中古住宅の売却に強い、または評判の良い地場不動産会社を教えていただきたいです。 大手も含め、１５社に査定に来ていただき色々とお話しましたが、とても迷ってしまい悩んでいます。 ちなみに、大手は１社、地場で２社契約したいと思っています。 何卒よろしくお願い致します。
中古住宅を買おうと思っていますが 隣近所にどういう人達が住んでいるかリサーチはするべきですか？
中古住宅を購入する際に使える制度を教えてください。 1180万円で平成9年1月築の中古住宅があります。 土地約70坪、建物約30坪の3DKです。 ◉フラット35は中古住宅の際は条件があるようですが、今回は使えるでしょうか？ ◉住宅ローン減税は築20年までの建物に適用されるようですが、築20年を迎えるまでに申し込めば10年間使えるのでしょうか？ 不動産屋に電話した際聞いてみましたが、若い社員さんなのか、いまいちはっきりしない返事で両方「たぶんできないと思います」と言われました(´･_･`) 詳しい方教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
関西電力で現在オール電化の一戸建てですが、再度大阪ガス契約してガスを使うと電気料金はどれくらいの比率で高くなるのでしょう？
中古住宅の購入について。2000年頃に建てられた物件です。メーカーはユニバーサルホームです。 ここはチェックしておいたほうがいいというポイントを教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは。 無知な私に教えていただけると嬉しいです。 本日、築28年の中古住宅を本契約させていただきました。売主さんもとても良い方で本契約も和やかなムードで終わり、いよいよマイホームが手に入ると嬉しさでいっぱいでした。帰りに以前からお願いしようとしていたリフォーム会社を訪れ、中古住宅の間取り図などを見てもらい今週土曜日に現地調査に来ていただくことになりました。ただ、このリフォームの相談の時に建てられたのが63年だとアスベストが使われた屋根があるというお話を聞き、「まさか…」と思って家に帰って確認通知書（建築物）を調べたところ、「屋根 カラーベストコロニアル葦」と記載されていました。それをインターネットで調べたところ、平成１２年以降のものには必ずアスベストは含まれていると書いてあり頭を悩ませています。今日の契約時に、不動屋さんからは、「アスベストを使われている事はほぼほぼないので大丈夫です。」と言われ安心して契約を交わしましたが、実は使われていたなんてとすごくびっくりしています。 そこで相談なんですが、瑕疵担保保証もなく本契約を済ませた後に、不動産屋さんにアスベストが使われてるではないかと抗議していいんでしょうか。 現状渡しの瑕疵担保保証もないので、言っても意味がないのではとも思います。 よろしくお願いします。
15年前に1組13万円で買った川島織物のオーダーカーテン×4組ってヤフオクで売れますかね？生地は分厚くまだまだ使えそうで、もったいなくて
築２５年？の木造２階建ての家に住んでいます。本当に築２５年なのか、親に聞いたところ、曖昧な返事しか返ってきません。元々違う所に住んでいて、私が３歳ぐらいに引っ越して来たのですが、そもそもその家は私達が越してくる前にも人が住んでいました。２世帯で住んでたようで、流し台が１階と２階にあります。廊下がありません。なので居間と台所を突っ切って行かないと、洗面所及びお風呂場に行けないです。部屋一つ一つが広い。 すみません。上から見た構図とか、画像は無いです。 寝室は２階にあるのですが、私は基本寝室に居る時間が多いです。寝室といっても、以前の家族は居間として使ってたようです。 それでその寝室に２時間ほど居るとして、その２時間の間、至るところから、軋む音が聞こえてきます。 住んでる地域ははっきり言えませんが、熊本県と接しています。この間の熊本地震で結構揺れました。その地震が起こる前も軋んではいたのですが、起きてから、もっと増えました。 壁や天井の方からは「バキッ」「カッ」「ギッ」といった音で、床からは、床を歩く度に「ギチチッ」「バキッ」とかです。 越してから今に至って軋む音が聞こえてくる場所が昔から変わらない所もあります。大きな地震を経験したことからの不安があって、その軋む音に敏感になっているというのもあるかもしれません。熊本地震の本震から今日までその軋む音にビビりながら過ごしてきています。もしこれで直下型なんて来たら、もう崩れるだろうとは予測しています。毎日「家が崩れませんように」とか祈る感じです。親からは心配性だね と言われます。そういう性格です。 気分を紛らわす良い方法はありますか。 あと、注意したらいい事があれば、言って貰って構いません。
ネオライフという大阪の会社で、外壁塗装工事を申し込みました。 工事はまだ始まっていません。契約してから、不安になりインターネットで調べたりしたのですが、口コミや知恵袋で調べてみたのですが、あまり出てこないので、自分で質問しようと思いました。 あまり名前の出てこない会社なので有名な会社ではないと思うのですが、 信用のできる会社なのか？ リフォームなどは私自身初めてなので、何に気をつければよいのか？ 営業の方は良い人そうなのですが、私自身他人の言う事をすぐに信じてしまうタイプなので リフォームを経験した事のある人や、建築に詳しい人にご指南頂きたいです。
今度一戸建ての物件を購入するのですが ２４時間換気システムと記載がありましたのに 実際は自然換気の換気口がついてるだけでした。 不動産屋さんに誇大広告では？と言うべきでしょうか？ この程度なら仕方のないことなのでしょうか？ この件で値引き交渉できるものでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら 宜しくお願い致します。今度一戸建ての物件を購入するのですが ２４時間換気システムと記載がありましたのに 実際は自然換気の換気口がついてるだけでした。 不動産屋さんに誇大広告では？と言うべきでしょうか？ この程度なら仕方のないことなのでしょうか？ この件で値引き交渉できるものでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら 宜しくお願い致します。
中古物件が気になってます。かなり広く、立地も良いし値段も予算内。内見も行き、結構気に入りました。ですが、以前住んでた方が病気で自宅で亡くなられたらしいのです。 （若くして心筋梗塞らしいです） 自殺ではないし特に気にすることはないかな？とは思ってますが、皆さんならどうしますか？ 仮に買うに当たって、その方のお墓参りとか行かせていただけるものなのでしょうか？
新築か全面リフォーム済み築22年の中古住宅かで悩んでいます。 土地についてはあまり差はありません。 二人とも31才で 子どもは0才と2才。二人とも娘です。 収入が夫の手取り25万。 今は私は子どもが生まれたばかりなので 働いていません。 来年から働きますが手取り20万ほどしか 見込めない職業です。 就職先は決まっています。 なので二人で月に手取り45万ほどでしょうか。。 ちなみに、現金は300万しか用意できません。 先日住宅メーカーで見積もりを出してもらったところ 平屋31坪、土地込みで2600万ほど。 諸経費は別。 諸経費だけは現金で払います。 中古住宅は43坪の和風の平屋で1150万。 全面リフォーム済みなので見た目はきれい。 リビングもカウンターキッチンなど、 今風にリフォームしており、 庭、外構もできあがっている。 35年で計算したところ、 新築は月に70000万、ボーナス50000万ほど。 中古住宅は月に30000万ちょっと。 新築でも今のところ払えない額ではないので 支払い計画は大丈夫なのでは、、と 思ってしまうけれど 子どもをたくさん遊びに連れていってあげたいし、 教育資金、老後の資金も貯めたい。 固定資産税、家の修繕費もある。 車も買いたい。 とにかくゆとりのある生活をしたい。 そうすると足りなくなるのでは？ いろいろと考えています。 ただ、中古住宅ならば、 今は見た目はきれいだけれども 安心して住める家か、 子どもは和風の家を嫌がるのではないか ご近所、友人から中古を買った家族という レッテルを貼られるのではないかと 買いたいけれど踏み出せない自分がいます。 すみません、いろいろと書きましたが 収入的には中古を買ってゆとりを持ちたいけれど 新築への憧れもある。 ただ30坪程度の家ならば小さいのではないか。 43坪の家に広々住んだほうがいいのではないか。 でも中古を買って後悔しないか。 まわりからバカにされて 子どもがいじめらるんじゃないか？など もう、余計なことまでいろいろ考えてしまいます。 本当になにがいいのか、何を優先して考えればいいのかも 分からなくなりました。。。 ちなみに賃貸は狭い上、 60000～70000するので考えていません。 みなさんだったらどうされますか？？ 中古住宅の購入について偏見などありますか？
近所にある廃墟状態の空き家（土地）を購入したい場合、まずはどうしたらよいのでしょうか？近所に１０年近く放置されている空き家があります。 できることならその土地を譲っていただけたらと思うのですが、持ち主が誰かもわかりません。 登記状況を調べて、持ち主がわかったところでコンタクトしていいものなのか、 区の街づくり課に連絡して何か提案してくれるものなのか。さっぱりどうしてよいのかわかりません。 ちなみに空き家は東京都港区にあります。
水道局により、水道メーターを勝手に取り外されていました。 少し長文になりますが、情報や詳しい方おられましたら、宜しくお願いします。 15年前まで住んでいた旧家屋（一戸建て）があります。今住んでいる場所から50キロほど離れており、近年1年に2～3回様子を見に行くくらいで、使用しておりませんでした。 そろそろ物件をどうするか（売却、不動産買取り、修理して住むなど）を考え、久々両親を連れて見に行きました。すると母親が水道メーターを取り外されているのを見つけました。問題はメーターを取り外した結果、水道管（家屋側）にふたもせず、そのままの状態であったのです。この状態であると、さびはおろか、泥水や虫などが入ってしまい、使い物にならない可能性がありました。（元のほうは、ちゃんと蓋がしてありました。） 怒って母親がすぐに水道局に連絡したところ、水道局側は連絡できなかったから、3年前に勝手に取り外したというのです。もちろん、引っ越し時に今の住所、連絡先は伝えてありますし、固定資産税などは当然、毎年支払いしております。 ここで私が気になるのが、 1.世帯主に連絡もなしで、勝手に取り外ししても良いのか。 2.取り外し後の不備（キャップなどの処置）で、水道の機能が果たせなかった場合、水道局に責任はないのか。 たぶん見た感じでは、パイプが何も施されておらず、大雨時の泥水や虫などの侵入が大いに考えられます。このような事例にお詳しい方、もしくは、水道関連でお詳しい方おられましたら、宜しくお願いします。
プロパンガス料金値下げでの質問です。日東エネルギーで今までずっと買っていますが、知恵袋の記事に有った日東エネルギーの売り込み価格の文章と写真に興味と関心がふえました。そして勇気もってガス係の方に提示して、値下げおねがいしましたら、基本料金1500円で一立方単価300円まで交渉できました。 うれしいです。画像写真では基本1500円一立方250円で申し込みとありましたが、担当の男性も それは新規の申し込みで大量に使用されるお客様の価格ですと言ってました。 いろんなガス企業が来訪してきますが昔から取引続けてきた企業が信頼できて良いので今後も生活つづけられるまで変更する気はありません。 ですが税金 年金 消耗費その他かかるので節約も限界でした。 老夫婦で収入増やすのは不可能と同じです。だから収入取ること考えるより出さないように考えるのが賢いと思いいれで生活しているところです。 質問ですなんでこのようなプロパンガスの大安売りがこのごろ多いのですか。 トーカイというガスに変えた友達に ニチガスに変えた子供夫婦ですがどちらもいままでのガス企業より割安だと発言します。 財布のみなおしにはとてもうれしいできごとでした。つまらない質問で恐縮ですが回答おねがいいたします。 あと火使うコンロも老人で見落とししたら大変で今の電気コンロにしたいのですがどうなのでしょうか 画像はコピーで 交渉に活用したものです。
わしはもう風呂には入らんっ！！ 誰がなんと言おうと風呂には入らんぞっ！！
ブックオフで売っている中古のＤＶＤ、商品ランク「Ｓ」はどういう意味？ ほとんどが「Ｂ」で「Ｓ」はＤＶＤＢＯＸに多いような気がしますが・・・
台所の換気扇についてご質問です。 料理中に換気扇を回すと隣人が外で喫煙をしていて煙が入って来てしまう為換気扇を回したくないのですが、煮込みなどの場合自分が料理の匂いが気にならなければ回さなくてもよいのでしょうか？ 戸建なので窓場合たくさんあり開けています。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
家の購入で悩んでいます。40代主婦です。 以前の質問の続きになります。 あれから一時休戦しておりましたが、また再燃しましたので相談させてください。 私のチェックしている物件 ①仲介手数料込みで3100万中古、大手ハウスメーカー、木造築17年、最寄り駅から8分、土地80坪、坪単価24万ほどの地域、転勤で実際5年ほどしか住んでいなかったそうで室内極めて良好。いずれは戻るつもりでちゃんと管理はしており、メーカー点検も受けてきている。 主人の考えの物件 ②3500万～3700万くらいの新築、大手ハウスメーカー、軽量鉄骨、土地にかけるお金は1000万弱で考え、とにかく家は大手が良い(30年間メンテナンスフリーが良い)、広さは立地にもよるが60坪は欲しい(おそらく①よりは不便)。太陽光発電込みなので電気台は浮く。(でもコンロはガス希望) 私が①の物件を良いと思い、夫を誘って内覧に行ってみました。 予算的にも状態もよかったので、私は気に入りましたが、主人は 「確かに17年と思えないほど状態はよい。でも3100万も中古に出したくない。大手とはいえ、17年も経っているのメンテナンスが早くくるし、トータルコストは新築と一緒。それに17年前より今の技術のほうが良いのだから、それなら3600万くらいで新築を買った方がよい」と言います。 予算のことを考えると3000万ぐらいがボーダーラインだと思います。 でも主人は、相変わらず3600万～3800円までイケると思っており考えは変わっていません。 前回の質問の経済状況も踏まえて、 みなさんだったら①と②だったらどちらを選ばれますか？ 私は大手の中古だし(しかも、夫が建てたいハウスメーカーの一つ)、今後のメンテナンスは余裕があったらすればいいと思います。しなくても死にはしないし、あと40年もすれば80歳、どうでよくなると思うんです。それを夫に言ってもダメでした。 子供がこれから幼稚園スタート、今から子供にお金がかかるのに、せっかく良さげな物件を見つけたのに残念でなりません。 たぶんすぐ買い手がつくでしょう。 長文すみません。 半分愚痴ですが、よろしくお願いします。
火災保険の相場・概算について教えてください。 ・セキスイハイム・デシオ３階建て ・大阪府下 ・築１８年 ・床面積１５０平米 ・掛け捨て ・地震保険なし／地震保険あり
一戸建て、一軒家にお住まいの方にご質問です。 隣近所の方に何か自分の家を意識されてるような事はありますか？例えば、カーテンから覗かれてるとか？
古い家を0からリフォームしようと思っています。そこで、欲しい機能、設備は何かありますか？ 箇条書きでも結構ですので、お願いします。
中古物件に引っ越しすることになりました。今日引っ越す家を掃除をしてたんですけど。 二階の部屋の押し入れの中に天神地祇八百万神の御守護札が落ちてました。 また、下の部屋の和室からはお線香の臭いがします。 前は二世帯住宅だったようです。 なんか幽霊とかいるんでしょうか！？ また、お札はどうすればいいですか？
築40年、平成10年ほどに増改築をした物件が気になっており、今度内見に行こうと思ってます。売買価格は1300万円です。写真で見た限り、増改築部分はかなりしてあるみたく、水回り全般、部屋など、なおしてある感じでした。 実際見てみないと分かりませんが、なにせ築40年も経ってますので、他の部分が気になります。 内見慣れは全然してなく、どういう部分を見て、担当の方にはどのようなことを聞けばよろしいのでしょうか？アドバイス頂けたら幸いです。
中古戸建を購入して、個別浄化槽が壊れていた場合、買い替えや修理はお金がかかるので汲み取りに変えることは法律上問題ないでしょうか？また、もし法律上問題ないなら、その工事費用はいくらぐらいかかるでしょうか？
庭でバーベキューってそれほど悪いことですか？もちろん夜中までお酒飲んでどんちゃん騒ぎしてる人たちは迷惑極まりないと思います。 ネットの中にも「庭でバーベキューする奴は非常識」という意見が多いですね。 でも、年に2，3回しかしない。 煙があまり出ないようにフルカバータイプ（炭を置く場所、網の上と全てを覆うもの） お酒ものまない。 友人も呼ばず家族だけで子供もいない。 遅くても夕方前にはすべて終了。 なのに「非常識で頭のおかしい奴」扱いされるのはちょっと疑問です。 夏になったら毎週やっているわけじゃないのに…春に1回、夏に１～２回でも「頭おかしい」ですか？ もちろん焼いたお肉を近所の方にお裾分けはしています。 わざわざ山の近くの田舎の方に家を購入したのに、庭でバーベキューもできないのかと悲しいです…。 犬を数ヵ月預かったら保健所に「犬が朝から晩まで吠えてうるさい」と通報したり（実際に保健所の人が昼間の留守中に訪ねてきたらしいが、家の塀の周りを歩いてみたりしてみたが全く吠えなくて、外門の中に入ろうとしたら吠えただけと電話で言われました） 何だか日本人って優しくて争い事を好まないと過剰にテレビ等で流れてますが、それって本当に一部の人だけだと思いました（一戸建てに引っ越してから尚更感じました）
西日でエアコンが効かない。 こんにちは。戸建て住宅のエアコンの相談に乗ってください。 2階建ての戸建て住宅に住んでいますが、西側の家が先月解体され駐車場になり直に西日が当たるようになり、1階の部屋が今年全然エアコンが効きません。 去年までは27度設定でも涼しく最初はエアコンの故障？と思い室外機とフィルタ等の掃除もしました。室外機にもサンシェードで上は覆ってます。 1階全部の部屋（3部屋）がすべて効きが悪い状態だし、故障ではなさそうです。今年は24度設定でも室温が32度超えています。扇風機も併用しても毎日です。正直まいります。2階なんて上がれたものじゃないくらい暑いです。サウナ状態、2階は北側と南側の両面ベランダの掃き出し窓しかなく、帰宅後網戸にして全開にして風を通しています。何か方法はありませんでしょうか？ 今考えているのは西側には1階の小窓しかないため（2階には上記にも書いたように西側に窓はありません）、すだれとかは小窓以外つけれないので、北側と南側のベランダの端から遮光ネットをつないで上から下まで垂らす。サイズが15ｍ×7ｍ？8ｍ？くらいのサイズになり狭い路地に脚立を立てて設置しかないのかなか。と 効果は期待できるのか不安もあります。 ほかにも何か方法があればご教授ください。 よろしくお願いします。
市街化調整区域の中古一戸建て 問い合わせをしたら、既存宅地ですから大丈夫です、と言われました。 でも、この既存宅地制度ってとっくに終わってますよね？ 突っ込んで聞いたら、銀行にもOKもらってるので、といわれました。 この銀行にもOKもらってるっていうのはどういう意味でしょうか？ ちなみにまだ申し込みもなにもしてないです
家の売却について教えてください。現在住んで約5年になる自宅を売却したいと考えてます。 これから売却、買取、共に査定に出そうと思ってるのですが初めての事なので信頼出来る業者を探したいと考えてます。 どういった所に注意したらよいのか、アドバイスお願いします。 以前ネットの簡単査定を依頼した所、地元では有名な会社から、売却を検討されている地域で戸建を購入希望の方がいるので連絡が欲しいと留守番が入ってました。 こんなうまい話があるのかなと折り返しはしませんでした。 やはりこの内容はよくある謳い文句なのでしょうか？ 地元に強い会社なので依頼したかったのですが、朝の8時半頃に留守番が入ってたのもマナー的にどうなのか気になりました。
リフォーム会社の繁忙期はありますか？ 夏場は比較的暇な時期なのでしょうか？
【リフォームの値段について】 築30年の古い家。 玄関ドアー、風呂のドアー、台所ドアー、ふすま、障子は破れ放題、腐り掛けの洗面台、割れたままのガラス、汚い壁紙、エアコン専用コンセントが無い、ブレーカーが古い、アース線も無い、床も絨毯も汚れて古い… これらをリフォームすると総額幾ら位でしょうか? リフォーム箇所は家の塗装と給湯器だけ。
まだ居住中の中古住宅を購入しました。 6月に契約し、7月には退去、 7月中旬に完全に空になった状態で 確認するとのことでした。 最終確認の際、いざ行ってみると 中は全然片付いておらず 処分するもので溢れかえっていました。 それが引き渡しの4日前です。 挙句に和室の畳の上に 何も敷かずに処分予定の家具などが 敷き詰められており、 ひどいことになっていました。 いざ鍵の引き渡し後 家に行ってみると 案の定畳のあちこちに 引きずったような傷が たくさんありました。 本日こちらの不動産屋と 売主の不動産屋立会いのもと 確認してもらいましたが 「現状有姿ですから」の 一点張りでした。 確かに契約書には シロアリや雨漏りのみの 瑕疵担保責任でしたが 退去時の傷も現状有姿渡しで 片付けられてしまうのでしょうか。。
夢のマイホームについて、、旦那年収230万の田舎暮らし。子供が生まれたこともありマイホームがほしくなってきました。貯金は500万。子供貯金は別であります。 年収からみて、ローン地獄にならない暮らしをするには月々4万支払いで1400万くらいの物件が無難かなあと思い、築10年の1500万の物件見学を検討しています。 しかし、新築建て売りで調べたところ私たちの住む地域では1900万くらいで新築が買えます(もちろん土地面積は中古より狭い) そこで迷いました。 私のなかではローン組むにしても1400万がローン地獄に陥らない限界。。しかし中古はシロアリの心配があります。 新築にはあと500万出せば手が届く..でも..でも..といった感じで迷っております。 1400万で築10年の中古物件に手を出すのはもったいないでしょうか、、、？ ちなみに中古物件のほうは駅までバスで22分 新築なら駅まで自転車で20分くらいで行けます....。 なんだかわからなくなってきました。 中古物件 ×これまでの10年間の手入れによっては将来どの程度もつのか不安。シロアリ(購入前には検査業者に入ってもらうがやはり不安かも..) ×駅まで遠すぎて子供が通学するようになると不便なのだろうか(といってもここはかなり大きな団地で人はたくさんいる) ○新築より広いリビングが確保できる(広いリビングは私の希望) ○庭が広い。裏に家がたつことはないので開放的！(庭付きも夢！バーベキューしたい) ○ローン地獄にはならないので旅行にいったり、気持ち的に楽 新築 ×庭がほぼない ×やっぱり部屋が全体的にコンパクト。 ×経済的に窮屈。 ○購入時ではシロアリの心配もなく、何十年かはこの家に住んでられるという安心が買える ○綺麗 ○駅にも自転車で20分くらいでいける どなたかアドバイスください！
神奈川の空き家(中古一軒家)にインターネットを引きたいのですが、初めてのことで知識が全く無いながらもかなり調べまくったのですが、やはり月額5000円程度するのでしょうか？ それと月額1000円とか1000円以下の値段を書いてるところもいくつかあるのですが、こういうのはなんなんでしょう？1000円では無理ですよね？ また工事費は別途なのですよね？ それともし安いところをご存知の方いらっしゃったら教えていただけると嬉しいです。
不動産の価格の第三者意見を聞きたいです。 銀行からの紹介で不動産購入を検討しています。そのため、不動産会社は銀行系の不動産会社を利用することが前提なのですが、価格の妥当性を検討したい為、第三者の意見を聞いてみたいと考えています。 町の不動産屋に聞いてみたいのですが、一般的に無料で相談を受けていただけるものでしょうか。 有料になるのでしょうか。
築８年の木造中古一戸建てを購入することになりました。諸経費等色々かかって住宅購入はお金がかかるのでなんとか優遇措置や給付金、補助金等が受けられないかとネットで調べてみましたが古い情報が多くよくわかりません。最新の情報が知りたいです。知らないばっかりに損をしないようにこれは申請した方がいいよ！というものがあればぜひ教えて下さい！
一軒家に住んでます。隣の若夫婦の旦那が夜になると、ドアを開けて出たり入ったりします。あやしいです。何か我が家にいたずらや嫌がらせをしてるんじゃ無いかと疑っています。 今の所は何もされてません。皆様のお住まいのお宅でこういう人は居ますか？
千葉県柏市内で住宅を買い替えましたが、以前住んでいた住宅が、不動産会社さんに依頼しても売れない状況です。不動産会社に賃貸で格安でと依頼したところ、大規模なリホームをしてからならば受けますとの返答です。リホームの代金が有れば良いのですがありません。ヤフオクのページで不動産→レンタルのページがあり出品しているのを見ました。私は宅建取引の資格もありませんが不動産→一戸建て→レンタルで出品は可能でしょうか？
ネズミでしょうか？＞_＜ 初めての質問で分かりずらいかも知れませんが、どなたか知恵を貸して下さい。 木造の中古物件を購入し、現在リフォーム中です。 閑静な住宅地で、うちの裏手10m下には水路？小さな川？がありその先に畑（ビニールハウス）があります。 リフォーム前にバルサンを焚いたら、ゴキが4匹。。。 まぁ虫関係は覚悟していたのですが、昨日リフォームの進み具合を見に行った際に玄関の外に虫以外の鳥とも違う糞を見つけました。 屋内に、同じような糞はありませんでした。 写真添付しますので、不快に感じられる方は見ないで下さい。スミマセン。 長さは２センチ近くあります。 ネズミでしょうか。 綺麗な街なので、ショックで一睡もできませんでしたT_T もしネズミでしたら、リフォーム後に業者に依頼したいと思います。 買ったことを後悔するくらい、憂鬱でたまりません。 ちなみに、我が家の両隣（コンクリート造）は、川側に地下1階を作っており家より川との高さが低いです。 畑から来たネズミなら、両隣のお宅にもいるということでしょうか。 まとまりのない文章でスミマセン。 今月末には引っ越しなので、あまり時間もありません。 よろしくお願いします。
専任媒介業者を通して個人売主から築８年の中古物件を購入することになりました。手付金を用意し、書類を見ながら説明を受けて契約書類にサインと印を押しました。その後家で渡された資料を眺めていたところ、築８年とあったのでこちらも勝手な思い込みで今の売主が新築で購入し、今回売却なのかと思っていたのですが、業者が渡してきた登記の履歴資料(契約時に特に説明なし)をよくよく見てみると一番最初に新築で購入した方が存在し、競売にかけられ、不動産業者が購入し、その後に今の売主が購入した物件でした。実はもともと競売物件だったことが契約後に発覚しとてもショックを受けています。登記の履歴(特に競売物件だった等普通じゃない過去がある時)契約時に説明する義務はないのでしょうか？最初に説明してもらえてればいくらいい物件でも契約しなかったかもしれません…。手付金も支払い終わってるので今契約解除すると手付金は回収されてしまいます。詳しい方教えて下さい。
中古の一戸建てを探しています。 予算に見合った物件があったのですが、 庭がまったくなく、 自転車置き場がありません・・。車はないので駐車場はなくていいんですが、 自転車は夫＋私＋将来的に子供の分まで合計３台は置かなくてはならないです。 特に私のは電動アシスト自転車（３０キロ）なので、 家の中に抱えて入るのも厳しいです。 何か良い方法があれば教えてください！！
中古住宅購入についてご意見いただけますか。この度都心から直通40分ほどの場所に中古物件を購入しようと何件か物件をまわっており、一件とても良い物件を見つけました。 駅まで徒歩25分 200平米弱 1600万円 築35年 中は汚くないため、100万ほどのリフォームですぐに住むことが可能です。扱いとしては古屋付きの土地で、瑕疵が見つかった場合でも売主は免責だということです。 現在、夫婦合わせて貯金が3000万円少しあるので一括で購入後、毎年100万くらいかけて家のリフォーム、補修を楽しみたいと考えています。賃料が必要なくなれば毎年300万円の貯蓄が出来るため、その分を業者を通した自分たちで出来ないリフォームの費用にと考えております。わたし自身DIYが好きで前から自分で部屋をコテコテと作り上げたいと考えておりました。 そして、旦那が定年になる30年後には売り実家へ帰る予定でおります。1000万円ほどで売れると嬉しいのですが、、 そこで質問なのですが築55年を過ぎた物件は土地のみの価値となるはずですが、1000万で売れるというのはあり得ないでしょうか。 そして、この物件買ってもよいものなのでしょうか。
主人の両親と同居せずに中古の家を勝手に購入し住みました。 それが、きっかけで姑は私の顔は見たくないようです。 主人の両親は築11年の（台所は1つ）の大き目の家に2人で住んでいます。私たちに同居はしなくて良いが、近所にアパートを借りて、 気楽に過ごしてと言われました。 しかし、近所にアパートを借りても何年も住み続けたら、家賃がもったいないから 中古の家を購入しました。 私の実家に近い場所に中古の家を購入したので、それが気に入らなく 私の事を良く思ってくれません。 主人の家は25キロくらい離れていて、車で40分くらいです。 私の実家は車で5分くらい。 私もフルタイムで働いていて、私の会社は車で3分の場所です。 子供が二人いるので、どちらかの実家に近い場所でないと、何かあった時に 頼れないという気持ちもありました。 それと自分たちで購入できる価格の中古の家が、主人の家の近くに なかったのです。 私は自分たちの生活を考え中古の家を購入しましたが、やはり もっと主人の親の近くに寄り添うべきだったのでしょうか？ 主人の親は定年で働いていません。子供の面倒は有難いくらい 見てくれます。しかし過保護です。 最近、主人の父が入院し、主人と子供2人と主人の家に行ったら、 姑が、（主人に頭痛いわ、おるで）と言いました。 私も一緒にお邪魔したからです。 そんな姑でも、今後頑張って付き合って、いかないといけないですか？ 出来るだけ主人の実家には行きたくありません。 皆さんはこんな時どうしてますか？
平屋寄せ棟の断熱改修についての質問です。棟換気を付けてウレタン吹きをしようと思っています。垂木下にタイベック等の防水透湿シート若しくはベニヤを貼り、ウレタン吹き軒天の有孔板から垂木の間で通気層。 東西方向は隅木で通気が止まってしまうので母屋下で下地を棟木に向かって組みウレタン吹き。 床下と外周900程度まで布基礎とベタ基礎にウレタン吹き。 壁面は現状モルタル壁ですが、既存布基礎の前にさらに基礎を打ち継ぎしてもう１層壁を作りウレタン吹き＋サイディング。 既存サッシの前に同じ大きさのサッシも施工。 取り合いは木枠で対応予定です。 上記の工事計画なのですが、まず 既存布基礎にある換気口は塞いでもよいのでしょうか？ 今回ベタ基礎にして床下にウレタンも吹くのに外からの冷気をわざわざ入れるのはどうなんでしょうか？ 現在は床下は換気口のみです。 もう1点、外断熱工法になりますが、外壁に断熱パネルを貼る外断熱は聞いたことがりますが、その代わりにウレタン吹きて外断熱にするやり方は聞いたことがありません。吹き付け業者もそのような工事はしたことがないとの事。 パネルの代わりにウレタン吹きで外断熱工法はいかがですか？ 宜しくお願いします。
今住んでいる家が贈与するときどれくらいかかるか知りたいです。 来年で還暦を迎えるので これを機会に息子夫婦に家を贈与しようと考えております。ただ、息子夫婦も贈与することは受け入れてくれたのですが どれくらい贈与税がかかるかわかりません。 もし贈与税が高過ぎたら 息子夫婦の生活が逆に苦しくなってしまうので 贈与することを考えなければなりません。 だいたいでいいのですが 贈与税ってどれくらいかかるものなのでしょうか？
実家がいずれ空家状態になります。家を痛めないような対策など、教えて下さい。現在、実家で一人暮らしをしている母も８３歳になり、その母が亡くなれば実家は空家状態になります(都会で暮らす独身の私は現在５４歳で、６５歳位までは実家に帰って住むつもりがないため) 例えば、母が３年後に亡くなったと仮定した場合、私が実家に住むようになる６５歳まで約８年位空家状態が続く計算になります。 約８年も空家状態にすると家はかなり傷むんでしょうか。それに泥棒被害も心配です。 月に１回でも窓を開け、空気を入れ替えたりすればよいのでしょうが、頼める親戚なども近くに居ません。 それに、家の周りは山や田畑に囲まれた田舎なので、家の周囲の草刈りなどもしなければなりませんが、頼める人もとくにいません。 私は現在、関西なので実家のある広島には年に２回程しか帰れません。 家をなるべく痛まないようにするよいアイデアなどがあればアドバイスをお願い致します。 (思い切って家を他人に貸すことも選択肢の一つにあります) ※実家の家は父が建てた家で築４０年の純和風二階建木造住宅です(建坪は６５坪)
空き家には火災保険を掛けた方がよいでしょうか。基本的なところで火災保険というのは火災が起きて損害が 出た時点でもらえるのか、新しい家を建てることが決まって 見積もりを出して初めてもらえるのかどちらでしょうか？ 現在空き家で今後住む予定がなく、 万が一火災が起きても新しい家を建てる予定もありません。 また、今建っている家の取り壊し費用は100万円強ということなので、 火災が起きたとしてもそのくらいで片付くのではと考えています。 保険には入らず、片付け費用のみストックでよいのか、 やはり保険に入っておいた方がよいのか、 空き家の保険加入をどうしたらよいか教えてください。
知恵袋のカテマスなのを、会社のホームページに書く人はいますか。 噂では、群馬県の塗装屋にいるらしいのですが。 ご存知の方はおられませんか。
一戸建て、一軒家にお住まいの方にご質問です。近隣のお宅や隣近所のお宅の事を異常に意識しますか？ 反対に異常に意識されてますか？
戸建て売却について 築5年の家を業者に販売する事になりました。 見積もりに来た時にカーテンレールは置いていくという事で取引しました。 掃除はしなくてよいらしいです。 そこでテレビアンテナなんですがこれってうちが付けたものなので黙って持って言っても大丈夫ですかね？ 業者に聞いたら間違いなく置いてけと言われそうなので。
中古物件の購入を考えています。築浅で、駅にも近く、気に入ってはいるのですが、旦那様が入居後まもなく自殺されました。場所は敷地内ではなく、ちがう場所と聞いております。一度内覧に行った時、とてもきれいで気に入ってはいるのですが、ある場所に立った時、クラッと目眩のような感覚になりました。私は霊感は全くありませんが、やはり住宅は大きな買い物になるので、今後ここで家族が幸せに暮らせるか気になります。アドバイスお願いいたします。耐震性もあり、もの自体はとてもいいです。またこのような物件に入居した場合、霊障なく気持ちよく暮らせるにはどのようなことをしたらよいでしょうか？アドバイスお願いいたします。
築20年の中古の家を買っても、リフォーム代が高くないですか？
新築・中古・賃貸、住宅を買うならどれがいいでしょうか？私は現在３０代で年収は低く、３００万程度です。地方在住で現在独身。特に決まった相手がいるという訳ではありません。現在は実家に住まわせてもらっているので問題ないのですが、今後相手が出来て同棲や結婚などということになった場合に、どういう住まいの形態がいいのかなーと思ったりしています。 まず、一戸建てかマンションか。それに新築・中古・賃貸。。色々あると思いますが、補助金や固定資産税などの税金も加味して考えたいと思っています。親からは住宅購入にあたって贈与などはしてもらえません。貯金はある程度ありますが、頭金にある程度必要かと思っていますが、現在は金利も低いので現状であれば借り入れをメインに考えたいです。また、仕事は正社員で勤続は３年程度です。 相手が出来た時に出ようかと思っており、自身が年収が低いので相手の方も育休期間などを除いては共働きを希望しています。出来れば相手も正社員の方を想定しています。そうした条件の元でお願いします。 自分としては、新築は高そうなイメージだし背伸びをしないといけないかなという印象。買うのなら中古でいいかなと思ったりしています。マンションより一戸建てかな～と思ったりしていますが、実情を知らないのでどういうのがいいのか想像がつきません。賃貸は一時的な住まいかな～と思ったりもしますが、どうでしょうか？
平屋一軒家の値段って、中古でいくらぐらいですか？相場を教えてください。 田舎の方が安いですか？平屋一軒家の値段って、中古でいくらぐらいですか？相場を教えてください。 田舎の方が安いですか？
家の前にセレモがあるんだけど、どう思う?
中古の戸建て住宅を購入します。 事情あって、 物件引き渡しから半月後に引っ越しをします。 新しく購入する電化製品や家具は引っ越し前に配達してもらうつもりです。ご近所さんへの挨拶は、いつ頃どのように行えばいいものなのでしょうか？？？
中古住宅を購入して後悔した点を教えてください
乾電池式で強力な扇風機を教えてください！！！ トイレで使う小型だけど強力な扇風機を探しています。amazonや楽天で 探したのですが､羽根が貧弱だったり、思ったより弱かったりします。価格は５０００円くらいまでを考えています。台の上に乗せて使います。
20代夫婦で築２０年の木造中古住宅購入を検討しています。立地、間取り、価格帯など条件にぴったりで、2人とも気に入っています。 しかし自分たちぎ死ぬまで住めるかというと怪しいのかなと、少し不安があります。 リフォームや補修などはしていくつもりです。 同じような方や、実際に築２０年くらいの中古住宅買った方等いらっしゃれば、アドバイス、体験談などお願いします。
中古住宅の売買に関する質問です。 当方は買主側になります。 任意売却で売りに出ている中古住宅の購入を検討しています。契約前(手付金のみ支払ってます)の値引き交渉の段階で、売主の固定資産税滞納が明らかになりました。 売主側の税金滞納ですので買主側には関係の無い話かと思っていましたところ、仲介業者から「値引きとして土地建物の価格を減額したのですが、固定資産税滞納分が加算されてしまうため販売価格は元のままです。」と言われ困惑しています。 例えると、 ・販売価格1000万円の物件に税金滞納が50万円ありました。 ・販売価格は50万円値引きますが税金滞納50万円が加算されるので、差し引き後の販売価格は変わりません。 といった話になっています。これでは何の値引きにもなっておらず腑に落ちません。売主の税金滞納を無視して購入に踏み切れるものなのか？その場合リスクは無いのか？また他に何か上手な交渉術はありませんでしょうか？どなたかご教授のほどよろしくお願い申し上げます。
家を売って買い戻したかたお話聞きたいです
庭の手入れが大変です。 32歳女です。去年結婚し、夫の実家で義理の母（姑）と同居をしております。 雑草が生えっぱなしで、私は洗濯物を干しに庭に出るのが毎日億劫なのですが、夫もお姑さんもさほど気にならないのか、昔からずっとこの状態だったようです。草刈機なので作業を夫に頼んでやってもらいましたが、まだまだ残っている状態なのに、「気になるなら自分でやれば？」という感じで毎日過ごしています。 お姑さんに、直接相談するか、他に何かいい方法をご存知の方、教えて頂けますでしょうか？ 子どももいるため庭のリフォームなど、経済的にお金はかけられない状態です。
家の骨組みで、木造、軽量鉄骨、重量鉄骨、鉄筋コンクリートとありますが、耐用年数、耐久性、値段と高い順に並べるとどうなりますか？また同じ築年数で同じ値段と同じ間取りなら木造と鉄骨ならどちらが長く住むにはお奨めですか？
【建設】一般住宅の外壁塗装の平米単価を教えてください。平均平均単価です。 1階建て計算で2階建になると平米単価が倍になるような計算になるのでしょうか？ 3階建で3倍？ 1平米だいたい幾らで塗装して貰えますか？ 塗料は一般的に使われているノーマル平均標準塗料で良いです。
中古住宅の瑕疵担保責任について教えて下さい。 宅建業者がみずから売主となる築11年の中古住宅で、バルコニー・外壁塗装・シロアリ防除等のメンテナンスを行っていない場合、売る時に雨漏れやシロアリ被害がなく、売った2年以内にバルコニー防水シートが切れて雨漏れしたり、シロアリ被害にあった場合でも瑕疵担保責任を負わなければいけないのでしょうか？ ちなみに、売買契約時にメンテナンスが必要な旨を口頭説明済みの場合です。 よろしくお願いします。
家を売る時に不動産屋に頼みますが、 その場合に、電気水道は使えるようにするのですか？ 空家です。
中古住宅について ネットとかに出回る中古住宅の量って流通全体の４割程度って書いてるサイトがあるんですが本当ですか？ https://peraichi.com/landing_pages/preview/63651 上のサイトでは４割以下って書いてます。 皆さんはどうやって中古住宅を探してるんですかね？
家のすぐ近所に、家からでる浄化水槽を通した生活排水、Ｕ字溝の排水が集水される溜め池みたいなのがあるのですが、 そこから異臭がしていて誰に相談すればよいかわからず困ってます こういう場合、誰に相談すればよいかアドバイス求めます家のすぐ近所に、家からでる浄化水槽を通した生活排水、Ｕ字溝の排水が集水される溜め池みたいなのがあるのですが、 そこから異臭がしていて誰に相談すればよいかわからず困ってます こういう場合、誰に相談すればよいかアドバイス求めます
中古住宅で4100万円の住宅を検討中のものです。 表示価格の他に諸費用もかかると思うのですが、おおよそいくらくらいかかりますか？ 家族構成は夫(34)妻(28)子(4)と(1)の4人家族で年収が800万円弱です。(夫の稼ぎです) 余談ですが、子供がもう少し大きくなったら私も扶養の範囲内か、正社員で働く予定です。 4100万円なら新築でも買えますよ！ っていう方もいらっしゃると思うのですが、希望の地域が坪単価40～45万円くらいなので、50坪前後の敷地面積が欲しいと2000～2250万円くらいになるので、その上に新築の住宅を建てるとなると予算をオーバーしてしまうのと、条件にあう物件を最近見つけたので、諸費用によっては購入しようと思っています。
自宅で祖父母と暮らしていて、祖父が自宅で老衰で死亡した場合、その家を売る際、自宅で人が死亡しているから「事故物件」になるんですか？広告で告知しないといけないのですか？価格が下がるんですか？
リフォーム済み中古住宅(築28年木造)を４月に購入し住んでいます。 ここ数日、玄関の引き戸と２階和室のフスマの開閉が引っかかるように悪かったり、開け閉め時に音がしたりします。引っ越し当初は無かったです。 梅雨の連日の雨のせいなのかと思っているのですが、どうなのでしょうか。今日は快晴で２階和室のフスマの開閉はスムーズのような気がします。 もし、原因が梅雨なら梅雨明けして湿気が収まれば開閉は元に戻るのでしょうか？
9年程借りてた一戸建ての家。退去するのに費用はかかりますか？ご回答宜しくお願い致します。
一戸建ての民家をリフオームしようと考えています。 何件も見積もりを取っても、業者間で情報交換しているので、出てくる金額条件等は最初に相談したところ以上にはならないと聞きました。そういうことって業界の常識なのでしょうか？
隣人が怪しいです。一軒家に住んでます。何が怪しいかと言いますと、帰るときに隣人のリビングの前を通ります。鍵を開けてドアを締めて、少しして隣人のリビングを見ると、窓が閉まっていて、カーテンもしてたのに全開に開いてます。自分が帰って来たタイミングと合います。意識されてますか？何か我が家に隣人が嫌がらせや怪しイタズラをしてるんじゃないかと、心配です。皆さんのお宅の隣近所に怪しい人はいますか？
風呂に水をはってない時、風呂の栓は閉めておくものなんですか？栓を開けてた時、バスタブの中に立てておいた蓋に、細かい虫がたくさん付いていたのですが排水溝から出てきたのでしょうか？
電気代について。現在一戸建てに住んでおり、東京電力で80A(8kVA)の契約をしています。 過去の電気使用量を見てみたのですが、最大で500kwhの電気を使用していたみたいです。※毎回電気代を節約していました。我が家には全館空調がついています。 そこで質問なのですが、もう少し自由に電気を使ったとすると80Aもの契約って必要なのでしょうか？ 基本料金を落とせるなら落としたいのですが、kwhやkVA‥色々な表示方法があり、何がなんだかわかりません。 詳しい方教えて頂けたら嬉しいです。
住んでいた戸建を売却したよ、という方にご意見を伺えればと思い投稿しました。できればその売却理由、売却して良かったか、または後悔しているなど詳しく教えて頂ければ幸いです。
築18年、一戸建て、一階と二階のそれぞれが2DKの二世帯、人里離れた山の中で土地は坪4000円、現在は調整区域で建て替えが出来ない 建物の価値はどれくらいでしょうか？
建設業に携わっている方にお聞きします。 私は工務店に勤めていますが、30代後半を目前に、家を持ちたいと考えています。 一番の理想は新築戸建、設計から施工管理まで一貫して自分でするのが夢ではありましたが、現実問題、雇われの身で仕事をしながら全てをこなすには無理があります。 そこで悩んでいるのが以下の点です。 ①よその工務店に全てを任す (特に付き合いのある店はありません) ②建売を購入する ③中古住宅を購入してリフォームする ③立地優先してマンションを購入する ④中古マンションを購入してリノベーションする 予算も限られているのでなるべく安く抑えたいのと、自社で新築は考えておりません。 私は木造・RCのリフォーム・改修工事が得意ですので、リフォームするとしたら会社を通さず直接下請に頼むつもりです。 それでも片手間で管理できるかが不安ですが... 同じ立場、同業者の方がどのように持家を得たか、参考にお聞かせ頂けたらと思います。 下手な文章で伝わるか分かりませんが、よろしくお願いいたします。
家の補修で予想外にお金がかかったことはありますか？
不動産の売買についてです。 今現在、両親と私(娘)はそれぞれ戸建ての家に住んでいます。お互いの距離は同じ県内ですが、50キロ程離れています。 この度、お互いの家を売却して私の住んでいる近くに中古の戸建ての購入を予定しています。 このような場合、不動産屋さんに一括してお願いした方がよいのでしょうか？ 私の住んでいる家の売却は、急いではいませんが、両親の方の家の売却金で新しい家の支払いをする予定です。 税金の事や、手数料の事など出来るだけ詳しく教えていただけると助かります。 その他、何か気をつける事があれば、合わせて教えて下さい。 よろしくお願いします。
中古物件引き渡しまでに苦労しています。 ４月あたまに２０年ものの古家と庭付きのお家を購入しました。お庭が気に入り買ったのですが、家主が老人ホームにいくのを 渋って家の引き渡しを渋って伸ばし延ばしにしています。 その間に知り合いのご近所さんにお庭の木をどんどん売って しまうので、ストレチアと数本の木 は譲らないでほしいとお願いしてありました。 昨日、自宅前の方に一株だけ差し上げてというお願いが来ており、 急遽 ご自宅に話を聞きに不動産屋さんと伺いました。 すると、一株どころか根が絡んでいて一株だけ引き抜けないので、 すべて貰うと言い張られてしまいました。 明日にでもこちらもプロを頼み、本当に分けられないのか 聞いてみようかとプロの庭師さんにみてもらうことに しました。※ストレチアという植物の株分けというものはとても 繊細で難しいのか知りたいです。 これから住む家なので近所ともうまくやりたいのですが お婆さんは体がしんどいと引っ越しを引き延ばされ、３か月目 に入るのでいい加減にしてほしいと思い始めました。 違約金の５００万円がかかるのは あと１か月です。 違約金がかかるその日にちぎりぎりまで引っ越しは 伸ばすと言われています。何度も頼んでいるため 近所からはおばあさんを追い出す悪人という目で見られています。 そもそも引っ越しまでの猶予を不動産が見すぎだと思ったのですが ８０歳のお婆さんの引っ越しに契約後３か月は妥当でしょうか。 お庭のことが詳しい方もよろしくお願いいたします。
下水管が詰まっているのでしょうか？ 二階建ての一戸建てに住んでいます。 昨晩、寝ていると「ゴボッ、ゴボッ」と言う音で目が覚めました。 様子を見ると、一階と二階のトイレと、キッチンの排水溝から、空気がゴボッゴボッと吹き出していて、水も跳ねていました。 しばらくしたらおさまり、今朝トイレをした時も大丈夫でした。 (とはいえ日中は誰もいないので、時間差であの現象が起きてないか心配ですが。) ちなみに、その現象が起きていた時には、食洗機と洗濯機を動かしていました。 誰か原因分かりますか？
北海道札幌市の住宅事情に詳しい方がおりましたらお願い致します。 現在、札幌市北区で住宅購入を考えております。注文住宅にも興味はありますが、収入と支払いの現実的な落とし所を検討した結果、｢中古の戸建｣を検討しています。 ただ、同じような立地に格安の新築も建っており悩み始めている状況です。 お聞きしたいのは①中古住宅の価格設定は妥当か②近くの新築とどっちを選ぶかを私見で構いませんのでお教え頂きたいです。 ◆中古物件 100平米 築六年 鉄骨 積水ハウス 都市ガスエコジョーズ 3sldk キッチントイレ等1部修繕 1980万 ◆新築物件 100平米 新築 木造 アーネストワン プロパンエコジョーズ 4ldk 1990万 住宅にもとめるものは、｢性能｣です。 (1番は高熱費が安く、寒くない) 住宅に関する知識が全くなく申し訳ございません。 腐っても新築の方が、大手HMの物件よりも性能はいいものでしょうか?? それとも少し年数は経っていても積水ハウスの物件の方が省エネで暖かいでしょうか?? よろしくお願いいたします！！
中古住宅を購入予定です。 個人間での取り引きになります。 夫の知り合いから紹介されて、私がその家を気に入ったので、夫にもその家を見に行って欲しいのですが、忙しくてなかなか内覧出来ません。といいますか、私には行く気が無い様にみえてしまいます。 行く気にさせる方法があれば教えて頂けますか？
引越しの料金を安くする方法について。 実家と私の家で住み替え（家の交換）をする事になりました。実家は４ＬＤＫの２階建ての一戸建て（２Ｆにタンスが３個ベッド２個、１Ｆに洗濯機冷蔵庫） 私の家は３ＬＤＫの２階建ての一戸建て（２Ｆにベッド２個２階建てベッド１個勉強机２個、１Ｆに洗濯機冷蔵庫） その他にテレビや本などありますが大きな物はありません。 お互いの家の距離は歩いて３０秒です。 エアコンは取り外しません。梱包も自分たちで行います。テレビ、ＰＣ、洗濯機の設置は自分たちで行います。 引越し時期は７月の後半の平日を予定しています。 有名な引っ越し業者に見積もりをお願いしたところ２台のトラックで各々３人（計６人）で作業を行うとの事で２軒分の引っ越し料が掛るので約３０万円となりました。現在、見積もりの段階ですが引っ越し日の最終決定、ダンボールの配布日程、トラックの確保など業者のペースで話を進められてきています。 個人的には３０万円は少し高い気がして他の業者にも見積もりを取ってみたいのですが、その前にこの場である程度の相場を教えて頂けましたら幸いです。ダンボールを持ってくると決まったので断るならその前までにと考えています。何卒よきアドバイスをお願い致します。
中古一軒家を買うときの注意点夫婦と2歳0歳の四人家族、都内在住です。現在、一軒家購入を検討しています。 以下のような物件を見つけたのですが、長く住むにあたりどのような点を注意すべきでしょうか。 築40年中古一軒家・２階建て4DK・建物面積約87㎡ 価格約2000万円 内装はリフォーム済みでシステムキッチンもフローリングも屋根もキレイでしたが、外装は古いので対処が必要になりそうです。 価格は駅から若干遠い(徒歩17分)、坂道の途中にある、線路が近いなどの理由かと思いますが、どれも条件は今の賃貸とあまり変わらないので気になりません。が、やはり築年数が気になります。頭金とローンで20年弱で払い終える予定ですが、10年住んだらガタが…ということにならないためにチェックするポイントがあれば教えてください。
住宅建材に詳しい方教えて下さい。この建材は何ですか？？ 中古購入の一軒家です。洗面所の乾燥機の真後ろ部分に取り付けてありました。 多分乾燥機の熱で壁を傷めない為のボートだとは思いますが･･･。 写真は拡大して撮影しました。 一番気になるのはアスベストです。 これはアスベストが含まれていると思いますか？ 取り外したいのですが、 アスベストが含まれているなら取り外す時 どんな注意が必要ですか？ 実は20年近くこのままの状態で洗面所に放置していました。その前で着替えたり。 健康被害も気になります。 憶測でよいので、 アスベストが含まれているか否か、 取り外しの注意点を教えて下さい。 住宅は平成3年建築です。
購入済みの中古戸建の傾きが発覚しました。契約も全て終わり、先週鍵を受け取り引き渡し完了でした。来週引っ越し予定です。 今日リフォームに来た工務店の方に家に入った瞬間、全体的に傾いていると言われました。測ってもらうと家の北側全体に2cmのずれがありました。高台の斜面に沿って建っているので、雨などで上から流れてきた水が北側の水はけの悪い土の上に溜まり、そっち向きに傾いているのではとのことです。この傾き具合だったら普通、売主も不動産屋も気づいていたはずだと…。 床全体がカーペットで覆われているためか歩いていて違和感はあまり感じず、気づきませんでした。 来週引っ越しなのに憂鬱です。人生最大の買い物を失敗した悔しさで泣きそうです。 購入決定まで2回しか見に行かず、プロの業者とも同行しなかった自分たちの責任なのは十分承知です。 ですが、なんとかして売主及び不動産屋に責任を取らせる方法はないでしょうか？土地の瑕疵になりませんか？ 築16年木造戸建。都内近郊の高台にある住宅街です。売主は個人です。 契約書の瑕疵の責任については、土地の隠れたる瑕疵及び次の建物の隠れたる瑕疵(雨漏り、シロアリ、建物構造上主要な部位の木部の腐食、給排水間の故障)のみ責任を負うとあります。 瑕疵期間は2カ月です。 室内の色々な箇所にひび割れがあるのですが、経年の伸縮による亀裂と言われていました。が、これも実は家の傾きのせいですよね？ 物件状況報告書には、建物の傾きや地盤沈下は発見していないと書かれています。こうなると売主を訴えるのは難しいのでしょうか？ お詳しい方、どうか助けて下さい。
中古一戸建てをローンで購入したいと思っています。そこで、先日不動産屋を通してフラット３５の仮審査をした所無事に仮審査は通りました。 担当者から 「本審査にかける前にリフォーム見積りの具体的な内容、金額を出さないといけないのでお時間とれますか？」 との事だったので、後日現地でここをこうしたい。とかの希望を出し、それを元に担当者から 「では見積り作成して、出来上がったらまたご連絡します」という流れになったのですが、あれから２ヶ月たちますが連絡がありません。 ２週間前にこちらから電話をしたのですが、その時には 「まだ出来てないんですよ～。あと１～２週間程お時間いただけますか？」 との事だったので、 「わかりました」とその時はそれだけで終わったのですが、結局２週間たちましたが連絡がない状況です。 中古一戸建てのリフォーム見積りには通常はどの位の日数がかかるものなのでしょうか？ 今回の私達のような２ヶ月待ちというのはある程度の許容範囲内なのでしょうか？ 仮に許容範囲内だとしても、途中経過を何も知らせてくれないのは非常識だと思うのですが、こんなものなのでしょうか？ 他の家族や旦那からは 「もう良いよ。あの家。違う所探そう」とまで言われてしまいました。 せっかく良いなと思える物件に出逢えたのに、ここで諦めるのも何だか悔しい気持ちで一杯なのですが、それも一つの選択肢として考えないといけないのかなとさえ思えてきます。 改めて担当者には連絡をしてみようとは思いますが、その前に、今回のリフォーム見積りに時間がかかりすぎてるのか妥当なのかだけでも意見を聞きたくて質問させて頂きました。 ちなみに、地元では割りと大手の不動産屋です。
屋根カバー工法 実際にやった人いますか ？ かぶせ工法とも言うようですが 実際どうなんでしょうか？ メリット、デメリットを考えて どう思いますか？一番は、屋根が重くなるのが気になります １Ｔくらいですかね 後で処理するときにお金がかかるようですね 普通にトタン屋根を張り替えたら、廃棄処分代も合わせて 得なんですかね？ 屋根の材質はガルバリウムが、いいんでしょうか？ 実際は、数年したら塗るんですか？
最近、家を買いました。長文ですが、よろしくお願いします。 中古住宅なので、前の住人さんが契約されていたプロパンガスが そのままになっていました。知り合いの紹介で違うガス屋さんと契約するということになったので 前のガス屋さんにガスメーターとガスボンベを撤去していただくように電話しました。 が、話がこじれています。 初めに電話したら、「うちはあなたの家の近所だから、なにかあったときにすぐ行けるので うちで契約したほうがいい」「値段も考える」といって取り合ってくれませんでした。 もう一度時間をおいて電話しました。 「やはり、よそで契約したいので撤去してください」 「値段を交渉に応じるし、地元で一番近いとこがいい」 そのあと、ショートメールで基本料金と使用料が送られてきました。 それまでの経緯で断っても取り合わない姿勢に、もし契約したら、いろいろ面倒が生じる感じが したので、もう少し強い態度で断ろうと思い、メールに返信しました。 「申し訳ありませんが、やはり撤去していただきたいと思います。来週の水曜までに撤去していただかないと、引っ越しに支障があります。」 すると、返ってきた返事は 新しく契約するところの名前を教えろ。保全の引継ぎをしなければならない。そんなところと 契約して大丈夫なのか。 だいたい、こんなことがメールで送られてきました。 だんだん、わけわからなくなってきましたが、 もう一度、次の日にメールで「とにかく撤去してください」と送信しました。 すると、今度は電話で 「新しく契約するところが、あいさつに来るのが当然だ。おたく（私）の委任状を持って、既存の設備を外させてくださいと言ってこい。それが、常識だろ。そんなことができない、わけのわからないとこと契約するのか。撤去するのも金がかかるんだ。それをどうするつもりだ。」 どんどん、話が変わってきますが、かなり、切れ気味な電話でした。 （私もムカッとしましたが） ガス協会は、そういったことに拘束力はないので、消費者センターに聞いてくれ。 消費センターは住宅相談を専門にやってるとこがあるのでそちらに聞いてくれ。 今のところ、こんな感じです。 どうすれば、解決するのでしょうか？ 根負けして、前のガス屋さんと契約するなんてことは絶対ありません。
薪で風呂を沸かすと湯が柔らかくなるというのは本当でしょうか。 映画「おくりびと」の中で銭湯のお客が言ってましたが。
この程度の物件は、売却できるものなんでしょうか？ ●中古・戸建・2階建て・３ＤＫ・駐車スペース無し・築45年・土地なし 解体も考慮に入れていますが、 ひょっとして、売れるものでしょうか？売れれば、相場として幾らくらいなものでしょうか？ よろしくお願いします。
住宅ローン組んで1年。 現在メガバンクでお世話になってますが、嫁の親が地方銀行への借り換えの話を持ち出しました。 金利の相談に行ったところ現在より待遇が良いそうです。 聞いたところ、現状より返済時には600万の差があるらしいです。 地方は金利高いイメージあったんですが…。 地方銀行へはお店の売り上げなど億単位の預金があると思われます。それによって優遇されてるとかあるんでしょうか？
戸建の家で同じ地域同じ位の値段で建売飯田ホームズ新築か中古物件注文住宅築12年があるのですが、どちらがいいでしょうか？建売より注文住宅のほうが作りがよいという話もあれば建売でも新築の方がよいという意見もあります。また飯田ホームズは地震耐久性があると言われていますが家の作りはどうですか？アドバイスお願いいたします
すまい給付金の必要書類で「既存住宅性能評価書」の件で質問です。 事務局に連絡しましたが正確な回答が出ませんでしたのでこちらで失礼いたします。当方は築１８年の中古住宅をローンで購入し、すまい給付金を申請しようとするものです。 必要書類の中に、 ①既存住宅売買瑕疵保険の付保証明書 or ②既存住宅性能評価書 のどちらかを提出することになっており、①に関しては新築時に入ってないので無理との判断で、 ②既存住宅性能評価書のを用意しようかなと思っております。 第三者の住宅検査を受けて評価書を発行してもらうことになりますが、 こちらの書類に関して工務店に聞いたところ 「中古で買って、なおかつリフォームもしてないのにする人なんかいない」 「どうせ出ない」 など何かといわれました・・・。 実際のところ私みたいな状態の人はいないんでしょうか？ 何箇所か電話で聞いてみたのですが、できないとにおわせるような微妙な返答でした。 費用は掛かるのはわかっておりますが、給付金のほうが多いので何とかしたいと思っております。 実績あるような業者様がいて紹介いただけると嬉しいです。ちなみに私は兵庫県西宮市在住です。 情報が少しでもほしいので返答いただけると幸いです。 http://sumai-kyufu.jp/ （すまい給付金）
コンクリートの排水マス上部５㎝位のところに、１㎝位の亀裂が入りマスが下がってしまいました。修理を頼んだところ今は、塩ビ管の方が安いとのこと。また修理するマスに２階からの排水管が入っている為、マスを２つに分けなければならないと言われ次の見積書をもらいました。 工期は３日かかるとのことです。さすがに朝から晩まで３日使うとは思いません。初めての業者ではないのですが、金額が高すぎると思います。どなたか教えて下さい。 排水マス 100×75−150平行90°合流右 １個 3500 排水マス 〃 トラップ付 １個 4300 汚水ふた ＠1500 ２個 3000 0ＶＵ配管材 50、75、100、150 １式 20000 土間カッターハツリ ２ｍ² 程度 １式 48000 配管マス施工 １式 50000 土間コン打設 １式 60000 ハツリガラ処分 １式 30000 諸費用 15000 合計消費税込み 252,504円 以上です
この添付写真の画像は何か教えて頂けますでしょうか？ 分かるお方がいらっしゃると大変助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
不動産の売買についてですが昔買った土地、建物の売却をした場合の 譲渡取得税についてなんですが、購入価格は3000万（新築）でしたが住宅会社との売買契約書には買った価格の記載がなく当時の固定資産税評価額しか記載されておりません。ちなみに記載の評価額は 1000万ちょっとです。それに建物が800万（課税価格）となっています。 領収書はありません。現在築20年で2年前から空家になってます。 今この土地と建物を売却しても高くても1000万いくかどうかの価格になる と思います。売買契約書に記載の当時の固定資産税の評価額が土地の 取得金額として認められますか？建物は原価償却されるんでしょうから 200万くらいになるんだと思いますが、 取得税は売却金額－取得額＝マイナスになる場合は払う必要がなく 申告も不要ですがこの物件の売買契約書に記載の固定資産税評価額が 取得金額となるのであれば税金0ですが、そうでなければ売買価格の 5％が取得額になるので50万か建物の原価償却された価格かに なってしまうので大きな違いが出るので気になります。 （1000万で売れた場合） できれば専門的は知識をお持ちの方に回答いただけたらと思います。
すまい給付金申請に関して知恵をお貸しください。築5年の中古一戸建てを購入し、売主さん(業者)に既存住宅売買瑕疵保険の付保証明書を頂きました。 その際にハガキが添付されており、すまい給付金を知りました。 調べると多少給付金がでるので申請したく、書類を集めていたのですが、中古住宅販売証明書を不動産屋(すまい給付金の制度を知りませんでした)経由で売主さんに出して頂きたいことをつたえたのですが約2カ月音沙汰なしです。 一度、不動産屋には催促の連絡をしたのですが、中々いただけません。 中古住宅販売証明書は発行してもらうのに手間等すごくかかってしまうものなのでしょうか？
家の外壁の一部が欠けて落ちているのを見つけました。 中からは、さびのような模様が見えますこれはなんでしょうか？ 築9年の家です。 他にはたたきの 外壁との接続面との境目に ひび割れがあります。
屋根 かぶせ工法 専門家か実際にした人がいたら教えてください 屋根が重くなること、火災保険が効かないこと はたしかにデメリットですが・・・ 屋上防水のかぶせ工法とはなんですか？| 防水工事セレクトナビ <http://bosui.jp/useful-contents/joshiki/kabuse/> 屋根カバー工法の基本構造｜おススメしない３つのワケ <http://roof-partner.com/roof-cover-method-construction-6672>
トタン屋根 ２５年になりますが、交換時期 と親はいいますが、錆びていないし 毎年、塗れば寿命延びませんか？寿命延ばす方法教えてください ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 海からは近いです ３ｋｍほど でも山があって 海抜２０ｍはあると思います それでも、塩分は少し飛んでくるのかもしれませんが・・・ 畑を見ると、そんなに塩はないとは思います ただ沿岸は車も屋根も錆びやすいと聞きました 近年、トタン屋根に代わって代表的な金属屋根といえば、 ガルバリウム鋼板です。 そのワケは耐久性の良さです。 寿命年数 30年～50年 ちなみにトタン屋根の寿命は10年～20年です。 屋根種類ごとの寿命年数と1日でも長く延命させる方法 <http://roof-partner.com/roof-life-12300>
ゴキブリが２階にしか出てきません。しかも、私の部屋だけです。 １階にゴキブリが出たことはありません。 家は築14年の一戸建てです。（中古ではありません) 私の部屋に窓がついてますが、基本シャッターが閉まっているので、そこからまぁ入る事はないと思います。でも部屋ではないんですが、部屋を出てすぐに小窓があります。その小窓は喚起の為、天気が雨じゃない限り開けています。 ちなみに、家は隣接しています。 なぜ２階にしか出てこないのでしょうか？ また、この場合の対策はどうしたらよいのでしょうか？
戸建ての中古で、ラーメン屋とかカフェとか営業しているけど 商売できる物件の特別な探しかたがあるの？ 今、飲食店を目指し、探しています
煙突のある家の隣の中古物件はどう思いますか？ 家探しをする中で、条件バッチリな物件に出会いました。 ただ、一つだけお隣さんの家に煙突がついているのが気になります… ススが煙突口についているので使っているものと思われます。 暖炉とか薪ストーブだろうと思うのですが、 冬はやはりかなり煙いのでしょうか？ 洗濯物にススがついたりするものでしょうか？
昨日の大雨から一夜明けて、いま畳部屋に入ったらビックリしました…。 畳の一部分の模様が変わっていました。 これはヤバイ状態ですか？
島根県雲南市の農家の家屋って、開口部（窓や出入り口）が多く壁が少なく、しかも日本瓦葺きが多くないですか？ 大地震が80年以上起こってない地域なのかな？
家の北側、砂利を敷き詰めて草が生えないようにしたいです。 築30年の中古住宅を購入、リフォームしました。北側は隣の家と接している…というか隣の家より一段低いので、隣の家の高い壁です。うちの２階くらいの場所に隣の一階リビング窓があります。 家と壁の間は人一人普通に通れるくらいです。 角にあたる部分に水道口があり、リフォーム前から少し漏水があったようです。そこは触ってませんが、リフォーム最終チェックの時に漏水が判明し、直して頂きました。ですが、いつからか分かりませんが水が漏れてたのは事実。 そのせいか分かりませんが、北側の面半分くらいは地質が粘土質っぽく固くて、茎や根っこが黒い草がびっしり生えています。ダンゴムシも半端ない数います。 写真は北側の通路を東側から撮ったものです。 手前が漏水してた水道、奥の緑の草の前の黒っぽく見える地面はジメジメしているせいと茎や根っこが黒い草のせいです。草はだいぶ抜きましたが、葉っぱだけちぎれて根っこだけ残ったせいです。 近くでみるとダンゴムシがすごいです。 ここに雑草対策に砂利を敷きたいですが。 1、雑草は除草剤などですべて枯らしてからにすべきですか？ ２、雑草を取ったあとは普通に砂利を入れるだけですか？コンクリートで固めなくて大丈夫ですよね？(少々雑草が間から生えてくるのらやむなし)ジメジメした土も、そのままでいいのでしょうか？ ３、すごい数のダンゴムシはどうすべき？ 薬を撒いたら死ぬでしょうが。砂利を敷く前に薬を撒くのではなく徹底的に草取りしたら、、、居場所なくなって→もしかして家の床下に移動します？隣の壁は登れなさそうだし、家の外回りを伝って別の場所に移動するより、通風口から床下に入る方が早そう。。それもなんだか。もう床下にも居るかもしれませんが。 リフォームして下さった会社の方によると、全体的に床下は乾いていて、よい状態だったそうです。シロアリも今の所心配なさそうです。 上記三点、よろしくお願いいたします。
戸建てリフォームの費用、DIYについて。両親へのプレゼントを検討中で、まだ業者に見積もりを取るほどの段階ではないのですが、ざっくりとどのくらいか知りたいです。 ホームページで調べてみると築40年の家ですが、キッチン8畳、トイレ、お風呂、脱衣場は自分でカインズのパックで200万程度でできるのかなと思っています。 今までリフォーム経験のある方や、業者の方で費用や気をつける点などアドバイスいただきたいです。 また、他の部屋の床張り替えも検討中ですが、同じ業者さんでやる方がいいのでしょうか。 ご存知の方、ご意見宜しくお願い致します。
西宮から神戸にかけて家を探しています。 できれば一戸建てとは思うのですが､いろ色怪しいヤバイといわれる土地もあるかに聞きます。もしもかわないほうがよい、すまないほうがよい、、そういう土地というのは有るのでしょうか。 よろしく教えてください。
中古住宅早く売りたいのですがどうするのが一番でしょうか
築１２年の家を購入したいと思っています。 先日内覧へ行きました。売主さんが未... 築１２年の家を購入したいと思っています。 先日内覧へ行きました。売主さんが未だ住んでいる状態での内覧です。 現地に向かう車の中で、不動産会社の方に退去時期を聞いたところ、 今回の売 却理由が離婚の為、売却が決まれば早々に退去されるとお聞きしました。 立地、間取り、広さは申し分無いのですが、 初めて中古物件を見に行ったので あまりの室内の荒れように面食らってしまいました。 家を拝見してみると、 お部屋はまったく清掃されておらず、台所には洗われていないフライパンもありました。 窓枠にも埃がたまり、相当掃除をしていない状態でした。 壁にも落書きの跡が１箇所ありました。 中学生のお子様が居るようで（中学校の指定鞄が置いてありました。） 子供部屋らしき部屋のクローゼットの扉に、拳で開けたような穴がありました。 内覧している間中、この荒れようは離婚が理由なのかなという事が頭をよぎり、 不の気ばかりを感じてしまいました。 とはいえ、この物件は駅からも近く、小学校、中学校徒歩全て１０分圏内でいけます。 土地の価格が１ヘーホーメートル辺り２８万の場所です。 販売価格は３７００万でした。 この金額は妥当なのでしょうか。 住むにはレンジフードが故障しているので修理しなければいけない、 それ以外でも部屋のクロスを全部屋張替えるのに７０万は必要、 クローゼットの穴直し、室内全てのクリーニング、外壁は洗浄が必要を含め、 ２００万、３００万プラスになりそうです。 その分を値下げ交渉できるのでしょうか？
昨年、中古の一戸建てを購入しました。 秋から冬にかけて、非常に室内が寒く、一冬で灯油を２０缶も使いました。 ３ＤＫの部屋ですが、寝室・リビング・浴室が真冬みたいに寒かったです。質問ですが、不動産業者は、販売時にこのように、寒いという事を 説明する義務は、ないのでしょうか。
ぶっちゃけ持ち家買っちゃて後悔してる方いますか？大変さを教えて下さい。
中古ではないのですが、築３０年以上経つ我が家についての質問なので、このカテゴリーにさせて頂きました。 ２階にある私の部屋だけテレビの映りが悪かったり、映らないチャンネルがあったりします。 部屋の電気も白い灯りではなく黄色くて、かなり薄暗いです。 極端な話ですが、手抜き工事と言うか不良物件でしょうか？中古ではないのですが、築３０年以上経つ我が家についての質問なので、このカテゴリーにさせて頂きました。 ２階にある私の部屋だけテレビの映りが悪かったり、映らないチャンネルがあったりします。 部屋の電気も白い灯りではなく黄色くて、かなり薄暗いです。 極端な話ですが、手抜き工事と言うか不良物件でしょうか？
家を買おうと思っています。 中古の店舗兼住宅なのですが、ローンを組む際、いろいろ規制があると聞いたのですが、 どうなのでしょうか？それと、すぐに住む予定がないのですが、その際も税金が住んでいるのと、住んでいないのでは、違うという話なのですが、どうなのでしょうか？
中古１戸建を探しているのですが、安く買う方法ありますか。安い物件が載っているサイトありますか。
【急】 20:40くらいに大きな落雷があり、それからずっと停電しています。 しかし自宅のすぐ横の街頭はついており、近所の家も停電の様子はありません。 電力会社も混み合っていて繋がらず困っております。 ブレーカーは画像のような状態で漏電ブレーカー？というものだけが下がっているようなのですが、これを上げれば戻りますか？ 疎いもので怖くて勝手に弄れません。 どなたかお力をお貸しください。
ログハウスについて、この中古（築２２年）角ログは２３０万円で安く売られています。http://realestate.yahoo.co.jp/used/house/detail_corp/b0001192847/ 基礎補強・フローリング交換してるらしいので、傾きがあったかもしれません。 ◎質問ですが・・１、基礎の高さは低くないでしょうか？ ２、外壁の木材の色がまだらに変色していて変な感じですが・・こんなもんでしょうか？ ３、室内に雨漏りのシミがあちこちあるようですが、修理の方法はありますか？
近所の木造家屋が近々解体されるみたいでアスベストなどの有害な粉塵が飛散しないかとすごく気になってます。かなり古いので木造には使われていないと言われる吹付けアスベストがあるかもしれないし、外装にはサンディングと思われる建材が使われているので、重機でそのままバキバキやらないかと心配です。 今のところその家の前に解体の看板はなく、解体のお知らせの紙も入っていません。家が80m²以上なら役所への連絡と近所への説明が必要らしいですが、マンションやアパートの世帯にも対面で挨拶と説明が行われますか？もし80m²以下ならどうなるんでしょうか？ まともな業者ならいいんですが、コスト抑えるためにろくに調べずに対策もせず一気に重機でバキバキやるような悪質な業者だったら、通知も連絡もしないと考えるのが普通でしょうか？でもまともな業者でも家の建材中にアスベストなしと判定してて見落として、結果的に周囲に飛散させた例が結構あるらしいので、こんな時はどうすればいいでしょうか？ 窓を開けない、洗濯物を干さないは当然として、解体に備えて私が出来る事やるべき事はなんでしょうか？まともな業者と悪質な業者の見分け方、そして悪質な業者だった場合にとるべき行動を教えてください。 解体業者の検査漏れでアスベスト粉塵が近所の家に飛散（０:３５頃） https://www.youtube.com/watch?v=OPrzD9uGHFI
築45年、RC造２階建て2500万の中古戸建の購入を考えています。 土地800㎡、建物200㎡の5sLDK築年数は古いですが 内部は売り主（元医者）がこまめにリフォームしており新築同様にキレイです。（HPと電話で確認） 壁の塗り替え、庭の剪定、屋根バルコニーの防水は業者でしてもらえるそうです。 夫婦38歳、高校生と専門学校の子供がいます。 夫は自営で間取や敷地の広さが自宅兼事務所として条件に合うのですがいくら中がキレイでも35年ローンを組むと払い終わるまで家が持たないですよね？ 内覧はまだで、気に入れば建築士に調査も依頼するつもりですが、無謀な買い物でしょうか？
クロスコネクション？とか言う配管になっていると水道局に言われました。違法だから工事して違法状態を直すよう言われました。違法だと知らず、中古住宅で購入しリノベーションしたばかりなのに困ってます。 費用は売主や仲介業者なんかに請求できないのでしょうか？ また、泣き寝入りして配管をこちらで工事したらいくらかかるのでしょうか？
屋根塗装に積極的ではない業者さん。主張は正しい？ タスペーサーは本当に要らない？近所の塗装屋さんと相談中ですが、その業者さんは、なぜか屋根塗装に積極的ではありません。 その業者さんの言い分は、以下のようなお話です。 ・屋根は下から見えないので、悪質な営業をする業者が不安を掻き立てる営業をしている。 その話が広まって、屋根を塗装しないと家が悪くなるという説が広まっている。 ・屋根は築１０年くらいでは塗装をしないで放置し、築２０年か２５年を目安に葺き替えるほうがいい。 あるいは、雨漏りなどのトラブルが実際に発生したときに、点検と修理をしていけばいい。 ・外壁塗装のために足場を組むので、ついでに屋根も塗装してくれと言われれば、塗装する。 でも、屋根塗装をしたからといって、屋根が極端に長持ちするということでもない。 ・築１０年の屋根の初塗りで、タスペーサーは不要。どうしても入れたければ入れてもいい。 外壁については、もう１０年だから外壁塗装をしないと木部本体に影響が出たら困りますよ、今すぐ塗装しましょうね、という割に、屋根はトラブルが出たら対応すればいい、屋根の不調で木部に影響が出てもその部分だけ修理で対応できるというコメントが、大きく矛盾しているように思います。 タスペーサーの必要性も、絶対に必要というご意見もあれば、初塗りなら基本的には不必要という意見もあり、ネット上では両方検索できて、もう何を信じてよいかわかりません。 この塗装屋さんの発言は、信用できるでしょうか。 ご助言をいただけると幸いです。
こわがりの方々は、夜中に家で1人でいてコワくなったりしますか？
築年数１８年、中古一戸建てを購入しました。 来月入居予定です。 ネットで見ていると、引き渡し後にわざわざ不動産取得税の申告ってしないとダメなんですか？
住宅ローンなのですが、親の会社で働いているのですが訳あって別姓です。 赤字決算では無いのですが、銀行に 事前審査を出すときに不動産屋が一般会社勤務で行きましょうと言われて、事前審査は通りました…。 万が一、このまま融資された場合にバレたら一括返済ですか？ ちなみに信用金庫では、取引の信用金庫だったので、親族会社と言って事前審査通して減額でした。 よろしくお願いします。
キッチンのシンクタンクに電気が走るのでどうしたらいいですか？ 築30年の一戸建てに住んでいます。最近雨が降るとキッチンのステンレス製のシステムキッチンに電気が走って、恐いです。電気屋に電話したら、キッチン屋に。キッチン屋に電話したら、電気屋にとたらい回しにされて現状そのままです。 何が原因でどう修理したらいいのでしょうか？
間取りをよく見ずに中古一戸建ての購入を契約してしまいました。家具の配置を考えていたのですが、キッチンスペースには冷蔵庫、電子レンジなどをおくスペースがなく、リビングダイニングにおくようになると思うのですが、窓があったり階段があったりで、どぉにも置きにくいしで契約をやめたいと思うようになってしまいました。仲介料を払わなければ取り消せない手付け金は戻せないと言われています。早く決めないと決めようとされてるお客様がいるので決まってしまうと言われ、なかなか中古戸建の物件が出ない希望していた地域というので内覧後、すぐに即決してしまいました。お恥ずかしいのですが、冷静になって良く考えないで契約してしまい、大変なことをしてしまったと、後悔していて眠れずにいます。これからローン審査に必要な書類を提出するのですが、ヒアリングでたぶん大丈夫でしょうと言われています。審査が通らなければいいのにと思っています。こんなこと、誰にも相談できなくて、自分を責めるばかりで、眠れないし、なにも手につかないしで仕事にもならないでいます。どなたか、なにかいい方法がありましたら、教えて下さい。図面は契約してから頂きました、これはクレームまたは理由にはならないでしょうか？
中古の物件を購入し前の家主がアンテナを置いてってくれたのですが、どうやら中国放送を受信していたみたいなのですが、国内の放送に切り替えるにはどうしたらいいでしょうか？
一戸建て、一軒家にお住まいの方にご質問です。隣近所の方の電話番号を知ってますか？知ってる方は何を連絡をしてますか？
どこに伺えばいいのか困っております。家の脱衣所の電気のスイッチがバカになってしまいました。 グッと押すと付くのですが、手を離すと消えてしまいます。 何回かカチカチしてみても一瞬光るだけで、付いてくれません。 蓋を外してみても配線などさっぱりわかりません。男手も無いため手も足も出ない状況です。 こういった場合どこに頼めばいいのでしょうか？ また相場はどれぐらいでしょうか？ 何もかも検討が付かず困っています。
一戸建ての家にエアコン設置を考えています。ですが、エアコンのホースを通す穴がなく、工事費が結構かかるみたいで、、 自分で穴だけでもあけれないかと考えていますが厳しいでしょうか？ 壁は砂壁で、建物は古いです。 工事費を抑えるにはどうしたらよいでしょうか？
外壁について回答をお願い致します。築50年の一戸建てです。 モルタルとラスモルタルの違いを教えて下さい またラスを入れずにモルタルだけの外壁は可能ですか？その場合、中には一般的に何が入っている物か？ ご回答よろしくお願いします。
闇バイトって本当にあるんですか？運び屋とかよく聞くんですが…
東芝テックkp-60を中古で購入したのですが、使い方や設定方法がわかりません。 取扱い説明書も付いていないのです。。。どうしすれば良いでしょうか？？どなたか、詳しい方、教えてください！
じゅらくの壁の色会わせ じゅらくの壁の色会わせについて教えてください。 先週自分で塗ってみました。 ところが、色が微妙に薄く、別の場所を塗るにあたり、少し色を合わせたいです。 画材売り場に行って緑の顔料を買ってくれば良いのでしょうか。 アドバイス頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
中古の一戸建を探しています。いくつかの物件の中に、売買対象の土地面積に保留地（１４．９６平米）含むと明記されてる物件がありますが、どういう意味か教えて下さい。
中古で購入した家の裏庭に、このような空池と水受けの石があります。池は直径1.5mくらいです。 空池は水はありませんがジメジメしてます。 水受けの石は、御手水になるような感じですが、低い位置にあるため活用が難しそう。 水受けの石に溜まっている水は汚いです。水を抜くには&溜まらないようにするにはどうしたらよいでしょう。 空池は埋めたいのですが、単に土を盛るだけでよいでしょか？ よろしくお願いいたします。
中古の戸建てを探しています。先週末「これはいい！」と思う家がありました。築２７年の積水ハウス施工の家で、売主は個人ではなく積水の系列業者だからか内外とも隈なくリフォームされていて新築のようにピカピカでした。土地１８１㎡、建物１３８㎡で全室南向き・南庭・隣家との間隔も十分に離れていてゆったりとした閑静な街並みです。もともとは３LDKだったのを、売りに出すに当たって一般向けに４LDKに改装したそうです。新築時・改築時の図面も付いています。壁のあちこちに手摺りが付けられているのも、もうあまり若くない私たちには将来的に好都合です。駅まで徒歩２０分かかりますがバス停は徒歩２分だし、自転車に乗ればどうとゆうことない距離だと思います。これで2,180万円とゆうのは見た事がない金額です。素人ですが、この近辺の中古は普通は築３０年以上の物ばかりで2000万後半くらいです。 私はもの凄く気に入ったのですが、夫は駅が遠いだとか軽量鉄骨の家は寿命が短いだとか文句を言って、買わないと言います。しかし会社へは禁止されていますが、毎日こっそり車で通勤しているので全く納得できません。 よりによって、どこが建てたのか分からない木造建て売り築３５年の、１F和室の天井から壁にかけて大きな雨漏りの痕があるような５LDK1,980万円のボロ家を買ってリフォームすることに前向きでいます。駅へも近いわけではなく徒歩１７分。大きなスーパーの駐車場の真裏なので買い物には便利ですが、車通りは多いです。ボロボロなので、取りあえずリフォーム代の見積りを頼むと1,000万を超えていました。しかもリビング部分はオシャレのつもりかわざわざ階段１段分くらい低くなっている家で、それをフラットにしようとしたら費用はもっとかかります。角地の253㎡、建物146㎡なので庭は広いですが、なぜか隣家と庭が繋がっていて遮るものが何もなく、お互い丸見え状態の庭です。なぜ目隠しになるような仕切りや植え込みがないのか業者に聞いても分かりませんでした。売り家の家主は２人目だそうで、それも気になります。隣家は一目で裕福なのが分かる高さのある立派な門構えの家です。なのに、なぜ庭はなにも囲わないのか？疑問で謎です。 長くなりましたが、夫は軽量鉄骨は錆びたら終わり、木造の方が頑丈で長持ちするから木造がいい、雨漏りは修理すれば直るし、リフォームすれば綺麗になる！と言います。でも、私は築３５年では見えない部分（壁の中とか配水管とか）がかなり傷んでいるのでは？と心配です。 1,980万の中古に1,000万以上かけてリフォームする価値はあるでしょうか？ 少しくらい遠くてもリフォーム済みの家の方が絶対お得だと思うのです。 それともリフォーム済みで築27年、破格の2,180万円の家はなにか見えない問題があると思いますか？
もしも、空き家の所有者と売買交渉が成立した場合、どのような手続きをすればいいのでしょうか？ 私が買う側です。手続きに料金がかかる場合はどのくらいかかるのでしょうか？仮に所有者がその空き家の固定資産税を滞納していた場合、私にその滞納金の請求が来るのでしょうか？ 当方こういう話は全くの素人なので、その他注意すべき点、落とし穴などがあれば教えていただきたいです。 でも一応建築関係に長く勤めていたあるおじさん（ビルなどの建築を実際にたくさんしたことがあると言っていました）とは知り合いなので、本当に購入するときはその前にその人に建物の状態とかを見てもらうつもりです。 地元でも中古住宅は売りに出されていますが、不動産業者は買い取り金額から何割上乗せして販売するのが普通なのでしょうか？ 先日ある空き家の所有者を地元の法務局で調べて連絡を取ろうと思っているのですが、上記ののことを知ってから連絡を取ろうと思い、質問させていただきます。よろしくお願いします。
住宅の10年保証についてです。 あと半年ほどで10年経過する家ですが、今転勤で売却中です。 不動産屋やご近所さんから、ベランダの外壁がかなり浮いていると指摘を受け、建ててもらった地元の建設会社に連絡をしました。 一ヶ月ほど経っても連絡も無く、電話で二回ほど催促してやっと返事が来たところ、震災もあったし10年保証には入らないとの事。 見積もり取ったら9万ちょっとと言われ、今売却中の不動産屋でまた別の業者に相見積もりを取ったらいかがですか、と言う始末。 これってどうなんでしょうか‥。
夕べ、トイレにコットンのストールを落とし、流してしまいました。 まだ今の所、詰まった様子もなく、家族は普通にトイレを使っています。早目に思い切って、ラバーカップでストール捜索した方が良いでしょうか？
海沿いの家で外壁塗装するのにいいシリコン塗料はありますか？
先日、中古の一戸建てを購入するということで探していたところ、 もう少ししたら空くという物件があったので、 空き次第内覧をするということでお願いしておりました。当初2,000万円程で売りに出すと聞いておりましたが、 内覧をした際に諸々費用が増えたということと、 家主に考慮して2,200万円で売りに出すと聞きました。 まだ私たちにしか物件の情報を伝えていないということで、 50万円は下げることが出来ると言われましたが、 もう少し値下げのお願いをしようと思っております。、 その際にどう伝えるとスマートでしょうか？ また、こういった事前に聞いていた値段と変わってしまうことはよくあることなのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
東京都内で中古の一戸建てを売りたいのですが、不動産業者が多くてどこ依頼すればよいか迷っています。 仲介手数料も高いのですが、できるだけ安くなるサービスなどはあるのでしょうか？
自宅の屋根について質問です。実家が熊本で、地震によって瓦の下の土が出てきて、土と瓦の両方変えた方が良いと言われました(T ^ T) 「屋根 土」をネットで調べると「土葺」という工法が出てきましたが、昭和や明治時代に主流だった工法みたいで 自分の家は平成7年頃に建てたので「土葺」じゃないんじゃないか？と思ったのですが、、、 うちの家は土を使った他の工法なんでしょうか？ それとも「土葺」なんでしょうか？
中古一戸建て購入しようと思っているのですが 案内してもらった不動産屋さんは競売物件だと言ってましたが（下調べなくついでに見た）しかし登記簿謄本確認したところ競売ではなく業者が購入していたようでした 簡単なリフォーム済みで売っているのですが 業者が売るというのはどういった理由なんでしょうか？ 4件ほど候補があり大差ないのですがあとの2件は居住中でした もう1件は競売物件で登記簿に競売と載っていました
三井のリハウス、支店について 現在、土地・建売・中古も含めて、住居を探しています。 最初に当たった三井のリハウスA支店の営業マンがとてもいい人でなにかとお世話になりましたが、話を進めていた物件が他に取られてしまい、破談になりました。 その後も３ヶ月位色々な不動産屋をめぐって、見学や相談をしてきたのですが、この間ついに「ここは…！」と思う中古物件に巡りあったのです。 でもそこは、B支店の三井リハウスの専任媒介の物件のようで、なんだか連絡するのに気が引けています。 この場合って、A支店の営業マンに「この物件が気になるのですが…」と連絡した方がいいですか？ それとも、直接B支店に連絡した方がよいのでしょうか？ もし、B支店に連絡するなら、A支店でやり取りがあって、ローン審査を通した話などをするべきですか？しない方がいい？ 皆さまならどうするでしょうか。 知恵をお貸しください。
遺産分割について、800万円の資産価値の有る土地と建物を、兄弟3人で分割（その内 1人はその家に在住で今後も所有希望）の場合、残りの二人に幾ら現金を支払うのが均等でしょうか？
中古の一戸建ての物件は、普通は建屋のみなんですか？ 土地付きなんですか？ 土地付きなの記載されていない場合はどうなんでしょうか。
ユニットバスのシャワーの水圧が弱い！ 最近になって、ユニットバスの入れ替えをしました。 なお、オール電化のパナソニックのエコキュート使用中で、田舎の一戸建てです。以前は、上の画像のような蛇口（でシャワーも繋がっていた）だったので、 「熱めの湯を全開＋水を同時に出す」 ことでそれなりの水圧をキープしていました。 しかし、新しいユニットバスは、下の画像のようなもので、湯の温度を一定にしてしまうためか、ある程度の水圧しか出すことができません。 シャワーノズルは節水用の割と良い物なのに、全然追いつかない… なお、漏水は一切ないし、水道の元栓？ももちろん全開です。 やはり、役所の水道局に連絡するしかないのでしょうか？ 連絡したところで、水圧を上げることは可能でしょうしょうか？ 何か私に出来ることがあれば教えてください！
ハウスメーカーは何故あんなに多いんでしょうか？顧客の収入とか注文住宅とかデザインの好みとか色々あるでしょうけど 個人の大工さんを除いた工務店も含めると歯医者さんとまではいきませんが かなりの数の業者さんがいます 少子化で縮小傾向にはなると思うんですが、なぜあんなに多いんでしょうか？
急ぎ教えて下さい。 車のガレージの電動シャッターが古くなり開閉しない時も頻繁になってきましたので新しいものに一式取り換えようとしています。間口は幅2770高さ2050mmの5.6平米です。 文化シャッターへ見積依頼したところ現地見分したうえで、 電動軽量シャッター「セーヌ」カラー鋼板で取付工事費諸々一式で50万円（値引き約15万含む） 電動軽量シャッター「リガードソリッド」アルミで同上75万円（値引き約30万含む） の見積もりがきました。 これは妥当な価格なのでしょうか？ それとももっと値引き交渉が出来る価格なのでしょうか？ 恐れ入りますが、ご助言いただけますようお願い申し上げます。
中古物件の一軒家の購入を検討しています。ネットで気になる物件を見つけたのですが、別の物件見学の時に対応して下さった時の営業さんの感じが良かったので、この良かった不動産さんにこの物件の案内してもらうことはできるのか聞くのはありでしょうか？上記の気になる物件の取扱不動産屋さんのメールでの対応がイマイチな感じでしたので・・・ イマイチな不動産屋さんの対応は、内観写真が掲載してなかったので「内観の写真はありますか？」と、質問したところ、「まずは見学に来てください」と言われ、当方仕事の都合もあり「今日明日に行けないので、まずは大体の内観が知りたい、写真ありますか？」と再度言ったところ「まずは見学…」と言われ。(ちっぽけなことですが) 感じの良い営業さんは若いながらも、良いところも悪いところも隠さず教えてくれる方でした。不動産屋さんの内部事情がわからないのですが、やはり失礼になりますか？？
近所で屋根のシックイ工事をやってます。シルガード（白）で、やってます。 これってアリですか？
なぜ福島県は売却中の中古住宅の数が多いの？
２階建ての一軒家(8×10くらい)の解体費用はどのくらいですか？
20代女性独身。中古住宅買うか悩んでいます。 将来的に中古住宅を購入リノベーションして家をカスタマイズしたいなと考えて、ぼんやりと何年か前から物件を探していましたが、今回駅近で築28年の鉄骨3階建住宅を見つけました。周りにはスーパー病院銀行郵便局すべて徒歩圏に揃っています。 築年数が経っているのでほとんど土地代のみ。しかも水回り等リフォームしてくれておりtotal2200万円ほど。 駅近（徒歩2分）なのが一番の引かれたポイントです。親が年取ってからも利便性が高いかなと。 わたしは将来結婚する予定がありますが、親に家を買ってあげたいというのが夢であったので親が生きているうちは親に。わたしが結婚して（相手は親の家を継ぎます）その家に住まなくても兄弟に住んでもらっていいと考えています。 で後々にはわたしが住むか貸し出したり売却してもよいかなと思っています。 今の賃貸が6万ほど。ローンを組めば30年で月7万ほどで親も給料や年金から半分ほど支払いを援助してくれると言っています。 親に家を買ってあげたいと言いつつ援助してもらいますが、親が住んでいるのが団地で地震が来たら今にも崩れそうなので一刻も早く移動してもらいたいというのもあります。（四国です） 20代で独身で中古住宅を買う考えは甘いでしょうか。 大きな買い物で結婚後も支払い続けるので安易に買わない方が良いでしょうか。 なかなか好みの物件を見つけてしまって悩んでいます。 意見是非よろしくお願いします。
機械式(2段式)駐車場の更地について戸建の中古物件の購入を考えているのですが、その家に、機械式駐車場がついています。 上下に2台の車を停められるものです。 所々、錆びています。 また、2段目が、地面に下降する際、 「ババババ...」 といった音がします。 こういったものは、将来、撤去したくなった時に莫大なお金が掛かるのでしょうか。 持ち主に聞くと、 設置するときに、「基礎の部分をものすごく頑丈にやった」 と言われました。駐車場の下がどうなっているのか、具体的なことは聞かされていません。 古そうに見えるのですが、 保守には入ってないそうで、定期的な点検などしておらず、 どこで購入したかも覚えていらっしゃいません。 持ち主いわく、 「簡単な仕組みのものだから壊れにくいよ♪」 「(巨大なチェーンの部分に)油をさせばまだまだ使えるよ♪」 とのことですが、いつかは撤去すると思います。 高く見積もった際の撤去費用(概算)を、 教えてください。
埼玉の親戚が家を売りたいらしいんですが、埼玉の不動産業者に任せるべきですか？ ちゃんと買ってくれる人が見つかるか心配とか言ってたんですけど、埼玉でおススメの不動産会社ってあります？
家をできるだけ高く売りたいので教えてください！ 北海道出身なんですが、実家に住んでいた両親が他界し、一戸建て住宅を売ろうと思っています。どこの不動産会社に頼めばよいかも悩んでいるのですが、できるだけ高く売るにはどうしたらいよいですか？
先日、太陽光発電付の中古住宅を購入したのですが、売電契約についてさっぱりわかりません。 売電契約の手続きするのには電力会社(東電)にだけ連絡するれば済む話なんですか？ それと太陽光発電協会ってなんですか？ そちらにも変更手続きが必要なんですか？
夏の遮熱対策でYKKAPのアウターシェード を取り付けようかコストを考えてホームセンターで売っている値段安いシェードにしようか悩んでいます。YKKAPのアウターシェードは見た目もいい、しかし値段が高い、五年ぐらいするとメンテナンスが必要 ホームセンターで売っているシェードは出窓の所とか取り付け、取り外しが面倒、しかしコストパフォーマンスがいい。ご意見下さい。宜しくお願いします。建物は一戸建ての二階です。
中古住宅の壁紙張り替えを知り合いにお願いしました。 壁紙の張り替え業者に勤めている方ですが、業者を通さず個人でやって下さりました。 その方が安くできるとの事です。 6畳2部屋、15畳2部屋、玄関、階段、脱衣場、トイレ２つを10日〜2週間で仕上げてくれました。 何日かは2人で作業なさってました。 金額は45万円です。 質問は下記です。 ①この金額はお安いでしょうか？ ②柱、ドア、幅木など壁紙周辺多数にわたりノリと思われる物が付着しています。 皆さんも付着していましたか？ ③2週間たたず壁紙の合わせ部分が割れています。 こんなに早く剥がれるものでしょうか？ ④張り替え後2週間したら再チェックに来ると言っていました。 そのまま2ヶ月程経っています。 何度か連絡したのですが忙しい時期だそうで…。 皆さんならどうしますか？ いくつか質問してしまいすいません。 我が家は下地が悪いとの事で多少の不備は覚悟していました。 ですが知り合いでなければクレームものかな…と疑問に思ったので質問致しました。 普通はどうなんだろう…と。 ご意見宜しくお願い致します。
京阪神地方で、割と静かめな住宅地を探しています。滋賀県を候補にしたのですが、液状化や活断層の問題があり、では奈良がいいかと検索してみるとここにも活断層があります。大阪や京都 はいかがなものでしょうか？兵庫県も阪神大震災があり、二の足を踏んでいます。近頃地震が多く二の足をふんでいます。一戸建ての中古物件をさがしていますが、やはり値段が安くなると、安全の面は保証できかねるというものでしょうか？何かここは抑えておいたほうがいいというポイントとか、こういう場所は注意したほうがいいというアドバイスがあれば教えてください。
今現在家族5人（私たち夫婦と子供3人、長男2才次男1才三男0才）で1年ほどアパート住まいをしています 引っ越した当初から隣の奥さんからずっと嫌がらせ（罵声、騒音、隣が犯人とは未だ分かりませんがタイヤのパンクなど）を受け続け先日アパートを出て一軒家を買う決意をいたしました そこで相談なのですが、中古の一軒家を買うか新築を建てるか悩んでいます 予算的には1500万〜2000万ほどで考えています、田舎なので土地自体は割と安い方だと思います また今後何度タイヤのパンクをしてくるか分からないので早くアパートを出たい気持ちはあるのですが、一生ものの買い物なので中古の家を買い後々後悔はしたくないです どなたかアドバイスなど頂けないでしょうか
横浜市在住、28歳、税込年収430万。 妻専業主婦、子供0歳。 貯金は、1000万です。 現在家賃9万ですが、年間100万は貯金できてます。 マイホーム購入を考えていますが、諸経費＋頭金で500万をだして、残りは住宅ローンでと考えると、年収からして借り入れは高くても2000万がぎりぎりかと思います。 となるとマイホームに、かけられる物件費用は2200万くらい。 通勤圏内ですと、注文住宅は建てられません。中古住宅になります。 中古住宅に住んでる方、実際どうですか？新築が欲しかったとか、後悔することはありますか？
新築か中古住宅かで悩んでいます。どちらも戸建です。 物件は以下の通りです。 ○新築→駅徒歩10分、土地51坪で2000万円、家屋31坪で2500万円、諸経費等で350万円、合計4850万円。ローン4200万円の予定。 大手メーカーの建売です。 ○中古住宅→駅徒歩4分、土地60坪で2800万、家屋36坪築12年で1000万、リフォーム等300万、仲介料等190万円、合計4290万円。ローン3500万円の予定。 悩んでいる点は以下の通りです。 ○新築→高いこと、駅から歩くこと ○中古住宅→外観が好みではないこと、新築と比べると設備が劣ること なお、ＦＰさんに相談したところ、費用面に問題はないと言われました。夫婦公務員で共働き、夫婦の年収720万円、子供なしです。子供ができてからも共働きを予定しています。 中古住宅にしようと思っているのですが、新築への憧れもあり、なかなか決断できません。 厳しいご意見でもなんでもいいので、戸建購入に対するご助言(新築は高い等)をいただけたらと思います。
家と住む人間との相性ってあると思いますか？元々住んでいた家が欠陥住宅で、リフォーム業者に 「これだと中古住宅を買った方が早いし格安で済む」 と言われたのが６年前、 それから同じ町内で中古住宅を求め ８件くらい実際に見てきました。 その中で３年前に購入して今住んでる家が妙に気になっていました。 当時は８件見学した中の一軒だったのに、 そこの前を通るたびに「販売中」ののぼりが立ってるのを見て 妙にホッとしていたり、 見学した時も、今住んでる家だけ生活のイメージが湧いたりしてました。 最後に２件が購入の候補にあがって、 購入寸前まで別の家を購入する気でいましたが、 最後にもう一度、今の家を見学してここを購入することに決定。 それから数週間後に荷物などをすべて運んで 初めて今の家に引っ越して１日目の夜、 全く違和感なくリラックス出来て、夜も普通に熟睡でき とても初めて泊まるような感覚がありませんでした。 あまりの違和感のなさに、母親共々驚いたくらいです。 前に住んでた欠陥住宅と言われた家だと、 何となく帰って来た時に何となく嫌な気持ちになったり 夜にとある部屋の前を通るのになんか怖かったりしてました。 （新築で建てた家でしたが母がよくその家で霊を見たりしてましたが・・） このような事があり、 住む人と家の元々の相性なんてのもありえるのかな？ なんて強く思いましたが、 実際そんなことってあると思いますか？
積水の中古物件の購入を考えています。一階の部屋全てを、つなげるような大幅な間取り変更をしたいと思っているのですが 可能でしょうか。 もし、可能であれば、どの程度の予算がかかるでしょうか。 よろしくお願いします。
中古住宅（一軒家）の購入を考えています。 先日価格・間取り等で気に入った物件があり何度か内覧してきました。 築年数は30年ちょっとと古めの物件ですが、内装はフルリフォーム済みで見た目はきれいでした。 売主は不動産業者になり不動産業者による瑕疵担保責任保険２年の他、国交省指定業者による瑕疵担保責任保険が５年つくそうです。 物件的には気に入っており購入に対しかなり前向きに検討していたのですが、先日内覧の際に気になる点が見つかりました。 表現しにくいのですが建物全体が特定方向に「少し歪んでいる」感じなのです。 土地・建物自体が傾いているわけではなく、建物全体が特定方向に平行四辺形のように歪んでいるとでも言いましょうか。 ベランダのサッシを閉めて鍵をかけてみたところ、正面から見て右上と左下に隙間が空くような感じです。 よくあるタイプの高さ２メートルくらいのサッシ扉で鍵をかけて閉めた時に左下と右上それぞれに５ミリ以上１センチ以下の隙間が空く感じです。 （この場合サッシを正面に見て右側に歪んでいるような状態） そのサッシだけならそこだけ垂直になってないんじゃないか、となるのですが、他の同方向に開け閉めするふすまや引き戸で確認しても程度の差こそあれ同じような感じになるので、一定方向へ歪んでいることは間違いないと思います。 瑕疵担保保険の申請時に水平調査は行ったそうですが、恐らく水平に歪んでいる部分までは確認していないのだと思います。 特にサッシの場合、閉めても隙間が空き、横殴りの雨が降った場合は確実に吹き込んでくるであろうレベルです。 築30年の中古木造住宅ではこのくらいの歪みは許容範囲なんでしょうか。 許容範囲として考えるべきなら、このまま購入を考えたいところなのですが…。 もしくはこの歪みに対して売主に何らかの保障・保険を要求するようなことは可能なのでしょうか。 今はよくてもこの先が心配です。 不動産業者も歪みそのものに気付いていなかったらしいです。 （サッシ自体はリフォーム前から変更していない） ちなみに全ての扉や引き戸の開閉を確認しましたが、閉まらない・閉めにくいというようなことはありませんでした。 （むしろ開け閉めはスムーズ、ただキッチリ閉まっても少し隙間ができる） よろしくお願いいたします。
落札したら住宅ローン組めますか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160514-00000012-mai-bus_all
新築一戸建て 中古一戸建て築１０年 中古一戸建て築２０年 共に、何が違いますか？ 値段でしょうけど・・・・・
居住者へのコンタクト不可と言う戸建の売買物件を見かけました。 これはどう言う意味で、どう言うデメリットがあるのでしょうか？
生きるのが辛い。 昭和２０年の古い家屋に住んでます。 最近、家の床が振動？か何かで揺れているのを頻繁に感じます。 地震かな？ともおもったのですが、 強風が来たり、ほんの微かに揺れている感じを受けます。 自分は、病気が長く９年間、一切の収入がないので この先がとっても怖いです。 どのように倒壊していくのかとか、、、 今の病気を抱えながら、病気の副作用、後遺症もあり。 自分ができることを考えているけど、もう、生きてるのもしんどい。 古い家屋ってどのように倒壊していきますか？ 地震が来ない限りは、大丈夫だと思うのですが、、、、
中古住宅の引渡しに「即時」とか「相談」とかありますが、現況が「空家」なのに引渡しが「相談」のパターンありますが、これは売主が急いでないってことですか？逆に「即時」なら値段交渉の可能性高い感じですかね？何となく気になりました
ネズミについて。 最近６年ぐらい住んでる一軒家の 屋根裏に１週間前から カサカサや走る足音が 聞こえてきました。 多分ねずみだと思うんですが 実際に食べ物をかじられたり 被害はありません(>_<) それも毎日ではなく ２日に１回少し足音がするくらいです。 なので子ども生まれたりされたら 嫌なので早めに退治したいのですが 屋根裏にいたら木をかじって 部屋まで穴を空けたりしますか？ 多分食事はどこかで済ませて ここで寝てるのかなーとか 思うんですが食べ物がないとこに 住みついたりはしませんよね？ でも尿とか糞からの イエダニも心配になってしまって(>_<) 近いうちにバルサンしようと 思うのですが犬を飼ってるので 害などが心配です。 ねずみが屋根裏のみで 活動することってあるんでしょうか？ すみませんが経験した方や 詳しく知ってる方など 何でもいいので教えていただきたくて 質問しました。 無知で申し訳ないのですが どなたかよろしくお願いいたします
一戸建てを購入する事って賃貸に比べてそんなに無駄な事ですか？旦那は住宅ローンに追われる生活より生活費と学費が最優先。 戸建てなんて固定資産税やら修繕費やら金がかかるだけだ。 賃貸ならずっと安い金額で修繕はタダでやってもらえるのにわざわざ住宅ローンに悩まされながら一生生活しないといけないなんて御免だっていうばかり。 家を買うなんてよっぽど余裕のある家庭が持つものだと考えています。 やっぱり現実問題そうですかね？
「画像あり」外壁、屋根施工に詳しい方よろしくお願いいたします。雨漏りしており屋根葺き替えしました。破風なども板金していただいたのですが矢印方向の中の部分が白のアルミ寸足らずで木が見えています。雨が当たらない場所ですが100パーセント吹き込まないとは言えない場所ですがこの程度は普通ですか？3cmくらい木が見えており業者は限界と言っていますがただ単に採寸間違えてるんじゃ？と思いました。またリフォーム後に診断していただける第三者機関などってあるのでしょうか？すごくずさんな工事で困っています。 外灯も固定せずぶらぶら付いていただけで 開いた口がふさがりません お代はまだ半分しか払っていません 補足入力
首都圏で中古一戸建てをリフォームして購入を考えています。予算を物件とリフォーム代合わせて2000万（諸経費別）として、長年住める家になりますでしょうか。 リフォーム会社を探していますが、なにぶん予算が少なめなので、相手にもされないような予算なのかどうか、皆さんの意見を聞かせて下さい。 中古マンションは考えておりません。 頭金に500万（諸経費別）で1500万ローンを組んで早め返済したいと思い、予算を低めにしました。
腐敗式浄化槽を ブロア式に変えることは出来ますか？
写真の浄化槽は どの種類の浄化槽かわかりますか 中古住宅ですが、 トイレの外には煙突がついていました。 汲み取りかと思いましたが 水洗トイレでした。 外をよく見ますと 写真のような浄化槽が置いてありました。 煙突があるので腐敗式なのでしょうか それとも合併浄化槽なのでしょうか
家の外壁と屋根の塗装について、 ご意見をお聞かせください。 我が家は、築16年経ちます。 サイディングの外壁です。 シーリングの打ち替えと塗装を考えています。 屋根は、コロニアルです。 屋根も塗装しようと思い、見積りを取りました。 会社の先輩いわく、『16年は中途半端だ。 後10年で屋根や外壁を葺き替えした方が良い』と… 『外壁や、屋根の塗装は見栄えを良くする為で耐用年数は変わらない。無駄金だよ』と… サイディングや屋根の塗装は、無駄ですか？ 今回はシーリングの打ち替えだけをして、 10年後を目安に屋根や外壁を、 葺き替えした方が良いでしょうか？ 各、家の状況により違うとは思いますが… 塗装をするか、しないか？ で悩んでいます。 ご意見をお願いします
今、部屋何度ありますか？ 東京北部北側で気温２７．３度です。気象庁だと１９度の筈です。 木造２階で、暑くなるものは一切ありません。
今回、新古物件（築1年半）3000万を購入するか迷っています。 旦那 440万 勤続年数6年 35歳 嫁の私 100〜160万 自営業 30歳 娘 4歳と1歳 頭金には500万円用意しており、頭金とは別に貯蓄は200万あります。 ボーナス払いなしの変動金利にするつもりです。 私と旦那はボーナスがありません。 年末調整で、住宅ローンの1パーセントが返ってくるようですが、この他に家を購入したときに、したほうがいい事。 すまい給付金など、、 調べてもあまり出てこないので、よろしければ教えていただけませんか？ また、この収入で3000万は無謀でしょうか？ 年末のために繰上げ返済はしないでおくべきでしょうか？ ご教授よろしくお願い致します。
教えてくださいませ。 義実家がヘーベルハウスで家を建てて22年目です。 以前から壁から水がしたたってくるので、ヘーベルハウスに聞いたところ施工ミスを認めたそうです。 しかし、建築してから10年過ぎているので時効だみたいな内容が返ってきたそうです。 施工ミスなのに、修理は自腹なのでしょうか。
一戸建て、一軒家にお住まいの方にご質問です。 郵便物の事でご質問です。郵便物が全く配達されない日はありますか？我が家は三日位来ない日もあります。
東京と沖縄のゴキブリ発生率はどちらが高いですか？
水道管の水漏れによる工事に関して。 先日、台所の排水管から詰まりによる水漏れが発生しました。 業者さんに来てもらい、排水管の掃除と排水ホースを交換してもらいました。 さらに、蛇口に繋がる水道管をチェックされて、そこからも水がじわひと滲み出ていると言われました。 築20年の家で、水道管は銅製でした。 応急処置としてその箇所だけ切って(切り取った箇所を見せてもらったら小さな穴が開いていました)、新しく管を入れてもらいましたが、 家全体の水道管の交換を勧められました。 今回の箇所は治したけれど、いずれまた他の場所に穴があく恐れが高いとのことです。 見積もりはこれから出してもらいますが、二世帯住宅のため、多少金額はかかります(多分50万くらい？)との事です。 やはり家全体の水道管工事は必要でしょうか？ 金額は妥当でしょうか？ 何せ素人ですので、よろしくお願いします。
中古物件を購入しました。 現在引っ越し作業中菜のですが… 義母がおかしな事を言ってきます。 『住む前に塩をまけ』 と言います。 塩をまいたら何か変わるのですか？私は風水とか縁起物？とか、そういう類のモノは一切信用しないタイプです。 お葬式後のお清めの塩すら、どうでもいいと思っています。 とにかく義母は口出しばっかりしてきて、正直うんざりしています。 私の両親は何も口出しせず、購入時に数百万円分援助してくれました。 義両親は口ばかりで何もしてもらっていません。 一緒に住むワケでもないのに鬱陶しいです。 庭を含め300坪以上あるので、塩をまけと言われたって、どれだけの塩が必要になるのか… 塩ももったいないし、まいてしまうと汚いし、どうにも私はまきたいと思いません。 夫は義母の言いなりなので『まこう』と言いそうです。 全く気が進みませんが、塩はまいた方がいいのでしょうか？ 塩よりムカデが出るのでムカデ駆除剤をまきたいくらいです。 塩まいたらイイコトあるのでしょうか？
昨年の6月頃に中古の戸建てを購入しました。最近気が付いたのですが、固定資産税支払いの納付書？が届いてない事に気が付きました。ほって置いたらどうなってしまうのでしょうか？督促状のようなものげくるのでしょうか？
教えて下さい。 中古住宅を売却する際の不動産業者へ支払う売却手数料は、値引き交渉可能でしょうか？
中古一戸建ての値引き交渉について 現在中古一戸建ての購入を検討しています。 物件を2度見学し結構気に入りました。都市部への通勤1時間程度の住宅街、土地190㎡平地、建物築18年、建物面積90㎡です。 広い庭が魅力の物件になります。 土地の形状は旗竿で竿の部分は他の方との共有になります。 駅から物件まで1.5kmの坂道、徒歩約18分、山の尾根付近で最後はすごく急な私道になります。 当初の価格1580万で徐々に1500万、1380万に値下がりした物件です。 路線価から推定した価格は、土地価格、路線価／80％／90％とし、旗竿地なので70％とし、木造坪単価50万、25年で残存価格0％となる計算では適正価格1200万弱となりました。 他の物件についても同様な計算をしましたが、下回って売り出されているもの、売り出し直後で高い価格のものがあります。概ね相場の価格が1200万～1250万だと思います。 売主さんは一般の方です。 価格についてはもちろん推定価格など関係なく売主さんと不動産屋が設定するものだとおもいますが。 以上の状況から、強気で指値交渉することが可能かアドバイスいただければと思います。 値引きの理由として納得しやすいのは何でしょうか。 仲介は大手不動産会社で両手取引となります。 仲介担当者によると値引きはもう少しであれば交渉しますとの事です。 ただ口ぶりからは大きな額は難しそうです。 よろしくお願いします。
一軒家一戸建てにお住まいの方にご質問です。近隣のお宅でお風呂の入ってる音がうるさい家はありますか？我が家の隣はスコンカコンと音を立ててうるさいです。
殺人や自殺のあった訳あり住宅が、もしも格安だったら・・・ あなたは「自分が住む場所として」気にしますか？気にしませんか？ 「自分が住むのでなければ」どうですか？例えば先日ニュースで紹介されていた、下記の物件だったらどうですか？ 千葉県で殺人事件のあった事故物件の豪邸が落札…落札者は？ http://matome.naver.jp/odai/2146351021457993501 http://news.yahoo.co.jp/digest/43457 ちなみにこの物件、今年の春３月か４月にたまたま見つけて、気になったけれど忘れていました。それがニュースで紹介されていてびっくりしました。 官公庁オークションのインターネット公売にかけられる前は、１４５０万円くらいで売りに出されていたような気がします。それが７００万円台のスタートで、最終的に１１１１万円で落札されたようです。 「こんな豪邸をそんな値段で買えていいな～。入札参加はもう締め切ってるって。残念！」と彼に言ったら「殺人のあった物件なんて絶対住みたくない」と言いました。 私だってあくまでも相場よりうんと安いからいいなと思っただけで、自分が住むとなったら話は別です。 みなさんだったら、どうですか？
2LDKの一戸建てだと月々の家賃はいくら位でしょうか？
屋根の軒の裏側に、化粧板が貼ってあったのが、風雨ではがれてきています。 築２２年ほどの和風注文住宅ですが、風が強い場所という事もあり、一部上記のような はがれが 出てきています。この化粧板（木目調ベニヤ）のようなものがはがれ落ちても、 水や、虫が入るなどは大丈夫でしょうか？ 見上げた時に、見てくれは悪くなっています。 全部やりかえるとしたら、かなりの長さです。足場を組む必要があるかも？ こうなると、相当な金額になるのでしょうか？ どなたか、リフォームに詳しい方、参考意見をお願いします。
土地や中古住宅の価格について。不動産取引に詳しい方にお尋ねいたします。「激安物件には訳がある」と言うことで、実際に激安物件の概要を見てみると、なるほど再建築不可だったり、がけ条例に引っかかってたり、そういったリスクがきちんと価格に反映されていて、お値打ち物件などめったにあるものではない、というのは納得ができます。 では、逆に、物件情報などを見て「こんな価格じゃ売れないよ」「なんでこんな高いの」と言わざるを得ない、逆の意味で相場を逸脱した物件を見かけることはありますか？ 確かに不動産の価値というものは個人の趣向やニーズに左右される面もあり普遍的なものではないでしょうが、何の変哲もない分譲住宅地の物件を私のような素人が見ていても、同時に売り出されている近隣の他の物件に比べて、中古住宅なら築年数が新しいわけでもなく、利便性や環境等で特に秀でた魅力があるようにも感じられないのに、妙に高く感じられることがたまにあります。実際に坪単価などを計算すると高かったりします。 こういう物件の価格は、単に私がその価値を見抜けていないだけなのか、それとも実際に相場を考慮できていない物件もあるのか、お詳しい方のご回答をお待ちしております。
サラリーマンなのですが 不動産投資などは、副業にならいないですよね？（禁止にしているところは少ないと思います。） 家をコロコロと変えていたので、上司に問いただされ 中古・任売・競売でいろいろと買っていますと答えてしまいました。 ただし、他人に貸していますなどとは言っていません
造作トイレ 洗面台、手洗いボールのサイズ について １階のトイレの収納、手洗いと、２階の洗面化粧台を造作で造ってもらうのですが、 手洗いボールのサイズが決まりません。 トイレは上置き、洗面は埋め込みタイプにする予定です。 １）それぞれ、どれくらいの大きさが適しているのでしょうか？ ２）また、上置き、埋め込みについてもご指南があれば、お願いします。
古い木造の家はなぜ独特の臭いがあるんですか? 築40年近い二階建て。 木が腐っているから？
家族5人で都営住宅に住んでおります。子供3人が全て今年から就職しており(2人はバイト)妻もパートてフルに勤めております。 私は運転手をしております。 全員働いておりますと都営住宅は収入が多くて出て行かなくてはならないかもしれないのですが中古の一軒家の購入検討してますが私の年齢が今年51歳になります。 住宅ローンが通るかバイトの長男名義で家が買えるかわかる方いますか？
県外移住（と言うより地元に帰るパターン） ネットで安い戸建物件探して帰りたいと思ってますが、一度は現地に行く必要ありますよね？（無ければそれが一番ですけど） 仕事辞めて（引越し出来たら探すか、自営するかって感じ）、地元に頼れる人は残ってないし、どんな感じで進めて行けばいいですか？ 現状は多少の蓄えはあるって感じです
住宅ローンの審査期間について 審査申し込みをして1ヶ月。 いまだに『通った』とも 『ダメ』とも返事なし。 電話して聞いてみるも 「本部との協議中」 これは『通る』の？ それともダメなの？ もしくは 物件が流れるのを待ってる？
千葉県に50万以下の中古の住宅売ってることありますか？
家の外壁（サイデイングボード）に不思議なシミができています。 水のシミのように見えますが、ここには窓等もなく、樋もシミの中心にあるわけでもなく、住宅に囲まれていてここだけ日光が部分的に当たりすぎたり、影になりすぎたりということも考えられません。 これはなんでしょう。 そして、単純に塗装をしなおせばそれで済むことでしょうか。 築16年木造です。
クッションフロアーに煙草の焼け焦げを夫が何度も作ってしまいます。 ①クッションフロアーには、火につよいものもあるのでしょうか。②小さな５㎜ほどの焼け焦げをクロスやさんに修理してもらうと費用は、どのくらいですか。 ③０．５坪のトイレと１．５坪のトイレを張り替えるとどのくらいの費用ですか。 ④張り替えするときには、便器はどうするのでしょうか。クロス屋さんが取り外しできるのです か。
初めまして！賢い方や詳しい方にお伺いしたいとおもいます。箇条書きにて失礼します ・ある中古住宅の購入を考えている（総額で約1000万円） ・場所が最高にいいところで、土地が魅力 ・その住宅は大規模改修でなければ住むのは厳しい ・わたしの収入では（母子家庭）、今の金額では購入できるが改築までは無理 ・家は実家の目の前で、まだ住人は住んでいらっしゃいます ・借金返済のための住宅売却のようで、家が売れたら出ていかれるそうです 母子家庭ですが、わたしが何かあったときの為にも、家を持ちたいとおもっており、中古物件を探していました。 丁度そこへ、実家の目の前の家が売りに出されたので、できれば購入したいとおもっています。 ただ、上記したように資金的にとても厳しいのです。 200～300万円程度の改修で、しばらく住めるくらいになればとおもっていたのですが、家の中を見せていただいたところ、ちょっと改修した程度では、逆にもったいないほど痛んでいました。 そこで、現状のまま購入して、今住んでいるご家族に、賃貸としてお貸ししてはどうか？と母が言い出しました。 確かに、すぐには家を改修する資金はないので、ローンを払いつつお金を貯められればいいかもしれないとおもっています。（家賃と相殺できればいいとおもっていますが、借金の返済での土地売却なので、あまり高額では難しいとおもっています） 数年後に、改修や新築をできる資金があるかどうか？は分かりませんが、土地を他の方に買われることはないとおもうのです。 このような場合、もっと良い購入方法や、上記の方法でのリスクなどあれば教えていただけませんでしょうか？ 本当なら、賃貸などにするとトラブルも起きやすいとおもうので、できれば避けたいのですが･･･。 まだ、ローンのことなども調べていないので、そのような形で借り入れができるのか？なども不明ですが、今後のことを考えると、他の方に買われてしまうのは、惜しいとおもってしまう立地です。 皆様のお知恵をお貸しください！
一戸建て、一軒家にお住まいの方にご質問です。 貴方のお住まいの家で近隣からの、騒音は何ですか？ 気になる音です。
無垢のドア枠の修理についてです。中古住宅の為に住んでみると、ドア枠の下の方に犬の噛み跡がすごくありました。その他は無垢独特の味わいがあるのですが、どうしてもそのかじり痕だけが気になります（泣）無垢のドアなのでカンナで削ってもらったりしてから、リペア修理したらよいのか、もういっそのことドア枠だけダイノックスシートで囲んでもらった方が良いのか、今思案中です。無垢を使用しているかたで、修理やリペアをした事がある方感想を聞かせて下さい。お願いします。因みに前の方が大型犬を飼っていたらしく、咬み傷も深く範囲も広いです。・°°・(＞_＜)・°°・。
真夜中の謎の機械音について先日、夜中の2時頃に自分の部屋でベッドに入り携帯をいじっていたところ、どこからともなく”リーン”とも、”キーン”とも、または”ポーン”とも聞き取れる高音の機械音がしました。 実は今回が初めてではなく、半年ほど前にも同じような音を聞いています。 その時もやはり夜中の2時頃で、怖くなってしまい電気をつけたまま眠りました。 ずっと鳴り続けているわけではなく、5～30分間隔で1回鳴るといった感じで、はじめは隣の部屋で寝ている妹、または1階（私の部屋は一戸建ての2階です）で寝ている母親の携帯の通知音かと思っていました。 しかし、試しにその2人にLINEやメールを送ってみたところ、通知音ではないことが確認できました。 もしかしたら昼間に家にいないので気づかないだけで、日夜問わずその機械音は鳴っているのかもしれません。 しかし、夜の10時頃から部屋にいてもその音が聞こえることはなく、決まって2時頃に聞こえます。 かなり鮮明に聞こえること、そして私の部屋全体に音が響くような感覚で聞こえること、早い時間から部屋にいても必ず夜中の2時頃に音が鳴ること。 以上のことを考えると、霊的なものではないか？と不安になってしまいます。 同じような経験をされた事のある方、または現実的な回答でも結構ですので、この音がなにか思いつく方はいらっしゃいますでしょうか？？ ちなみに当方20代前半、精神的な病気もなく、身体もいたって健康です。公私共に不満はないため、ストレスから来る幻聴とは考えにくいです。 また、部屋に掛け時計や固定電話、冷蔵庫等の電化製品もなく、母親は自称”感じる”人だそうです。
母が父方の両親が亡くなり空き家になった家(長野県南部の山村部、木造築55年)を取り壊そうとしています。父も住む気は無く、父の姉も嫁に行ってマイホームを購入したので要らないようです。窓は歪み完全に閉まらず、一部は腐食&虫食いが進み屋根も2年前の大雪で一部壊れてるので震度5弱以上でイチコロですが、取り壊すにしても多額の費用がかかるので地震に無料で壊してもらった方がどう考えても得ですよね？ また、誰も住まないなら先を見据えて家をもらった方がローンも払わなくていい(完済済み)し、将来安泰ですよね？
教えてくださいm(_ _)m私は中古住宅を買おうと思っています。 全く右も左も解らず、色々な物件の見方のコツなどを教えてくださいm(_ _)m 宜しくお願い致します。
<DIY> インターロッキングかコンクリートかでご相談，またインターロッキングの基本について教えてください． 現在，家の敷地内の一部に自転車や原付が置けるスペースを作りたいと考えています．現状は花壇で，2m×1mくらいの小さなスペースです． 現段階では，①コンクリート打ちっぱなしにするか，②インターロッキングにしようか考えています． ①の方が②にくらべて手間がかからなそうですが②は洒落ているからです． ここで，質問なのですが， ②について調べてみたのですが，認識はあっているでしょうか？ レンガのようなものを敷き詰め，その隙間に砂を押しこんでレンガ風のものをうごかなくしたもの・・・． また，①のケースでも，レンガ風のものの薄いものがホームセンターで売っているのですが，それを半分くらいコンクリに埋めて，インターロッキング風にするのはだめなのでしょうか？ インターロッキングはコンクリ等で固めないことに意味があるのでしょうか？ すみません，基本がわかっていなくて，サイトをいろいろと調べたのですが，解決しませんでした．
３年後ぐらいには、中古一戸建ての購入を考えています。賃貸と購入のどちらにも、掲載されいる物件を探しているのですが、２件ほどしかみつけることができていません。情報がありましたら教えてください。
一軒家、一戸建てに住んでる方にご質問です。郵便ポストから何者かに郵便物を盗られた事はありますか？いたずらをされた事はありますか？
地デジを見られるのですが､画面が若干ザラザラしています。 東京２３区北部で高台の２階屋根にアンテナを付けてもらい、 ２階でＴＶを見ています。アンテナ受信感度はテレ朝と テレ東、ＮＨＫが５５前後と弱く､他は６３前後です。 ＭＸや埼玉テレビも映るのですが、画面にノイズっぽいザラザラが 有ります。横線縦線等は無く､特に背景が暗い場合､粒子状の 感じです。電気屋に来てもらったのですが､後は仕方ないと いうことでした。背景が夜間でなければ､普通には見られます。 デッキかと思いましたが､直で見ても変わらなかったので､テレビか 電波か､アンテナかだと思います。スカイツリーからそれほど 離れていないのに不思議です。どうしたら良いでしょうか？ ※環境 戸建て２階､南向き。周囲に障害物は無し。アンテナまで距離は短い。 室内６畳。テレビ上1.5ｍにシャープ製エアコン､横1.2ｍに400Ｗ デスクトップＰＣ､高電圧電撃殺虫機有､コンセント差し込み型 ゴキ除け有。カラスが頻繁に屋根に飛来。 東芝レグザ２６型ＲＥ１に、ソニーＨＤＤ内臓ブルーレイ録画機 BDZ-ET2200を接続。ケーブルはＳ5CFBの中でも特に太い物を 使っています。
築30年の中古物件の購入を検討しています。購入して最低30年は住みたいと考えています。不動産屋はメンテナンスをしっかりすれば、一生住めると言っていましたが、信用して大丈夫でしょうか。
１ヶ月前に中古の一戸建てを購入しましたが、キッチンからサビの水が出ます。 キッチン・浴室、洗面所がリフォーム済みの中古の一戸建てを購入しましたが、キッチン水道の配管を古いまま利用したらしく、キッチンから薄い黄色のサビの水がでます。 購入先の住宅会社からはサビ水が出るのは最初だけと言われましたが、知人の設備業者に聞いたところ、古い水道管は一度サビたら交換しない限りは直らないとのことでした。 住宅会社側に工事をしてもらいたいのですが、逃げようとしているようなのです。 家を購入してから二年間は、こちらが壊した訳でなければ不手際は住宅会社側で直すという規約に当たっていると思いますが、どうですか？ また、工事費用の概算も教えて下さい。
築４０年の中古住宅を購入したのですが、元の住人が植えた樹木がうっそうと繁っています。除去を考えているのですが、家に影響がないか心配しています。家は坂の多い地域で、掘り込みの駐車場があります。１）家から１ｍの距離にあるツツジの木 ２）掘り込みの駐車場の上に前の住人がレンガを並べて作った花壇に植えられたツツジではないものの、似たような高さの木。４月に花が咲きました。 樹木そのものは伐採でも移動でもいいのですが、４０年経っている可能性があり、根が張っている場合は、家の土台に影響したり、駐車場が傷んだりする可能性はあるでしょうか？その場合の対処方向を教えてください。
この度築3年の家を売ることになりました。カチタスにも見積もりを出そうと思うけどのですが 評判はいかがですか？ 地区は山口県周南市です。
訳あり物件(主に殺人事件現場)安くても正気に住めますか？
中古住宅購入の際の値引き交渉について。 本日気になっていた中古住宅を見学に行き、一通り見たあとに不動産屋に購入の意志を伝えました。 住所や職業などの簡単な書類を記入し、3日後に契約に行くことになりました。 家に帰りふと思ったのですが、ダメもとでも少し値引き交渉した方がよかったかな？と。 3日後の契約の際に、値引き交渉をしてみても無駄でしょうか？ 物件は新潟のリセットハウスの物です。
将来について悩んでいます。 25歳男性です。妻26歳、幼稚園の年少、年中の子供がいます。将来家の購入を考えたりしているのですが中々貯金ができません。月に余るのは3万〜4万円程度です。家族からは一戸建てが欲しいと言われており不安です。年収は丁度600万円ぐらいです。周りの幼稚園の友達は一戸建てをどんどん購入していると妻から話をされ不安と家族が周りから冷たい目で見られるんではないかと心配です。年齢からしてこの年収は少ないのでしょうか。この年収でも一戸建て購入できるのでしょうか。また、良い貯金方法があれば教えてください。
もともと湿気の多い家で除湿機をつけたり家の中ではカビが発生しないように気をつけていました。昨日、家の周りを草取りをしながら歩いたら湿気がひどくなっていて日当たりの悪いところではコケが生え気のせいか歩くと沈んでいるようにも感じました。 これって何か対処の仕様があるのでしょうか？
遠い親戚が亡くなり、築３０年の一戸建てを相続しました。高齢者が一人で住んでいたので手が回らずかなりボロボロです。トイレが二箇所あるのですが、そのうちの一つが破損しており、「便器そのものが無い。水道と繋がっていない。本来便器がある場所の下の配管にトイレットペーパーを丸めたようなもの（生理用品かオムツ）がびっしりとつまっている」状態です。もしリフォームをするとしたら、このトイレの修理はまず何系の会社に何を依頼するのが良いでしょうか？こんなひどい状態の家を見たことがなくて途方に暮れています。詳しい方教えていただけると助かります。
スーモなどで同じ一つの物件を、同じ不動産会社の、同じ支店の人間が、いくつもアップロードしてるけど意味ないでしょ？何で支店で統一しないの？
築21年の中古一戸建ての購入を検討中ですが住宅診断を入れようと思って、不動産屋に相談したところ、 引き渡し後にした方がいいと言われました。なぜなら、瑕疵担保期間中に住宅診断してもらって、もし不具合を発見したら売主さんの負担で直してもらえるからだそうです。 本当はどうなんでしょうか。ご教授ください。
虫の被害 中古の一軒家を２週間前に購入しました。リフォーム済みで内装はとても綺麗です。 しかし、入居初日に、網戸に蚊の死骸が20匹ほどついているのを発見ました。 さらに、毎日蛾や蚊が何匹か部屋の中を飛び回り、蛾と蚊の死骸やら卵も見つけました！ 今現在、窓も開けられないし、外に洗濯物も干せない状況です。 一戸建てで何か虫の対策している方、蛾の上手な退治の仕方をご存知の方はアドバイスください。 また、虫の被害があるならこの家は購入しませんでした。何か法的な解決はできますか？
築30年くらいの木造の2階の天井に黒い模様 築30年くらいの木造一戸建ての家なのですが、2階の天井の板が数年前から黒くなってきています。屋根裏は、数年前に業者が換気扇を取り付けたのですが、年中ついていますが、効いているのかは不明です。雨漏りの痕は無いのですが、黒くなるのはカビなのでしょうか? 換気扇をつけることによって、もしかすると、排気をすることによって、湿度の高い日もどこからかの隙間から外の湿気が入ってきているのでしょうか? どなたかこういう現象に経験のある方、おられましたら、教えていただないでしょうか。
大木の伐採について 中古一戸建ての購入を検討中ですが、庭には大きな桜の木があります。自分はその桜の木自体、気に入ってますが枝が広く伸びているので近所の迷惑になりそうです。そして、小さい子供は2人もいるので虫が心配です。 そこで、この木を伐採したいですが伐採するのにおよそ幾ら位かかりますか。直径50cm位で高さは２階建ての家と変わらないぐらいの木です。家は高台にあるため、庭が駐車場が階段で上がって入る感じです。 もう一つですが、今不動産屋を通して価格交渉をしてもらっているがやはり伐採費用も交渉に入れておいた方がいいでしょうか。 無知ですみませんが、お分かりの方教えて頂ければと思います。よろしくお願い致します。
カメラ付きインターホンを広角用 のレンズに変えることができますか
庭の工事について 中古戸建を購入して、五年後に家の建替えを予定しております。40平米ぐらいの庭がありますが、雑草に追いつかず、ぼうぼうの状態です。そこで、小さい花壇何個か作って、あとはタイル貼りにしようと思うのですが、建替えのときにどうなるんでしょうか？何十万もかかって、建替えのときに無駄になってしまうでしょうか？一応新築は今の家より大きくするつもりはないので、庭の部分の土地はそのまま庭になるのです。 あと地盤改良もあるでしょうし、高さ的にやはり新築には合わない可能性が出てくるでしょうか？高い出費なので、無駄になるのを恐れて、なかなか決断できません。アドバイスをお願いいたします！
壁埋込み式の玄関ポストについて質問させてください。 先月、玄関部分を中心にリフォームした。そのさい壁埋込み式のポストを取り付けてもらったのですが、ポストの上部が壁とくっついておらず、5mmほどの隙間があります。それを業者さんに尋ねたら、こんなものですとのことでした。 でも、どうしても気になるので、質問させていただいたのですが、本当に5mmほどの隙間があくものなのでしょうか？ 取り扱い説明書の設置方法には「周囲にモルタルを詰めて固定し、見切りをまわして完了です」と記載されています。この「見切りをまわして」というのが隙間をあけるという意味なのでしょうか？ 詳しい方、ご回答いただけると幸いです。よろしくお願いします。 ちなみにポストはユニソンのクティという商品です。
知ってる方、教えてください。 静岡東部にある別荘地で20年ほど定住を考えています。 30代前半、子供1歳です。 候補は、芦ノ湖高原別荘地、南箱根ダイヤランドです。理由は、中古物件が安く手に入りそうだからです。 子育て世代も住居として構えることはできますか？ 実際、そういう方はいらっしゃいますか？ 注意点などあれば教えてください。 主人は伊豆縦貫を使って北上し、勤め先に行く予定です。 私は、2人目の子供(予定)が2〜3歳になれば働こうと思っています。 よろしくお願いします。
自分なりに検索してみたのですが、わからず、入院中なので電話もできず、ここに質問させてください。電気が通っているだけの築21年の2dkの小屋をもらえることになりました。ずっと物置になっていたのと祖父が使っていたのですが15年程は人が出入りしていない状態です。 この度キッチン トイレ お風呂(シャワーだけでもいい)を増設したいのです。隣、4m先に実家があります。 一番ランクが下で構いません。素人ながらオール電化にしたら電気だけなのでガス引く？よりは安くつくのかな？と思っております。質問なのですが ・何もない状態(電気はあり)でするならば ガスかIHどちらが工事費は安いでしょうか。 ・一番小さくて構いません、キッチン お風呂(シャワーだけでもいい)トイレ の増設の工事費込みの相場は150万では到底足りませんでしょうか。 ・現在私、パート勤め(年収85万)ではローンは組めませんか？(現在車のローン120万があります。) なにぶん無知なものですから 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
マイホームの購入を考えているものです。 周囲にリノベーションをしたものがいない為、お話伺いたいです。 中古戸建てを購入して、フルリノベーションされた方、費用はいくらくらいかかりましたか？ また、満足できる仕上がりになりましたでしょうか？ お話聞かせていただけると嬉しいです。
一昨年に中古の家を購入しました。 購入時は気付かなったのですが、 2階のベランダの真向かいに 裏の家の台所の換気扇の小さな排気口がありました。丁度、布団をベランダに干すと布団に排気口の風があたる感じです。 築年数は私の家の方が古く（中古ですが）、裏の家が後から建てられたそうです。 裏の家が油物を調理した際は臭いと油が洗濯物に掛かり ベランダ干しが出来ない現状です。 この場合、裏の家の方に換気扇の向きを変えていただくとか、 換気扇を我が家のベランダに当たらないよう別に伸ばしていただくことを 頼むのは可能でしょうか？ 有識者の方のご意見をお待ちしております。 宜しくお願いいたします。
築10年の中古戸建・軽量鉄骨(積○ハウス)の購入を考えています。土地込みで4200万(おそらく土地は2200万)ほど。建坪は38坪です。 築10年となるとそれなりに建物の価値は下がってくると思いますが、大手メーカー施工ですと築10年でも2000万くらいなのでしょうか。外観もきれいで、気に入ってはいるのですが、中古で4200万となると高いな、と。申し込む場合は、価格の交渉〔建物1500万円ほどと考え(あくまで私の勝手な考えですが)土地と建物で3700万円〕でお願いしようかと思っているのですが、どうでしょうか。自宅に愛着のある売主さんには大変失礼になるかと思いますが…。 ちなみに新興住宅地で、近くには2000～3400万円の建売が多く販売されている地域です。注文住宅も考えてはいたのですが、5000万は超えてしまいそうで、これからの子供の教育費等を考えると厳しいかなと。 今までに、自宅を売却された方や中古物件を購入された方、いろいろな意見を聞きたいです。よろしくお願いいたします。
中古の一戸建て購入に関して教えて下さい。 物件を購入と同時にホームエレベータを付けると およそいくらかかるのでしょうか？ 建物はS造の3階建です。 上記の質問含めここで聞くところではないと思いますが(^^;;風呂の改装費用って大体いくらぐらいなのでしょうか？ 建売の一戸建てについてる風呂より少しグレードがいい程度で。 よろしくお願いしますm(__)m
紹介をお願いしてた不動産屋の対応が気にくわず即刻契約解除した後で別の不動産屋から前見た同じ物件を紹介されたけど気にはなっていたので購入したら、解除した不動産屋が民法第130条っていう法律があるから仲介料をよこせと言ってきました。こいつの言ってることは正しいんですか教えてください。お願いします。
中古の一戸建てで4000万とか5000万の物件ってよくあるじゃないですか？ 年収470万では購入は難しいでしょうか？ 妻の両親と住みたいと思ってます。 中古で大きめの家を、と考えているのでついついその価格帯になってしまいます。 知恵袋で聞くのは間違えてますが よろしくお願いしますm(__)m
トイレ タンク付き ウオッシュレット分離型 おすすめ教えて下さい。 トイレを探しているのですが、タンク付きでウオッシュレット分離型でおすすめのものがありましたら教えてもらえますでしょうか？できればGGのようなstylishなものが良いですが、もちろんそれでなくても良いです。よろしくお願いします。
中古戸建ての家は、どれぐらいの期間売れなかったら値下げされるのでしょうか。今、自分の理想に近い家を見つけたので、値下げされるのを期待して慎重に検討しているんですが…
玄関ドア（YKK AP PRONTO）のドアクローザーから油が漏れたので自分で交換しようと思っています。２０年ほど前の古いタイプです。 でも型番が分からずどれを選んだらよいのか困っています。シールが２枚貼ってあり、ドアには「800 00 05 A1」、ドアの枠には「2000 05 A2」とあります。ご存じの方よろしくお願いします。
このあいだ住宅を購入しました。引越しが終わりしばらくしてNHKの方が来られました。うちは誰もテレビを見ないので、うちにテレビはありませんと説明しましたがお風呂にはどうですかと聞かれ確認すると風呂用の埋め込みテレビがついていました。受信料を払うことになりましたが、不動産屋や前の所有者に責任を問うことはできますか？
ガラスはめ込みの、写真のような引き戸に、開かないように鍵や何か固定できるものは取り付けできるのでしょうか？ 写真の手前(撮影した側)がリビングで、奥がキッチンです。 中にガラスが入っていて、それなりの重さのある戸なのですが、2歳の子供が両手でよいしょと開けて出入りしてしまいます。 リビングで下の子の授乳中など手が離せない時だけでもキッチン側に行かないようにできないかと悩んでおります。(キッチンをどれだけ片付けたとしても椅子に上ろうとしたり危険が100パーセントは取り除けなくて…) 外の廊下に出るドアは、手前のリビングは普通の開き戸で、キッチン側は写真と同じようなガラスの入った開き戸ですがベビーガードがあって外には出られないのですが、キッチンとリビングは行き来できてしまいます。 家族は、どうしても出入りしてほしくない時はキッチン側からつっかえ棒を斜めに入れるか、つっぱり棒で開かないようにするかしかないんじゃないかと言っていますが、そうするといちいち廊下から移動しなくてはならず不便です。 リビング側からつっぱり棒を入れることも考えたのですが、どちらにしてもつっぱり棒だと子供がガタガタドアを動かした時に外れてしまったりするでしょうか… また、他にホームセンターなどで買えるパーツで鍵のようなものは存在するんでしょうか？ ネットで調べてもっと軽い引き戸などの鍵はいくつかあるようなのですが、このような扉に付けれるものがあるのか、仮に付けられたとしてもテープで接着剤などで固定するタイプは娘がガタガタしたらやはり外れるのではないかと… また自分での作業が難しい場合、鍵屋さんや便利屋さんみたいなところで、鍵などを取り付ける事は扉の仕様的にできるのでしょうか。 何か方法があればアドバイス頂けるとすごく助かります。 私もミルクの準備や食事の準備他でキッチン側へ出入りはするので、その都度、簡単な手間で固定できるようなものが理想ですが、難しいならばどうしても手が離せない時の最終手段として娘が勝手に入らないようにできれば…と思ってます。
持ち家の一戸建てでサブウーファー鳴らしまくったら 苦情来ますか？ちなみに築20年以上の家です。
中古住宅に引っ越すのですが、リビングに神棚の棚板？と仏壇を置いてあった仏間？があります 1.棚板は捨ててもいいものでしょうか？ 2.仏壇を置いていた所は収納などにしてもいいのでしょうか？ お祓いするべきなのか知識がないので教えていただきたいです
大家さんをされている方教えてください。 築古木造戸建てを賃貸する場合，雨漏りに備えてどのような備えをしておられますか。
ご質問させて下さい。 検討している中古物件で 備考欄に 売主の瑕疵担保責任免責現状有姿取引債権者の抹消同意要 と記載されていました。 色々調べてみましたが 難しい言葉が多くどういった意味なの分かる方がいらっしゃれば 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
中古の家、駅近の袋小路の家に 資産価値なんてありますか？
築33年の積水ハウスの軽量鉄骨の中古物件を検討中です。金額は1000万円ほどです。自分がローンを借りるにはこの位が限界なので、新築はあきらめています。外観、水まわり、壁紙、床など内装はリフォーム済みです。40年くらいは住みたいと思っています。家の寿命を考えると厳しいですか？
