合同会社を1人で作る場合と、複数人で作る場合の、メリット、デメリットを教えていただけませんか?
最近自伝を読むのにハマっています。スティーブ・ジョブズの自伝では1985年9月に自分が建てたAppleから追い出された話がありました。自伝を読むとスティーブ社長のジョン・スカリーからMacの担当も新規開発の担当も全て奪われたからスティーブはAppleを退社せざるを得ないと書かれていました。しかし、私には読めば読むほどわからないことが出てきました。スティーブのMacが大ヒットしたのは事実なのに何故スカリーはスティーブを解雇したのでしょうか?
ネットワーク外部性で顧客の囲い込みに成功した企業は主に何でしょうか。マイクロソフトや電話会社、ビデオ関連の会社以外で詳しくお願い致します
日本においては、違法な業務内容だとしても、海外の現地に会社を設立し運営すると、日本の法によって処罰対象になりますか？
会社の資金調達についての質問です。代表が公庫等から資金を調達する際、以前自営業をしていた際の税金の未納が発覚（故意ではない）し、 借り入れが難しいとのことでした。 代表を、交代する以外に資金を調達する方法はあるのでしょうか。 アドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
スマホ1台で稼げる仕事ありますか？ありましたら是非教えて下さい。 最低月20万程は稼ぎたいです。 なお、リスクはともないたくです。 宜しくお願いします。
問屋の対応ってこんな感じなんですか？自営業の方や問屋を通した業務をされている方、教えてください。 当方は副業で問屋さんを通して仕入れをしてネット販売を始めたばかりの者です。 当方が販売したい商品を取り扱っている問屋を見つけ電話をしてみると、 当方が素人ということもあり、半分はお説教（率直にズバズバ言う）みたいな感じでしたが、 それでも色々と熱く語ってくれて、信用できるのかなと思いました。 （社員が何人かいる問屋で、営業の１人です） ただ、その後の連絡対応に疑問がでました。 メールでの簡単な内容の問い合わせに返答が数日かかったり、 質問した内容が一部しか返答がなく、再度質問すると 申し訳なかったというより、めんどくさそうに短文で返答 みたいなことが何度かありました。 在庫がないなら、いつごろ入荷するという情報の記載もありません。 また、初めて仕入れした時には、当方が振込みをしても 入金確認と発送の連絡がなく、いきなり荷物が届きました。 相場等、事前に調べて薄利とはいえ、何とか成り立つことは 確認しましたが、それでも長期に渡って大量の在庫を抱える リスクは避けたいため、少量の商品しか仕入れていません。 本業の人と比べれば、なおさら仕入れの少なさが際立ちます。 問屋さんは大量に入荷してくれるお得意様が優先（もちろんですが）で 当方みたいなのはカスあつかいなんですかね？（苦笑） ただ、某オークションの個人売買でも入金の連絡や発送の連絡は常識的に 行われています。 最初に熱く語ってくれたのは何だったんだ・・・と感じてます。 お客様あつかいしてほしいわけではありませんが・・・。 やはり当方のような少量の仕入れ者は問屋にヘコヘコするしかないんですかね？ 一応同業他社（別の問屋）にも問い合わせましたが、価格の面で少し高かったので、 今回質問した問屋との取引に踏み切りました。 長くなりましたが、問屋ってこんな対応なんですかね？
アパレル業界 ブランド立ち上げ今後上手くいくと思いますか？ 今つきあってる彼が、一人で靴ブランドを立ち上げました。 立ち上げて１年がたち売り上げは5000万くらいと言ってました。靴の価格帯は_3万くらい。 この業界のことは全く分からないのですが、これは上手くいってるのでしょうか？ 誰にも分からない事ではありますが、このまま定年を迎えるまでやっていけるものでしょうか？ アパレル業界のことを少しでも分かる方いました教えてください。 立ち上げたばかりの物は売れやすいのですかね…
ドトールはFCで、初期投資金が6000万ほどかかると聞いています。 初期投資金が用意できれば個人でも出店できますか？スタバの直営店というのは、つまり個人で契約を結んで出店ということができないということですよね？
商標登録を承認されない理由はどんなものがありますか？ 手芸好きで浴衣やセーターやワンピースなど何でも作れる祖母の影響を受けて、幼い頃から手芸が大好きで、服飾系の学校に進学し、私も浴衣やワンピースなど服が作れるので、自分がデザインして作った服を売りたいと思い、調べていたところ、商標登録を知りました。 ブランドを立ち上げたい気持ちもありますが、どちらかと言うと、自作発言やデザインをパクられるの防止のためにも商標登録をしたいです。 ただ、申請するのに結構お金がかかるみたいで、確か手数料が３，０００円代に、区分が８，６００円くらいに、区分数分の申請代が必要で、せっかく申請したのに、承認されなかったらお金が無駄になってしまうので、どういったものが承認されて、どういったものが承認されないのかを知りたいです。 自分でもインターネットで調べてみたのですが、商標登録の仲介業者？のホームページばかり出てきてしまって、なかなか私の知りたい情報が得られず、実際に商標登録をされた経験のある方から、経験談をお聞きしたく質問させていただきました。 自分はこんな理由でこういうふうに商標登録の申請をして何ヶ月後に承認されたや、自分はこんな理由で承認されなかったなど、教えてください。 ご回答よろしくお願いいたします。
質問です。 運転代行業者検索アプリを作るのですが、勿論先行者も少なからず居ます。 そこで先行者よりも優れたアプリにするためには、どのようなサービス、付属価値を取り入れる必要があると思いますか？ 自分で考えろ！、とか、批判的意見は要りませんね‼ 素直な気持ちでこんなのあったら利用するかも！って言う意見をお聞きしたいので、宜しくお願い致します。
起業してる方に質問します ある会社の社長さんから 「このスペースを使ってあなたがやっている商売をやって欲しい」と言われたとします もう必要なものは揃っていました。すぐにできるようになってます 宣伝費、チラシ、HP は全部やってくれると言われました 必要なものは出すと言われました 売上から人件費、経費を引いた売上が折半です。私の仕事はバイトのシフト管理、問い合わせ対応 営業時間は9～17時のみ 基本スマホだけでできます 条件的にはいいですか？
本当に早起きできる方法、教えてください 本当に困ってます ネットでいろいろ探しましたが、これといったのがありません 結局は意思の強さとかそういうのもやめてください 切実なんですよろしくお願い致します
泥棒はもちろん悪いことだが、いきなり警察を呼ぶのは酷な気がします。私は甘いのでしょうか。家庭教師の事件で思ったこと。
水ビジネスは、昔からたくさんありましたが、 どんなものがありましたか。 また、全部インチキと考えて差し支えありませんか。
ラーメン屋って誰でも簡単に開業できますか？
初めまして！実家にトリミングサロンを建てる予定だったのですが、事情が変わり、兄夫婦の家の駐車場でトリミングカーを置き、そこで営業する事になりそうです。その場合、トリミングカーですが、店舗として報告は出来るのでしょうか？また、保健所の審査等問題ありますでしょうか？私は、免許を今は持っておらず、基本はその場所で仕事をすると思います。分かる方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
大学生です。学生起業がしたいです。そこでいろいろな人と知り合いたいのですがどうやって人脈を作ればいいかわかりません。 同じような志の人と関わるためのSNSや集会とかってないんですか？？
30代後半の男です。 ぼくはすごくセックスが上手なのですが、 こんなぼくに向いている仕事ってありますか？顔は普通、でもけっこうモテてると思います。 セックスの講釈は不要です。 ピストン運動はしませんが、じゅっくり動かす感じです。 大きいのと大き過ぎるとの、中間あたりと言われますが、 激しく動かさないので奥が嫌いな女子にも、よろこんでもらえています。 都内在住、割と時間も余裕があります。 おもしろいアイデア、よろしくお願いします。
８月２日～行われる東京の食品展示会（ウェルネスフードジャパン）に行く予定です。 そこでお伺いしたいのですが、東京レベルの展示会というとどのような感じで商談等進んでいくのでしょうか？当方、地方に住んでいる為、会社勤め時代に県レベルの展示会には招待でいったことがあるのですがそこではとりあえずメーカーさんのところに行って、パンフをもらい興味ある品があったらそのまま名刺を渡して挨拶をして、後日メールでという形でした。 今回は規模が規模ということと、会社としてではなく個人事業主として商売をはじめてみたいので見学もかねてといった形なのでそもそも相手にされるのか…などといったことが気にかかります。 よろしければ詳しい方、お教えください。
雰囲気が優しそうだと、お仕事で甘く見られ（なめられ）ますか？決してバリバリお仕事人間ではありませんし、話し方もズバズバした感じはありません。 きちっと相手の話を聞いて聞かれたことをきちっと答え、合わせないといけないところは合わせ、自分の中で色々と考えてから結論を出します。 こういう感じだからか、甘く見られるのか、いい加減な感じにされることがあります。また、いい訳を言ってこられたり「仕方がない」みたいにこちらに諦めさせる方向に持っていかれます。 きちっと中で観察しているので、結論は厳しく、それで相手が初めて気づくそうですが・・・ また、逆に一緒に仕事している男性は同じことを言っても（例えば、何かを断るとき）相手は恐縮するのに、私だと軽く適当に流されたり、しつこく粘られたりされます。押せばなんとかなる、という感じでしょうか？ やはり、お仕事は顔とか表情も何か怖い鋭い感じのほうが、甘く見られないのでしょうか？
どこで化粧品OEMメーカーを探したらいいのかに悩んでいます
労働分配率の計算方法を、例えば 給与・賃金の額÷（粗利＋売上原価に含まれる給与の額） と再定義することに何か問題がありますか？労働分配率を計算する際に、粗利ではなく付加価値額を利用するのは、粗利の計算に含まれる給与や賃金の額を除くという理由以外に何があるかがわからなくて。 もし労働分配率が粗利で計算できれば、もっとわかりやすいと思うんです。
より多くの方に回答頂けたら嬉しいです。たこ焼き屋さんを開業しようと考えてます！ みなさんは通りすがりに 知らないたこ焼き屋さんがあって ｢あ！ここのたこ焼き屋食べてみよかな？｣ って思う事ありますか？ なぜそう思ってそこのたこ焼きを 買って帰ろうと思うのかしりたいです。 私もそおゆう事あってすごく美味しかったので いきつけのたこ焼き屋さんになりました！ 自分だけの考えだけじゃなく色んな人の 意見を聞いてみたくて質問させてもらいました！ 回答よろしくお願い致します！
絶対にありえない話ですけど、自分で会社を作って 寝台特急をJRの線路を借りて営業したら黒字になりますか？ (絶対に無理だとわかって質問しています。法律的な問題や列車を走らせるまでの費用を無視して、ただ走らせることだけを考えたらどうなりますか？)
当社の従業員を企業へ業務請負として紹介してピンハネするケースが多々ありますが、紹介した企業の従業員と協力して同じ作業をしていても、請負業務とみなされるのでしょうか？派遣法に違反しないのか、不思議です。 よろしくお願いします。
お惣菜を売りたいと思ってます。 食品営業許可の申請をする際、家庭用台所じゃない台所を設置する規定になってますが 現在、2階が住居で自宅用の台所はそこにあります、1階で理容業をしているので、理容スペースの裏の部屋にお客に出すお茶などを用意する台所が有ります、1階の小さな台所(流しとコンロが有る程度)で営業許可がとれるでしょうか？
起業家ってなんなんですか？調べてもいまいちピンときません。できれば例を上げてもらえるとありがたいです
稼げる仕事って何ですか？
個人事業を始めるとき、株式会社にするかどうか、メリットとデメリットを教えてください。
今年の3月から地方で小さな飲み屋をやっているのですが、とにかく、お客さんが少ないです 何か打つ手ないでしょうか？
どうやって日本のエンジェル投資家・エンジェルインベスターと連絡取れます？いまインターネットの事業を作ろうとしていて、資金調達したいのです。 まずはエンジェル投資家・エンジェルインベスターから投資をもらいたいですが、どうやって連絡とれます？ ウェブサイトとかありますか？ よろしくお願いします。
ホリエモンについて。人に好かれようとしなくったっていい、自分をさらけ出していくスタンスのホリエモンですがあの人は「明けましておめでとう」「今年もよろしく」は言わないタイプなのでしょうか？
こんにちは！ 自分は現在大学生で、ファッションブランドの起業わを志しています。 そこで先日デザイナーの方に７種類のピアスを作って頂きました。 そしてこれを売るために問屋と交渉しようと思い、ネットで調べると、問屋に行けばいいという回答を見つけました。 そこで問屋を調べると、自分の持っていたイメージ｢問屋＝倉庫とオフィス｣ではなく、実際は小売店の店舗のようなものでした。 果たしてそこに製品を持ち込めば、問屋として取扱いの交渉をしてもらえるのか疑問に思っています。 そこで関係者の方々にお聞きしたいのですが、問屋と交渉したい場合はどうすれば良いのでしょうか？ まだまだ未熟ですが、本気で起業したいと思っていますので、ご教授頂ければと思います。
フルボッコとかっていう用語、今流行ってるのですか？
現在38歳、新潟県新潟市在住、東証一部上場企業勤務で年収1,000万です。 将来が不安なので、農業を始めたいと思いますが、兼業、専業どちらが良いのか、そもそも農業は止めた方が良いのか教えて下さい。農業を始めるとして、機械購入費として2,000万は現金で用意出来ます。 自分で調べると農業は不安要素しか出てきません。 農業をする地区は魚沼（塩沢）もしくは岩船が良いと考えています。 農学部出身なので、農作業に抵抗はありません。 サラリーマンでこの先も安泰とは思えず不安しかありません。 今後の農家の将来を含めてご教示願います。
知り合い（株式会社経営）から美容室を譲渡してもらう予定なのですが、入居しているビルのオーナーから個人事業主（私）には貸せないと言われました。保証会社にも依頼してみたのですが、そこでも現状からは契約できないと断られ困っています。 このままでは譲渡が成立しないのですが、何か良い方法はあるでしょうか。 アドバイス宜しくお願い致します。
お金持ちになりたいです。学生で21歳です。お金持ちになるには起業することが早いとよく言います。 でも起業するといっても何に手をつけたらいいか分からないし、まだビジネスでさえあまり知りません。 月収100万くらいある友達から聞いたのは、まずブログを書くことから始めるそうです。 ブログを書いて人を集めて。 しかし、本当にまだ何も知らない私がブログから初めるのが1番良い方法なんでしょうか？
スピーチについてですが、熱弁をふるうスピーチとユーモアを交えたスピーチでは、どちらのほうが聴き手は感銘を受けるのでしょうか？ 熱弁を振るうスピーチに少しユーモアが混ざっていると最強なのでしょうか？もっともTPOにもよると思いますが。 - *演説 政治家 起業家
中学生で来年、会社を設立しようとしているものです。計画している事業内容のひとつにインターネット上で行う情報予約サイトがあります。 そのサイトをつくる技能をもった人は現在予定している創業メンバーのなかにはいません。 でも、この事業は、行いたいと思っています。 自分も少しはできるようになろうと勉強していますが、間に合いそうにありません。 そこで、 どうすればそういう技能をもった人を集めれますか？ 外注などという内製化ではない方法以外でお願いします。
造形物を売り物にして起業を考えているものですが、起業の定義とは「他者の問題を解決してあげて利益を得ること」とありますが、例えばオブジェなどを制作して感性を売り物にしている場合、どのように他者の問題を解決して役立つことができるでしょうか？これは起業として成り立たないことなのでしょうか？どなたかご教示お願いいたします。
日本橋でカフェをオープンしたいのですが 看板には「めいどかふぇ」って平仮名で書いておいて 店内はあの世(冥土)をイメージした内装にしておけば メイドのいるカフェと間違えてお客さんドンドン来ますよね？ 入場料無料、コーヒー1000円って書いておくべき？ 私のアイデア盗まないでね|ω･`)
私利私欲 や 自分のためだけに 努力することこそが、それが福祉や社会政策になる と とある 起業で成功した人が言うのですが、本当なのですか？目指すべきは 超資本主義国家 であって、福祉や人のためになることをしていては 国家はいつまでも繁栄しないと言います。
有限会社って何ですか？
簡単に稼げるというのは作業内容的には簡単ということであり最低限の努力が出来ない、やる気がない人は残念ながら大きく稼ぐことは出来ないですね( ´∵｀)お金を稼ぐということはそれなりの努力が必ず必要です。 あたりまえやけれどね？
今の会社の原形が始まってから今日で丸5年。5年間を過ごし終え、明日からは新たな1ページの5年間がまた始まっていく。起業してからの方が色々辛かったものの、後悔は1度も無いという不思議。結局は楽しい方が遥かに上回った5年間を、もう一度繰り返す為に明日からも進んで行く 一歩づつかくじつに。そんなこと毎日考えてる人はいますか？
学生で起業してる人達って何の仕事してるんですか？ツイッターでURL載せてるようなスパムアカウントじゃない、普通に人がツイートしてるようなアカウントは大体高そうなご飯を載せてます。若いうちからあんなに高そうなご飯ばかり食べて、何の仕事をしてるのか気になります。
「サービス業」 を始めるときに、そのアイデアを、より資金力があって機動力のある企業や個人に盗まれて先を越されないようにするために、どのような段取りを踏むべきでしょうか？. たとえば、資金力のある大企業に先手を打たれるケース： こちらの新ビジネス（サービス）が話題になり始めると、様子を注視し始め、市場が有望と評価できれば、将来的に自社も参入することを念頭に、先に有効性のある商標や、事業に必要な土地の確保に入る、とか たとえば、資金力と機動力のあるベンチャーに先手を打たれるケース： もともとリスク愛好家的なところがあるでしょうから、「これはいい！」と評価した瞬間、周囲にがる人脈を活かして、素早く事業化、権利化（商標登録）する、とか たとえば、資金力のある個人に先手を打たれるケース： すぐに動けそうな友人社長に出資をして、素早い事業化を後押しする、とか 等が考えられ（私には）、まず最初、誰に相談するべきか、その相談した人がアイデアをかっさらわないかどうか、いろいろ懸念が沸いてきます。 ここで、「そのアイデアには、そんなに自信があるのか」ということは、一旦置いておき、仮に、こちらのアイデアを聞いた、或いは、噂で耳にした、という個人なり企業なりが、「それ、ありだな！」と思った場合に想定しうる相手の出方に対する事前の策、という意味で、質問をご解釈頂ければと思います。 実務家の方等からも、お考えお聞かせ頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
中国人が日本で料理店を経営したい場合 どんな資格が必要でしょうか。 その方は、50代で中国で料理店を経営しています。俗に言う風土料理のお店で、中華料理全般ではありません。日本にない風土料理なので絶対流行ると言っています。私(中国に留学中)もそのお店にしょっちゅう食べに行きますが確かに美味しいです。 日本人との接点は私だけで、日本語は喋れません。日本に行ったこともなかったと思います。 中国では食に関するお店を開くのも結構簡単らしく、ある意味調理師免許などなくても商売している人はたくさんいるので、甘く見ています。 なので、ある資格を取るためにはお金を出せば代理で取ってもらえるのか、などと聞いてきます。 外国人が日本で料理店を経営したい場合、どんな資格、もしくは免許がいるのかわかる方教えていただけますか？ (場所や店の大きさ、機材の準備などの情報は含めずで結構です) できれば相手がそれを聞いて、これは手間とお金と時間がかかるし、資格を取得するのにハードルが高すぎて手に負えないと思えるよう、諦められるような情報を希望します。
今までで一番の後悔はなんですか？ 私は何も考えずに就職したということです。 だから私はこれから後悔しないように やりたいことを必死でやってます。 チャンスはいくらでもあります。
職業について、彼氏が人を見下したような発言をします。ドライブ中とかに警備員の人を見ると、彼氏が「あいつ、人生おわってるな。年収300万以下の底辺だ。あの歳でこんなんじゃ一生独身間違いねーな」とか、すごく見下した発言をします。 警備員の給料ってそんなに低いんですか？ ちなみに私の彼氏はヘルパーで、介護福祉士の国家資格を持ってるそうです。
海外に節税で行く人が叩かれる理由はなんでしょうか？ 賢いと思うのは気のせいですか？ 日本の国に納税とか言いますけども、潤うのは公務員、生保 老人だけですよね？
ヤフーショッピングについて、プロフェッショナル出店について質問です。 出店審査が通らなかったのですが、やはり個人事業主ですと厳しいのでしょうか？個人事業主で7年モール出店なしで独自のホームページにてネットショップ運営しており、年商は約700～1,000万程度です。 Yahooのクレジットカードも持っており、販売予定の商品も、同業他社が多く販売している 特に法に反しない商材です。 やはり、売上実績などが少ないのでしょうか？ 審査基準がいまいちわからず・・・。 少し時間をおいて再度申込みをしても良いものでしょうか？ ご経験のある方、詳しい方がいらっしゃいましたらぜひよろしくお願いいたします。
登記に関する質問です。 定款の認証が終了し、次は法務局に行くのですが、その際会社印の捺印が必要な資料があるようです。弊社の会社名はアルファベット表記で定款に記載したのですが、カタカナ表記の会社印を発注してしまいました。 問題ないのでしょうか、それとも再度アルファベット表記の印鑑を作成する必要があるのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
今年、やり残したことはありませんか？人間死ぬときに後悔するのは「あのとき起業にチャレンジすれば良かった」「もっとたくさんの場所に遊びに行けば良かった」というように「○○をしなかったこと」を後悔するそうです。今年やり残したことがあれば、年末までに済ませちゃいましょ♪
個人情報の裁判例
ジム経営者を考えています。 私はビルオーナーです。空きテナントを有効活用したいと思います。 家賃ゼロで、需要の少ない3階を利用するつもりです。 カーブスも考えたのですが、約2000万円というフランチャイズの初期費用がかかり難しいです。 ボクシングジムも加盟金が1000万円か500万円という事です。 キックボクシングジムや空手道場も考えましたが、経験者や有段者の知人がいません。 それより、安い公民館や市民体育館で活動して、金儲け主義ではありません。 趣味でやるのもいい事だと思います。 私も金儲けが全てと肯定している訳ではありません。 まずは、ビルオーナーとしての経営を考えています。 そこで、考えたのが、ライザップに代表されるパーソナルトレーナー系のジムです。 私も、多少のレベルですが、筋トレします。 まあ、知識もあさいですが、市民体育館で500円レベルの利用ですが…、月謝を払ってやるひとがいるのか疑問ですが…。笑 ただ、マニアックな層を受け止める受け皿がないと思います。 ニッチ&リッチの言葉の通り、筋トレのマニア層に狙いを定めています。 そこで、日本ボディビル・フィットネス連盟の加入金も日本ボクシングジムと同じ加入金500万円ですか？ お洒落で業界の力関係を一変させた、ベストボディジャパンの加入金もそれぐらいですか？ 家賃ゼロなので、リスクは少ないと思います。 アドバイスお願い申し上げますm(_ _)m また、筋トレ業界、ボディビル業界の裏話を教えてください。 よろしくお願いします。
日本政策金融公庫で中小企業経営力強化資金を受けたことある方いらっしゃいますか？いらっしゃいましたら、感想を教えていただけると幸いです。
会社設立に必要とする払込証明書とはどういうものですか？
最近、ボンバード極楽を質問者さんに勧めていますか？ 私は夏休み期間になってから、６人の人から良いという評価を、つまり、６人の信者を獲得しました。 信者を獲得すると、その信者さんが新規に信者を獲得して、自分の地位が上がったり、ゲインが増えていくんで、頑張ってます。
1日で100万円を1000万円にする方法ありますか？リスクあっても構いません。
本当に資金運用が上手な人なら100万円ですら半年もすれば5倍～10倍にできるって本当ですか？
仕事の創り方について教えてください。 会社の中で窓際になっている平社員の人がいたとします。生産性のある仕事は割り振られません。毎日あってもなくてもいい、どうでもいい少量の雑用を押し付けられて暇を持て余しています。 このままでは立場がなく、辞めるしかないのでしょうか？ そこで一念発起して、 その人が新しく仕事を自ら創り出し、会社の新規事業として認めさせるにはどんなことをすればいいでしょうか？ 予算はかけられても数十万円くらいのポケットマネーだけ、時間はある程度あるということで考えてみたいんで意見をよろしくお願いします。読んでおくべき本があれば、それも教えてください。
医療機器会社が銀行口座を取得するのに、必要な許可はなんでしょう？
クラウドファンディングってどれくらい資金を集められますか？ １００億円とか集められますか？ また集めたお金は貰えるんですか？ あとで返さないといけないんですか？一番資金が集められて良いクラウドファンディングのサイトを教えて下さい。
与沢翼を目標にするなら、ビルゲイツレベルで満足してたら一生追いつけませんか。
一人称は主観で三人称は客観だと思っていましたが、二人称は何ですか？
アンジェスMGという会社が研究失敗ばかりしているのに 10年以上増資ばかりして平均給与800－900万維持していますが これは上場詐欺に該当しますよね??こんなことしているバイオベンチャー会社はほかにもありますか?? アキュセラよりひどいと思います 給料泥棒では? 法律で罰を与えるべきでは??
この度ファッションブランドを友達と2人で立ち上げたいと考えています。 立ち上げる上で最低限仕事上でかかったお金は経費として落としたいと考えているのですが、どういった手続きをするとお金が戻ってくるまでにたどりつくのでしょうか。落としたいと考えているのは2人は個別の家がありますが一つpcなどを置いたりと仕事スペースとして古い家でも借りたいと思っていますし、欲を言えば東京で似た仕事をしている人とデザインを共有したりするのに新幹線代なども落とせたらと思っています。 皆さんのお力ををお貸しください。
橋やトンネルを設計する会社を起業すると、ゼネコンや建設コンサルタントなどで働いているよりもメリットはありますか？
株式会社ヤマナカゴーキンはどのような事業を行っていますか？ ヤマナカゴーキンが扱っている商品なども詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
あの・・・コンビニって一人で何店舗も経営できるんですか？ 知り合いにローソンを５店舗経営してる人がいるんですが、、、コンビニって夫婦とか家族で１店舗を経営するってことが決まりなんじゃないの？
コワーキングスペースの運営を検討しています。 その地域で需要がどれぐらいあるのか調査したいのですが、いい方法はありますか？場所は関西で、ビジネス街ではなく、郊外に立ち上げたいと考えています。 Wi-Fiでのネット環境はもちろんのこと、ドリンクサービス、固定席、セミナールームなども設けたいと思っています。PC関係のセミナーなども実施して、自己成長できる場を提供したいと思っています。 利用者層はフリーランスの方や、教室をしたいと考えている主婦の方、教育熱心な人も多い地域なので自習室利用の学生なども想定しています。 しかし、あくまで想定でしかなく、いったいどれほどの需要があるかつかめていない状況です。 人口動態、駅の乗降者数などは調べていますが、それだけではわからない部分も多いと思います。 このような場合、需要を調べるにあたって、有効な方法はありますか？SNSなども使って、その地域の知り合いに「どう思うか」聞くぐらいしか今思いつきません。あとはコワーキングスペースの運営者にお話しを聞くぐらいでしょうか。 クラウドファンディングで反応を見るということも検討しましたが、1回立ち上げてからさらに資金が必要になれば考えたいと思っています。 よろしくお願いします。
略歴書の書き方について。過去５年間の職歴を記載するみたいなんですが 自○○年○○月○○日 至○○年○○月○○日 がありますが、自は仕事を初めた年月日で、至とは仕事を辞めた年月日と現在に至るの両方でしょうか？
中古車の転売、古物商について質問です。私は現在、起業を志しているものなのですが、 実践的なビジネス経験をするために、海外生活の経験で身についた言語力を利用して、 中古車の海外輸出転売という形で開業しようと考えております。 そこで質問なのですが、 日本車を海外に転売する上で必要になってくる知識はいろいろあると思いますが、 まず、必要になってくる資格は「古物商」だと思います。 日本で商品を取引することと同じように、 海外のバイヤーとの取引においても古物商だけで取引できるものなのでしょうか？ また、海外と取引する上で重要になってくる資格、知識がありましたら教えていただきたいです。 どうか、駆け出しの起業家の手助けをしていただけないでしょうか？ ご回答、お待ちしております。
美味しいのに流行らないお店はなぜですか？？立地もいいし人通りもかなり多くしかも美味しいのに全くお客さんがはいってません。 焼肉屋さんの話しなのですが、大きな交差点の向かいの焼肉屋さんはいつもいっぱい、しかしここの店は同じ焼肉屋さんなのにいつもガラガラ。お客さんは自分だけってのもしょっちゅう。マスター1人でやっていてバイトの子も雇ってないです。 向かいのお店にも行きますが混んでて入れなかったりしたらこっちきますが美味しいのにあまりにもいつもガラガラなのでかわいそうです。 よくいってあげることしか自分には出来ないですがとりあえず理由が知りたいな？？ 流行ってる店と違うとおもったところは向かいの店は炭火焼肉でバイトの子が店の前で炭をよく温めているし客もいるから活気がある、こちらの店は炭火ではない。値段はさほど変わらない。 コインは250枚です！よろしくお願いします(^O^)
猫カフェや犬カフェでは糞の処理はどうしているのでしょうか？ 貯めておいて月何回かの回収で出しているのですか？ その場合、回収費にいくらぐらいかかるのでしょうか？
今商売を始めるなら何がしたいですか？ 年齢も合わせて教えて頂けたら嬉しいです。 私30代まだ子供が小さいのですが、子供が大きくなったら何かできたらいいなぁ…って思ってます。 でも40過ぎから何か見つけてそれから勉強したりしてたら遅いよなぁ…と思っているところです。
犬カフェや猫カフェは夜はどうやって世話しているのですか？ 放置だったりしますか？
１００万円の資本金で法人設立、株主資本変動計算書の印刷（弥生会計）をしたのですが 当期首残高が０円となっていましたので、仕訳が間違っていないか不安で相談いたしました。通常は期首残高は１００万円で、新株発行にて１００万となりますでしょうか。。。
起業やマーケティングなどのセミナー（というかイベント）に参加したいのですが、 そういったイベントが通知されているサイトってどこにいけばいいでしょうか？定期的にそこをチェックして、参加したいのです。 ちなみに都内からです。
個人事業主の記帳について教えてください。 主人が飲食店を開業したので、経理業務をすることになりました。青色申告の事業主で、会計ソフト使用です。この2週間分の支払伝票やレシートを貰ったのですが、現金残高があいません。 最初に店用の通帳を作り、そこに事業用の資金を入れ、この金額を元入れとして処理していました。そのうちの一部は小口現金とお釣り用として引出しています。 事業用の支払いは必ず店の小口現金から支払うように言って含めたのですが、開業のバタバタでなかなか徹底できず、伝票の中には彼が自分の財布から払ったものも多数含まれています（ただし費用自体は全て事業用のもので、家計費は含まれていません）。一応主人の記憶を頼りに、彼が自分の財布から出したと思われるものを事業主借で処理したのですがまったく現金残高が合わない。具体的にいうと実際は小口現金があるのに帳簿上はマイナスが出ています。 この合わない部分ですが、どのように処理すればよいでしょうか。 とにかく実際の残高と一致するように、さかのぼって元入れ金額を調整して（増やして）も良いのでしょうか。あるいは借/現金 貸/事業主借 とするか。 今後、しっかり帳簿付けをしていくために、今のうちに誤差を修正して置きたいです。 皆様のお知恵をお貸しください！
営業所がレンタル倉庫（トランクルーム）ってどうでしょう？倉庫として利用するほか、名刺に○○営業所と明記もします。 普段は自宅を拠点としていますが、営業エリア内の都市（９０ｋｍ離れている）に拠点があると見せかけるために営業所を開設したいのです。
私は今年の1月頃に銀行から200万の融資を受け、7年返済の月約4万の返済があります。ネットで物販を専業でしていて、初月2月として、先月まで売上約10万～30万で、6万～11万程度の利益がありました。 生活費(月8万程度)も共にしているので、月の仕入３０万を目指しているのですが、残金100万になったところで仕入に躊躇しています。 仕入を増やすほど利益のあるビジネスであり、半年の実績があるということで、新たに資金を調達できればと思い、日本政策金融公庫を考えているのですが、この状態から融資を受けることは可能ですか？ 父親が過去に受けていて、完済しているのですが、それをコネにすることはできるのでしょうか？ 経験者等、教えて頂ければとても助かりますm(__)m
１５歳未満の者が会社を設立する際は親権者双方の記名押印が必用ですよね。 しかし、母親と父親が離婚して双方の親権者の記名押印が作成できない場合は １５歳未満が会社を設立することは不可能ですか？
田舎の場末のスナックってどこが面白いのでしょうかね。 頭の悪そうな酒飲みの小母さんとアルバイトの姉さんが居るだけですよね？
設備投資は今後増えていきますか？
従業員で正社員を2人を雇う場合、労災保険だけではいけないんでしょうか?
起業か定職か…。仕事探してます。私は31で無職です。23歳の頃に証券会社を辞めてその後はデイトレーダーとして今まで生きてきました。当初300万からはじめた資金もいまは10倍の3000万円程まで増えました。ただ暮らしは贅沢はせずに庶民的な生活を送ってきました。株の稼ぎは年間600万の純利益くらいです。 一昨年から段々と稼ぎ難くなってるのがわかります。そこでこのまま株を続けてもどこかで稼げなくなるのかと思うと不安です。 経験のある仕事は証券会社と学生時代にやってた居酒屋くらいです。 皆さんならどうされますか？
トヨタやTOSHIBAも倒産する可能性はありますか？SMAPが解散なんて誰も予測しなかったろうに。
最近リラクゼーションマッサージのお店が多くなってきています。マッサージ師の資格を持ってなくても営業できて誰でも開業できることが売りなんだと思います。安いアパートを借りて広告を出してマッサージに腕のある可愛いお姉さんを雇って営業すればそこそこ儲かると思うのですが、皆さんどう思いますかね？ 私の勝手な思い付きですみませんが回答お願い致します。
アプリ開発企業での上場について研究しています。プログラマを完全にオフショア（ベトナムなど新興国）に依頼しても、上場まで持っていくことは可能だと思いますか？またそういう上場企業はありますか？
将来的に母国で製菓(和菓子)工場を作って各コンビやスーパー等に輸送するビジネスをやりたいと思っております。自分が働いているところも製菓です。基本的こういうのは何を学ぶんですか？開業法やビジネス管理等の知識も学ぶつもりです。
経営者はワンピースを読んで、分業化システムを確立すべきではないでしょうか？ワンピースの麦わら一味はそれぞれ得意分野に役職が与えられ、分業化されています。さらに仲間同志のコミニケーションも盛んです。こうすることで一つの組織として成り立っています。 今の会社は大企業ですら分業化されていないように感じます。ワンピースから経営システムを学んで、見習うべきではありませんか？ 東京大学法学部卒より
昔からラジコンヘリがあるのにどうしてドローンが流行らせようとしているのですか？
普通のサラリーマンですが夏に浜茶屋を営業して５０万～100万利益を出した時、税処理はどのようにすればいいのでしょうか。 妻の名義で会社を立ち上げたほうがいいのでしょうか。
法人の登記を郵送で行って会社の設立経験がある方はいますか。
海外出店について 海外ロケ番組を見るのが好きで、なんでこんなところに日本人が！とか世界仰天とか見ます。そこでふと思うのが、普通海外出店には莫大なお金がかかると思うのですが、過去に出店してここまで来ました！とか言っている人たちのほとんどが、軍資金もほとんどなしに出店してる場合が多い気がします。 あの人たちは、ネットで書かれている海外出店方法とは違うやり方なのでしょうか？ 日本の個人起業みたいに書類作成だけで、最低起業資金無しみたいな感じですか？ (道具や人件費などの必要資金を無視した場合)
ITビジネスで儲けるとして、今プロモーションとして一番役に立つのは何ですか? メールマガジンは古いですし。
教育用DVDを制作し、売りたい 起業をして教育用DVDの制作・販売を手掛けようと考えています。製品はDVD本体・ジャケット・ブックレットの原盤などがほとんど完成していますが、(プレスや印刷はまだ保留中です。) 通常はこのような物はどのように売り出すのが定石でしょうか？ 書店やデパート、ネットなどであらゆる教育用DVDを見かけますがこれらはどのような会社が制作し、どのような会社を経て流通されているのか皆目、見当が付きません。 私はこのような業界への知識がまったくない個人事業主に当たりますが、世間一般のDVDコンテンツ制作会社は日版などの取次会社にこの企画を持って行ってプレス・流通・販売などをお任せしているのか、自社でプレス・印刷などをして在庫を用意し、ネットで売ったりしているのでしょうか。 質問を簡潔に整理しまして、 ・DVDマスターを制作したのでその企画を取次会社に持ち込んで量産・流通・販売を委託する。これには全国の書店などの実店舗に置いてもらえるという最大のメリットがありますが、プレス代や印刷代、DVDケースなどの費用はこちらが負担する必要があるのか。 ・最初は自分たちでプレスや販売をしてみる。これではインディーズバンドの手売りと変わりませんが、利益率は上がります。しかし、自分で自社サイトやアマゾンなどで販売を開始してしまった後に取次会社は流通を受け付けてくれるのか。 制作以外、まったくの無知ですのでどんなことでも情報が欲しいと思っています。よろしくお願いします。 また、このような話はどのような会社または相談所に連絡すればよいのかもお知らせ頂ければ幸いです。
創業者2人で資本金1000万円を1:9の割合で出資した場合の株式会社及び合同会社の売却益分配額について。 売却額1億円の場合、 株式会社及び合同会社の創業者2人の得られる売却額はどうなりますか？
三種類の経営者の違いとは？ 経営者で、一から会社を起業する人や 跡継ぎで二世経営者の方がいますが、 この二人の違いってなんですか？ 向き不向き、苦労など。 ちなみに、跡継ぎでも婿養子で、 奥さんの両親の会社を継いだ人もいるとは思います。 この人は上記の二世経営者と違いますか？ また、自分で会社を起こした人とも違いますか？ 性格は、一から会社を起こした人は、 行動力がすごいイメージがあります。 跡継ぎの人はちょっとどんなイメージかわかりません。
最近、マネタイズという言葉を使う人が増えてますが、なんかチープに感じますね？ 大経営者はそんな言葉つかわないですよね。
自分でWearのような運営主体ではなく、ユーザの方々が主体となって様々な投稿をするようなサイトを立ち上げたいと考えています。ユーザには閲覧者数に応じて報酬を渡して、運営側はサイト広告で儲けるビジネスモデルです。 html cssに関しては少しだけ知識がありますが、その他の言語に関しては全くありません。 例えばwearなどのサイトはどのような経緯で作成されているか知りたいです。 アイデアをどのように形に変えて行けばいいのかがわかりません。(ここが最も知りたい点です) もちろん、自分で全て作成することが出来るのがベストなのですが、必要な言語を順番に学んでいたら、何年も経ってしまいます。 もしも経験者の方々がいらっしゃいましたが、教えてください。 本気で起業を考えています。
経営者、または経営に詳しい方に質問なのですが、知人の話で、働いているオーナーさんから 「出資するから店(飲食店)を持たないか？月に10〜15万を俺に入れればいいから」「人数が集まればすぐにやろう」 と言われたそうです。 単純にオーナー側のメリットが分かりません。 物件は確保しており、店を出すなら100万でも200万でも出すそうです。 物件の場所については「出す、と決まらない限り場所は教えられない」と言われているそうです。 そのお店に誘われている身なのですが心配です。 オーナーは何店舗かの飲食店を経営しており、本業は建築業です。 騙されるのは嫌なので こちら側とあちら側のメリットとデメリットを教えていただきたいです。
質問に必要な詳細が足りず思う様な回答が得られなかったため、再度質問させていただきます。 現在ウェディング関係のアイテムの作製と販売をしているのですが、新しくハンドメイドアクセサリーの販売を考えています。 そこで、アクセサリーの材料を取り扱う業者さんと取引をしたく、どの様な言い回しで連絡を取れば失礼がなく聞きたい事の返事をいただけるのか例文を教えていただきたいです。 希望業者さんのホームページにメールフォームがあるのでメールでの連絡を考えています。 【自分で考えた文】 はじめまして。突然のメール失礼いたします。 現在、当方はウエディングアイテム等の製作販売をしております。今後ハンドメイドアクセサリーの作製販売も検討しておりましたところ、貴社のホームページにたどり着きました。 貴社取り扱いの商品は種類が豊富で質もいいため、是非とも新規お取引きをさせていただき、末長くお付き合いさせていただきたくご連絡させていただきました次第です。 ご検討何卒よろしくお願いいたします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ↑この文にプラスして取引に必要な内容を業者さんに質問した例文をお願いします。 知りたいことは下記の通りです。 ●取引をしてもらえるのか？ (新事業前のためウェディング関係の実績はありますがアクセサリー販売での実績はありません) ●取引条件(1回いくら以上買わないといけないなど) ●掛け率 (掛け率は業者さん側がわたしに卸す際の卸し価格の掛け率です。) 例文などネットで調べてもなかなか出てこなかったので、親切な方、企業取引に詳しい方、ご回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
金融公庫に創業融資の申し込み、面談を終えました。1週間から2週間で電話連絡しますと言われました。 ８日後17時過ぎに着信があり仕事中で出れなく、１５分後くらいにかけ直したんですが、営業時間外でつながりませんでした。 1週間程度で電話が来るのは否決の可能性が高いと聞いたんですが、やはり否決の可能性が高いんでしょうか？ 文章が下手ですいませんm(_ _)m
型落ち等のショップ開業について 型落ち専門の店を出したいのですが やってる方いらっしゃいますか？ せどりをやってましたが仕入れを型落ちや大きなセール中に買うやり方に変えてから利益が出るようになりました 売れるのには時間がかかりますが オークションやアマゾンやフリマアプリでネットで販売すると手数料がかかりなかなか値下げもしにくく送料も大きさ次第でなかなか利益が出ません 自分で店開いて出せばお客さんもすぐ購入出来るし送料や手数料が浮きますのでいいかなと思いました 似たようなやり方をしてる方いらっしゃいましたら色々教えてください 月収や店舗の家賃維持費 気をつけた方がいい事等何でも教えてください
みなさんは、会社の名前をどのようにして決めましたか。
知り合いなんですが、あまり利益の出ていない店舗を経営しているんですが、税務署に届け出をだしておらず、確定申告等はしていないようです。その場合のメリット、デメリットはどのようなものなんでしょうか？
ある民間企業の社長候補にも名前の挙がっていた、代表取締役、専務執行役員が、単に、専務執行役員となりました。一般論として、これは、社長候補ではなくなったと見るべきでしょうか？（ケースバイケースであることは、もちろんですが、一般論としてお聞きしたものです）
福祉事業所さんは、中途入社できますか？
福祉事業所さんは、労働環境いいのですか？
新規で塾を開校しようと思っています。「塾ナビ」の掲載を検討しているのですが、掲載費用について、インターネットのどこをさがしても見つかりません。 サイト上に媒体資料もないのですが、初期費用や掲載費用、媒体資料のURLリンク先についてご存知のかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
日本政策金融公庫に美容院出したいからお金かりたいんですけど、お店出した方どうゆう感じに借りました？いくら貯金ある状態でいっていくら借りたか教えてください その前に、店舗を決めました？ 教えてくださいオーナー様ー
法人登記について。 法務局で登記する際に、公証役場で受け取ったCD-Rの電子定款は不要だそうですが、 結局はこれから先このCD-Rはなんの意味があるのでしょうか。
福祉事業所さんは、なぜ、その仕事を選んだのですか？
法人登記について。定款認証の段階です。 有名な代行業者だったため、会社の所在地からかなり遠い所を選んでしまいました。 公証役人に「えらい遠い所だけどどう選んだですか？」とかちょっと突っ込まれてしましました。 今思えば地元のつながりのある事務所に依頼すれば良かったでしょうか。
福祉事業所さんは、やっぱ、「労働集約型産業」の代表ですの？
福祉事業所さんは、助成金もらってます？
学習塾を経営している人に質問です。 経営は大変ですか?
YouTubeのホリエモンチャンネルの始まって3分後頃に、「銀行金利が3%仕入が7%で１０％ならいいかな、飲食店っていうより金融商品みたい」と言っていますが、どういう意味ですか？なぜ仕入が関係するのか、なぜ１０％だと良い数字なのか教えて下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=cQENbOXo15Q
個人事業主となり屋号を〇〇起業として申請しようと思うのですがおかしいでしょうか？ また起業というふうにつけたら駄目ですか～？
大家さん→不動産管理会社設立→ほかの事業展開 した例ありますか？？ どんな事業をする人がいますか？？
シニアビジネスとは
ゲーム会社に投資頼もうと思っているんですが、会社の何％の株ぐらいを渡せばいいですか？質問は上記の通り、資本金は１００万円、投資依頼額は８００万円です。 会社はまだ建てていません。ゲーム会社を立てるつもりなのですが、今回プレゼンテーションする作品はなかなか自信があり、今後も面白い作品を作り続けるつもりです。
取締役を解任した時の定款書換方法 妻が株式会社を設立に当たり、妻が代表取締役、私が取締役の2名で8年前に登記を済ませました。 今回、私が取締役を解任したいのですが質問させていただきます。１．代表取締役１名でも良いですか ２．定款の書き換えに必要な書類等は何ですか？ ３．定款の書き換えは素人でもできますか？
法人登記に関する質問です。 私一人が発起人で法人登記を進めており、定款の認証が完了、次は資本金の入金という段階にいます。今まで普通に利用していた個人口座を入金先にしたいのですが、その場合一旦口座にある貯金を全て出さなければいけないのでしょうか。それとも入金の証明さえできれば残高は関係ないのでしょうか。 回答お願いいたします。
凄い新技術が有れば開業出来ますか？
地名を法人名にすることはできますか。
初めてまして。初投稿です。1日ですが、テキ屋出店しますが、ジュースを三種類販売しようと考えてます。単純に、98円〜130円の間で仕入れて、300円で、カップ内容量540mlですが、氷を入れて200〜250ml提供量で、販売しようと考えてます。しかし、発注にあたって、集客が何人か、何杯販売目標立てていいかわかりません。 大体300杯位しかわかりません。 どなたか、教えてください。発注でつまずいてます
飲食店開業について。私は将来小さなパン屋さんかカフェを もちたいとおもってます。 いまはパン屋さんでいろいろ勉強してます！ それで店を持つのに必要な資格ありますか？ 食品衛生しかくは、中卒の私には 受験資格ないでしょうか 詳しい方アドバイスお願いします。
新事業、信用して始めても良いのでしょうか。主人が知り合いに 「フランチャイズで新しくお店をやらないか」 と誘われました。 以前から興味のあった業種という事なども重なり、やってみようかと話を進めていたところ、別の知人から電話が入り、 「自分の知り合いがその人に誘われてやってみたら、話も二転三転したり、確実にこの金額儲かると言われたのに全くそうならず、あまりにも話が違いすぎてすぐに辞めた。事実その人は、実は借金まみれでもう借り入れも出来ない状態。話しているようにうまくいっている状況でもないから乗らない方がいい」 と言われました。 主人としては誘ってくれた方を信用して、もちろんやるからには確実に儲かる！というつもりというよりは色んなリスクも踏まえたうえで挑戦するつもりでした。 ただ、その電話をくれた知人も信用出来る方なので、どちらの言っていることが本当なのか、実際に話して確かめるつもりでいます。 私としては、子供もいますしそれなりのお金が動く事なので、後になってしまった！という事にはなって欲しくないです。 主人は話した上で…と言っていますが、私からしたらどちらも何とでも言えますしどちらを信用するのかという話になってしまうので、それよりは何か興信所のような所で調べてもらう事は出来ないのか？と考えています。 このような場合、皆様ならどう動かれますか？ また、このように会社の実際のところ(お金事情や売り上げ事情など)を個人で調べられるような所はあるのでしょうか。 アドバイスをよろしくお願い致します。
メーカーだとして、受注引き合いがあり、製品の仕様、希望納期などを合意している場合において、顧客が注文書をなかなか出してくれない場合に、想定されることってどんなことがありえますでしょうか。
製造業 日用品における、アジア市場に勝ち残るためのコアコンピタンスを明確にしてビジネスモデルを上げてくださいm(_ _)m
上場企業への投資事業（資金の余裕が可能ならバイアウト事業も）を始めたいと思います。自己の出資資金は約１５００万円で、組織形態では（個人または一般株式会社、合同会社、投資事業有限責任組合など）、税務、信用力、法的制限からみればどちらかベストでしょうか。また、自己資金を元手に、銀行から借り入れれば、５０００万まで行けますか。お知恵を借りさせてくださいませ、よろしくお願いいたします。
アースカーで質問させていただきます。月にいくら稼げますか？先輩方の現状を教えて下さい。
借入れにるいての質問です。 銀行や信用金庫に、土地を担保にしてお金を借りる事はできますか。 現実的な話で恐縮ですが、事業資金としたいので、必ずしも返済ができるとは限りません。現状、毎月の定期的な収入がいくらとは確定的な提示できません。見込みはありますがあくまで、見込みなので。 路線価で８００万円の土地ですが、もし、借入れできるとすれば、いくら位借り入れができますか。 その他、返済期限など制約があれば教えて下さい。
【技術系 仕事経験の活かし方】 企業で技術屋（材料系）として働き、そこで得たスキルを活かして独立された方とかいますでしょうか。 今自分が磨いてるスキルってどういう活かし方があるのかどうしてもしりたくて。 ご自身でも知人でも構いません。教えてください。
やよいの青色申告オンラインの操作で、開業日の登録がわかりません。実際にこのソフトを使用されている方にお尋ねします。ヘルプには一括して開業費で登録とありましたが、実際に入力する画面では画像のようになっています。 そこでご教授いだだきたいのは、（１）資産の名称は「事務用品など」でよいのでしょうか？パソコンや看板、名刺、デスクなどを購入しています（２）面積と数量についても、件数でよいのでしょうか？（３）取引手段については、現金で購入したものもありますしクレジットカードで購入したものもあります。これらは金融機関から融資を受けて入金した事業用口座からの拠出になります。現金とカード、２回に分けて入力するものなのでしょうか？（４）この画面の次に、繰延資産償却という項目で償却期間を入力しなければなりませんが、ここで償却期間の指定（年、月）をしなけれななりません。開業費は任意償却と聞いたことがあり、この段階で年月を指定しなければならないのか？ もともと簿記の知識もなく、税務署に訊きに行ったものの誰もわかる人がいませんでした。恥ずかしながらここで解決できれば非常に助かります。質問の仕方もおかしいかもしれませんが是非とも開業費の登録の具体的なやり方をお願いします。 ちなみに、画像には、取引手段が複数ある場合は仕訳の入力から登録するとありますが、仕訳の入力には開業費の項目がありません。
僕は今、高卒で公務員を目指しています。しかし、最終目標は不動産業、もしくは会社経営をしたいと思っています。職を変えるのに何歳までに変えないと難しいとかありますか？僕の目標は27まで貯金をして自分の昨日の職に変えようと思っています。
新しくハンドメイドアクセサリーの販売を考えています。 開業前の準備でアクセサリーの材料を取り扱う業者さんと取引をしたいのですが、どの様な言い回しで連絡を取れば失礼がなく聞きたい事の返事をいただけるのか分からずにいます。 希望業者さんのホームページにメールフォームがあるのでメールでの連絡を考えています。 【自分で考えた文】 はじめまして。突然のメール失礼いたします。 現在、当方はウエディングアイテム等の製作販売をしております。今後ハンドメイドアクセサリーの作製販売も検討しておりましたところ、貴社のホームページにたどり着きました。 貴社取り扱いの商品は種類が豊富で質もいいため、是非とも新規お取引きをさせていただき、末長くお付き合いさせていただきたくご連絡させていただきました次第です。 ご検討何卒よろしくお願いいたします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ↑この文にプラスして取引に必要な内容を業者さんに質問したいと考えています。 知りたいことは下記の通りです。 ●取引をしてもらえるのか？ (開業前のためアクセサリー販売での実績はありません) ●取引条件(1回いくら以上買わないといけないなど) ●掛け率 例文などネットで調べてもなかなか出てこなかったので、親切な方、企業取引に詳しい方、ご回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
ビル１階の物件で焼肉屋の開店を検討中です。 事業計画書作成済み、税理士さんに相談している、自己資金もろもろはクリアできそうです。 物件は決まりそうですが、そこで質問です。契約前に確認しておくことで後々のトラブルに発展しないことなどを知りたいです。 一応、調べてみた結果が、 １．普通契約か、期間契約。 ２．解約通知期間、現状回復。 ３．ガス、電気、水道などの支払い方法（この物件は他との共有部分はないが心配した方が良い？） また、実際に起こり得るトラブルなども知りたいです。
魚の仕入れ先についてですが、、いつか飲食店開業を考えていますが、中央市場に行くと魚卸売業社さんがいっぱい入ってますよねー、 開店したい土地でなんのコネもない場合、どういった事を基準に選べば良いのでしょうか、業者により入る魚の種類が違ったり値段が変わってきたりするんでしょうか？ また欲しい魚を注文した場合はどこも入る入らないは同じですかね？？ 素人の質問ですが、よろしくお願いいたします(((^^;)
友人から「起業することになった」と連絡がありました。 以下長文ですが、リスクについてアドバイスをお願いします。友人（Ａ、３０代後半女性、独身）とは、中学で同じクラスになってから仲良くなり、家族ぐるみで親しくしています。３ヶ月前に連絡があった時には、起業の話はまったくなかったので驚いたのですが、今回、知り合いと一緒に会社を作るということでした。 起業なんてすごいね！と最初は言っていたのですが、色々話を聞いているうちに、何だか危ない話では？と思えてきました。 聞いた内容は次の通りです。 ・一緒に起業する相手（Ｂさん）はかなり年上（恐らく６０代）のバツイチ男性。私たちと同じ年くらいの子ども２人あり。 ・会社の事務所、倉庫は友人Ａの自宅。在庫を置く必要のある事業。 ・会社はＢさんが経営するが、友人Ａは役員の立場。 ・友人ＡはＢさんの自宅の正確な場所を知らない、行ったことがない。自宅は賃貸アパートで、実家は不明。 Ｂさんがいつから起業を考えていたのか分かりませんが、友人Ａと一緒に会社を作るという話は、ここ２～３ヶ月でまとまったことだと思います。 友人ＡとＢさんとは男女の仲のようで、ＡはＢさんを絶対的に信用しています。 ただ、結婚という形はとらないとのこと。 友人Ａは、１年前は別の男性と交際していたので、Ｂさんと親しくなったのは、せいぜい１年～半年前と思います。 Ｂさんが「会社を作るのに一千万必要だ」と言っているようで、第三者の私から見ると、友人ＡはＢさんに騙されているか、騙されていないまでも、都合よく利用されているようにしか思えません・・・。 友人Ａは、「経営についてはＢさんにすべて任せている」と言っており、起業についての知識はあまりないようです。 Ｂさんにしてみれば、少ないリスクで起業できる上、Ａに対する責任もなく、とても都合のいい話だと思うのですが。。。事務所や倉庫の確保ができていて、さらに一千万は何に必要なのか・・・？ 上記内容を客観的に見て、友人Ａだけがとてもリスクが高いと思うのですが、どうでしょうか？ 万一事業がうまくいかなくなった場合、友人Ａが自宅を失う危険もあり得るでしょうか？
LPガスの配管工として独立を考えています。 ただ、LPガスの場合は保安が絡んでいるので何かと手続きがあるとは思います。 どのような手続きが必要か教えて頂けませんでしょうか？ 商品、部品の仕入れについては問題ないです。
コメダ珈琲などのコーヒー店が店舗を増やしています。 設備投資も多額であるのに、店舗を増やしている理由は 何でしょうか。
初めての利用です。ご教授お願いします。 現在パート勤務の主婦です。 かねてより不動産投資と会社設立に興味があります。 この度現実に動き始めようと思い、わからないことがあるのでよろしくお願いします。 不動産を取得して、大家業で会社を運営していきたいのですが、不動産取得と会社設立のどちらを先にすべきでしょうか？ 1.まず個人でマンション等の不動産を取得してから、会社を起こしその後不動産を会社名義にする。 2.会社を先に起こし、会社名義で不動産を取得する。 素人質問は十分承知していますが、どちらがいいか思案しております。 よろしくお願いします。
バイク屋を細々とやっております。チラシ配布についてです。 バイク屋をやっているのですが、集客の為にチラシを配布しようかと思っているのですが、どのようにしたら良いでしょう？チラシは自分で考えてワードやパワポで作成しました。 印刷屋さんに頼んで数千部単位で印刷してもらいます。 配り方ですが、ポスティングや新聞折り込みなどは費用的に手が出せませんので、自分で仕事後に配ったりしていますが、夜間はどうしても不審者に思われたりするので、知り合いにバイト代渡して配ってもらったりしています。 団地やアパートなどの下にバイクを見かけたり、一軒家でバイクが止めてある家には率先して配っています。 しかし集合住宅ではどのお宅のバイクかわかりません。 ピンポイントでバイクに直接貼らせてもらうというのを考えていますがどう思いますか？ 買い取り業者が直接貼っていますが、盗難の下見だとか言われていますしイメージ悪いでしょうか？ 正直な所、チラシ代も馬鹿にならないです。 集合住宅でお年寄り夫婦など、バイクになんぞ全く興味の無い家のポストに入れてもゴミになるだけです。 ポスティングなんて、何千枚、何万枚配って数件の反響だと聞いていますが、あまりにも効率が。。。 ウチは修理専門で販売をしていない為、「既にバイクに乗っている方」がお客様になってもらえる可能性のある人になります。 販売もしていれば不動産屋のチラシのように不特定多数に配るのもアリだとも思うのですが。
ベトナムのダナン市で、日本語学校を開業しようかと 検討しています。 留学生の輩出と、現地の社会人のニーズに対応する ビジネス日本語の教育をしていく予定です。一人有限会社で会社設立をしようかと思っているのですが、 ベトナムでは業種等によっては規制があると聞きました。 日本語学校設立は、何か規制は御座いますでしょうか？ 人員は現時点では、出資者と当方（共に日本人でベトナム語は まだ殆ど話せません）、あと現地で日本語が話せるベトナム人 スタッフ（友人）を雇用する予定です。 業種と出資比率等、 何か制約等が御座いましたら、教えていただけますと幸いです。
中古車売買査定のcarPAC株式会社について詳しく知ってる方いたら教えて下さい。稼げるのか？評判？将来性など。 実際代理店としてやってる方いたら教えて下さい。
事業を行うにあたって、何か、いいアイディア・ よいアイディア 教えてください。 この前の参議院選 支持政党なし うまいこと考えましたね。月の土地の販売 http://www.lunarembassy.jp/osusume/osusume これもうまいこと考えましたね。 元手ただで、結構売れる 漢検 初めは個人で開始したみたい 実際、横領事件 起こしたらしいしね https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%A2%E6%A4%9C%E5%8D%94%E4%BC%9A%... 採点をOCR 機械化できたのが、成功のカギみたい 確かに簿記ではいまだに手による採点なので、 あまり儲からないみたい。 支持政党なしにしても、兵庫県議 野々村議員は、何も関係ない維新を名乗って 県議当選だから、支持政党なしもあり得ないことではないみたい。 ような、目のつけどころ 実行力 ここで本題 なにか、事業を始めたいと考えています。 条件として 夢のある事、元手があまりかからないこと 簡単に撤退できることです。 月の土地のような、面白い事を始めたいです。 なにか、よいアイディア教えてください。 最後に長文ありがとうございました。
お世話になります。鹿児島県で有名な社労士事務所を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
地域情報サイトを全国のフランチャイズシステムにし、各都道府県で1社ずつ置きます。そしてデザインの統一化を図り、ひとつのサイトにします。後は自由に各々がアイデアを駆使したサイト作りをし、資金力豊かな本部が資金面でサポートすれば相当実用性に富んだ質の高い全国版地域情報サイトになるように思いますが、どうでしょう？
日本政策金融公庫から借りる時、公共料金等に遅延履歴があったりしたらマイナスポイントになりますか？例えば、固定資産税の支払い。ペアローンなので納税者は私と旦那ですが、この支払いを遅延したとしたら旦那が店開業時の融資の審査に影響しますか？ 審査が通らないよーにしたいのです。
ジャスダックと東証マザーズって上場はどちらが簡単ですか
Are you interested in overseas export? You can do Chinese export.please inform me if you're interested in.
昨日も似た質問をしました。 本当に困っています。 就活で出された課題についてです。 1億円で事業を始めて下さい ただし、webで集客し電話で予約申し込みを受けるスタイルにしなさいという課題を出されました。 なにをどう考えても先駆者がいて新鮮味に欠けますし、自分の体験から考えようにも頭が硬く何もアイディアが生まれません。明日までに考えなければならず本当に困っています。いいアイディアがあればご教授願いたいです。
あたらしいカンパニーネームを考えてます。 ウェブの広告の会社をはじめようとしてますが、、、かなりにつまってます。 ・条件 かっこよくて（今っぽい横文字の感じ）覚えやすい。・使ってほしい単語 エース エージェント ラーミア エッジ ウェブ スター ※これ以外の単語でも全然いいです＆組み合わせでもいいです。 500枚さしあげますのでよろしくおねがいしますｍ（＿＿＿＿）ｍ
独立開業した方に質問です。独立して初めての自分の給料(取り分)はいくら程でしたか？独立前の給料と比べてどうでしたか？ 今思えばストレスに耐えながらも雇われていた時の方が金銭的にも精神的にも楽ですか？ 経験者の方回答よろしくお願いします。
人は感性を喪失して生きき初めた時点で終わりである。 触れる物は腐肉になり、言葉は毒になる。 可愛い子供たちは歓声を上げて逃げ惑う。憎しみが芽生える、なぜ俺がこんなに苦労して搾取しお金持ちになったのに、、 俺は皆から愛される資格がある！ 何でみんなは俺を遠ざけるのか、、 よしわかった！ お前たちを跪かせ俺様の足の裏をペロペロさせてやるぞ！ これがユダ金一味の正体だね？？
とあるスタジオを開業するのですが、9月の上旬に開店したいと思っています。 しかし独立に際しもっともお世話になった上司の休みに合わせてレセプションパーティーをするとなると9月の中旬過ぎになります。 9月上旬にプレオープンとして営業を始め、中旬過ぎにレセプションパーティーを行い、その翌日から正式オープンという流れはおかしいですか？ 通常レセプションパーティーはプレオープン前にするものですよね？ どうしたものかと困っています。
病院に併設されたデイケアに勤務しているPTなのですが、訪問リハビリの解説について興味があるので質問させて下さい。現在私が勤務する通所リハには1日平均40人程度の利用者様がみえていて、常勤のPT3人と併設する病院と兼務のPT&OT1人ずつとパートのST1人でリハビリを提供しています。 ※病棟には常勤PT2人、OT1人、ST1人、外来にマッサージ師1人の人員がおります。 業務の流れは9:00頃から送迎車に乗って利用者様が到着して、入浴やリハビリ、レクなどを楽しんで頂いて16:00にはご自宅に送り届けています。 その日にみえる利用者様の数にもバラつきがあることから、9:00〜16:00の間にも時間を持て余すことが多く有りますし、16:00以降は掃除や書類の業務を行ったりするのですが、やはり時間を持て余すことも多いのが現状です。そこで、訪問リハビリの事業を立ち上げれば、より時間を有意義に使えて、病院の収益になることができないかと安易に考えております。 この場合、病院が新たに訪問リハビリを開設し、通所リハの常勤PT1人が訪問リハビリと兼務することは可能でしょうか？また、訪問リハビリには通所リハビリと兼務ではなくて専属のPTが1人は居ないと駄目なのでしょうか？ 私は通所リハビリの常勤PTが訪問リハビリ開設に伴い3人→2人になるだけなので、通所リハの施設基準は満たしているし、病院内に余剰空間もあるので事務所も設置できる為、訪問リハビリの開設は可能であると考えております。 どなたか詳しい方、ご教授下さい。
会社設立前の資本金を口座に入金したのですが、発起人1人の場合は「預入」でも問題ないとのことですが、預入をして通帳記入すると「カード」〇〇円としか記帳されないんですが、法務局に提出する際はこれでいいのでしょうか？
ネットで起業する仲間を集めるにはどうしたらよいですか?
個人資産1000兆円あったらそこそこモテるようになりますか。
会社のことで一つ質問です。 先日から、個人事業主として働いているのですが（個人事業主で請負？みたいな感じです） その場合にも開業届は必要になるのでしょうか？基本的に頂く分は毎月変わりません。 経費が掛かるとかもないと思います。 わかる方教えてください
会社設立前の資本金を口座に入金したのですが、発起人1人の場合は「預入」でも問題ないとのことですが、預入をして通帳記入すると「カード」〇〇円としか記帳されないんですが、法務局に提出する際はこれでいいのでしょうか？
未成年で 日本政策金融公庫で借りた方おられますか？絶対に貸してくれないのはなぜ…
病院勤務の理学療法士です。今後、通常規模型デイサービスを開設していきたいと考えています。この先、事業を行っていく上で通常規模型はやっていけるのでしょうか？今後も改訂などで運営しにくくなるでしょうか!? 宜しくお願い致します。
設備設計事務所を経営しているかたいらっしゃいますか？貴方の年収、資格、仕事内容、忙しさ等々教えて下さい。 私は、設備設計事務所5年、サブコン設計部5年の設備業界11年目になります。 持っている資格は、学会設備士(空・衛)、建築設備士、エネルギー管理士、消防設備士甲1類、二級建築士です。 現在、同じ業界の知人に一緒に設備設計事務所を立ち上げないかと誘われています。 設計事務所にも勤めていたし実家も建築ですが設計事務所を経営していたので、独立するのは凄く憧れます。 しかしこの業界の厳しさやハードさも今では分かります。 そこで設備設計事務所を経営している方などいれば、正直いま食えているのか教えて下さい。 以上よろしくお願いいたします。
MBA取得について。専門学校卒の社会人ではMBAを取得する事は難しいでしょうか。費用はいくらいるでしょうか。国内でのみ活動したく、英語は全くできません。 国内で経営コンサルタントとして働きたいのですが、アドバイスお願いします。
自営業者は経営者であって正式には社長ではないのですか？
個人事業主でも、クレジット決済システムの導入は出来るのでしょうか？
1年前に産業用太陽光発電を設置しました。 設置してから開業して事業を始めても昨年の制度グリーン投資減税?を1年後には節税で使う?事は不可能ですか?
個人事業主の開業届の屋号の欄は空欄で良いそうですが、 結局は屋号を名乗る時と場合はどんな状況があるのでしょうか。「◯◯商店」とか屋号を付けたとして、お店のホームページを作ったとして 看板を掲げたりする場合ですか。 あとは、銀行口座開設の時くらいでしょうか。
経営戦略についてです。 ライン生産方式とフォード生産方式 セル生産方式とリーン生産方式 は、それぞれ同じ意味なのでしょうか？
ばかしゃちょう ですか？ よっぱらいしゃちょう ですか？ えろしゃちょう ですか？
高3 自分は将来起業したいと思っています。 どこの大学、学部に行こうか迷っています。 偏差値や知名度は気にしていないのでおすすめの大学があったら教えてください(関東で) 自分的には、起業の支援をしている東京経済大学か専修大学がいいかなと思っています。 これについて意見などもお願いします。
家電業界、金融業界、不動産業界、など多くの業界で企業は大型化する傾向にある(各種メガバンク・コジマ・三井不動産など)のにも関わらず、風俗業界に全国規模の企業がないのはなぜでしょうか、皆さんの考えを教えてください。なお、ソープは系列のものとしてのカドエビがあり、記憶違いでしたら恐縮ですが新規の出店が禁止されていたと思われるので、想定しておりません。 自分なりに考えたものとしては 1.他の産業に比較して固定費用としての導入コストがあまりない(送迎用の車、施設くらい)(不動産や金融、製造工場、インフラなどには莫大な元手の資金が必要となる)参入コストが低いため、多くの企業が利益を食い合う傾向にある。 2.規模の利益が少ない傾向にある。(社内マネジメントの設計コストくらいしか想定されない)(製造関係では物流販路が必要だが、この業界はない) 3.社会的なイメージが悪いため、支社を一体化するための方法が限られている。(民放のCMは基本的に使えない)有名になりすぎると、社会的な批判にさらされる可能性が高く、コストに見合わない。 などです。よろしくお願いいたします！
電気機器の製造販売を考えています。製品に添付する取扱説明書を作成したいのですが、記載しなければならない事項等を定めたガイドライン等について教えて頂きたくお願いします。具体的には鉄道車両の「行先表示」を制御する「指令器」になります。JR等が主催する鉄道部品のセールで「行先表示」が売りに出されていますが、購入した鉄道マニアは「指令器」がないと動かすことが出来ません。鉄道マニア向けの製品になります。
起業ってギャンブルのプロになることと同じなのでしょうか？
個人事業で不動産賃貸業をしており、将来的に法人成り（人を雇わず自分ひとりだけのいわゆるプライベートカンパニーです）も視野に入れている者です。法人を設立し、そこから自分に給与を払えば、給与所得控除が使え、また、住居を社宅扱いにしたり、生命保険や小規模共済に加入するなどで経費の幅が大幅に広がる事は理解しています。 また、固定資産が任意償却可能であったり、繰延欠損金が9年間可能だったり、相続対策としても有効というメリットも承知しています。 しかし、ある１点が疑問です。 それは、「いくら税額が少なくなってキャッシュフローが増えるとはいえ、そこに貯まった資産はあくまで法人のものであって、たとえ役員でも自由に手は付けられない」という事です。 節税になるからと法人を設立しても、自分で自由に処分できる資産でないならば何のために・・・という気もします。 同じ分野でご活躍されている方、どうか私の疑問を解消して下さい。
アニメに出てくるタバコの銘柄についてアニメではよく実際にある銘柄のタバコが出てきますが、それはタバコ会社からお金をもらって宣伝しているのですか？それともアニメを作る側が勝手にやっているのですか？
せどりを初めて１年位です。kazさんという方のせどりツアーに行くか迷っています。 行ったことのある人がいれば、情報や感想を教えて貰えませんか？ せどりのツアーにしては金額も安いので、どんな人かも不安ですし、本当に行くだけの内容があるのかも気になります。
公共工事についてお聞きします。 都道府県などで各業者にてランク付けされていると思います。例えば東京都でＢランクの位置づけされていて 年間の売上減少、技術者の雇用人数の減少などを 続けたらランクが下がるのでしょうか。 それとも一度Ｂランクまで上がったら、ランクは下がらないのでしょうか。 わかる方回答よろしくお願いします。
自宅サロンの美容所登録について…保健所の立ち入り検査を経験された方に伺いたいです。 ①自宅の一部を美容所登録したいと思っているのですが、立ち入り検査のときに住居区画も調査されますか？ 室内に流水設備が無く 廊下をはさんだ洗面所を利用するため、作業所登録の範囲を指定したいと思っています。 ②二世帯住宅の2階部分を美容所登録する予定です。 1階の住居との区画が壁ではなく階段になりますが、区画として許可されますか？ (1階 住居 →階段→2階 作業所+待合室+洗面所) ちなみに市の条例で玄関の記述はなく、2階部分でも登録は可能なようです。 詳しい方、どうぞ よろしくお願いします。
小売店舗の開店セレモニーで、テープカットと鏡開きを一緒に行うのは変でしょうか？ 一緒に行う場合、テープカットと鏡開きの順番はどっちが先でしょうか？
もし一年以内に元手十万円を一千万円まで合法的に増やさないといけないとしたらあなたならどうしますか？ 宝くじですか？ギャンブルですか？
米では大企業によるベンチャー出資が盛んだと聞きます。 例えば、米では近年「核融合ベンチャー」が活発に生まれ、AmazonやMicrosoftが出資しています。日本もこのように、大企業によるベンチャー出資が積極的に行われたらいいと思うのですが、 なぜ日本はこのような事例が少ないのでしょうか？ とても初歩的な質問ですが、お詳しい方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
中国との貿易（商売）を考えているのですがなかなか前に進まなくて あきらめようと思っています。もしどなたかアドバイスしていただける方、そのような機関をご存じな方、お願いします。中国の方が日本に来て法人を作り２期目が終わろうとしています。なかなか基盤ができなく困っています。山東省に身内の方がいてネットワークは大丈夫なのですが・・・
人の夢を笑う人は、その人が夢を叶えたとき、ストーリーの引き立て役になる。名脇役なんだから、思いきり笑わせておこう。貴方もそうだった？
飲食店を経営したい彼と今後やっていけるか不安です。 付き合って２年になる彼は現在飲食店で働いています。彼が将来自分の店を持ちたいと言っているのですが、不安な点が多いのです。彼の考えと私の考えはそれぞれ以下の通りです。 【彼の考え・現状】 ・調理経験は6年。現在20代後半。 ・7年以内に料理の技術を身につけて、自分の店を持ちたい。 ・飲食業が好きであるし、雇われよりも自由に時間が使える。プライベートに使える時間のやりくりが自由になる。 ・思い通りにいかない場合のことを考えていたら何も行動に移せないので、そんなことは考えずやってみるしかない。 ・先のことを考えたってその通りにはならないのだから、考える必要がない。 ・これまで行き当たりばったりでもやってこられたからこれからも大丈夫。 ・現在は貯蓄ゼロ ・楽観的に考える癖がある。移動時間の目算など誤ること多々。 【私の考え】 ・店を持つこと自体を否定するつもりはない。 ・見通しを示してほしい。いつまでにどんなスキルを身につけるか。いくら貯めるか。開店資金はいくら必要か。最悪のパターンでは、いくらの借金が残るのか。など ・上記の「見通しを持つこと」を拒否されるので、それなら経営はしてほしくないと思っている。 ・店を持つことによって「時間の使い方が自由になる」「収入が増える」ことの可能性がどのくらいであるのか不明なので不安。 ご意見をいただきたいことは以下の２点についてです。 ・私はこの彼には経営者という立場は向いていないと思うのですが、客観的にみてどう思うか。 ・彼は一度店をやってみて失敗すれば諦めると言っています。一年店を経営して利益がほとんど出ず閉店する場合、どのくらいの金額の借金を背負うことになるのか。 開業する状況の想定は以下。 店の規模は15席、駅前、海鮮小料理屋。 調理接客とも自分一人でする。 開店のときに使える貯蓄は300万、それ以外は融資で賄う。 私には飲食業界のことがよくわからないので、その業界についてわかる方の客観的な意見をいただきたいです。 よろしくお願いします。
ベンチャーとは…。 最近、よく耳にするベンチャーとは何ですか？ 普通に新しく設立された会社とは違うのでしょうか？ 例えば…お仕事は？とお尋ねした時に、ベンチャーです、と答えられたら、スゴイですね！と反応するものなのか…大変ですね！と反応するものなのか…。 無知ですみません。 どういう会社…仕事のことなのか？ 教えて下さい。
初めてのことでどうしたらいいのか分からないのでご意見お聞かせください。 私は、個人サロンでマツゲエクステのサロンを経営しております。 美容所登録、美容師免許保持者です。9年この仕事をしております。先日、施術直後にお客様が右目に痛みがあり、眼科で診察して頂いたところ目に傷がついていると診断されました。 誠意をもって対応しておりますが、トラブルになったのは初めてでとても動揺しております。施術料金は頂いておりません。診断書をお見せ頂いてから、診察料、病院までのタクシー代をお支払いし、またお詫びとして1万円を包んでいきました。ですが、お客様曰く1週間仕事を休むことになったので、その分の給料も払ってほしいと言われています。 これは払うべきなのでしょうか？ 本当に困っています。宜しくお願いします。
持ち株の比率について。 例えば、自己資金１００％の資本金１００万円で１株１万円で登記します。 創業者のAさんは大株主の１００株になります。新株発行で、Bさんに１株１００万円で２株（２００万円分）買ってもらったら、 ２株ですけど、２００万円分の物なのでこういう場合は、比率や経営権はどうなるのですか。
16歳です 会社を作りたいとおもいやりたい会社を考えていると英語は必須だとおもい英会話にいったり家で勉強して学校に通ってました ですがワーキングホリデーとゆう外国で働きながら英語を勉強できるとゆう制度があることがわかりすぐに行動したいとおもい お金を貯めるために学校をやめてワーキングホリデーに行くための準備しています（英語の勉強）（18まで） ですが今日あまり稼ぐことのできない田舎でとどまらず もっと仕事でも英語が勉強できるような仕事をして行くまで話せるようになりたいとおもいました！ 日本のどこでもいいので そういった英語を勉強しながらできる仕事を教えてくださいお願いします！！
刑事事件の前科、前歴は、どこで調べられる？
保証人について質問です。全くの素人の為、おかしな文章でしたらすいません。 起業したい（店を開きたい？）と思い数千万円の借金をするとします。その保証人は実親。 その親は70歳オーバー。現在も医師として開業しているが、跡取りなし。 この場合でも年齢は関係なくこんな大金の保証人にはなれるものですか？
おまえらなんでそんなに稼げないの? 稼ぎ方教えてやろうか?
ビジネスマンには 日立製作所の手帳 みたいに女性の起業家には これっ‼ という手帳はありますか。
貿易会社起業するには、何が必要ですか？会社があって、最初に何がをやればいいのか？
現在、与沢塾のテキストと音声で復習中です。今も使えますね。 与沢さんって評判よくないのですか？だったら商材かわなきゃいいじゃん。 皆さんはどんな商材欲しいです？私は、様々な商材をタダで手に入るルートをもっています。
資本金500万円で株式会社を設立し その株式会社が子会社として資本金100万円の合同会社を作ることは可能でしょうか？ 500万円の資本金で会社を株式会社1つと合同会社1つの設立を考えています。 できれば株式会社の資本金は500万円にしたいです。 よろしくお願い申し上げます。
脱サラして、片田舎で飲食店経営をしているものです。 年齢は、45歳です。丸10年を過ぎたのですが、消費増税の影響で（売上が下がったけど、税金は上がった）、 税引き後の年収が150万円になってしまいました。 妻は、「景気が上がるかもしれないし、もう少しがんばってみれば」と言ってくれているのですが、だんだん、売上は下がってきています。 おいしいと評判のものは、都内に集まってしまいますから、片田舎では難しいのかなと考えています。 設備投資も苦しいので、店を廃業して会社員になれないのか、探しているのですが。 40歳代後半だと「転職は無理」と聞くので、悩んでいます。 廃業がいいのか、妻の言うとおり、もう少し頑張ってみるか。 みなさんのご意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
やきとり大吉でお持ち帰りは儲からないのですか？ はさみ10本お持ち帰りって儲からなくて迷惑なのでしょうか？同じ店で平日の閉店2時間くらい前に3回連続くらい「ネタ切れです」と断られました。 金土など忙しい曜日は避けているのですが、 包装とか考えたら儲からないから出来れば断りたいという感じですか？
どっかのテレビで、ワタミの社長の渡邉美樹 さんは20代で会社を興すのに、数億単位を銀行から融資してもらったと放送してました 20代で億単位の融資を受けられるために、考えられることってなんですか？
介護保険外事業を考えています。資格として、作業療法士をもっています。 現在、 訪問リハビリに携わっています。 介護保険制度のなかで、頻度を高くリハビリを受けたくても限度額の兼ね合いなどの制約で受けられないというのが現状です。 そこで、 ただベッド上での機能訓練ではなく、趣味活動に特化した実費での訪問リハビリを考えています。 例えば ゴルフ 釣り 登山 畑作業など、 いわば リハビリと フィットネスジムの間と言いますか… これって介護保険外事業としていかがなものでしょう？
日本からの輸出が多くなると相手国にとってどのような問題が起こりますか？
合同会社を設立し、妻を業務執行社員に私を社員（出資者）にすら予定です。そこでいくつか質問あります。1 合同会社設立にあたり、「会社ひとりでできるもん」にて、設立しようしたところ、代表者の実印、印鑑証明、個人口座が必要とのことでした。これは業務執行社員である妻のものでなければならないのでしょうか？出資者である私のものでは駄目でしょうか？ 2 また、妻の口座でなければならない場合、わたしの口座から妻の口座へ振替を行った場合には、税金は発生してしまうのでしょうか？ 3 定款に福利厚生として、社員旅行の項目を入れたいのですがどのような言葉でつくればよいでしょう？ とりとめなく、文書力のない文書ですいません。質問のひとつでも結構ですので、詳しい方はご回答いただければ幸いです。よろしくお願いします。
転職して農家を始めた方いませんか? 感想を教えてください。
仕事のやりがい。独立について。 当方、今年で36歳になります。 デザイン系4年制の専門学校に入学し２年間商業写真を専攻しました。在学中、県内で活動しているフリーカメラマンのアシスタントを経験し卒業後、就職氷河期のなか地元ホテルの写真室になんとか就職できました。 そこでアシスタントを1年やり、新しくオープンする写真室のオープニングスタッフとして3年半働きました。 その後、保険会社の広報部の専属カメラマンとして引き抜かれ今年で10年たちました。 その間、結婚もし子供も１人生まれ、今年２人目も生まれる予定です。 しかしここ数年やりがいを感じられません。 毎日毎日惰性で生きている感じ。 昨年、フリーランスを志し退職願いを提出したのですが、社長に止められ言いくるめられてしまいました。 自分自身でも少し迷いがあったのか引き下がってしまいました。 おかげさまで、収入は安定しています。 がしかし毎日が憂鬱です。 こんなはずではなかったといつも思っています。 幸い、妻は応援してくれてますが、実の父が猛反対です。 父はかなりの慎重肌で超生真面目です。 フリーなんかで食っていけるはずがない！！！ 路頭に迷う。子供はどうする！？ フリーなんてもってのほか。会社に不満があってもぶら下がって辞めないで定年を迎える人なんかざらに居る。お前もそうしろ！遣り甲斐より安定をとれ！って感じです。 やはり子供の事を思うと決断できないでいます。 フリーに失敗したら再就職は難しいです。 かといってこんな状況でずっと今のまま給料をもらい続けるのも会社に申し訳ないですし、つらいです。 幸運なことに妻は正看護師でそれなりの収入があります。 妻を頼ろうとは決して思わないのですが、最悪、食いっぱぐれる事は無いと思います。 会社に内緒で個人活動もしてますが、なかなか起動に乗りません。 このまま働き続けるべきでしょうか？ 今あるスキルは、Illustratorクリエイター能力認定2級、FP技能士3級、Photoshop実務経験16年になります。
ホークスの強さって何ですか？ 起業家、経営者の皆さんに聞きたいことがあります。 日本ではソフトバンクホークスがプロ野球で頭一つ抜けていると思います。 このホークスの強さって何でしょうか？起業家、経営者の方からの考えを聞きたいです。
飲食店開業についてです。 基本情報 自己資金４００万、親から１００万借入＝５００万 経験７年。３０坪の居抜き物件（８月末退去） 物件取得費２６０万、開業資金総額１５００万、借入予定１０００万。 この物件が原状回復（スケルトン）での解約のため、私が取得しなければ現所有者が原状解約費を払う必要があります。 ただ、私が取得なると８月末に物件取得費２６０万を払う必要があります。 自己資金が目減りし、公庫の融資が心配です。 事業計画書も作成（税理士さんは問題ないでしょうと言っています）して、あとは公庫に申し込む段階ですが、タイミング的に物件取得費を先に支払う形になりそうです。 税理士さんはそこまで気にする必要がないとおっしゃいますが、実際怖いのは物件取得費を払った後に融資が下りないパターンです。 経験ある方、わかりますか？
喫茶店を自分でやりたいです。とりあえず、何から始めれば良いですか？ ※喫茶店で働いた経験が有りません。 下積みしてから起業の方が良いですか？
占い師になるには、何が必要でしょうか？
ノートパソコン1台でできる副業はありますか？平日は１時間、休日はがっつりパソコンに触れます。 最初のうちは月2万円くらい稼げたらなぁと思っています。 (お小遣いサイトやアフィリエイトは続きません…) どなたか、いい副業があれば教えてください。
高校生です。起業するとはどこからのことを指しますか？また、どうしたら起業できますか？というか、起業って何ですか？w
中国から日々食材を輸入しております。（冷凍食品全般、野菜やコロッケなど）つまり現地には信頼の出来るパートナーがいます。中国への出張時に日本から輸出をしてほしいと言われることが増え、聞けば紙オムツをはじめたくさんのものを輸入して販売したいとのことです。ただ、普段は食品のみを取扱い、輸入する立場ですので、食品以外の物を輸出するとなると知識に不安を感じます。何かサポート（代行）などをしてくれる先は無いものでしょうか？また、そういったビジネスを相談できる先があれば？と思います。お知恵をください。
フィリピンのマニラでビジネスセミナーを開催したいのですが50人規模が入る会場のご紹介をお願いいたします。
個人で事業をするときに、金を借りるなら地元の信用金庫が一番借りやすいですか？
※緊急※ 合同会社の利益の分配 代表社員複数 こんにちは。 今度合同会社を作り、代表者員を2名とします。ただし、実質的に私が、営業先の開拓等、売上の殆どに 貢献しています、80%-90%くらいでしょうか。もう一人の代表社員は事務的な手続きばかりで、言ってしまえば、アルバイトでもできるような作業をしています。 ●質問１ この場合、生み出した成果に応じて収益を分配したいのですが どのように定款を定めればよろしいでしょうか？ またもめずに、成果報酬型の収益分配をもう一人の代表社員に説明・承諾してもらいたいのですが、専門家なしに良い説明の方法はありますでしょうか？ ●質問２ まだ、事業を立ち上げたばかりで、手元にお金がないため、収益があがればその収益に応じて、自分に支払う役員報酬を増やしたいと思っています。 例えば想定外に売上が翌月倍に拡大したら、役員報酬を2倍に増やしたい。その逆もしかり。 このように柔軟に報酬を1-3ヶ月単位で変えることはできますでしょうか？ 以上 分からない点ばかりですが、どうぞアドバイス宜しくお願いします。
現金を普通預金に入金し資本金にする場合の仕分け教えて下さい。
現在メルマガの読者が一日あたり10人増えていますが、マネタイズする方法を教えてください。
親が離婚します…… 家を買ったばかりなのに親が離婚します。 お金がありません。 借金だけが残っています。 そこで、この家を有効活用してお金を儲けられないか考えました。 4LDK庭付き駅徒歩12分、月16万円以上稼ぐ方法はなにかあるでしょうか……
個人で商材を扱い営業を頑張って年収700万円以上稼がれてる方はいらっしゃいますか？ また、大まかにどのような商材を扱っておりますか？一気に稼いで貯金をしようとするには個人営業はありですか？
アフィリエイトで一番成功率高いのってまとめサイト運営ですかね？ でもコスパ悪そうなんですよねぇ… 誰か実情教えて下さい。
自分は今柔道整復師と体育の教員免許をとろうと思っています。そこで質問なんですが、将来体育の教員をしながら整骨院を開業し整骨院の方は自分は動かす側でやっていけますか？ 体育の教員として支障が出たりしませんか？ 読みにくい文で失礼ですが回答よろしくお願いします！
ネットで稼ぐ方法を教えてください。
至急教えてください 中古車などを販売するには古物商許可などが必要になってくるとおもうのですが、 輸入した新車（キャンピングトレーラーなど）を販売する場合に必要な資格や許可などあるんでしょうか？
一般住宅の外こう業に勤めてます。 一人親方の社長のとこで、働き初めて四年くらいになりました。 質問なんですが、有給休暇についてです。 二年目で、初めて与えられ、日数が５日しかもらえません。 これって労働基準法違反ですよね?? 出勤率も９割で、ほとんど休んでいないのに、５日だけ？って内心おもっています。 今は二人だけだけど、社長はゆくゆくは株式会社にすると言っています。 有給休暇とかの知識もないのに、株式会社設立なんて無理だろと腹の中で私自身おもっています。
資本金0円で株式会社の設立は可能でしょうか？ もし可能な場合、株の発行はどのようにして行い、 定款ではどのような記載をすればよいのでしょうか？
訪問マッサージFC本部の、からだ元気治療費についての質問です。 加盟している方、または加盟を検討している方、いましたら本部の評判や加盟後の状況などをお聞きしたいです。 開業後の本部のﾌｫﾛｰやノウハウの提供は満足いくものか、集客など困っていることなどもおうかがいできれば参考にしたいので、よろしくお願い致します。
ソローモデルで資本と労働はどうして代替可能なんですか？理解力なくて調べても分からなかったので教えてほしいです。お願いします。
商品そのものが富をもたらすことは殆ど無くって、売るためには、やっぱりマーケティングだよねぇ？
将来起業をしたいと思っていて工学部のどの学科を受けるかを迷っている高３の受験生です。 3つほど質問させていただきます。 ①今のところはIT関係の起業を考えているのですが、工学部の応用化学系の学科でIT関係の起業に必要なことって学べますか？ やっぱりITは電気電子や情報系なのでしょうか？ ②僕はパソコンついて全くと言っていいほどわからないのですが、 会社を経営するのにあたってのパソコンの知識は応用化学系よりも電気電子や情報系の方が学ぶことができますか？ ③起業や経営するのには法律についての知識も必要だと思うのですが、理系で起業する人はどのように法律について学んだのでしょうか？ 少しでもこれらについて知っている人はご回答よろしくお願いします。
法人設立時の年金関連届け出について質問です。株式会社の登記を完了し、情報サイト等では ・設立から5日以内に年金事務所に行け ・「健康保険・厚生年金保険新規適用届」を提出せよ と、だいたい説明されています。 ※もっとも、設立日が登記書類提出日になっており、登記完了時点で5日は経過してしまっておりますが…。 ここで質問ですが、年金関係の届け出は、従業員がゼロかつ、代表者の私自身がまだ退職しておらず、勤務先で厚生年金を払ってる状態であっても、すぐに届け出が必要なものなのでしょうか？ 現在、会社員として勤務し、健康保険、社会保険は源泉徴収されており、数か月以内に退職の予定ですが、まだ退職日は決まっていません。 むやみに届け出を出して、健康保険、社会保険の二重取りとかされたくないな、などと心配してるのですが、無用の心配でしょうか？ 税理士、会計士等に相談しなさい、はナシで、専門知識のある方、起業経験者のみご回答お願いいたします。
納品書・請求書の書き方について教えて下さい。 1_現金振り込みでしか取引していないのですが、客先の払いが手形の場合の書き方はどのような書き方になるのでしょうか。2_現金振り込みと同じように、自分の銀行口座の記載は必要でしょうか。 3_消費税も入れるのでしょうか。 4_手形はどのような形でもらえるのでしょうか？ 5_手形何ヶ月後とかありますが、お金を貰う（替える？）場合は、どうのようにしてお金にするのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
銀行や公的機関からの融資に関しての質問です。現在 夫婦で鍼灸接骨院を営んでおり、この8月で13年が経ちました。 最近3年くらいは店の昼休みを利用して老人ホーム等に往診に呼ばれるようになり 施設の利用者さん御家族さんスタッフさん経営者さんと話しをする機会も多く 次々と往診の依頼はあるのに自店舗の時間の都合上 新規受け入れが困難なところまで来ました。 店舗をたたんで往診に専念するかどぉか悩んでいたところ 何時も往診に行っている施設のオーナーさんから 現在ある2棟のサ高住の内の空いている1棟を借り上げる形でやりませんか？ と言われました 勿論スタッフ等、全く貸主側とは別会社としてです。普段から仲良くしてる数名のケアマネさんに少し相談したところ…30名くらいなら数ヶ月で埋めてくれると非常に心強い言葉をいただけて感謝しかありませんが 既に出来上がっていて設備投資はないのですが、運転資金がないのです 世間では鍼灸接骨院の院長は儲けていて信用もあると思われがちかもしれませんが…全くダメです 私は家族が食べていくのがやっとの職業だと思っています。 施設のオーナーさんからハッキリした数字を聞いていないので 何とも意見のしようもないかもしれませんが教えて下さいm(__)m こんな私でも金融機関は相手にしてくれるのでしょうか？ 乱文お許し下さいm(__)m 因みに私は42歳です
大学に猫カフェを開くとして、月1980円か980円かで迷っています。月いくらでその月は行き放題にするつもりです。 皆さんなら1980円でも行きますか？
昨今、車や、重機等の純正品以外の格安海外製部品が良く調べれば、ネットより出てくる事が多々あります。そういった物を個人で買い入れ、日本で手数料を上乗せし販売する場合の リスクはどういった事が考えられますでしょうか。 例えば、「その部品が原因でエンジンが損傷した。」なんて重大な事が起こらないとも限らないと思いますので、最初に「当社より販売する部品は社外製品なおかつ海外製造品となる為に、取り付け後のいかなる不具合に関しても責任を負いかねます。」と一文記載しようかと考えてはいるのですが。 こういった経験のある方や、法に詳しい方はいらっしゃいますか？ ご教授下さい。
詳しい方教えて下さい50万円でお店をしたいと思ってます 居抜き物件でBARをしたいと思ってますが 出来る物でしょうか？ フードは簡単な揚げ物系酒もポピュラーな物で、家賃は4〜5万位で安ければ安い場所で 他にかかる費用的な物が分かりません ど素人なので詳しい方教えて下さい
結婚相談所サービスの名称のアイディア募集！
現物出資のみ（200万）で会社を設立した後、法人口座開設をする際は、 断られる可能性は高いでしょうか。資本金が100万以下なら都市銀行の口座開設は厳しいと聞きますが、現金のみの資本金100万以上が 必要なんでしょうか。
昔あったお店なんですがトレカのレアカードを持っていくとその額に応じてパックやお菓子と交換出来たのですが、それは違法なのでしょか？一応古物商は持ってる感じでしたが
セミナーを開催したいと考えていますが、開催までの流れと集客方法について教えて下さい。 また考えなければいけない費用についても教えて下さい。
資本金の登記の際の見せ金？について。 最初の登記の際に他社からお金を借りて、それで登記し、その後はそのお金を返す方法も あるらしいのですが、それをするメリットやデメリットを教えて下さい。 例 自己資金 ５００万円 他社資金 ５００万円 ↓ 登記 資本金１０００万円の会社設立 ↓ ５００万円を返す、法人口座には５００万円
《急募》赤字と資金難で廃業に追い込まれています。 昨年11月から都内中心部でライフスタイルショップ（ファッション雑貨×カフェ）を始めた者です。キャンペーンを絡めて集客できはじめた矢先の2月に交通事故に遭い、2ヶ月近く休業をすることになって来ていたお客さんも途切れ大幅な赤字となってしまいました。 しかし復帰後もなかなか思うように数字が伸びず資金がもうショート寸前という所まできています。 怪我だけのせいではなく自分の未熟さ故とは十分に承知しています。 ただ怪我もほぼ治り延期となっていたオンラインショップの開設、骨董市や手作り市の出店等、これまで予定していて出来ていなかった事がやっと動き出しています。 またSNSでの反応も出て来ているので、このまま諦めきれない切れない気持ちでいっぱいです！ 開業時に公庫から３００万＋両親からも借入があります。 本来であれば借金が増える前に廃業するべきかもしれませんが、 友人が設計してくれたショップでもあり、店舗ありきでどうにか事業を存続させたいです。 小売店、飲食店での売上向上経験談や資金繰り成功のお話がありましたら教えていただけないでしょうか？ 諸々ご意見やアドバイス宜しくお願いいたします。
例えば、自己資金１００％の資本金１００万円で１株１万円で登記したとします。 創業者は大株主の１００株ですよね。新株発行で、１株１万円で２００万円分買ってもらったら、２００株持っているということとなり、株保有の比率はその人が大きくなります。 こうなると経営権はそちらにいってしまうんでしょうか。 これらは新株分なので関係はありませんか？
事業は他人の金でやるものですか？ 自己資金でやるのは愚かですか？
みなさん、こんにちは。個人事業主で、手取りで900万円を年間に稼ごうと思えば、税引き前で、いくらの売上が年間で必要ですか？また、売上に対して、経費が70%だった場合で、教えて下さい。宜しくお願いします。
現在、会社員で勤務しています。元々、高級車に乗ることにとても興味があり、以前某有名高級車を会社員の分際で新車で購入し、結果的に維持が出来ず手放し、現在オリコのフォロークレジットで残債を支払っています。そこで会社を起業して自分の好きな高級車を乗ろうと考え、銀行、ローン会社に資本金を借りて起業しようとした際、フォロークレジットがあるため、お金を貸すのは出来ませんときっぱり言われてしまいました。 正直、自分の力のなさにとても悔しい気持ちになり、資本金が掛からずに起業できる業種はないかと思い、ヤフー掲示板を見て過去の質問投稿を拝見させていただきましたが、これと言うものがなかなか見つかりません。 そこで、今のご時世で資本金がなくても出来る業種はないでしょうか？ 年齢は25歳、普通車【フィット】自家用車があります。
なんでんかんでんラーメンの川原社長は、なぜ地元の福岡に出店しないのでしょうか？地元の人々も東京の環七で大ブームになったラーメンを食べてみたい気持ちは大いにあると思います。 皆さんの見解を聞かせてください。
「合同会社」とは簡単にいうと、どういうことですか？調べても何か色々書いていて難しくてわかりません…。 また合同会社で働くと何かデメリット的なものがあるのでしょうか？
保育園を設立したいと考えています。 今は大学2回生です。 4年生の管理栄養士養成学校に通っています。 また、今年は保育士試験を受けて保育士の資格を取ろうと考えています。 可能であれば大学卒業と同時に保育園を設立したいと考えています。 それにあたり①今出来ること(あればよい資格,どーいった勉強) ②資金(設立時に最低限必用な個人資産、どれくらいの資金援助が借りれるか) ③その他参考になる意見 異常ですがよろしくお願いいたします。
就職が無理だから、消去法で独立 (起業) して成功された方はいらっしゃいますか? どこに就職してもクビにしかなりませんでした。また、そういう方は、いきなり独立されたのか、副業から始められたのでしょうか? 後者の場合、最低限、ある程度の期間の運転資金の準備が必要になりますよね。 よろしくお願いします > <！
県の助成を利用して事業を始める場合、その方法など全く初めてなのでわかりません。どこへ相談すれば教えてもらえるか？事業を某支援です。県のHPで知りましたが、HP内には申請書や要綱のファイルしかありません。例えばどうやって、団体を設立するのか？とか。色々知りたいことが多いです。
マル経融資に関してお聞きしたいのですが、商工会議所への入会が前提と聞いております。地域によって年会費には多少の差があるようですが、マル経融資を受けた後に商工会議所を退会した場合には、罰則のようなものはあるのでしょうか？そもそも返済中に退会する事はできるのでしょうか？ペナルティがなければ低金利の融資を受けた後に退会する人がとても多いのでは？と思うのですが、どうなのでしょう？単純に疑問に感じましたので...。
コンテナ海上輸送 ＥＵ向け料金が知りたいです。 コンテナ 海上輸送 20ｆｔをヨーロッパの国に日本から輸出した場合の料金について 初めまして。現在欧州の某国に住んでいるものですが ヨーロッパにコンテナで輸出したことがある方に質問です。 初めてですので教えていただけると幸いです。 海上輸送である製品を20ｆｔのコンテナに詰め込んで送りたいと思っています。 実際ヨーロッパの例えばオランダなどに送る場合、 いくらかかるものなのでしょうか。 フォワーダー料金も入れていくらかかるのでしょうか？ 40万円以下でできますか？ 発送元→日本のフォワーダー→船会社→ 現地のフォワーダー→受け取り人という流れでよろしいでしょうか？ 何分初めてのことで分からないことだらけです。 よろしくお願いいたします。
トリミングサロンを独立開業します。そこで近隣住民の方と、近くの動物病院さんに挨拶に行くのですが、それぞれどのような内容の挨拶文にしたら良いか、なかなか思い付かず…ぜひ参考に教えていただけたらと思います。 ちなみに、動物病院の先生とは退職したお店にいた時から関わりがあったり、自分の犬も受診していたり面識はあります。ないことが一番ですが、万一の事故の時に診察をお願いすることもあると思うので、その旨も伝えたいと思ってます。
佐賀市でカイロプラクティックを開業してる人でまずはどうしたらいいか話を聞かせてください。
●登記簿の住所変更について 最初に登記した法人登記簿の住所があり、そこから引っ越しをして際、登記簿の住所変更をしなかった場合、何か問題点などございますでしょうか？
ポルシェ購入を検討している40代勤務医です。年収は2500万、手取りで2000万弱、この半年で家計に負担をかけず300万貯蓄しました。 半年後に貯蓄600万+今のクルマの下取り200万=計800万を頭金にして1200万程度の中古991カレラを購入予定でした。 ところが先日4年後に開業（医院継承）の話が出てきて、銀行から約4000万の借り入れが必要になる見込みです。 事業が軌道に乗るまでに開業後約2年はかかることを考えると、今から6年先に経費が使えるようになります。 ①4年後の開業は関係なくポルシェ購入を進める。 ②我慢して開業の為の自己資金を貯蓄、6年後に欲しい車（その頃50代なのでベントレーcontinental GT）を購入。 税理士には、今は我慢して、経費が使えるようになってからの車購入を勧められています。 自分としては何年も我慢するよりポルシェ購入、所有を仕事のモチベーションにしたいという思いが強いです。ただ一般的には我慢したほうがいいことも分かります。 経営者の方、そうでない方も忌憚のないご意見をお聞かせください。
家で自営業で釣具屋をやっているのですが、普通の経営学ではなくて、そういう自営業とかしたい人のための専門学校とかってないんですか？
大学のキャンパス内にカフェを開くことって現実的に厳しいでしょうか？
アパレルブランドの質問させてください。私は今ハンドメイドブランドを作ってネット販売をしています。 ある程度落ち着いたので、問屋さんなどで仕入れをして販売もしたいと考えているんですが、そこで質問です。 ノーブランドの洋服などを問屋で仕入れた時に自分のブランドのタグを付けることはダメなんでしょうか？？ 私が考えた訳ではない服たちだけど、自分で見て仕入れた服はとても愛着わきますし、ブランドとして広げられたらと思ったのですが… 色々調べましたがちょっとわからず…。。 詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。
会社設立の際に事業を株式投資にするのは違法ですか？
テレビゲームカフェがあったら面白そう！ カラオケのノリで、マリカーが！ バイオハザードができるんです！ 壁一面のスクリーン！ 5.1chサラウンド！ポップコーンはキャラメル味！ さて、 ・需要があるか否かの具体的な調査方法 ・みなさんのご意見 ・過去の事例 などをお教えいただければと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。 「これからはオキュラスの時代だよ」なんて声も聞こえてきそうですが…汗
成約率は低くて良いので、 楽しく営業出来る方法を教えて下さい♪ 私は、飛び込み営業、テレアポ営業しか知らないんです。
今28歳のフリーターの男なのですが、30歳までに貯金が1000万円到達しそうな見込みです。 このままフリーターとしてやっていこうか、それとも何かすきな事をみつけて、商売しようかと思ったりしています。あなたならどうしますか？
営業の仕方について質問させていただきたいです。 新規開拓で新しい会社へ営業をしようと思うとき、事前に電話などでアポを取り、日時を決めて伺っていますか？ それとも、飛び込みで突然伺って営業していますか？ 仕事を取っていかなくてはと思っているのですが、営業ノウハウや作法が無知なため、こちらでお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
派手な髪（薄めの水色やミルクグリーンなど）に染めていてもできる自営業の業種を探しております。 アフィリエイトと株以外とアパレル販売と美容師以外で。 ありますでしょうか
来月８月は、売れない月といわれていますが、対策は考えてる？
経営者の方（特に若くして新規で起業した方）にお聞きしたいのですが 業界やその他の要素にもよるかとは思いますが、 会社等日々運営している中・また起業後、同業他者や起業前に勤めていた会社等があればその関係者から いわゆる潰しや妨害行為等、何かしら攻撃されたり、足を引っ張られたりということはありますか？ありましたか？
私が独立するといったとき、周りのおばあちゃんが発狂した。一人は勢いで死亡、三人は心肺停止、最後の一人は、イスラム国へ入隊。一時的にだけど…。あなたはそんな経験ありますか？人に影響を与えるようなビジネスの起業とか。
合同会社、住所が住所貸ししてるレンタルオフィス(スペース借りる時は一時間500円～) の会社って怪しいと思われないですか？
運転代行業者へ直通で繋がる電話機の設置をコンビニへ設置し飲食店で食事(お酒等)をされた方が、設置されているコンビニからこの端末を使い、運転代行を呼んで運転代行の利用を促しこの設置されている端末を使えば通常料金よりも割安な料金で利用できるモデルを考え、私は、利用１回につき運転代行業者から、数百円を仲介手数料として、頂きます。先日某コンビニへ設置以来をお願いした所お店のオーナーの許可は取れたのですが 地区担当者が本部へ確認した所、設置許可は 下ろせないとの事でした。 理由は、電話機を設置したところで、コンビニのメリットが分からない、前例、実績がないとの事でした。 オーナーの方は、設置したら、飲酒運転撲滅のための一環として、コンビニ利用者へのアピールに繋がるし、運転代行の到着まで、コンビニの利用に繋がると賛成してくれているのですが、どうしても本部からの許可が下りません。 前例、実績はまだ、設置させて頂けるコンビニが見つかってないので有りませんが、先ずは、一店舗設置させて頂き利用回数や利用時間等の統計を取っていきたいと考えております。 他のコンビニも100件近く回りましたが、どれも、(うちは結構です)、(利用実績が取れたらまた声をかけてください)などの回答しか得られませんでした。 この某コンビニへ設置させて頂き、これを皮切りに、次へ繋げたいのですが、先ずは、一店舗設置させて頂かないことには先へ進めません。 本部から許可は下りてませんが、どうしても諦めたくありません。 どの様にすれば本部からの許可を頂けるのか どなた様かのお知恵をお貸しくださいませ。 宜しくお願い致します。 乱文を失礼致します。 皆様重ねて宜しくお願い申し上げます。
自分の墓標に刻む言葉を想像する作業って、小金持ちになる位でも必要なのでしょうか?
アルバイトを使って利益を上げている会社や会社員を見かけます。私は一人の人間は一人分の労力しかないと思っているので、同じ生産を求めるのにアルバイトと社員で区分けすることが恥ずかしいことだと思っています。飲食業でアルバイトを使っているパタンが目立ちます。理解出来ないです。アルバイトを使って儲けたお金で、物を買ったり、飲みに行ったりして心は満たされますか？
株式会社において、”上・下”とは何の事ですか？
【衝撃/紛糾】 病院の向かいに葬祭会館登場！ というニュースがありますけど、ビジネスとしては結構賢いのです？
ビルゲイツが、もし農業をやっていたら、どんなことをやっていたと思いますか？
アイスクリーム作りが趣味ですが、すこしづつ販売してみたいという夢が膨らんできました。アイスクリーム類製造業の許可が必須だという事はわかったのですが、 実際に始めるとしたら、最低限どの程度の資金が必要でしょうか？ お店を開店したいわけではありません。 できるだけ小規模のスペースを借りて、最低限の設備で製造のみを行なう場合、 どのくらい必要でしょうか？もし詳しい方がいらしたらアドバイスをお願いします。
自分が経営者の立場として考えて、自分の会社や店で「剰余価値」を増やすとすると、どのような方法が有効でしょうか？？
webショップ、個人事業の開業についてシンプルに手引きがかいてあるＨＰまたは本を教えてください。 作者の見解や売れる秘訣！とかがない物がいいです。 教科書のような詳細に書いている物はありませんか？ いくつか本を購入したのですが個人事業であっても飲食業サービスに偏っていた 作者個人や成功者のありがたいお言葉ばかりの本を買ってしまい失敗しています。 シンプルに手続きなど、フローチャートにんｑってるもの。Webショップに特化したものにオススメがあったら是非教えてください。
訪問介護についてですが、 集合住宅（併設も含む）にて20名以上の訪問介護を行った場合は減算と聞きました。同一法人で２つの訪問介護事業所を持った場合、そこからその集合住宅へ各19名つづ訪問を行った場合は減算と為るのでしょうか？ 現在、新たに訪問介護事業所を始めようと考えており、疑問に思いました？
犬カフェや猫カフェを作るとして、50万円あったら10匹ほどで一年運営できますか？月一の通院、朝昼晩三食の費用です。
恥ずかしい話なのですが、今現在市民税の滞納が80万円ほどあります。親が体が悪くあまり仕事もできない状態でしたので、自分の給料から家にお金を入れると、とても自分の生活が成り立たない状態でした。何度か役所に行き事情も説明しましたが、ヤクザ顔負けの言い方をされて月に３万は払えとの事でしたが、とても三万円など払えずしばらく放置してしまっています。 ですが今年から独立して仕事をするようになり、徐々にですが安定してきました。 そろそろ法人化にしようと思うのですが、法人口座を作った場合、その口座も差し押さえの対象になってしまうのでしょうか？ 外注に支払う分も全て振り込まれるので、差し押さえられてしまうと非常に困ります。 もちろん実家への援助はまだまだ続きますが、今後は役所と相談してできる限りは払っていきたいとは思っています。
はじめまして。飲食店を始めたいと思い、信用保証協会からの融資を受けるために計画書を提出して面談をすることになりました！必要書類等の準備はできたのですが、どなたか面談で聞かれる内容等おわかりになる方おられましたら詳しく教えていただけませんでしょうか！よろしくお願いいたします
年間ボイラー設置台数について調べていますが どこで見られるかわかりません。 ボイラー年鑑という物もあるそうですが、買わなければなりませんし… 年間ボイラー設置台数と地域別のボイラー設置の現況を知りたいですがこんな事を調査する所はないでしょうか。
経営について勉強している学生です。経営戦略、マーケティングでの『イノベーション』についての重要性を、具体例で教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
名刺の営業品目の内容は年に1回位変更があるものなのでしょうか？
県外に営業所を開設場合の手続きについて 昨年、神奈川県に本店を置く合同会社を設立しました。 近々千葉県の賃貸物件にて営業所を開設予定です。(営業所なので登記はしないつもりです) 本店の異動はお金もかかるのでそのままにしておいて、 全ての業務を千葉の営業所で行おうと思っております。 (本店は登記のみで業務実態がなくなります) 教えていただきたいのは必要な手続きです。 千葉の県税事務所と市町村には 営業所の開設届が必要と思いますが、 神奈川でしなければいけない手続き(提出書類)は どのようなものがありますでしょうか。 税務署からの郵便物なども受け取れなくなるので、 どのように手続きしたら良いでしょうか。 また、社会保険の手続きは神奈川と千葉の どちらで行うのが正解でしょうか。 こまかくて申し訳ありません。 お詳しい方よろしくお願い致します。 補足情報 ・決算は8月です。 ・役員２名のみの小さな会社です。 ・給与(役員報酬)は未だ支払っていません。 ・給与は10月から(9月分)支払う予定です。 ・社会保険も9月から入る予定です。 ・営業所の開設は9月1日の予定です。
ビジネスモデルを考えてみました。 ご意見をください。 低山登山ガイド 対象：定年退職後の健康志向の中高年 2種免許を取得して自宅から登山道入り口までの送迎付き 基本料金：ガイド料（二人以上～）8,000円 一人追加で1,000円 ※保険料込み 送迎料 基本2,000円～ ※距離による ガイド時間 概ね8時間以内（送迎移動時間含まず）
リファラルリクルーティングについてです。 リファラル採用をサポートする起業を考えています。 行う作業としては、採用したい側の社員が就職したい人間を探します。その後の面接の段取りを仲介する作業です。 採用されれば、その企業の社員に報酬を支払うといったものです。 その場合は職業紹介業にあたるものでしょうか？
美容院開業。キャンペーン期間（2カ月半）の半分の約1カ月間で6日も休む店ってやる気あるの？どう思われますか？早い時期に告知はあるものの定休日は決まってないし
自営業の開業届けを出した後、氏名・事業内容・連絡先等を第三者が閲覧することは可能ですか？ 届けを出してから変な勧誘の電話がありました。
商品開発について質問です。テレビなどで企業に商品プロデュースし 商品の売り上げの何パーセントかを 還元してもらえるのを目にしました。 こういった応募企業、又は、応募サイト、 受けあってくれる企業はあるのでしょうか？ 詳しい方回答宜しくお願い致します。
未上場企業の上場（新規株式発行）に関する質問です。 主幹事証券会社がDCF（Discounted Cash Flow)を用いた企業価値評価を行う際は、どのように株価を推定しているのでしょうか？DCFを用いて自己資本価値（Equity Value)を算出するところまでは理解できるのですが、推定株価を求めるためには、自己資本価値を株式発行株数で割る必要があり、発行株数自体をどのような基準に基づいて決めているのかが疑問です。 個人的な仮説としては、「仮にXXX数の株を発行した場合に、株価はXX円になる」というシミュレーションを行った後に、その株価を想定した場合にPERやPBRといった値は割高すぎないか、割安すぎないだろうか、ということを考えた上で株数を決めるのかもしれない、と思っています。 実務経験者の方からお伺いできれば幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
徳島県でカフェを開業したいです。私は現在就職活動中の大学4年生です。 大学卒業してからはしばらく企業で働いて貯金をして そのあと、徳島市内でカフェを開業したいと思っています。 起業というのは難しくて、なかなか黒字の会社も少ないと聞きます。 どこにでもあるようなカフェではダメだと思うので 自分なりに色々考えたりしていました。 将来、自分でお店を持つために勉強しておくべきことや 開業資金について教えていただけると嬉しいです。 徳島市内でドリンク中心のカフェ、です。 ドリンクメニューはオーソドックスなものを中心に、 その代わりにココでしか過ごせない時間を、というのをテーマで いろいろアイディアは考えています。 徳島では、聞いたことのないような、 でも経営に大きな支障のないサービスをしていこうと思い いくつか案は持っています。現実味はあると思います。 まだ大学生なので、無理だろ〜と思われる方もいるかもしれませんが 徳島県で起業するにあたっての、平均的なお金のことなど教えてください。
食品工場 食品会社の開業の仕方ですが、 惣菜系を考えていますが、立ち上げの前に営業して納入先見込みを 獲得してからですか？ どのような流れが普通なのでしょうか？
昨日、重症筋無力症と胸腺腫（癌）について質問しました。本日本人から聞いた話なんですが、腎臓機能も低下しているようで 本来は６０％～１００％なんですが、父の場合は 先月：３５％ 今月：２５％ と低下しています。 このままだと、半年～１年未満には透析になるそうです。 ちょっとまずい状態との事を昨日病院の受診時に告げられたそうです。 そこで、昨日の質問にも少し書いてあるんですが、去年１１月より飲食店の自営を始めたんですが 今年３月、辞めることになり、一旦辞めました。 父も、その自営していた時は、イキイキしていましたが 辞めてからはもう生きがいも何もありません。 今日その話を聞いて、どうにかしてもやりたいんですが・・・。 資金的に難しい状態です。 日本政策金融公庫の方にも相談に行きましたが、ダメでした。 地方（県・市）にも相談に行きましたが、難しいかなとの答えです。 でも、この状態だと 半年～１年以内には透析にもなるだろうとの医師からの判断です。 もしやりたいことがあったり、行きたいところがあるなら 今のうち・・・ と言われたそうです。 どうにかならない物ですか・・・？ 自分が色々考えて相談にも行ったけれど、もうどうにもならないとの事。 それでも、まだ今の状態では、歩くこともできるし自分でできます。 ただ、いつそういう時が来るかが、半年～１年以内らしいです。 私もそれなら、どうしても自営をまたしたいと希望があります。 どなたか、相談に乗っていただけないでしょうか・・・？ よろしくお願いします。
福祉事業所さんは、退職される人いますか？
父が測量会社をしており、私は土地家屋調査士を勉強中です。 また、現在不動産会社に勤めており、将来測量会社と不動産の両立をしようと思っております。しかし、最近まず測量会社と土地家屋調査士が一緒に出来ない(合同会社であれば良いが…)ことと、測量関係の会社と不動産会社が一緒に出来ないと聞きました。 父の会社が設立35年で周りの信用もあるので、測量会社の中に土地家屋調査部門と不動産部門を作りたかったのですが、それは出来ないのでしょうか？
質問いたします。 今年の4月に個人で開業しました。(製造業) 独立前からの付き合いもあり売り上げは順調に伸びています。現在は二人で約100万円です。 来月から新たに受注が決まり利益で現在の倍近くになります。 ただ開業場合がある会社の一画と設備を借りて行っていて、かなり狭くなってきています。 出来るだけ早く工場を借り設備したいのですが 現在個人的に500万円の借金があります。(消費者金融等複数) 銀行などから事業資金の借り入れはかなり難しいと思われますが、何か良い方法はないのでしょうか？
合同会社を、設立して２半年がたちましたが売上がなくなり困っています。そこで、休眠させようと考えています。……が、素人なためいろいろわからないことだらけなのでぜひ、下記の件につき教えて下さい。 ①休眠届けは市役所と県税事務所だけでいいのか？？税務署も？ ②休眠中の社会保険料支払いについて ※休眠中はアルバイト又は他の会社への就職も考えています。 役員報酬を高く設定している為、毎月の保険料支払いが高額で支払い続けるのは無理です。 管轄の年金事務所に何か提出しないといけないのか？ ③住民税の支払いは？ ④休眠中も年二回の所得税申告と年一回の決算を行わないといけないのか？ 以上四点をよろしくお願いします。
嫁にどれくらい好きと聞かれたらどうすればいいですか？
起業します。しかし一年台湾へワーホリした後になるので、今から起業に関して何を準備すればいいのかはっきりしていません。業種は飲食で、何を売り、その形態などもはっきりしています。融資や広告、Webサイトなどすべきことが多いのは存じてますが、現段階の行動が曇りがかってます。半年後に台湾へ出発するつもりですが、今のうちに最大限できることは何でしょうか。
孫正義さんは名経営者として評価されますでしょうか？ 借金１０兆円オーバー http://matome.naver.jp/odai/2145218010819833901
物語を考える仕事って今の世の中余りない者なんですか？ まぁ、まだ21年しか生きてないんで、これからどんな職が出てくるかは分かりません。 現にユーチューバーやらが出て来たように、何かしら自分の物語を世に出すことは可能でしょうか？ 考えでは小説家は食えない仕事ですよね。 自分は書くことよりも考える派なんで、小説家の壁は大きいです、何か壁が低いシナリオ作家は有りますか？ 下積みも経験してないので厳しく教えてください。
3期目を迎えた中小企業の経営者です。 今年の頭からメイン受注していた会社Aの社長さんと軽い事でトラブるになり、以降仕事が激減しました。なんとか、再起を図ろうと新規顧客獲得し、以前取引のあった会社Bから仕事を投げてもらいがんばってはみましたが結局は赤字になり、いまは会社がかなり危うい状況になっております。 家からの持ち出しもあり、じきに廃業するしかないのかなとも思っています。 ただ、個人事業から合わせて開業後、10年頑張りましたのでここにきて廃業というのも悲しいし、なにより今まで頑張ってもらってきた従業員にも裏切るような気持ちでいっぱいで、廃業するとはとても言えない気持ちです。 廃業する前に金融公庫や商工中金などの制度を申請だけでもしてみようと思い立ったのですが、どこに申請すればよいのか、どこが通りやすいかなどのアドバイスがほしいです。 独立してから8年ほどお世話になった会社Cの部長に相談し、この先優先して仕事をいただける約束もこぎつけまして、9月より大きな仕事が発注されてきました。 現在、銀行その他などの借り入れはなしですが、個人でクレジットカードでの借り入れはあります。 過去に破産歴もありです。 今年に入ってからの税金も払えていません。 経営者として、甘い考えの存在とはおもいますが藁にもすがる思いで投稿しました。
将来的に起業したいと考えている高校生です。 地元の関西で関西学院大学という大学の商学部を目指しているのですが、この大学の商学部は起業に向いている環境が整っているのでしょうか？詳しく知っている方にご回答願います。
金を増やすのは、性格か才能か。 私は子供の頃からお金を貯めがちですし、増えます。事業やっても増え続けます。 でも周囲見ると、お金(純金融資産)持ってる人ってホントに少ないですよね。お金を増やすのって半分性格、半分才能なんでしょうかね？
右脳的要素のある事業計画書作成について 今まで、あるサービス業を運営して成功した経験があります。 公庫の借入やVC等からの出資を受ける際に 何度か事業計画書を作成もしました。既存ビジネスの場合、ビジネスモデルを示して特徴や強み。 ビジネスにかかる資金と内訳、資金計画、IPOを目指す場合資本政策 ビジネスの対象者、業界の市場規模、同業他社の状態、参入障壁 数字的なマーケティングや過去から現在の数字的動向、今後の見通し うまくスタートした場合将来の拡張性、そのビジネスの強み弱み リスクとヘッジ、、、、等々 今計画しているビジネスは所謂ファッションセンス等の 右脳的要素が強いビジネスで、数字や客観的要素で示す事が難しく こういう要素の強いビジネスの場合、どのようにして 計画書を作成すればよいのか、アドバイスをお願いします。 ちょっとわかりづらいかもしれませんが、よろしくお願いします。
【どん底人生から成功者】になった人を教えて下さい！ 幼少期に貧乏や虐待、非行、借金などどん底の人生を味わいながら 今は頑張って成功者になっている人を教えて下さい。起業して年商＠＠億とか、アーティストになって有名になったなど。 有名人でも一般人でも構いません。 ただし日本人で今も生きている方でお願いします。
訪問マッサージの開設届を保健所に提出するには代行だったり郵送ではダメなんでしょうか??
人口の多い市町村、少ない市町村それぞれの市町村で向いている業種を教えてください。
スリランカに化粧品を送りたいのですが、送れますでしょうか？ また、個数何個までとかありますでしょうか？
高卒でも起業ってできますか？
この度飲食店を開業予定ですが、自分名義の預金40万、子供名義の預金120万、親からの借り入れ200万、国庫から300万借り入れ予定です。 この場合子供名義の預金は自己資金としてカウントされますか？また国庫から借り入れ出来る額としてはどのくらいまで借りることが出来るでしょうか？
