自動車製造・ライン工の派遣を経験された方に質問です。 35歳、男性です。先週ぐらいからハローワークの出入り口付近でとある派遣会社の営業社員がダイハツ、トヨタ系の自動車製造のライン工の募集の誘いを受けました。 派遣であるため、もちろんボーナス、退職金はないですが時給制で1500円まで上がるそうです。研修も3日ほどしてくれるらしく（これは当たり前だと思いますが）、私自身、正社員を目指して就活しているため、正直、派遣や期間工も別業種で経験して正社員になれなかった苦い思い出もあるので断っていましたが、しつこく電話してくるし、何でも1年間ぐらいで頑張れば、メーカーは無理でも派遣会社で正社員にするからと言われ、必ずとはないです。なので私が派遣会社で正社員として雇ってくれると確約していただけるなら、行ってもいいと打診すると、営業社員の方が切れ気味に「そんなんじゃ、どこも就職できないですよ、正社員をやとうのに、あなた責任とれんの？」などと、わかりきったことチクッと言われて腹が立ち、こちらも切れ気味に断るような言い方をしました。契約社員は受かるほうなので、車の派遣やるぐらいなら、別業種の契約社員をやるっつーのに。 まだハローワークで営業してるみたいで、やっぱ人が思うように集まらないみたいで、まだ勧誘してるようです。無視すればいいかもしれませんが顔を合わしたくないです。 この業種を経験した人に話を聞いたことがありましたが、汗がダラダラでるほど過酷で、夜勤もあるし（基本的に私は夜勤は苦手で体調を崩したことが過去にありました）、長く勤めてもメーカーの正社員になれるのは、ほんの一握りと聞き、派遣を転々される方もいました。 質問なんですが、実際、自動車製造のライン工で経験された方で、実際、長く勤められて、メーカーでの正社員、あるいは派遣会社の正社員になった方っておられますか？ あれだけフリーペーパーでも今だに募集してるくらいですから、正社員どころか、人数すら集まっていないと思いますがね、、。
給与のことです。 6月まで市立病院の嘱託職員でしたが、7月から病院側が派遣会社に一部業務を委託するとのことで、その派遣会社の正職員となりました。 市立病院は、月末締めの翌月20日払いで、6月分の給与は7/20に支払われるものだと思っていました。ところが、20日に手元に届いた給与は、6月分の時間外手当のみでした。 給与担当に聞いても、理解出来ない説明をされ、釈然としません。何度聞いても意味が解からず、とにかく、派遣会社から支払われるからと言うのです。 しかし、今月の給与は当然、7月分しかもらっておらず、さっぱりわかりません。 これって丸々1ヶ月分、給与が出ていない状態ですよね？ 給与の仕組みがわかる方、教えてください。 お願いします。
派遣事業に関して短期派遣や長期派遣等ありますが派遣先の会社が暇になったら休んで下さいとかその日の人数減らされたりしますが皆働きたくて、稼ぎたくて仕事着てるのに、交通費もない、なんの保証もない、怪我したら実費ｔで治療費払わないといけないし、むちゃくちゃです。日本の企業は甘い汁を吸いすぎ。もう派遣事業なんかなくして禁止にしてしまえ。仕事探してる人を皆正社員で雇うべき。そうすれば税収もあがり日本も潤う。公務員ももっともっと倍以上に年齢、経験、学歴関係なしに雇うべきです。そうしないと日本は成長しない。
派遣のバイトで長期契約しているのですが長期ってどのくらいの期間になりますか？
20代半ば女です。派遣に登録しようと思っているのですが、仕事は見つかりやすいですか？今までは正社員ばかり探していたので。
派遣社員の友人の事で質問させていただきます。 12年以上勤めた派遣先の仕事が激減して、近々契約終了の予定だそうです。大きな仕事がひと段落して、大勢いた派遣社員を徐々に減らしていっているそうです（元々数年間で終了する予定の仕事でした）。 このように仕事量が減って契約の更新がない場合、離職理由は「会社都合」になりますでしょうか？ それとも、単なる契約期間満了でしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
派遣社員として今の会社に2年前から働いています。 昨年までは忙しい時期もあるけれどあくまで社員のフォローという業務で、それなりに過ごしていて、このまま長くこの会社でお世話になりたいと思っていました。 もちろん雇用期間が長くなるにつれ、多少の責任ある仕事も任されたり、上司や待遇には不満もありましたが、ここを辞めても派遣であれば他の職場もそう変わらないだろうと納得していました。 今年の初め、長く勤めた正社員の方が辞めることになり、増員せず私がその人のポジションにつくことになりました。今まで正社員の人がしていた非常に責任の重い仕事ですし、外部からすぐに判断を求める電話が毎日何度もかかってくるような業務です。お金も絡みますしそもそもその正社員の人がやっていたときもこの人だけの判断で良いのかと問題になることがあったのに、誰もやりたくないからとそのまま私に引き継がれています。 2年勤めたことで、先日これまでの頑張りを評価した、と40円だけ時給が上がりましたが、あくまでこれまでの評価。こんなに業務内容が変わって、こちらとしては今の待遇では我慢できません。 先日派遣先の部長にこのままでは次回更新できませんよと伝えたところ、近々時間をとるので食事を取りがてら話しましょうと言われました。 また、以前業務が変わりものすごく大変になった際に社長に飲みに誘われ、秋には契約社員にしてやる、その後頑張れば正社員になれると言われ、それを信じて頑張りました…が、次回更新すれば秋も終わります…飲んでいる席の口約束を本気にする方がバカでしょうが社長が2度もその話をして握手を交わしたのに、ホントに軽く考えられていたなぁと…情けなくもなります。 業務などに不満があれば辞めるしかないのが派遣だと自覚はしておりますが、まだまだ働きたいと思っていた好きだった会社だけにただ辞めれば良いやとも思えません。 急に責任が重くなり、派遣では責任を取れない業務内容であったことなど、部長に伝えたいですが感情的にとらわれるのはイヤです。どの様に話をするのが良いでしょうか。 ちなみに部長はコンプライアンス責任者です
フルキャストのようなすでにある派遣先をネットで自分が選べるようなシステムの派遣会社はフルキャストの他になにがありますか？
近々エスプールヒューマンソリューションズにて登録選考会に行きます。 その際の服装についてなのですが、やはりスーツで行った方がよろしいのでしょうか？ 汗っかきで、夏の普段、半袖半ズボンでもいつもダラダラと汗をかいてしまいます。 男性なので、半袖白Yシャツに黒いスラックス、革靴で臨もうかと考えているのですが、夏本番、エスプールにて登録選考会、面接を行われた方のその時の服装を教えてください。
派遣社員として今の会社に2年前から働いています。 昨年までは忙しい時期もあるけれどあくまで社員のフォローという業務で、それなりに過ごしていて、このまま長くこの会社でお世話になりたいと思っていました。 もちろん雇用期間が長くなるにつれ、多少の責任ある仕事も任されたり、上司や待遇には不満もありましたが、ここを辞めても派遣であれば他の職場もそう変わらないだろうと納得していました。 今年の初め、長く勤めた正社員の方が辞めることになり、増員せず私がその人のポジションにつくことになりました。今まで正社員の人がしていた非常に責任の重い仕事ですし、外部からすぐに判断を求める電話が毎日何度もかかってくるような業務です。お金も絡みますしそもそもその正社員の人がやっていたときもこの人だけの判断で良いのかと問題になることがあったのに、誰もやりたくないからとそのまま私に引き継がれています。 2年勤めたことで、先日これまでの頑張りを評価した、と40円だけ時給が上がりましたが、あくまでこれまでの評価。こんなに業務内容が変わって、こちらとしては今の待遇では我慢できません。 先日派遣先の部長にこのままでは次回更新できませんよと伝えたところ、近々時間をとるので食事を取りがてら話しましょうと言われました。 また、以前業務が変わりものすごく大変になった際に社長に飲みに誘われ、秋には契約社員にしてやる、その後頑張れば正社員になれると言われ、それを信じて頑張りました…が、次回更新すれば秋も終わります…飲んでいる席の口約束を本気にする方がバカでしょうが社長が2度もその話をして握手を交わしたのに、ホントに軽く考えられていたなぁと…情けなくもなります。 業務などに不満があれば辞めるしかないのが派遣だと自覚はしておりますが、まだまだ働きたいと思っていた好きだった会社だけにただ辞めれば良いやとも思えません。 急に責任が重くなり、派遣では責任を取れない業務内容であったことなど、部長に伝えたいですが感情的にとらわれるのはイヤです。どの様に話をするのが良いでしょうか。 ちなみに部長はコンプライアンス責任者です
とある会社で事務の派遣として働きだして一ヶ月たちました。周りの事務員も２ヶ月そこらです。 わたしはほとんどしませんが、他の事務員は見積り作成を依頼されます。 元々の金額に数十パーセント上乗せするようにだけいわれ 計算しながら作っていきます。 でも、事務員の子たちは、 見積りは社員がして、できあがったものを打ち込むのが事務員の仕事だと思う。 作ったものをあまりしっかり確認もしてくれないし、何かあればこちらの責任だからおかしいと。 わたしは事務が初めてなのですが、派遣で２ヶ月そこらで、しかもうち一人は見積りの作り方を教えてもらってまだ間もないですがどんどん仕事がまわってきて、わからないことも多く大変なようです。あるシステムを使うのですがまぁ分かりにくい見にくい、そんな感じです。それをつかって見積りうちこまないといけません。 かなり時間がかかります。 ちなみに求人には見積もり作成は書いてありません。 事務員は見積りの計算からするところが割と当たり前ですか？
派遣の人って肩身が狭いでしょうか？僕の会社にあたらしく派遣っぽいおばさんが入ってきたのですが、同じ部署の20代正社員ＯＬにすごい上から目線で指導されています。俺はいくらなんでも仕事に慣れていないのだから、もっとやさしくおしえるべきだと思ってますし、年上なんだから言葉遣いとか気を付けて丁寧に教えろと言ってるのですが、以前よりはましになってますがそれでも上から目線です。「何回もすみませんすみません言わなくていいです！」とか「次の仕事移るときはちゃんとデスクをきれいにしてください！」とか当たり前のことなんですが、偉そうに言うのです。俺は30代正社員でその子の先輩にあたるので、俺に対しては偉そうな態度は全くとらず、俺が間違えても「～さん、すみません、、これまちがっているので～」みたいに申し訳なさそうに笑顔交えていってきます。 派遣の人は会話にもあまりはいらないし、昼休みもすぐどこかに行ってしまいます。礼儀もすごい正しく、俺みたいな年下の男にも丁寧な敬語を使ってきます。派遣の方って肩身が狭いのでしょうか？
日雇い派遣で仕事しながら就職活動中なのですが、他の質問等を見ている限りでは｢マイナスにしかならない」との答えが多いのですが、１年近く同じ派遣場所で仕事をしている場合でも履歴書や職務経歴書にはやはり日雇いと書かない方がいいのでしょうか？ また、記入する場合だとどのように記入すればいいのか全くわからなくて・・・ 例えば 派遣会社OOから登録制派遣で株式会社××に１年勤務 派遣会社OOから株式会社××に派遣 １年勤務 上記の書き方だと意味合いも変わってしまいますよね・・・？ １年同じ場所での勤務でも登録制日雇いなら記入しないほうがいいのか、それとも記入するならのがいいのか、記入するならどのように書いたほうが良いのか 色々教えて下さると助かります。
海賊版のソフトを入れておきますね。 派遣で○○という会社に勤めています。その会社から 派遣先「主に○○というソフトを使っていますので入れておきます。海賊版ですが」 と言われました。海賊版って何でしょうか？違法ではないのですか？ 訴えたら、私にメリット（お金がもらえるとか）はありますか？ よろしくお願いいたします。
派遣社員として6月の終わりから働きだしたのですが、6月29と30日の2日間だけなのに7月分の給料の控除が倍になりました。これっておかしくないですか？
仕事・求人について質問です。 家族が空港で派遣の仕事をしているのですが、夏休みが一週間もあるといいます。 普通日本の夏休みって、多くて3日4日くらいじゃないですか？ 空港の求人を調べてもブラックとしか出ないんですが、派遣だけはそんなことないとかあるんですか？
現在大学2回生で、どこか派遣会社に登録しようかと悩んでいます。 近いところにナジック・アイ・サポートという派遣会社があるのですが、評判や実際に働いた感想など教えてもらえないでしょうか？
ランスタッドという派遣会社の担当者から紹介予定派遣を紹介され書類選考は通り次は面接と言うことで営業所で面接練習をしたのですが人を見下したような態度で全然元気ないよトーンを上げろよ、笑顔で媚びへつらう感じで、あいずちもオーバーリアクションでと色々注文つけられ、大事なところはメモをとっていたら貴方さんはこんな漢字も書けないの、でもこの漢字は書けるんだと皮肉混じりに笑って面接練習と関係ないだろと思って頭にきてしまいました。演者になりきれ喋りが早いんだよ❗と色々言われているうちに自信もなくなり帰ってから辞退したいと連絡すると今から辞退無理だから絶対指定された日に来てと言われてしまいました。もう一度辞退の連絡しようと思っているのですが正直担当者にキレられそうで怖く連絡できません。紹介予定派遣の面接は辞退するのは無理なのでしょうか？
46200円の収入で取得税はいくらとられますか？ バイトでは、取得税とられないのになぜ派遣では取得税とられるのでしょうか？
日雇いのバイトをしようと思うのですが、ぶっちゃけ稼げますか？ 今出来れば早急に、お金いる状況で困っているのですが、どうなんでしょうか？ 詳しい方教えてください。
コンパニオン派遣会社名を教えてください2008-2009年ほどにかけて イベントコンパニオンの派遣会社に 登録していました。 その会社名が思い出せず困っています。 そこからの給与振込されていた通帳は ずっと記帳していなかったため、 記憶を辿る以外思い出す手立てがありません。 登録地は渋谷警察署の近くで綺麗なオフィスビル、 派遣前に撮影所で写真撮りがあったように思います。 大きい仕事ではレースクイーンなども あったようですが、 私は主にメーカーなどがスポットで行う 無料イベントのコンパニオンに派遣されていました。 ときどき展示会などで パンフレットを配ったりするのもやりました。 今求人サイトを見ても、 それっぽいものが見つからず困っています。 これではないか？という企業があれば 教えてください。 もしすでに潰れているようであれば、 いつ潰れたのかも合わせて 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
派遣先を1ヶ月で辞める事について。 派遣先で通販のコールセンターをしております。26歳女です。 7月から始めた仕事なのですが、更新のお話を頂いておりますが、 8月末で辞めたいです。。。理由は、 ・従業員はエレベーターを使ってはだめで、 5Fまで毎日階段。 ・終業1分前の電話にも対応し、10分残業しても、終業時間は「定時で」との指示がある。 ・サービス残業があるのに、電話が鳴らずひまだと、「今日は１時間早いけど上がりで」 と言われる。 紹介して頂いた、派遣会社には、更新をお願いされていますが、断るつもりでいます。 次は、違う派遣会社で探すつもりですが、 7月〜8月を以前いた会社で働いていたことにしようと思うのですが、バレますか？ やはり、履歴書などの事もあるので更新した方がいいと思うのですが、辛いです。。。 どなかた、ご意見を頂けないでしょうか、、、。
大手の派遣社員10年目のものです。 職種は設計補助です。 男性ばかりの職場に初の女性総合職の子が2年前に入ってきました。 しかし男性社会に馴染めず、2年目で鬱で2ヶ月休職したりと大変そうです。 やっぱり総合職は大変なんだなーと思っていたところ。 その子の上長から、復帰するので、今度から隣の席でやってもらうのでよろしくね、と言われました。 派遣社員とはいえ10年目のベテラン。 3DCADをやるので教えてやってほしいと、、（当方3DCAD歴は正社員時代含め14年） 彼女の給料は多分自分の1.5倍〜2倍。 なんだか納得いかないです。 しかも何かと仕事以外のことを話しかけてきて、自分の仕事があまり進みません、、、 それでも面倒みて、教えてあげなきゃいけないんですかね、、、 なんだかやりきれません。 自分も正社員だったら指導のやりようがありますが、そんな立場でもないですし、、、 どう振る舞ったらよいのか？ 半分愚痴ですが、、 彼女にどう接するべきか。 ご指導、ご鞭撻お願いします。
派遣労働の自由化業務について。 ２年前まで派遣で事務を行っていました。 その時は、自由化業務で最高でも３年期間満了で終了という制限がありました。 今現在もこのような制限はあるのでしょうか？
派遣社員で働いているのですが、違法の判断を教えて下さい。 1年単位の契約で、ビル管理業で営繕、点検、監視等を行っています。 年収は２７０万です。同一労働で就労されている方で４００+交通費６０万という方がいます。 資格保有や、就業状況は私が上です。就業状況の根拠はクレームやミスの差です。 仕事内容が問題の基準とならない場合、同一の仕事内容で大きく給与格差を付けるのは違法なのでしょうか？ ご指導お願いします。
短期の派遣の仕事があったので、その派遣会社に行きました。登録後、直ぐに連絡をするからと言われましたが、一向になく、その短期の仕事の期日も残るとこあと少しです。 派遣で働いたことはありますが、無視されたのは初めてです。例え、派遣先の会社が断りを入れたとしても、一言言って貰えないのでしょうか？ 釣りと言う言葉もかすめ、単に個人情報をさらけ出しただけだと空しくなりました。
日給の計算教えて下さい。1 22時から5時まで1315円それ以外の時間帯1000円 2. 21時から6時 1250円 どちらとも八時間勤務休憩一時かする場合の日給の計算方法とどちらが日給高いか教えて下さいお願い致します。
埼玉で派遣で単発のおすすめの派遣会社があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
仕事のことについて相談させてください。私はいま派遣で働いています。 先月、派遣とは別で契約社員の仕事の面接に行きましたが落ちました。今の派遣先にはその合否を待ってもらって今日から働いています。 すると今日突然契約社員の面接を受けた会社から電話がきて、別の職種でもう一回面接をさせてほしいと言われました。 私のやりたい仕事だったし、条件も今の派遣よりも断然いいので、私は面接をお願いしました。 しかし後から考えると、もう一回面接して落ちたら気持ち的に辛いのと、もし受かってたときに今の派遣先になんと説明すればいいのかなと思いました。 その契約社員の会社は9月から入社です。今日から始まった派遣の仕事は長期のお仕事なので、もし辞めることになれば契約違反ですよね？？ 辞めることはできるんでしょうか？辞める場合は早い方がいいですよね…仕事を覚えてしまえば逆に迷惑がかかると思うのです。
派遣会社の人が家に来る事とかあるんですか？？
派遣の登録での作法 派遣の登録面接ってスキルチェックやら筆記試験やらで担当者が部屋から頻繁に出たり入ったりするじゃないですか。担当者が入ってくるその都度、こちらは立ったまま迎えないといけないんでしょうか。それとも担当者が入室されたタイミングで立ち上がれば良いのでしょうか。立ったまま迎える場合は、椅子は机に入れますか？微妙な質問ですみません。
派遣から正社員に取り立てられる可能性はどのくらいでしょうか？人によるのでしょうか、派遣会社によるのでしょうか、そういうことは無いのでしょうか？
派遣社員の契約満了について。少し長いです。 私は、2016年の春に大学を卒業し、派遣社員として現在名古屋市内の企業に勤めています。派遣社員になった理由は、新卒採用で業種を絞りすぎて就活に失敗したのが大きな原因です。 派遣の仕事であれば、自分がやりたいと思っている職種の仕事がたくさんあり、その仕事をさせてもらおうと、某派遣会社に登録をしました。しかし、自分がやりたかった職種で、派遣だと経験者で即戦力になる人を採用するので、新卒だとちょっと・・・といわれ、全部断られました。そこで、派遣会社の営業さんが「まずは一般事務の経験を積んでから、希望のお仕事を探してはいかがですか？」と言われ、紹介された一般事務の仕事を現在している状況です。 契約が３か月を過ぎると、更新が３か月単位になりました。次回は９月で契約更新です。 現在働きながら転職活動をしていますが、派遣元のほうにそろそろ面接やら選考を受けていると言わないと、面接を受けている企業に対して「１０月から働ける」というアプローチができないなと思ったのと、業務引継ぎのことを考えるとそろそろ申告しておいたほうが、派遣会社も次の人探しができるんじゃないかと思い、先週のお盆休み前に思い切って「９月末をもって契約を満了し、正社員を目指して転職活動しています」という連絡をしました。すると担当の営業さんは「そもそもそうやって水面下で動くのは私たちにたいしても派遣先の企業様に対しても失礼なんじゃないですか？できるだけ長く働いてほしいという前提で契約をしているので」と言われました。なるほど、確かにな、とその時は思いました。そして、「面接受けたんですよね？何を一番よく聞かれますか？」と聞かれたので、「やっぱり何故現在派遣の仕事をしてるんですか・・・ですかねぇ」というと、「やっぱりそうでしょうねえ。」とため息をつかれ、「派遣で就業先と面談したときは、なんでうちの会社じゃないとだめなんですか、とか、うちの会社でどんな利益を出してくれますか、なんて聞かれなかったと思うんですけど、正社員になるなら聞かれるんですよそういうことも」なんて上から目線で言われました。そして、「今この中途半端な時期（約半年）で辞めたら、これからアプローチしていく企業様にたいしてとても印象が悪いです。１年やってれば、ああ区切りがいいから転職ねって思われると思いますが、半年でやめたら今の会社が嫌になって辞めたと思われますよ。」と言われ、最終的に「せめて来年の３月までいましょうよ。」と言いくるめられ、さらに今後一切の転職活動の状況（書類選考、面接を含む）を逐一報告するように、と言われました。もうすぐ有給が出るから、今回オープンにしたことで面接なんかに有給が使えると思うし・・・なんてことも言われました。 私は人を対面で論理的に説得するのがうまい方ではないので、その時は言われたこと全部納得したように思っていました。でも、後からよく考えたらあれ？と思うところがたくさんあります。 最初から転職活動をしますよ、とはっきり口にして表明していなかったのでそれはよくなかったのかなとは思いますが、そもそもやりたい仕事を最初からやれれば今の仕事をやっている必要はなかったわけで、転職前提で経験値のため今の仕事をしているってわかってたはずじゃないんでしょうか。なのに できるだけ長く働いてほしいだなんて、一方的じゃありませんか？ それに、（受かりはしなかったけど）私も新卒として面接はそこそこの数受けてきたので、正社員になるための面接で聞かれるようなことは理解しているつもりです。自分が積極的に会社のシステムとしてかかわりたいと感じたから、まさに「この会社でしかできないこと」、「自分が会社の利益になる」ということを感じるような仕事がしたいと思ったから社員を志したのに。「どの会社でもできるようなことを上っ面だけやっていればいい、派遣なんだから」と言われたような気がしてとても腹が立ちました。 そして、契約期間ですが、契約の途中で辞めたならまだ「投げ出した」と言われても文句は言えないということはわかります。でも、「契約が満了したので転職をします」という状況でも投げ出してるなんて思われるんでしょうか。 今回、この質問をさせていただいたのは、先日面接に行った企業様から内定へ前向きなご回答をいただいたためです。 派遣の営業さんのいうことを聞いて、今の会社に来年まで残るべきでしょうか。 それとも、契約を満了して、新しい仕事を始めてもよいのでしょうか。 ちなみに、派遣先の企業様に対して、不満なところは全くありません。 しいて言うなら月末月初と中旬の業務量の差が激しく、中旬にする仕事がほとんどないということくらいで、人間関係も良好、上司もとても良い方です。 長文、乱文大変恐縮ですが、お読みいただきありがとうございます。
先日、とある派遣会社の営業さんと話していたのですが、驚くような事を言っていたので本当かどうか教えてください。 派遣会社の営業の方に出来たらお答え頂きたいです。簡単に会話の流れを説明すると・・・ 「派遣の営業さんって派遣社員と飲み会したりしてそうだね」、と聞いたのですが、 「そういうのもあるし、二人で飲みに行くことも多い」というので、 「え！？二人？それで何にもないわけ？」と聞くと、 「あるよ。」 「そうなの？なんか、どっちも軽いね。」と言うと、 「派遣は軽いよーー、この業界は女に不自由しないよ。結構周りもみんなやってるよ。そういう業界だよ」 「あんたホストみたいね。最悪だね。公私混同すんなよ、他でやれよ、気持ち悪い。そのうちトラブル起きて首になるよ」と御説教したのですが、実際こういうことは多いのですか？ 本当の事が知りたいです。実際、浮気しまくりの業界なんですか？ ちなみにその彼は若く、かなりイケメンです。 その営業さんの勤める派遣会社は、大手ではなく中堅以下だと思います。
フルキャストアドバンスという派遣会社に登録して、仕事に応募しました。このあと、一切連絡がないのですが、定員オーバーで選考で落ちたということでしょうか？受付時間も終了して電話で確認できないので至急回答お願いいたします。
派遣会社について ・人材バンク ・マンパワーグループ ・テンプスタッフ ・大垣職業センターこの４つに登録したんですが、ここの派遣会社はよかった、逆に悪かったなどあれば教えていただけないでしょうか？ （個人的にはテンプスタッフがよかったです） また、派遣で働くのと正社員で働くのだとやはり正社員の方がいいんでしょうか・・・。 以前に２社ほど正社員として働いたんですが続けられなかったので派遣でも探しているんですが 始めての派遣なので不安です。なにかアドバイスがあればご回答いただきたいです。
紹介予定派遣からの正社員化について。過去に派遣を正社員として、雇った実績のある会社で紹介予定派遣として働き、間もなく2ヶ月経ちます。 契約では、契約期間3ヶ月(更新の可能性あり)となっております。 そこで質問ですが、この契約内容の場合、3ヶ月で正社員になれる可能性があると捉えてよろしいでしょうか？ それとも、口頭で派遣期間は最長で6ヶ月と派遣元から説明をされていれため、特段問題なければさらに3ヶ月更新され、6ヶ月後に正社員となれる可能性があるという解釈に成るのでしょうか？ 派遣元、派遣先に確認してください。という回答以外でお願いいたします。
紹介予定派遣で正社員になれる人の行動(特徴)、または、なれない人の行動(特徴)を教えてください！
派遣週５、一日８時間勤務、保険未加入は違法？友人が派遣会社で働いています。 シフト制ではありますが、一回の勤務時間は８時間～９時間ほど、 週５程度働いています。 時給は950円で、通勤費も片道300円などの上限もあるようです。 ボーナスはもちろんなく、健康保険にも未加入です。 おかしいのではないの？と友人に聞くと、 友人曰く、「私自身が私の雇用主みたいな形態になってるっぽくて・・・」 とよく分からないようでした。 すでに５年以上勤務しているのですが、いくらなんでもあんまりの待遇ではないかと思います。 ここに労働基準法などの違法性はないのでしょうか？ また、気になっているのは彼女が務めているのは国立の機関です。 国立の機関がその派遣会社に業務を委託し、彼女が派遣されているようなのですが・・・。 国が選んだ会社なのならそんなに違法をするわけないとは思いつつ、 いわゆるワーキングプアの彼女が不憫すぎます。 可能であれば、私がどこかに訴えることで、少しでも彼女の待遇がよくなればいいと考えています。 彼女の派遣会社にひっかかるような部分があるなら、労働局などに訴えたほうがいいと思うのですが、 その場合、どこに連絡をすればいいでしょうか？ 質問を要約すると２点です。 ・週５、一日８時間勤務、時給950円でボーナス保険なし、の職場は合法なのか？ ・もし違法性があった場合、どこに告白すれば、是正される可能性があるのか 以上です。 なにとぞ知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
奨学金 学生時代 リアルに返済すると 自覚していましたか？
私は派遣社員で、違う派遣社員が、社員に私の愚痴を告げ口し、「ガンガン言っておいたわよ」と、言われました。そこの会社の上司から、嫌みを言われました。愚痴った私も悪いのですが、何でこんなことをするのか、訳がわかりません。私を辞めさせたいのか？何の意図があるのか？訳がわかりません。こんな余計なことをする人いるんですね…
大学の学校事務の派遣での仕事はどんな感じなんでしょうか？やりがいはありますか？
派遣会社ってこんなもんでしょうか？？ 給料明細の計算がオカシイと電話したら、急にタメ口でキレ気味な話方をしてきました… あと、深夜手当と残業手当と休日出勤の時給が同じ額です。 深夜出勤で残業しても。 深夜の時給のまま残業して、割り増しは無しだと言われました。 つまり、深夜出勤で2時間の残業をしても、1180円×10時間になるだけだと… 派遣会社ってこんなもんでしょうか？？ 色眼鏡かけた小太りのオッサンが一人でやってる派遣会社です。 派遣先は大手自動車部品工場で作業員は、700人ほどいる会社です。 派遣法でピンハネ前の時給が紙に提示されてるので、計算したら… 月に125000円ほどピンハネされてます… 派遣会社ってどこも、同じような感じですか？？ 派遣会社から、嫌われましたかね？
至急、ご回答、お願い致します。 39歳、既婚、子供なし。未経験ですが、美容部員の仕事がしたく、派遣会社から仕事をご紹介いただいて、今度、選考会を受けてみることにしました。 選考会の内容は、筆記試験、グループ面接です。 派遣会社からの紹介でも、やはり落ちることもありますよね？ ちなみに、前職は、スーパーの食品売り場で、 3年5カ月働いていました。
アデコの派遣で働いていて、現在産休中です。そのまま育休に入る予定です。 出産連絡の書類をアデコの福祉課に提出したのですが現在、育児休業給付金申請書の提出なと求められていません。 このあと育児休業給付金申請書が福祉課から郵送されてくるのでしょうか？ それとも代筆してくれるのでしょうか？ アデコで育休とってとある方教えて頂けないでしょうか？
市県民税は働いてる人は必ず払う義務があるのですよね？
地方在住の24歳の女です。今月は夏休みなのですが、再来週頃に東京にお金を稼ぎに行こうと思っています。派遣で試食販売やサンプル配り、クラブやラウンジなどをしたく、派遣会社やクラブに問い合わせているのですが、一度東京に登録会or面接に来るように言われます。ある日いきなり身１つで東京に行って当日中に稼ぐというのは難しいのでしょうか？何か経験談のある方、東京の派遣事情に詳しい方はご教授願います。
現在派遣で働いてるのですが、新しく来た部長が現在の仕事の状況や個人的に仕事の要望や意見などを聞くために派遣社員一人一人面接することってあり得るのでしょうか？普通は派遣会社の営業を通しますよね？ 何が目的なのでしょうか？
パーキングエリアの売店で働いたこと ある方いらっしゃいませんか？ 未経験者OKなのですが 不安を解消したいのでどのような仕事（派遣） なのかお聞きしたいです。男性です。
イベントスタッフ、プールの監視員、プラカード持ちなどの仕事がある名古屋のおすすめの派遣会社を教えてください
派遣でディスプレイの組み立て作業をやったことある人いたらどのような感じなのか教えてくれると嬉しいです。それとその仕事は初心者でもできますか？
今日派遣会社から契約更新が厳しいかもと言われました。 今の会社は結構気にいっていたのでショックでした。 何とか更新してもらうにはどうしたらいいですか。
昔勤めていた派遣の担当から会社からではなく個人的に携帯に電話がきました。 その担当は50代ぐらいの男性で私も含め自分の担当の女性達に罵声ともとれるような冗談(自称)を言ったり、プライベートな話を根掘り葉掘り聞いてくるので苦手です。 派遣元の会社からは、ごく稀にお仕事案内だったり、現在の仕事状況だったりを聞かれるぐらいで、担当から連絡するとかは言ってなく、突然電話がきました。 その担当さんにも仕事状況を聞かれて、色々聞いてこられるのも嫌なので、とりあえず答えて切ろうと思ってました。 そしたら、その元担当の方から『他の派遣の人(営業だったり社長さんだったり)と会う機会があるんだけどねぇ～、君の話よく出るよ、情報(勤務態度だったり…)流れてるよ～』と言われ絶句しました。 仕事が終わって飲んでて機嫌が良くなって電話してきたのでしょう。担当だった時も似たような事がありましたので。 続いて『君さ～、○○の会社(県外)行かない？行きなよ。時給も900円だけど1000円にあげてあげるよ』と言われました。担当さんに決定権はないハズなんですが…。 そもそも、そのエリアは登録した時から自宅から遠いので外していたのです。 『遠いので行けません。最初の時もその場所は外していましたし、時給をあげていただいても行きません。行けません。』と答えたら、私の住んでる市とは方向も渋滞エリアも違う場所をとりあげて『僕はここからその会社に送迎してて、全然遠くないから君も行きなよ。どうせ仕事ないでしょ？決まらないでしょ？そりゃあ情報も流れちゃってるし、君を採りたいなんて言わないよ～』と言われました。そして電話は切られました。 確かに、勤怠が良くなかった時期もありました。 担当さんにも迷惑かけました。 今、沢山悔いています。解っています。 だからと言って、そういう事をしてもいいのか？裏でそんな内容を話してもいいかもですけど、それを本人(この場合は私です)に言ってもいいのか分からず、質問させていただきました。 かなり傷ついていますので、あまり怒らずに回答お願いします。
現在派遣社員として3年同じ派遣先で働いてます(事務職)。その前の職が直接雇用のアルバイトで3年半働いてました(事務職)。 今回、転職活動中で履歴書、職務経歴書を書く時に直接雇用のアルバイトの所を派遣社員としてまとめて書いているのですが、もし内定貰い入社する事になればこれはバレますか？
ただ今、派遣社員とうい雇用で販売店で働かせて頂いておりますが、昨日初給料日でしたが、思ってたよりも振り込まれておらず、なぜここまで下がったのか教えてください。 単純計算で22万円に交通費の25000円でどれだけ引かれても20万はいくだろうと思っていたのですが、 振り込まれていたのは185000でした。千葉県なのですが、なぜここまで引かれたのでしょうか？
腰痛持ちということもあり、足の爪を切るのが億劫です。嫁もいません。 どこに頼めばいいですか？
ブランド品の転売について質問です。 今ブランド品の転売で有名なオークションは使っているのですが、ほかにいいところありますか？私ごとで大変恐縮なのですが、仕事が派遣社員で少しでも収入を増やしたくて、転売を始めました。 ちなみにメルカリ、BUYMA(バイマ）、ヤフオク、モバオク、楽天、は使ってます。 あと怖いのが偽物やコピー品の取り扱いなのでそういった対応がしっかりしているオークションサイトを教えてください。
派遣に興味があります ですがやったこと無くて不安です。 簡単(オーバーにいいますが)に言うと 派遣･･･期間限定の労働者 ってことでしょうか？？ また この仕事無理だ、変な人が上にいる って場合はやめてほかの場所紹介してもらうことができる みたいな感じですか？？
長文です。 母親の代わりに質問します。 母親は派遣会社でとある会社を紹介され、その会社で2年ほど働いていました。その会社を紹介してくれた派遣会社をＡとします。母は5月下旬までその会社で働いていましたが不定期に長期休みに入る会社だったため、6月から仕事がお休みになるということでＡにいつから仕事か問い合わせをしました。すると、Ａは4月いっぱいで会社との契約を切っていたと言ったそうです。母は何も知らないまま会社で働いていました。働いている時に仕事の紹介はあったそうですが、既に働いていたので断っていました。また、問い合わせをした際に会社との契約を切っていたため、他に仕事を紹介されましたが、理由があり断りました。給料については他の派遣会社Bからお金が貰えるという話でした。Bの派遣会社には登録していませんが、会社との話でお金は貰えるようになりました。雇用保険も会社との契約を切った時点で切れていました。母はＡから仕事を紹介されましたが、紹介された仕事は忙しくて募集している会社だったので、もし働いても引越しをしなければいけなかったため、長期休みは取れないと言われ、紹介された会社とＡに迷惑をかけてしまうと思い断っていました。そこで、雇用保険を貰おうという話になったのですが、自己都合になっていました。自己都合の理由は仕事を紹介したが引越しで働けないからだそうです。 ここで質問なんですが、母は会社との契約をＡが切っていると知らず会社で働いていて、長期休みが終わっても働く気でいましたが契約が切れているため働けません。その契約が切れた時点で雇用保険も切れています。それなのになぜ自己都合になってしまうのでしょうか？ できれば自己都合じゃなく雇用保険をもらいたいです。解決方法を教えてください。 詳しい方、回答よろしくお願いします。 また、わかりやすい説明でお願いします。
仕事がないので休みたいです。 派遣社員です。ここ最近ずっと仕事が無く、それがもう苦痛で苦痛で今月末で契約終了することになりました。 「なにかやることありませんか」と聞いても「今はないので、待機してて」という状況が続くことが以前にもあり、派遣会社に相談し派遣先と話した結果「そうゆう時もある。でもちゃんと時給は出すから気にしないでいい」と言われてそのまま現在に至ります。 今の派遣先は今月末までですが、有給休暇が9日余ってるので、今の派遣先で全て使い切ろうと有休消化できるかの交渉中です。もしそれが叶ってもあと8日ほど出勤しないといけません。 あと少しだと分かっているのですが、「なにかありませんか」と聞いて「ないです」と言われるのも嫌で、周りが忙しくしてる中1人で資料読んでるだけの時間を過ごすのがもう嫌なのです。 出勤する意味がないとすら思います。 仕事が無いから行きたくないと派遣会社に相談するのは非常識でしょうか…。
紹介予定派遣では、派遣先は6ヶ月を超えて同一の派遣労働者を受け入れてはならないということですが、この紹介予定派遣というのは、6ヶ月以内に派遣先が雇用の採否の結論を出すことを前提の派遣なんでしょうか。仮に採用しないとなった場合、6ヶ月で終わりなのでしょうか。
派遣のバイトについてです自分は株式会社ジョブスの派遣バイトをやっています そこで日払いの場合タイムシートに記入以外に何かやらなければいけないことがありますでしょうか？ 本社に電話しろっていうのはやめてください
東武東上線で、夜勤での派遣バイトを探しています。何か、いいサイトを知りませんか？？ フルキャストのようなものです！！ ぜひ教えてください(><)
派遣の担当者について初めて派遣に登録しました。 希望に合う会社があり、後日見学にという事になり事前に打ち合わせしてから行きましょうと言われ、会社の近くで待ち合わせをしました。 ついて電話をしても出ず、1分ほど待って再度電話しても出ず。結局派遣会社に電話して車のナンバーを教えてもらい私から行きました。 担当者は車の中で携帯を触っていて、「2回ほど電話もらったみたいで出れずにすみません」と言われました。 その後、車の中で打ち合わせして、てっきり今から行く会社の流れを話し合うのかと思ったら 「なぜ派遣に登録したのですか？旦那さんの会社では無く？(旦那は経営者で社内結婚だったため)」 「お子さんは今日はどうしたんですか？」 「家から会社までどのくらいですか？」 「どうして派遣登録しようと思ったのですか？」 など、これ今聞く必要ある？それ登録した時に話したけどという内容ばかりで、答えるたびに10秒くらいの沈黙… 派遣先の人事の方はとても気さくな方で、結構話も弾んだのですがその間担当者はずっとアイスコーヒーを飲むだけ。 質疑応答も終わったのに担当者が黙っているので、どうしよう…と思っていたら派遣先の方が「仕事内容を見学していきますか？」と言ってくださり助かりました。 ずっとボソボソ声で暗くて口数が少なくて、これから派遣先の人事の方に会うって時も「挨拶は元気よくしてください」って言われたんですが、いやいやあなたこそ覇気が無いし声も小さいんですけど…と。 その派遣会社の社長が旦那と古くからの知り合いで、旦那の会社とも取引？があります。 全然頼りにならないので変えられるなら担当変えて欲しいのですが、旦那の知り合いの会社だしあまり波風立てたくないなぁ、と。 仕事が短期で半年だけなので、少し我慢すればもうあの担当者と会わなくて済むからこのままでもいいかなとも思います。 派遣会社の担当者ってみんなこんな感じの人なのでしょうか？ あと、これで営業マネージャーだったことにも衝撃でした。 派遣会社と派遣先の会社ってどっちが関係上、上になる(クライアント？)になるのですか？
派遣会社に雇われるメリットってなんですか？ 会社に直接雇われるほうが良くないですか？
面接の待ち合わせについて質問です。 応募した会社(課長)連絡があり、採用担当者(課長とは別の人)と待ち合わせして面接を受けることになり担当者の携帯番号を教えてもらい担当者のほうから電話がくると言ってました。(求人情報にも携帯からかける場合があると記載されてます)応募した会社は本社が東京で採用担当者は東京からでむいてくるので駅で待ち合わせすることになってます。持ち物は履歴書と印鑑とスリッパと身分証明書と言われました。 ですがもし採用担当者から電話がかかってこない場合こちらからかけても大丈夫でしよまうか？ 19日が面接で待ち合わせ日です。 電話こない場合は、明日会社か携帯番号どちらかにかけても大丈夫でしょうか。また電話がこない場合、会社か携帯どちらにかけるべきですか？
派遣契約が成立した後に、「始業10分前の掃除」と「朝礼時に社訓を読み」がある事が判明しました。しかも毎日です。 「1分間スピーチ」のみ、事前に「ラフな感じ」でとしか伝えられておらず、私の確認不足ですが、社訓読み上げとセットの時点で、カルチャーショック状態です。 人数は、15名程なので、月に2回ペースで回ってくる計算です。 プラス、仕事量は多いのは事前に了承済みですが、入社後に派遣先の担当責任者から、親の介護で大変なんだ、だから色々と手伝って欲しい等言われました。 契約時には、残業はないと言ってましたが、想像以上に業務を任されそうです。 今のところ社内の方は、気持ち悪いくらい優しいです。 入社3日目ですが、何だか騙された感とカルトっぽいので、契約途中ですが既に辞めたいです。ちなみに、派遣先企業は優しい人希望していたようです。 助けて欲しいです。皆様からのご意見をぜひお聞かせお願い致します｡（ ; ; ）
ヒューマニック リゾートバイトの契約不履行について 当方ヒューマニックと契約し、これからリゾートバイトをしようといた者です。 しかし、一身上の都合により行けなくなってしまったため、辞退したいとの旨を伝えると 重大な契約不履行になる。先方が来ると仮定して寮など確保していたため(ホテルなのですが、客室を寮として使用予定でした)、金銭的な問題が生じる可能性があるとのこと。 こちらはどうしても行く事はできず、辞退するつもりですが… この場合裁判沙汰などになるのでしょうか？また、金銭的な問題が生じた場合支払う義務はあるのでしょうか。詳しい方。よろしくお願い致します。
派遣アルバイトの仕事を無断キャンセルしたら罰金になったりしますか？
派遣会社の登録会について教えてください。 登録会の内容は普段のアルバイトの面接のようなものでしょうか？ たまたま空いた日に単発で入りたいのですが、その後は行かなくても大丈夫ですか？つまり次にいつ出ることが出来るか分からない場合でも、自分のタイミングで入ることができますか？どのくらい融通がきくのか教えてください。 登録した後の給与までの流れを教えてください。 自分でも色々調べてみたのですが、サイトによって書かれている事が様々なので、出来れば詳しく説明お願いいたします。
派遣で月収20万～30万を稼ぐのは大変ですか？東京以外でです。
至急回答よろしくお願い致します。 現在派遣会社に登録し、働いています。 先日派遣先から来月いっぱいで人事の関係で契約更新はしないと言われました。 約２年ほど働いており、３ヶ月更新で来月いっぱいまでの契約となってます。 派遣先からは他の部署に行かないかと言われているのですが、全く業務内容がかわるので、そのまま辞めようと思っています。 そこで質問なのですが、失業手当てをもらいたいのですが、この場合、すぐに失業手当てを受けとれるのでしょうか？派遣の待機が一ヶ月必要ですか？今後の対応等よろしければ教えて下さい。よろしくお願い致します。
今日テイケイワークス東京の登録会に行くはずだったのですが、夏風邪を引いてしまったので登録会を休もうと思いますしかし、支店先に連絡をいれようと電話をしてみてもつながりません 評価があまりよくない派遣会社という認識でしたが、電話繋がらないとなると不安なので、登録自体やめようとも思います もう時間がないので無断キャンセルになると思います 家族は「派遣会社はドタキャン多いしほっときな」といいますが、向こうの立場になるとドタキャンは心配です 皆さんの意見を参考までにお聞かせください…>_<… ①時間を空けてまた電話しなおし、事情を説明すべきですか？ ②登録会応募に使用した個人情報からブラックリストに登録されることはありますか？
有給休暇の発生日、および全労働日について 私は今の派遣会社に3月28日に入社しました。手続きはそれ以前に済ませています。 ただし、3月28日より4月1日は研修で実務にはついていません。その月分の給料は発生し、各種保険料は引かれています。 有給休暇の発生は労基法に基づくと契約書には記載されていました。 有給休暇の発生は、勤務開始より6か月経過した時点とあります。 3月末入社の場合は、3月を含んだ8月なのでしょうか？ それとも9月なのでしょうか？ また、全労働日の中に入社前の3月1日より3月27日は含まれますか？ 仕事の内容は、工場でフルタイム・週５です。 その他の情報が必要でしたら追記します。
大阪でコールセンターの派遣をされている方に質問です。時給が凄く高くて羨ましいのですが、自分が熊本ですが福岡でさえも、最低で１５００円くらいの時給で驚きます。何故コールセンターはこんなに時給が高いのでしょうか？やはり涼しい部屋で仕事するとはいえ、一日中電話対応は想像以上にしんどいものでしょうか？（客とのクレームを除いて）、 そしてホントに手取り３０万近く貰えてるのでしょうか？現在派遣で働かれてるか方は正社員として働こうと考えているのでしょうか？ 最後にコールセンターのメリット、デメリット等があれば教えて下さい。８月１日から私も研修に行くので、今後の参考にさせていただきます。
私は先日まで派遣業のアルバイトをしておりましたが、二年以上もの間職務放棄をしていたのが派遣先にバレ辞める事になりました その際会社からどのようにして責任を取るのか一晩考えて明日答を聞かせてくれと言われました 辞める身である自分にどのように責任をとる手段があるのか自分には見当もつきませんでした 明日の朝までに回答を頂ければ幸いです
派遣会社の登録説明会は一回ドタキャンすると派遣会社のデータに情報が残りますか？
派遣社員で仕事してますが、今月から管理者という立場になり給料(時給)が上がると聞いたのに明細を見ると先月と変わらず同じ時給でした。 派遣会社に確認したら時給は上がるけどもしかしたら、何ヶ月かは研修期間で時給は先月と同じままだと言われました。 しかし、現場責任者と管理者になる前に面談した時は今月から給料は上がると確かに言ってました。 派遣会社がピンハネしてるんでしょうか？
派遣会社サンレディースの登録会についての質問です。登録会の面接ではどのようなことがきかれるのでしょうか
フジテレビの派遣について。 フジキャリアデザインという所の お台場勤務の事務の求人を見たのですが、 派遣はボーナスはでないのでしょうか？
フジテレビの派遣について。 フジキャリアデザインという所の お台場勤務の事務の求人を見たのですが、 派遣はボーナスはでないのでしょうか？
ホールスタッフの派遣の面接があるんですが落ちない方法ありますか？
派遣先についてです。派遣先は自分で決めて静岡県にして合否は出てませんがこの会社で働けるかちゃんと出来るか3日間研修があり今日から研修が始まります。 研修後に合否が出るらしいのですが自分的に静岡より大阪にすれば良かったと後悔しています。 自分は大阪が好きなのですが静岡に親戚がいるって理由だけで静岡県を選んでしまいました。 まだ、合否も出てないし今すぐに断りたいんですが迷惑かけるので研修はするつもりですが研修後に断って大阪の派遣先を探そうと思っています。 合否が出る前に断っても大丈夫だと思いますか？
キャストポータルで応募したスポット職業で当日になっても連絡がないのですが合否はわからないのでしょうか？ 応募済みにはなっているのですが。
派遣バイトの マッシュ という会社の登録説明会に行くのですが、茶髪だと落とされたりしますか？
現在Aという派遣会社に登録して働いてますが、今月末から地元のBという派遣会社で働くことになりました。A派遣会社では有給休暇が残り７日あるのですが、有給休暇取得中にB派遣会社に勤めることはできますか？
バイトレの仕事キャンセルについてです。 仕事キャンセルのため担当者に電話したのですが何度かけても繋がりません。また、メールしても以降に仕事キャンセルされていないのですが、どうしたらいいでしょうか？ お盆なので、電話が繋がらないのでしょうか？ psキャンセルしたい仕事は火曜です。
今回退職後、初めてハローワークに相談に行きます。失業手当をもらうと、ハローワークで見つけた職につかなければなりませんか？ そこ以外の、例えば知人に紹介してもらった仕事につく、ということダメなんでしょうか。
派遣社員として勤務しております。現在9:00-17:30勤務の会社に派遣として勤務しておりまして、 事情があり1時間の時短勤務を申し出たところ派遣先に了承して頂きました。 そこで派遣会社の契約書なのですが、何故か通常勤務が元々の9:00-17:30と記載されており 勤務形態1として9:00-16:30と設けてありました。 その場合、残業時間というのは勤務形態1で申告した場合でも通常の17:30〜計算されてしまうものなのでしょうか？ また次回契約の際、派遣先が17:30定時の会社としても通常勤務時間を9:00-16:30のみにしてもらう事は妥当なのでしょうか？
派遣会社バイトレについてです。 今月の給料日は20日ですが土曜日です。 この場合給料日は19日に前倒しですか？ それとも22日になりますか？
派遣会社に登録してスイーツ販売のバイトを短期でやろうと思うのですが、検便はあるのでしょうか？
民法628条の「やむを得ない事由」民法628条には、「当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる」と規定されており、使用者及び被用者双方からの中途解約が制限されています。 ところで、派遣会社が、有期雇用契約において、職場変更をされて休業中の派遣社員に次の職場を長期間紹介できない場合に、派遣社員は、「やむを得ない事由がある」として有期雇用契約を解除できますか？あるいは、逆に、派遣社員が次の派遣先を条件が合わないとして断り続ける場合に、「やむを得ない事由がある」として契約を解除し得ますか？
現在求職中の20代女です。 香料会社の品質保証に興味があるのですが、派遣でしか募集していないみたいです、、。 香料会社で、派遣から正社員になられた方おられますか？？また、派遣から正社員になられた過程はどのようなものだったでしょうか、、(>_<) 参考にしたいですよろしくお願いします、、(>_<)
失業保険について 教えて下さい。 現在、正社員で働いています。 新しいところで働くにあたって 雇用形熊(正社員・パート・派遣) どれであっても、支給される金額は 同じですか？
派遣社員にて就業中です。 色々あって、交通費を派遣先が出してくれる事になりました。ただし派遣元は交通費を別支給って形にしてくれなかったので、時給に上乗せする事に なりもうちろん課税対象となってしまうのでその分の税金分も時給に上乗せしてもらっております。 現在、その時給で就業中です。 もちろんその時給にて契約をかわす前に説明されましたが正直税金の事はわかりません。 なんとなく大丈夫だろうって感じで契約をかわしましたが、今になって周りに「本当にちゃんと正しい金額 かどうか確認したほうがいいんじゃない？？派遣会社なんていい加減なんだから」と言われ 不安になってきました。 そこで、その時給がはたして大丈夫なのかどうか、きっちり確認したいのですが、どこにたのめば立証されますでしょうか？？ 詳しい方教えて下さい。
日雇いのバイトでコンサートスタッフやイベントスタッフのバイトをしたいんですけど、どうすればいいのでしょうか？登録会？に登録すればいいんですか？
数日前に派遣会社に登録し、明日初めて行こうと思うのですが雰囲気ってどんな感じなんでしょうか？友達と一緒に登録してしに行ったのですが、明日は都合が合わなくなり1人で行くことになってしまいました。周りは友達同士で申し込んで来てグループ化していて、自分はずっと1人なんてことはないでしょうか？あと、自分は学生なのですが年齢層もどの辺が多いのか教えてください。
派遣とバイトだとどちらが働くにはいいんでしょうか？ ちなみに、化粧品製造でライン供給、検査、梱包シール貼り は大変ですか？
30代 男の非正規率は、どれくらいですか？
株式会社ジョブスの評価を簡単にお願いいたします
失業保険について 教えて下さい。 現在、正社員で働いています。 新しいところで働くにあたって 雇用形熊(正社員・パート・派遣) どれであっても、支給される金額は 同じですか？
就業促進定着手当について先月20万ほど再就職手当をいただきました。 前職では介護をしており基本給＋夜勤手当現場手当で総収支19万手取り14万いただいてました。 特定派遣で働いてる25歳です。 先月は中途入社で給料が少なく総収支八万(交通費9800円込み)手取り6万でした。 今月は総収支26万8千円(基本給17万8千円現場手当5万2千円交通費3万8千円込み)で寮費無しの水道光熱費実費で手取り19万2千円でした。 先月は再就職手当の20万があったのでなんとか生活できたのですが計算したら来月厳しい(風邪で2日休んだため排除が1日8千円で合計1万6千円ある＋お盆挟んだから交通費も少ない。) 4ヶ月後の就業促進定着手当に期待してるのですが僕は貰えるのでしょうか？
前、ハローワークを介して仕事の面接に行ったら、そこの会社では働かなかったのですが、派遣会社がハローワークに募集をかけていたようで、派遣に登録することになりました。その後、派遣会社から別の仕事を紹介されたのですが、断ったら、営業の人に「派遣会社に報告します。」と言われました。 こういう場合、派遣会社の営業の人はハローワークに報告しているのでしょうか？なんのために報告するのでしょうか？
派遣社員で契約期間中に自己都合で退職した場合次の仕事紹介に影響ありますか？ 現在派遣会社を通して8月から就業しております。 事前に聞いていた職場環境、業務内容とあまりにもかけ離れて居たので退職したい旨を派遣会社の方に伝えました。 本来は10月までの契約でしたが、就業している会社から辞めるのであればもう仕事を教えられないので8月乃至9月には辞めてほしいとの申し出があったそうです。 私の気持ちとしては、これ以上そこの会社で働きたくないししてやったりなんですが 契約期間中に辞めるとなると理由はどうあれ自己都合での退社ということになるらしく･･･ もし辞めてから同じ派遣会社を通して働く場合、自己都合での退社だとお仕事を紹介してもらいにくかったり、社内選考に通りにくくなったりしますか？ 同じような経験がある方かはご意見をお聞きしたいです。
派遣切りについて過去に質問したのですが、今回は、解雇予告手当、休業手当について、どなたか教えていただけませんか？長期の1ヶ月更新の契約で、初回契約の途中（約半分）で解雇になりました。 理由は過去の投稿を見て頂けるとわかると思うのですが、理不尽な理由です。 派遣元の営業からは「明日から行かないで下さい」と突然言われ、納得いかなかったのですが、早く終わらせて次へ行きたいと思ったので、休業手当の手続きをお願いしたのですが「休業手当は出せない」と言われました。（解雇予告手当について無知だった為言及していません） 派遣会社に休業手当について問合わせたら、「経緯を聞きましたが、自分から突然行かなくなったんですよね？それじゃ手当ては出せませんよ」と言われました。 自己都合ではない事を伝えると「じゃあ出せばいいんですか？それでいいですか？...」などと面倒くさそうに馬鹿にされているように感じたのですが、手続きをすると言って頂けました。 その休業手当なんですが、 労働基準法では、 ”30日前に予告をしない使用者は、30日分以上の平均賃金を支払わなければならない。” と決まっているそうですが、派遣元から言われたのは、契約の残日数の給料分の6割です。 派遣はそれが普通なんでしょうか？
派遣会社からの紹介先で、そこの正社員から暴行を受け、１週間仕事ができなくなりました。給与補填、及び治療費の請求はどこにどうしたら良いのでしょうか？
昨年9月まで派遣でコールセンターに勤めていて、契約が満了で仕事が終了した。求職活動してるが、なかなか見つからず。他の派遣会社にも登録してるが、なかなか紹介してもらえず。違う派遣会社で今まで働いたコールセンターが派遣パートで募集があった。違う派遣会社で同じコールセンターに応募することは可能でしょうか？ 至急回答願います。
男性高卒で派遣社員で将来年金は平均どれくらい貰えるのですか？ もちろん給料によって受給額が違うことぐらいは知ってます、あくまで平均で！
自動車工場の期間従業員の求人で、勤務地の希望がある場合、履歴書に書いても大丈夫でしょうか？ その自動車工場が現在募集しているのか4箇所ほどあるそうで、面接会に参加しようと思っているのですが、4箇所のうちの2箇所が希望の勤務地で、できたらその工場で働きたいです。 しかし私は女性で、採用人数が限られている工場もあるかもしれないので採用されにくいのではと悩んでいます。
職場での対応の不服。私はいわゆるリゾートバイトというものをしておりました。 仕事も慣れてきたころ、ストレスと夏バテでご飯が食べれなくなり、ウトウトしてしまったりして、賄いを食べ損ねる日もありました。 ある日、上司に呼び出され、なぜ食べないのか？と聞かれたので、正直に答えました。 さすがに作ってくれてる人にも悪いと思い、その日の夜ご飯は食べれないので、賄い表に✖️を付けに行ったら、私の欄だけ月末まで全て斜線になっていました。 もちろん頼んでいた昼食もありませんでした。 職場は周りに全く何もなく、バスで25分かけて下山しないとコンビニにたどり着けません。又、19:00代で最終ですので仕事終わりで間に合いません。 ポットも壊れていて使用できませんので、カップ麺も作れません。 もともと賄いもある日と無い日があったので、必ず作られている訳ではありません。上司はそれは無いとは言っていましたが、同期も言っていたので、私だけが感じていたものではないようです。無い日は何も食べずいました。 派遣会社からの条件欄には、賄い付き、寮はテレビ、エアコン、寝具付き、とされていました。 実際入ると、携帯の電波は圏外、寝具と言っても使い古された布団があるだけで、シーツ等も渡されず、地下なので光が入ってこない、テレビは私の部屋のみ無し。WiFi設置して頂いたのでなんとか携帯は使えるようになり、テレビも対応して頂けないので、使わない人をこちらから探して貰いました。 短期のため、なんとか頑張ろうとしていた矢先、賄いの件です。 予告なく、突然斜線です。 これは辞めろという事なのか、パワハラにはなりませんか？正直、悲しかったです。
派遣バイトについて。僕は今月からイベント系の派遣バイトを始めました。この会社は夏限定の1ヶ月近く続くイベントの仕事を持っています。僕はそのイベントのバイトをしたく、応募したのですがなかなかシフトを入れてもらえません。このイベントのバイトが人気なのは承知しているのですが、派遣会社はどのような基準でシフトを入れているのでしょうか。
バイト探してますおすすめの派遣会社教えてください
派遣の正社員とはどういうことですか？求人の雇用形態の欄は正社員と記載してあるのですが、派遣会社という部分に不安があります。 経験を積むと配属先で一流企業の正社員になれる可能性もあるようなことが書いてありますが、では最初の雇用形態は何になるのでしょうか...。最初は正社員ではないということ？ また、派遣社員と正社員のちがい、アルバイトと比較したときどういう点で有利なのか、どういう点で立場が上なのか。世間体や違いを教えて欲しいです。
同和地区からの就労者の企業の扱いについて質問です。私は現在ビルメンテナンス会社に勤務しており、同僚(仮にA)で片道2時間半かかるところから通勤している方がいます、Aは採用したときには近くに勤務先があったのですが素行が悪いため、近接の現場ということでこちらに来ています。当然こちらに来てからも良くありません。 雇用形態は派遣社員で、資格も最低限度しか持っていませんが、他の人より5割ほど高い(通勤費は含めない)常態で僕の感性からすると雇い止めが妥当かと想うのです。 これに併せて最近、通勤時に居眠り運転をして中央分離帯を越えて対向車と接触事故を起こしました。 本人の過失からであってもこの場合は労災という扱いになるそうですが、この結果が分かるまで派遣会社の役員が病院に行くまで連絡を一切してきませんでした。（無断欠勤） 診断書も出さずこのあと2週間ほどで復職したのですが、これに関して会社側に一人だけフレックスタイムを求め、これを認めさせ、24時間勤務のみの出勤で本来朝出勤の所、夕方出勤にして一ヶ月ほど通勤していました。 次に、このほとぼりが冷めてすぐに無断欠勤をします。この理由が胸が痛くなったという理由でした。 就業規則を確認しましたが、時間遵守に関する記載事項があること、無断欠勤に関する事項もあることを確認してから、定期面接時に派遣会社の役員に一連の流れに対する賞罰があるのか確認したら「無し」という回答でした。 愚痴っぽくなりすいませんでしたが、こういった経緯の方でも同和地域から出勤で見る限りでは同和の方か、関係者であると思われまして、同和地区からの就労者の企業の扱いについてやはり配慮があるのでしょうか。共産系の労働組合を作られても派遣社員ならあまり影響があるとも思えないです。 入ってきた経緯は、元の物件を企業が落札したときに前の雇い先から付いてきた為だそうです。 前の会社でも同和には色々やられて良い感情はもっていません。 企業として旨みがあるからなのでしょうか、可哀想とかいうのはありえません。世の中にはもっと可哀想な人はたくさんいます。 よろしくおねがいします。
派遣での有給休暇について質問です。 わかる方いらっしゃれば教えていただければ助かります。現在、派遣で会社A（3カ月更新）で5カ月働いているのですが、7カ月目で違う派遣先の会社Bに同じ派遣会社を通して仕事に就いた場合は同じ派遣会社に連続で6カ月勤務しているということで有給休暇（10日）はもらえるのでしょうか？（ちなみに週5・30時間勤務で8割以上出勤予定） それともリセットされてまた会社Bで6カ月たたなければ有給休暇はもらえないのでしょうか？ お手数ですが、わかる方ご教授おねがいいたします。
日雇いのバイトをしたいと思っているのですが色々調べてみて 日雇い派遣のバイトは原則禁止で例外に 雇用保険の適用を受けない学生(いわゆる昼間学生)とありました、 私は通信の高校に通ってるのですが 、通信の高校だと日雇い派遣のバイトはできないのでしょうか？
紹介予定派遣で入社が決まっていますが 一週間前から内定前のうつ？の様な状態が治りません。 身体が震えたり、妙に火照ったり、口が渇いたりします。 一応入社日には行くつもりですがそこで続けられそうか判断したく思います。 そういった場合、派遣元の営業に事情を話し、社会保険や雇用保険の加入を待って頂けたりしますか？ 宜しくお願いします。
高校生の方に質問です相模原近辺の私立高校に通う高校二年生です 学校がバイト禁止なのですが バレないバイトを探しています 見つかってもそこの会社の評判が悪いのがほとんどです 学校にバレないバイトで ある程度ちゃんとしたところを教えてもらえませんか？
テイケイワークスに登録して３ヶ月なのですが、明日の派遣先の点呼一覧が突然送られてきました。リーダーでもないのに、点呼を取らなければいけないのですか？ 初めて送られてきたので… どなたか教えてくださいm(_ _)m
滋賀に在住の大学生です 夏休みに短期のバイトをしようと思ってるのですが、なにかおすすめはありますか？ やっぱり派遣とかの方がいいのでしょうか？できれば日雇いや、日払いの方がいいのですが・・・ さらっと探してみたところFieldというところがあったのですがここの評判とかはどうなんでしょうか？ よろしければ回答お願いします
現在派遣で5年半働いています。 この度、3月一杯で事業縮小で全国3拠点あるうちの1つ 私のいる場所が無くなる決定がされました。10/1に3月一杯での閉鎖はお知らせされたのですが、最後までいようと更新をしてきました。 ところが3月末で終わっても会社都合での退職にならないと聞きました。 更新の面談の時に失業保険の話はしているのにそんなこと言ってませんでした。 しかも社内には4つの派遣会社が介入していてほかの派遣会社はすべて会社都合扱いにされています。 どうにか会社都合でやめられるようにできないものでしょうか？ ・4つの派遣会社が入っていてほかの所からの人は会社都合になっている ・最後の更新時に聞いた部署への移動が結局派遣先の都合によりされなかった ・更新時に会社都合にならないことを正確に説明してない ・特に今の時期になってもほかの紹介はない この点など踏まえて何か良い方法はないものでしょうか？ 身勝手な質問かもしれませんが一般と特定受給者では倍期間が違うのでよろしくお願いします
就職の悩みを聞いてください。今、二つの選択肢があります。（もう少しあればいいんですが） 大学卒で新卒でデパート就職で（６年）その後に直近では派遣事務をしてました。Ａ：派遣事務 派遣期間は５カ月間。その後３ヵ月ぐらい延長になる可能性もあり。その後は契約終了？ 時給1300円7.5時間労働 自転車で１５分圏内。仕事内容（書類のチェックとかの一般事務から受付まで。外資系じゃないけど国際系）８月末の就業開始 Ｂ：契約社員 １年ごとの更新。９月就業開始 基本給１７万 賞与あり。仕事内容：旅行センターの窓口（委託系） メリット：年に４回、1wの長期休暇がもらえること。交通費ありだが、徒歩圏内。 どっちに行こうか迷ってます、現在Ｂは書類選考最中で、２回面接があるようです。 Ａの派遣は今週職場見学という名の面談があります。 給料問題については、計算すると、年間１０万から２０万は違います。ちなみにＢの賞与額については、まだ聞けていません。 昇給もあるようですが、わかりません。 Ａの魅力は、国際色です。英語の勉強も好きで、外国旅行も好きで、英文科出てるので魅力を感じます。 派遣の契約が終わったら、短期の留学に行ってみたいかも、と考えたりしています。しかし性格が慎重で、考えがコロコロ変わってしまうため、行かない可能性もあります。（旅行なら確実に行くと思います） しかし、現実的に考えて、最近同じ職場で半年以上働いていないため（短期契約ばかり）そろそろ、ちょっと久しぶりに、せめて半年・・・１年は働かないと、社会的信頼？がなくなるんじゃないかって思ってます。 ちなみに、自分の親は私が派遣になったとき「派遣・・・・・・・」とショックを受けてましたが、もう、悟ったのかなにも言わなくなりました。 まだＢ社が受かっていないのに、悩むのもおかしいですが、悩みます。Ｂが受かればＢに行くべきか。 給料はちょっと我慢です。 あとは、究極ですが、Ａでまず働いたのち、もしＢが採用なら、４月入社でＢに就職するという方法・・・無謀ですかね。 こういう場で質問すると、きっと「あなたが何を優先順位にするかですよ」と回答がきそうですが、 考えましたが、ぐちゃぐちゃです。年齢は、いい年です。いい大人です。レディーガガ、沢尻エリカ、石原さとみと同じ学年です・・・
すみません派遣の登録説明会？面接？で一人一人別々の日に就業先の企業の廊下のソファーに二人で座って話をする事は普通ですか？大丈夫な会社なのでしょうか？ 皆さんが終わってからお返事なようです。 就業先は国の機関です。
自分は若い頃、派遣会社の社員のスーツを着たスタッフの人にいろいろ聞いて社会勉強をしてきました。 私は礼儀などは親に教えてもらいましたがマナーなどは社員に教えてもらいました。はっきり入って若い頃はアルバイトのように教わりました。 今から30代後半で男性ですが、統合失調症がある程度回復したら派遣会社で勤めようと思っています。 もう一回一から20代の頃のようにいろいろ仕事について教えてもらいたいです。 いろいろ調べてみると最低限の職場が派遣の会社だと書いてありました。 最低でも構わないのですがスタッフにいろいろ聞いて勉強したいのです。 今から派遣の会社に勤めるとして仕事が終わった後などいろいろ聞いてみてもいいですか？ どなたか分かる方よろしくお願いします。
面接についてです。この暑い時期（３８度も有る猛暑の中）でも面接の際は背広を着ないと駄目でしょうか？派遣会社の面接なのですが普通派遣登録とかと違うので私服じゃダメですよね？受けるのはここの会社です。 http://www.inte.co.jp/news/2016inte/20160620.html
私は今、派遣で働いています。この度正社員として内定をいただいたので派遣をやめたいのですが、退職日についてよくわかりません。 今現在、8月末までシフトが入っています。 1ヶ月後に辞めて、9月12日付で新しい会社に入社したいと考えていたのですが、給料を支払った後でないと登録の消去はできないと言われました。 8月分の給料が入るのは9月20日です。 月末締めの翌月20日払いなので、9月からは派遣の仕事にも入ることができなくなり収入が無くなるので困ります。 私は雇用保険も厚生年金も一切加入していないので9月20日より前に新しい会社に入社しても問題無いのでは？と思います。 そこで質問です。 実際に働くのは8月末までなので退職日は8月末付になるのかそれとも9月20日まで待たなくてはいけないのか？ 退職日が9月20日の場合、それ以前に新しい会社に入社するのは問題になるのか？ 以上の事が知りたいです。 正社員として働くのは初めてなので右も左も分かりません。わかりにくい質問ですが、よろしくお願い致します！
27歳女会社員です。 婚活に興味があり、投稿しました。 婚活とは具体的にまず何からやればいいのでしょうか？お見合いに興味があります。 経験者の方からご意見いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
別質問に回答ありがとうございます。 ハロファンの方と思いましたのでリクエストさせて頂きました。 この画像の方は、ふくちゃんでしょうか？
派遣先企業の職場パワハラで派遣元会社に苦情申立したところ、派遣先企業を交替させられ、次の派遣先も決まらない状況です。そこで、さっさと別の派遣会社に新しい派遣先を紹介してもらい、新しい職場が決まりました。新しい派遣先が決まらなかった間の休業手当を請求し、有期雇用契約を解約する通知を前派遣会社に送りました。 ところが、前派遣会社は、同通知を黙殺する気配です。雇用保険の喪失届及び退職日に関して新派遣先との間でトラブルが生じると困ります。 この場合に対応手段としては何が考えられますか？
50歳で10年以上派遣です。それ以前は不動産屋の社員や板前をしていましたが、人間関係が嫌になり辞めてしまいました。 勿論独身。 給料の大半は飲み代に消えます。 何とかしなければと思いつつ、毎日が過ぎて行きます。 完全に負け組みですね？
派遣会社の担当さんに困っています。現在、転職活動中で短期間ですが派遣でアルバイトをしています。 私は未婚の女性です。 派遣会社の担当さんは男性で既婚者です。 この担当さんが理由をつけて何かと会おうとしてきます。 以前、渡し忘れた書類があるからとファミレスで会ったことがありました。 その時はずっと自分の今までの恋愛トークを聞かされました・・・ その後も電話などしつこく、家にまで来ようとしたこともありました。 ファミレスで会った後はより馴れ馴れし くなってしまいました。 私としては彼に気持ちは一切ないのですが、ストーカーじみていて少し怖いのでどのように気持ちがないことを伝えたらよいか迷っています。 派遣の仕事はあと数ヶ月で終わるのですが、彼と絡むのが憂鬱なのでもう辞めた方がいいか悩んでいます・・・
派遣会社に交通費をだまされました。派遣先に就職前は片道だけ交通費がてると言っていたのに就職すると、出ないと言われました。これは詐欺ですよね？どうしたらいいでしょう。
明日、ソフィアの試食販売の初日なのですがさっき祖母が倒れたみたいで緊急手術をするみたいです。 家族で病院に行くのでバイトに行けません。 朝、電話ん母にかけてもらおうと思ってるのですが色々言われると思いますか？ 怒られてしまうでしょうか？
社会保険料を盗まれたようです。以前勤めていた綜合キ⚪︎リアオプショ⚪︎という派遣会社があまりにも国保加入の紙を届けるのが遅く、口論になりました。 その後、社会保険を一ヶ月延長するというような形に収まり、延長した形での国保加入の紙と社会保険料の振込用紙が送られてきたので支払い、もちろん会社のほうにも支払ったという連絡もしましたが、「確認しますと」と言ったきり、返事もなく、一ヶ月後の今日に国保から損失日が違うということで振込用紙で支払った月から国保加入というような手紙が届きました。 これは盗まれたということなのでしょうか？
試食販売のバイトの一般的な待遇について教えてください。先日初めて試食販売のバイトに応募し採用されたのですが、調理器具など一切自前で準備、研修もなく仕事を教えてくれる先輩もいないところに一人で派遣されることになりました。 また、業務開始時間（自給が支払われる時間）の一時間ほど前に集合時間が設定されており、終業時刻も同様です。 交通費は上限なしに支給され、自給は１０００円程度ですが、これは普通なのですか？
派遣労働者は会社にとって人材ですか？人財ですか？
【急ぎです！単発バイトのキャンセルの理由について】高校生です！明日、単発のアルバイトの予約を入れているのですが、同じ仕事をする友人から、その仕事をする際に持ち合わせていないスーツ（応募要項には黒パンツとしか書いていなかった）が必要であること、髪は黒にしなければいけない（これも募集要項には書いてありません）と聞き、ただでさえ金銭的に厳しいときに明日稼ぐ分以上のお金がかかることになってしまうのでキャンセルしたいです。 前日までキャンセル可能なのですが、なにかいい理由はありませんか？ その派遣会社は調べれば調べるほど悪い評判が出てきて不安でもあったので…。
派遣と請負の違いについてわかりやすくおしえてください どうちがうのですか？請負のがよくないってきくのですが
いまお金がなくてソフィアプロモーションという食品PRの派遣会社に登録しようと思うのですが、説明会の次の日に1週間びっしり仕事を入れてもらうことは可能ですか？
お盆休みに提案する事は？
派遣の話です パ○○エキスパート社員って、バカみたいじゃないですか？パ○○で働く皆さんをバカにするわけではありませんが、先日の出来事でパ○○の面接官を見てそう思ったのです。 先日、これも一つの手のうちかなと思い、派遣に登録をしてみようかと、パ○○に行きました。 この知恵袋で、かなり上から目線だとか、面談員の態度が冷徹で、とか、楚々としていて登録できなかったなど事前に見ていたので、別に驚きませんでしたが、面談員は、変な楚々とした人で、本日対応する担当である名前すら名乗りませんでした。 ことは、冷徹に進みました。 待ってましたかのように、「この結果は書面にて通知します」と言われたので、「印鑑は必要ないんですか、持って来い、シャチハタはダメと言われたのですが」と聞いてみたら「必要ありません。」 「じゃあ、登録できなかったってことですね」と聞き返すと、驚いた顔をして、まさかそんなこと分かるの、のような顔をして、「この結果は総合的に判断して、一週間以内に通知します」と焦って答えられました。 面談員もバカですね。そちらが面接しているなら、こちらも面接員を見て判断しています。 こちらも面接しているということです。 今まで派遣にたよらず、自分自身で正社員、契約社員の仕事を数社でしていました。 何社か転々としている経歴の人はパ○○はだめらしい、など、この知恵袋に書いてありましたが、 転々とというより契約満了で、数社で働いていただけで、契約社員のほうが派遣社員よりも、上だと思います。要するに、パ○○の言いなりで使いやすい経歴の人を登録させるということですよね。 だって、派遣は、労働者派遣法によって3年以上同じ職場で働けないのだから、3年終わったら、またほかの所で派遣で3年働いて、派遣放浪する経歴の人を作り出すってことですよね。あわよくば結婚してくれるその間に見たいな・・・ 結果はもちろんダメでした。でも、就職の面接にあたって、面接官はもちろん自社に入る人と上から目線で見ていますが、面接されるほうも、面接官を面接しています。新卒や第2新卒じゃあるまいし。 パ○○の派遣に登録できなかったからショックです、など書いてありましたが、そもそも人材派遣会社が面接して、ダメ出しするって、バカみたい。何がパ○○エキスパート社員だ、と思います。特定の技術職じゃあるまいし。 そして、やはり派遣で働くのはやめようと。ちょっとやそっとじゃ入れない会社ばかり、派遣で紹介するみたいですが、（それが売りなんでしょうね。こんな大手に働けるの？とか）派遣で働いている30代女性達が、「このまま派遣で不安です」など、瀬戸内寂聴さんに相談している人たちが載っている雑誌があって、びっくりしました。 瀬戸内寂聴さんはただ「派遣で働いていて、彼の給料が低いからって、結婚できるか不安なんでしょ～」って笑ってただけの答え。 だったら、派遣なんてやめて、きちんとした正社員なり契約社員なりの仕事を死ぬ気になって探せばいいのに。30代なんてまだまだ若いです。私が職安で仕事を探して、応募者の年齢層を聞くと、官庁関係の仕事に60代の方まで、応募しているんですよ。そのやる気と言ったら、すごいと思います。 正社員になれないから、派遣で働いてるのに、酷いといわれそうですが、事実として、ハローワークの求人年齢を聞いたら、そんなに甘くないことが分かると思います。 ただ、パ○○エキスパート社員って、何？って思ったのと、こんな会社に登録できなくてよかったと思っただけですけれど・・・派遣が面談するってバカみたい、確かに、仕事を本当にきちんとしてくれる人かどうか見なければいけないのはわかりますが、まぁ派遣の言いなりになって働ける人か、大手で働いてお婿さん探しする人達のためにあるのかなと思いました。
服装チノパンとかかれてある派遣先にジーパンをはいていったらキレられますか？！？！
大阪の派遣会社で高校生OKのところでオススメはありますか？今まで登録したのは株式会社ネクストレベルと言うところですが、一日中(8時間など)の仕事が多かったのであんまりでした。 午前のみ、午後のみ、3〜5時間ぐらい、などの短い時間の仕事も紹介してくれる派遣会社を教えてください。お願いします。
企業における派遣社員雇用のメリット、デメリットを教えて下さい。
世の中には明らかにキツイ仕事と明らかに楽な仕事がありますよね？楽な仕事に就ける人とキツイ仕事にしか就けない人がいるのはなぜですか？どうせなら楽して稼ぎたいですよね？工事現場の道路交通誘導警備員みたいに真夏の炎天下でも一日中立ちっぱなしのキツイ仕事がある半面、宝くじ売り場のおばちゃんみたいにノルマも無い座ったままの楽な仕事があります。時給はあまり変わらない気がします。採用に学歴や職歴も無関係だと思います。みなさんはどう思いますか？
派遣先の先輩から、ロッカールームで罵倒されました...。契約更新しないことを伝えてから冷たくなって、今日で爆発した感じです。 更新しないことは言わないように派遣会社から言われていたので黙っていたらどんどん先輩の業務の引き継ぎが始まって、でも今月で辞めるって言えなくて...。だけど今週、何も言わないで辞めるのはだめだと思い先輩に伝えました。その時は、そっかと納得してくれました。 ところがそれから先輩が冷たくなったんです。引き継ぎされた仕事をしようと「これって〇〇でいいんでしたっけ」と聞くと「やらなくていいよ。今更覚えても意味無いでしょ」と...。突然辞められて困るのはわかりますが私も派遣会社から言われてたのに...。 そして今日、最後の挨拶をしました。短い間だけどお世話になったこと、ミスばかりで迷惑かけてすみません、と。すると、全部は覚えてませんが「ミスばっかりで迷惑かけてる自覚あったのに全然成長しなかったのはなんで？」「頼んでた仕事終わらせないで帰るんだ？定時だもんね(私も悪いと思いますがかなり嫌味ですよね...)」「私に迷惑かけに来てたの？余計な仕事増やしただけじゃん。すぐ辞めるなら引き継ぎもしなかった。時間の無駄」「頼んだ仕事全然やってくれなかったよね。毎回忘れてたって言い訳本当にイライラした」「正社員目指してるみたいだけど簡単な仕事も何もできないから無理だよ」など...。私にも悪いところがあるのは認めますが正直引きました。 先輩は私のミスを見つけると私に言わないで自分でやってしまうタイプなので、全然成長できないのも仕方ないと思います。それに仕事の指示を細かくしてくれなくて、毎日やること一緒なんだから自分でどんどん進めてくれってタイプで、私は派遣なのにすごく困りました。 そこで質問なんですが、派遣先へ辞めることはいつ言うべきなのか、また自分の能力不足を棚に上げてこのような罵倒してきたことを派遣先か派遣会社へ言ってもいいのか、アドバイスを頂きたいです。
最近は店長が派遣社員？
バイトをそろそろ始めたいのですが、なかなかこれっていうのが見つかりません。なのでとりあえず派遣をしようとおもうのですが、派遣やってる人ってすぐやらなくなりますよね？あれってなんでですか？派遣ってよくないんですかね(´Д` )
株式会社リージェンシーという派遣会社に登録していて、この間給料を店頭で受け取りに行きました。メールに給与受け取りにはマイナンバーが必要となっていたので、通知カードを持っていくと、コピーされました。 その時はなんとも思いませんでしたがよくよく考えてみると不安になります。 大丈夫ですかね……？
東京 単発派遣 フルキャスト以外のオススメありますか？先に聞きたい質問を書かせて頂きます。 東京23区内、又は千葉付近で、フルキャストの様な携帯電話などから日にちを指定し、出てくる求人に応募して働く。この様な事が出来る派遣先を探しております。 詳しい内容は前回の質問に書きましたが、東京で転職活動を行うため、月の収入が最低16万必要になります。現在登録しているフルキャストさんだけではなく、他に似たような派遣会社があれば、そこに登録して二三個の派遣先の中から単発の良い仕事を探して生活して行きたいと思っております。 派遣法の例外？学生とか、年収500万とか例外には一切該当しないので、フルキャストさんのような紹介？になってしまうかと思います。 何か良い情報お持ちでしたらご回答お願い致します。 また前回の質問にもご回答頂けると幸いです。
面接の際に、数社に派遣登録したのですが、一社だけ、仕事が決まったのを知っていながら、 就業確認のメールや電話を頻繁にしてくる会社があります。 仕事は、決まっていて、連絡もしているのですが、 就業確認をしてくるこの会社に、 イライラが募りそうです。 登録はしていても、就業連絡をしても、 連絡をよこすことってよくあるのでしょうか？
派遣会社のリバティーに登録を検討中です。 登録時のスキルチェック等の詳細、こちらの派遣会社の評判等教えてください。 よろしくおねがいします。
学生で派遣のバイトしてるんですがやめたいですその派遣は専用のサイトみたいなのがありそこで作業日時や予約などをするのですがそのサイトのプロフィールのとこに退会するってあるのですがそこを押せばやめることは出来るんでしょうか？ 派遣のやつに言わんとダメですかね？
ネオフュージョンの給料が振り込まれてませんでしたどうすればいいですか？
派遣社員です。 担当営業の対応について、、不満があります。 これってありなんですか？ ９月末までの契約期間です。更新する予定でいますが、、、先月担当営業に私でも正社員で入れるような企業がないか紹介予定の案件みて欲しいって相談したら、『早々に対応します。早ければ２・３日でご連絡します。』って言っていたのに３週間経っても連絡なく、、もうあと２週間で更新確認の時期(８月末)じゃん！って思っていたら、昨日別の用事で担当営業が課長の所へ来ていて、課長が気を使ってくれて、私と担当営業とが話す時間をくれました。 そこで、担当営業から『さっきまでぎりぎりまで紹介予定の案件みてたんですが、やっぱり無いですね。 契約は更新する形でいいですか？』って。 ちょっとムカつきました。 私が聞いた件はすぐ対応すると言っておきながら３週間待たせて、途中連絡もなくて、それなのに、更新確認はまだ２週間先なのに、もう聞いてくるって、自分の営業の仕事を早く終わらせたいだけですよね。。 私が、『ちょっと悩んでるんで、更新確認は普通、まだ先ですよね？８月末のタイミングまで考えたい。自分でも個人的に就職先を探してみる』と話しました。 もちろん、更新するつもりでしたが担当営業のやり方が不満だったんで、そう答えました。 紹介予定派遣の案件はちゃんと探してくれてないくせに、自分の都合で更新確認早めて聞いてきて、勝手だと思います！ そしたら、担当営業は、それを派遣先の課長に電話で話したんですよ。 『Aさん(私)は、更新を悩んでいて、就職先をご自身でも探されています』って。 更新確認は、時期違うから待ってと話しただけで、課長にここまで話しちゃうの、ありなんですか？ ひどくないですか？ もちろん、課長は、私が更新しない方向で動いていると思って、電話のあと、すぐに私は、事情聞かれました。
派遣のアルバイトは登録したらどこどこに行きなさいとかですか？ またはメールなどでここのバイトはどうですか？みたいに案内が来てそれに応募だったり、行きますと言う返事するのですか？派遣って短期ですか？
派遣のバイトってどんな年齢そうなんですか？
派遣の登録をしようと思うのですが、職歴でバイト歴を長く詐称したらばれますか？
経理経験は10年近くあるのに、派遣で電話での仕事紹介が1件もありません。5月から仕事を探していて、昨年はたくさん紹介をいただいたのに、今年はさっぱり。昨年と違って求人が少なく、私よりスキルが高くて仕事を探している人がたくさんいるということでしょうか？派遣会社は大手4社に登録しています。
派遣社員で働ける年齢について都内で派遣で経理事務で働きたいのですが、 年齢は何歳ぐらいまで大丈夫でしょうか？ 今48なんですが、急に、エントリーしても話が進まなくなりました。 社内選考でも落とされます。 年齢のせいでしょうか？ でも、47歳の時は採用されたのですが、、、 。
派遣会社のコーディネーターと営業担当の言ってることが違うというのはよくあることですか？ 某派遣会社から紹介予定派遣の案件を紹介していただきました。 履歴書と職務経歴書を提出するようにいわれたので提出しました。 翌日営業担当から連絡があり、面接にいっていただきたいと。 社内選考はやすぎるとは思いましたが、ぜひ。と答えたあと、日程調整を派遣先企業にして、その日のうちに連絡しますと言われました。 2、3日経っても連絡がなく営業担当に連絡してもなかなかつかず…。忙しいようで行き違いに何度もなりました。 なかなか連絡がつかないので、派遣会社に連絡して電話がつながらない旨と連絡がない旨をつたえました。 コーディネーターにかわりますと、変わってもらいましたが担当コーディネーターは電話に出れないと、別の方が出られて、同じ話をその人にもしました。 そして、コーディネーターからメールがきて「書類選考中です」と…。 書類選考すすんだから面接に、ということではなかったのかとよくわからなくなりました。 書類選考中なんてそのメールで初めて知りました。 コーディネーターと営業担当の言ってることが違うということはよくあることなのでしょうか。 それとも私が思いを早めた(面接のことを考えすぎた)ことがいけなかったのでしょうか。 私の常識不足でしょうか。 このような事態はあまり経験がなく、説明がなかったことも経験がないのでよくわかりません。 どなたか教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
ご意見下さい。 1、希望する業界の仕事 12月末までの短期派遣 時給1250円 家から徒歩10分 ２、全く興味がない仕事 長期派遣 時給1370円 家から30分 交通費は自己負担で一ヶ月定期6000円ほど。 1は休職中の社員の代わりで、特殊業界のため滅多に募集がない貴重な募集。 しかも希望業界。だけど短期。 長期なら迷わず受けています。 2は長期だけど取扱い商品に興味がもてない。けど時給がそれなりに良いから惹かれる。 どちらも事務です。 みなさんはどちらを選びますか？ 8月末で退職し9月に転職します。 いまは月収30〜34です。 以下は愚痴なのですが、 本当はもう一つの案件を別派遣会社から受けて、そちらが本命でした。 しかし電話を受けたのが仕事帰りの電車移動中（地下）。 突然の電話でもあったので、 『後程かけ直すのでお待ち下さい！』とお願いしたのに、、 帰路に着いたのがそれから一時間。 すぐに折返したのに、なんと！ 他の方にお願いしたので募集は終わりました♪と言われ、非常な衝撃とショックで暫く放心。そして、 いまだにショックを受けたままです。笑
40代後半派遣社員です。新しい職場に来て4カ月目に入りますが、仕事が覚えられないわけではないのですが、 間違えたらいけないしまた、若い正社員の人に教えてもらいながらなで、気を遣いながら精一杯やっているつもりですが、若い正社員の人に色々きつく言われ、最初は前向きにとらえて、『頑張らないと！』と思うようにしていましたが、最近どう考えても意地悪をされているようにしか思えません。 まず、その正社員は入社10年ちょい前の事務のベテラン。それに対し私は25才で結婚後10年間は子育てに専念し、その後はパートや、アルバイトを経て今の職場には派遣で勤務し始めました。 最近は仕事が遅いと注意され、書類は投げるように荒々しく置かれるし、舌打ちはされ、毎日毎日気持ちが重くなり、また、昼休みにも入れないくらい忙しい時もあるのですが、その正社員は定時を過ぎるとさっさと自分の仕事だけを終わらせ帰ってしまうことも多々です。 派遣会社に相談しようか、しばらく自分の中で解決(スキルアップにより解決、慣れれば解決されると頑張る気はありますが)をかんがえていましたが、もう最近は限界を感じています。 派遣会社に相談したほうが良いでしょうか？同じような経験をされた方のご意見をうかかえたら幸いです。よろしくお願い致します。
有給休暇についての質問です。同じ派遣会社から、同じ派遣先に途中1か月未満のブランクがあり、通算で半年以上勤務（週5日、週40時間）勤務しています。最初は2月上旬から4月末までで期間満了、現在の契約は5月下旬からで同じ派遣先に勤務を続けています。 勤務を開始した2月上旬から半年が経過したので有給休暇の有無を派遣元に確認したところ、「登録型の派遣会社であれば、1か月未満の空白期間ならば、勤務開始日から半年を過ぎると有給が発生するが、わが社は登録型でなく、契約ごとに半年以上で有給が発生するので、現在の派遣契約が開始した5月下旬から有給のカウントが始まります」と言われました。 この派遣会社は、「優良派遣事業者」に認定されています。 有給休暇は、派遣会社のタイプによって違うのでしょうか？
私は派遣社員です、年下の上司がいます 彼は正社員、年上にも相手が正社員の平ならタメ口です 当然の様に派遣社員の年上にもタメ口です 一応なのか年上正社員の平にも派遣社員の年上にも○○さんと さんづけだったのですが 私に呼び捨てで呼ぶ様になりました これはパワハラですよね？ 立場を利用し年上に呼び捨てにする 告訴できますか？ 大企業です、年上を呼び捨てにしてはいけない教育や研修があるはずです トヨタグループです。
私は高校1年生の16歳です。 夏休みにお小遣い稼ぎに単発でバイトをしたいと思い サンレディースとゆう派遣会社にバイトルから応募しました。 とりあえず面接の日程登録までは終わったのですが、インターネットでサンレディースについて調べると悪い評判しか目にしません。 高校生はなかなか仕事がもらえないとも書いてあるのですが、自分が決めた日に必ず仕事ができるわけではないんですか？ やっぱり高校生はやめた方がいいですか？あとお給料を日払いで受け取るのも何かと面倒と書いてありましたが、受け取りについても知りたいです。よろしくお願いします。
新社会人、学生時代の派遣登録解除しないとヤバイですか？ 現在新社会人として働いている者です。 学生時代は日雇いの派遣に登録してました。 辞める手続きが面倒で登録しっぱなしなんですけどヤバイですかね？？ 4月になってからは当然ですが派遣で働いてはいません。 それでもマイナンバーとかでバレたりするのでしょうか？
派遣の仕事をやると給料は派遣の会社に取られることはありますか？それともすべて自分の手になりますか？
今度、株式会社ジョブスの面接に行きます。その事で気になるてんがいくつかあります。 ・面接ではどのような事が聞かれるか(詳しくお願いしますm(_ _)m) ・ひとりで来ている人がほとんどか・面接開始の何分前についた方がよいか 行ったことある方、よろしくお願いします
立つことを強制されない単発バイトを教えてください。
会社で受けた健康診断の結果が返ってきません。他の人には返ってきてます。 私は派遣なんですが、それで会社には結果が届かず、派遣元から返って来るのでしょうか？ 派遣は私しかいないです。 それとも結果が悪く、後から違う封筒で送られて来るのでしょうか？ 皆様の会社ではどうなっていますか？ 教えて下さい(>_<)
仕事中の腰痛について 私は現在工場で派遣社員として勤務しています。 ３月末より入社（派遣会社・契約上はフルタイム・各種保険加入）し、２か月ほど前より業務内容が変わりました。以前は、本体に組み付けるような補器類を組む作業をしていたのですが、現在は体をフルに使う作業に変わりました。 それからというもの、腰の痛みを感じるようになりました。 思い当たる要因としては、機械の奥側へ腰をかがめてインパクトドライバーで取り付ける部材があり、それで１台当たり３～４分ほどかかります。 その際もほかの部品を取るために腰を伸ばし、また腰をかがめるの繰り返しです。 車でイメージすると横のウインドーから体を入れて座席の下で作業する感じです。 １日に約３０回～４０回で週３回ほどは４０回ほど同じ作業を行っています。 もともと太っていますので、それも要因の一つになるかもしれませんが、腰痛での受診は今までありませんでした。 現に作業を始めて数時間してから腰の痛みが増しますし、土日は幾分腰の調子はいいほうです。 先日病院を受診し、レントゲンを撮りましたが骨に異常はないそうです。 医者には診断書は出せるといわれびっくりしましたが、今回は発行せず、経過観察をしようと考えています。 会社はいわゆるコルセットを支給しており、それを装着しています。 個人的には腰痛がこれ以上ひどくなる・ずっと痛いなら一時休職を考えています。 その際に傷病手当というものがあるらしいのですが、このようなケースでも支給されますか？それとも労災になるのでしょうか？ ※似たような経験やその分野に詳しい人の回答を希望します。
フルキャスト 東京 単発 16万 稼げる？この度、地方在中の私は、東京での転職が決まり、賃貸契約の申し込み迄しましたが、精神的な問題の為、働くのが困難になってしまい、賃貸のキャンセルをしようと考えておりました。 しかし、年齢が30代であり、地方に住んでいる私にとって、正社員雇用を地元で行う事は困難と感じております。そのため東京にて再度正社員を目指そうと考えております。そして、折角賃貸の申し込みをしているので、無職ではありますが、先に東京に上京し、フルキャストなどの単発派遣をしながらギリギリの生活をして、その間色々な企業の面接を受け内定を貰えるように就職活動をして行きたいと考えております。 生活費、家賃、他諸々考えると、最低月16万円の収入が必要になります。 もし、貯金を崩しての生活であれば、月10万ぐらいの収入で、約1年ぐらい住める状況です。 地方ではありますが、フルキャストに登録し何度か単発の仕事をした経験があります。求人数は東京と比べ少ないですが、仕事を選ばなければ毎日求人を募集していたと思います。 又、東京でもフルキャストに登録したことがあり、埼玉、八王子とかが多かったかと思いますが、時給1000円台の求人が数多くあった様に思えます(現在は分かりませんが…) 話が長くなりましたが、聞きたい事を箇条書きにすると。 東京(総武線沿いに住む予定)で、フルキャストの単発派遣を活用して、月16万稼ぐ事は出来ますか？ 又、実際にこれくらい稼いで生活されてる方がいらっしゃいましたら色々とアドバイスをお願い致します。 それとも「単発派遣」で16万稼ぐことは結構無謀でしょうか？ 正直貯金がかなり少ないので、使いたく無いってのが本音です。もし完全に働かないで生活してしまうと5ヵ月で破産状態です。 貯金崩しても10万以上稼げないと1年ぐらいで貯金の底が尽きます。 真剣に悩んでおり、頂きました回答を参考に今後の人生を決めて行きたいと思っております。 その為、曖昧な回答や実際にフルキャストで働いたことがない人などの回答はお控え下さい。 切実にお願い致します。
思い切り使うぞ夏休み 限界予算はいくらまで‼️
私が派遣されている部署は1人体制です。 10年近く派遣を雇っているそうです。 1人体制なので大変ですが気は楽です。過去勤めていた方たちは引っ越しとか出産で やむを得なく更新しなかったようです。10年も派遣を雇い続ける理由は何だと思いますか？ 私が思い当たる理由は派遣先の本社が県外にあって 労務管理が大変だからかな？と思いますが。 詳しい方、教えてください。
派遣会社に登録したのですが、派遣切りされて、次の職場を紹介してもらったものの、そこに合わなくて２ヶ月で辞めました。担当の人には初めて聞くようなことばかり聞かされていて、次の仕事を紹介してもらったのですが、１、２週間かかると言われ、しかも、経歴を送らないといけないと言われました。 選考に通ったとしても、職場に見学をしに行ってから、１週間かかると言われました。 これは派遣として普通のことなんですか？
統合失調症の患者で単発バイトの派遣についてです。 精神疾患なので作業所のB型にいます。 若い頃病気を発症して借金が百数十万円あります。みんなが職業として勧めてくれるのは、土木の現場作業員ですが平日毎日体力を使う仕事に自信がなく、一般就労扱いで働くのに困難です。 A型も探せば現場作業の仕事があったのですが、アルバイトをどうしてもしたいです。 病気になる前、10代後半～20代前半までアルバイトをしていました。 現在単発のアルバイトを土日にして借金の返済をしようと思います。 単発のバイトは評価はどうなのですか？ 会社の雰囲気、システムなど。 携帯が無いと働くのも難しい事に疑問を感じます。 給料は未払いではなくきちんと払ってくれるのか？ 会社社員・派遣社員の応対は普通の会社と変わりないのか？ どなたか単発派遣会社に勤めた事がある方、分かる方。 病気でこんな所しか働けない自分にアドバイスをお願いします。
統合失調症の患者で男性です。 単発バイト(派遣アルバイト)の社員の雰囲気はどうですか？1日限りのアルバイトだと一日でお付き合いが終わると思うのですが、友達になったりして電話番号、メールの交換、仕事帰りに飲みに行く(打ち上げなど)ありますか？ 男性も女性もお友達が欲しいです。 もちろん仕事で収入が主にで、気が合う・雰囲気が似ている人など出会いも欲しいです。 自分は30代後半なので年下の20代～40代までの人が対象です。 一般就労はまだできないので単発のアルバイト派遣会社だけです。 仕事中に雑談・携帯を触るなどマナー違反はありますか？ 教えてください、よろしくお願いします。
派遣バイトについて長文失礼します 20歳です 今年就職して働いていたのですが、持病の事で（重い病気ではありません）仕事を辞めることになりました 正社員の仕事を探そうと思うのですが、数ヶ月ほと派遣バイトで生活をつなごうと思うのですが、アルバイトをしたことがありません。 〇派遣バイトとはどのような流れで働けるようになるのでしょうか？ 〇面接は派遣先と請負先で2回するのでしょうか？ また面接は正社員の面接のように堅苦しいものなのでしょうか？それともアルバイトのような簡潔なものなのでしょうか？（アルバイトの面接も分からないのですが‥‥） 〇アルバイト検索アプリで応募するのですが、連絡は翌日来るそうです どんな話をするのでしょうか？どう電話に出れば良いのでしょうか？ 〇登録会とはどういったものなのでしょうか？持ち物や服装頭髪は？履歴書不要、私服でＯＫ、忙しい場合は登録会場に行かなくても大丈夫と記載されていたのですが、どうして行かなくて大丈夫なのでしょうか。 本当に履歴書はいらないのでしょうか、いる場合履歴書はどういったものが必要ですか？ 〇登録会では時間はどれくらいかかりますか？ 登録会場でなにか試験のようなものはありますか？（一般常識や言葉遣いタイピング等） 登録会でその日のうちにバイト先を決める事は出来るのでしょうか？ また登録会から3日後とか、すぐでも働けるのでしょうか アルバイトで給料17万円程だと手取りではいくら程になるでしょうか？ 20歳にもなり分からないことばかりでお恥ずかしいのですが、質問のなにか、分かるものだけでも大丈夫ですのでお願いします。
派遣に登録しようと思っていますが仕事あるでしょうか？ 20代半ば職歴なしなのですが。
都内の派遣社員(一人ぐらし)のみなさん貯金してますか？ 東京とか大阪など大都市のホワイトカラーのお仕事の派遣社員さん(一人暮らし)にききたいんですが、月にいくら貯金してますか？ 私は、目標5万なんですが、地方税がっつり取られる月があったり臨時の大きい出費が必ずあったりして(パソコン壊れて買い換えとか)、 実際の毎月の貯金は平均3万くらいですorz。
契約期間内に派遣の仕事を辞めたいのですが派遣元にどう言えばいいですか？ 仕事ができなくて派遣先の人に余計な手間を増やしてしまっているので出来るだけ早く辞めたいです。
非正規社員は世襲の象徴の天皇制を憎んでいますか？
日本教育クリエイトという派遣会社について教えてください 登録会で何をするのか 福利厚生待遇面、お給料、交通費支給 仕事の環境はどのような感じでしょうか 医療事務や調剤事務の派遣会社が色々あって悩んでます 働いたことのある方、教えてください
派遣会社のバイトレから退会（登録を解除）したいのですが、どうしたら退会出来ますか？
基本的に事務所で待機でたまにパトロールするというバイトがあります。時給が1250円〜です。 時給高いですが内容的に楽そうに思えます…実際は大変なのでしょうか？ また事務所で待機中は寝てたり携帯触ったりしてても良いものなのですか？
千葉県の単発派遣について。 現在の仕事が繁忙期以外は落ち着いているので 単発で派遣の仕事をしようと思っています。 しかし住まいが田舎の為なかなか仕事が無さそうです。千葉県（できれば成田から東）の単発に強い 派遣会社ご存知ありませんか？ 現在トップスポット、セントメディアは 地元求人に載っていたので登録会まで行き 派遣登録しましたが全く仕事はありません。 地元のイオンなどスーパーには ビールの試飲やヤクルトなど 派遣ぽい方はたまに来ています。 どこか仕事が豊富な所を教えて下さい。 交通費が出れば千葉市まではなんとか通えると思います。
派遣の登録について質問です。 直近の勤務先名・内容などは正直に書こうとおもうのですが、 その前の勤務先名や期間を書かず、更にその前の勤務期間と 合算とかした場合、ばれるでしょうか？つまりはよくないことですが、履歴書の見た目をよくしたいということです。 どなたか宜しくお願い致します。
麻生グループは何社ありますか？
派遣の募集で、『最長3年までのお仕事です』というのをアデコでよく見かけます。これはどういった意図なのでしょうか？ 仕事内容は希望通りなのですが、三年で切られるとなるとなかなかエントリーしずらいです。
テイケイワークス東京に登録しましたが、ここの派遣会社は紹介メールみたいなのは予約を入れないとこないのでしょうか？何か失敗した感が半端ないんですけど、、、 しかも今時勤務票3枚綴りって、10年前くらいのシステムだし、 ここの派遣会社は自分でこの仕事をしたいから応募するっていうシステムはできないってことでしょうか？
派遣のバイトの説明会に行きたいんですが、1人で行けません。でも行かないとずーといかない気がします。行かないといけないのはわかってるのにいけません。。バイトの説明会って1人で行く人多いですか？
期間従業員の求人は、派遣会社から応募するのと、直接その会社の選考会に参加するのとだと、採用されやすさが違うのでしょうか？ 派遣会社から応募して、不採用になっている場合、選考会に参加しても不採用になる可能性が高いでしょうか？ 女性でも応募可能とあっても、女性だと採用されにくいでしょうか？ 数日前に自動車会社の期間従業員の求人に応募しました。その製造の会社に直接応募したと思っていたのですが、面接に行ってみたところ、製造の仕事を紹介する派遣会社でした。とりあえずその派遣会社から応募してみたのですが、不採用になってしまいました。 いろいろ調べてみたところ、派遣会社からの紹介だと会社側が紹介料を払わなければならないため採用されにくいのではと書いていました。派遣で不採用になっても、直接応募してみると採用になることもあると書いており、もう一度応募してみたいと思っているのですが、そもそも女性だと採用されにくいのではと思い、悩んでいます。
育児休業終了後の保険について 現在派遣社員として育休中です。 10月に息子が1歳になり、9月いっぱいで現在加入している保険の免除から外れることになります。個人的な事情があり仕事復帰が12月からになってしまいます。（すぐに仕事が見つかればの話ではありますが） そういった場合は派遣会社を離職する形をとり社会保険資格喪失証明書をもらい国保に加入し 仕事が見つかり次第派遣会社で加入するよう義務付けられてる保険に加入するという流れでよいのでしょうか。派遣会社に確認もする予定ではありますが、もしご存知の方や過去に同じ状況であったという方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
テンプスタッフのジョブチェキで作ったMYIDがスタッフにより削除されるのは、どんな時でしょうか。 知っておられる方、具体的な例で教えて下さい。
殆んど業務が無いのに、契約を更新される予定で悩んでいます！今年の1月から派遣社員として一般事務で働いています。 私の業務は量にムラがあり、これまでも、ほぼ業務の無い日々が2ヶ月間も続き、精神的に非常に苦痛でした。 派遣会社を通して派遣先に何度もクレームを投げましたが、仕事が無い期間はデスクで待機してくれという回答しか貰えず、部内の計画表を見ると、今後10月～12月まで私の仕事は殆ど無い事が現時点で明白です。 業務量に関して、就業前に派遣先からも派遣元からも一切説明はありませんでした。 契約は3ヶ月更新なので、間も無く10月～12月の更新時期がくるのですが、業務が無くても派遣先は更新をストップしません。 私としては更新はせずに辞めたいのですが、次の仕事が決まっている訳でもなく、会社都合で辞めて雇用保険を頂きながら職探しをしたいと思います。 派遣社員の場合、会社都合で辞める場合は半年間、自己都合だと1年以上の加入期間が無いと雇用保険が貰えず、現状、自己都合と離職票に記入されてしまうと給付が貰えず悩んでいます。 業務が無い事が明白で、それに対して精神的に苦痛で期間途中で派遣社員が退職してしまう可能性があったとしても、退職理由は自己都合になるのでしょうか？ 労働基準局などへの相談も考えていますが、今はまず派遣会社への切り出し方で悩んでいます。
派遣先を変えずに、派遣元の会社を変える事は可能でしょうか。37才 営業事務 時給1200円（実働7h） 毎月平均月収は手取り14万前後 主婦・子供なし 都内近郊勤務 うつ病と夢との両立の為、26才～33才まで一般事務の派遣。 34才で結婚を機に引越し、営業事務派遣を始めてもうすぐ3年になります。 文才がないのでお手柔らかにお願い致します。 主人が正社員になれず、生活が苦しくなり、 派遣元の営業マンに「もっと時給か月収の高い仕事を紹介して頂けませんか？」と相談をしました。 すると、 「こんな仲がいい職場は滅多にないですよ。 辞めたくなくても辞めざるを得ない人もいるのに。」 と言われてしまいました。 確かにそのとおりです。 その場は「そうですよねー」で済ませましたが、三か月ほど繁忙期を迎えた時、 胃ポリープで入院を勧められました。 しかし、お役所仕事な上に、派遣の私しかＰＣに詳しくない為、 休んだらホームページを更新する人がいないので、根性で激痛に耐えながら出社しました。 先に、営業マンはもう信用出来ないと思っていたので、誰にも相談できず、月収20万円の契約社員で 必死に働いている主人にも負担をかけたくなくて、愚痴はこぼしていましたが、 今私が休めば仕事も家庭もおかしくなる。 と、責任感いっぱいで、何とか繁忙期を乗り切りました。 しかし、このままではいけないと思い、 業務会議に私も出席させて貰い、派遣一人しかわからない仕事をドンドン増やす体制を 見直す事を提案し、実現にこぎつけました。 散々上長たちに相談を繰り返しても、改善が見られなかったのですが、 37才のこのおばさんが、泣きながら「いい加減にしてください！」 と、とある事でキレて解決。 しかし更に問題が発生し、今度はコミュニケーション不足による 仕事の遅延が生じましたが、もうあきらめました。 派遣の私が頑張ることはないと。 気が付いたら、全て自分で解決していました。 会社にも信用できる人もおらず、派遣の営業マンも長年信頼していたのに、 ポロッと出た本音で信用できなくなり。 とうとう、今までどれだけ大変だったか。 あなたの一言で、私は誰にも相談出来ずに、 胃ポリープを患ったまま繁忙期を乗り切ったか、 今後一切あなたを信用しませんというメールをして、 面談もお断りしました。 どうしようもない人ばかりの職場ですが、好きな仕事を好きな分だけやれてはいますし、 人に執着しなくなったので、逆にドライな人付き合いが身に付きました。 職場はこれでいいと思っていましたが、営業マンが 「僕の心無い一言で傷つけて大変申し訳ございません。 職場の面談ではお話ししづらいでしょうから、一度（派遣元会社）の（支社名）に来て お話ししませんか？」 というメールが返ってきました。 はぁ？？？ という感じです。 45才のその営業マンは、私から信頼を失ったと自覚していないのでしょうか。 失言をしたくせに、お前の方から出向いてこいという態度。 これは、派遣スタッフは商品であり、人ではないという証拠なんですよね。 今の職場含めて、4年程のお付き合いのあった信頼できる営業マンだっただけに、 心底失望し、メールを見るだけで吐き気がするようになりました。 派遣先の人事の方にこっそり相談し、今の派遣会社から違う派遣会社に変更したいと相談したら、 「うちは別にかまいませんよ。あなたが引き続き在籍していただけると助かります」 との事でした。 今登録してる派遣会社から、違う派遣会社に登録し、 派遣先の会社を変えないという事は可能なのでしょうか。
大学生です。最近、フルキャストに登録しました。まだ1度も仕事に応募してませんが、もう就業することもないと思うし、メールがたくさん来て嫌なので登録を解除したいと思っています。登録を解除するためには電話でいいんでしょうか？ また、フルキャストの電話番号はどこかのサイトに載っていますか？
派遣会社の面接が、ショッピングモールのフードコートでありました。派遣の方が待っておられた席は、だだっ広いフードコートのはじっこだったのですが、その隣には若い女性が２人座っていました。私はてっきり派遣の方は席を移動して面談してくれるかと思いきや、動く様子がなかったので、仕方なくその席に座りました。平日でほとんど人がいなくてガラガラもいいとこなのに、わざわざ人がいる隣ですることがとっても苦痛でした。 始めに、個人情報が厳しくなってるので、履歴書や情報の取り扱いに関する文書の説明までされたにも関わらず、職歴などもすべて1つ1つ詳しく、辞めた理由なども聞かれ、住んでる所や、今後の結婚の予定など、静かなフードコートで、隣の人達には情報がまる聞こえです。しかし、派遣会社が遠くて、近くまで来てもらったので何も言えませんでした。 派遣会社は、そういった面談での配慮は指導されてないのでしょうか？ ホントにイヤでした。
派遣会社を2つ登録するのは大丈夫でしょうか
派遣会社を2つ登録するのは大丈夫でしょうか
派遣社員の長期欠勤について 私では無く、ある派遣社員の話です。 派遣会社には、体調不良で3週間休むことを伝えています。 状態はかなり悪いです。 3週間後に病院で診察をしてもらい、先生のゴーサインが出れば出勤。しかし、先生がNGを出せばいつ出勤して来るのか不明。また数週間休むかも？ この場合は、解雇ですか？
派遣法についてなのですが宜しくお願いします。今、登録している派遣会社なのですが、仕事が決定するまでの動機及びシステムが、どうしても納得行かないので、法的に問題ないのかをご教授頂ければと思います。※「派遣会社なんてどこもそんなもんだよ」「別の派遣会社に登録したほうが早いよ」等の回答は入りませんので、予めご了承の程、お願い致します。 仕事が決まるまでの流れ ①自分が希望する仕事を、お仕事専用サイトから選んで「応募」します。 ②「応募」後、派遣会社側にて、「選考」という形で、就業日の前日までに「決定」または「落選」の、いずれかの結果メールが送られてきます。 ③「決定」の場合、めでたく就業できる場合もあるのですが、「落選」の場合、理由など無く、一方的に見送られます。 ここで、質問です。 【質問１】 まず、選考結果なのですが、就業日の前日まで、仕事が決まるかどうかわからないと言う事は、別の仕事の都合（他の入りたい仕事と就業日が重なってしまう場合）や、金銭面、スケジュールなど、色々影響してくると思うのですが、問題ないのか？ 【質問２】 「落選」になった場合、明確な理由が何一つ無く、何度か経験していて問題ない現場や、無遅刻、無欠勤、素行態度など、派遣会社および、就業先様へ一切迷惑を掛けていなくても、理由なく、「落選」されてしまうという点は、問題ないのか？ 【質問３】 「選考」してから「決定」したにも係らず、就業日の前日、夕方頃に「先方の都合でキャンセル」との理由で、全く畑違いの就業先（以前、自分に合わない理由を話し、断っている）を紹介してくる事は、問題ないのか？ 「選考」した結果の「決定」なのに、就業日直前に「キャンセル」されては、労働者の都合は一切考えてないという事ですよね。 【質問４】 応募先の選考結果が就業日前日までに、出なかった場合は、就業日当日、就業先まで出向いてから、その場で結果が出るというシステムは問題ないのか？ 以上、４点、日当保証や派遣会社と就業先、労働者などの契約形態なども踏まえて、様々な観点から見て、派遣法的に問題ないのかご回答の程、宜しくお願い致します。
至急よろしくお願いします。 現在転職活動中の25歳妻子持ちの派遣社員です。 派遣先の契約が9月満期で終了となる為転職活動をしていますがなかなか転職先が見つからず今後の転職先について皆さんのアドバイスや知恵をお借りしたいと思います。 私三社目ほど転職しており現在の派遣社員となりました。（２年目） ある程度は生活が落ち着いて結婚をし今年に入り子供も産まれこのまま正社員になれればと思っていたのですが契約満期にて解雇と言う事になりました。 これからという時に解雇。 パニックと自分の情けなさや不甲斐なさに潰されそうです。 また同じ過ちを繰り返したくは無いので正社員として長く安定した職に就きたいのですが今までの職歴にやはり不利な問題があり悔むばかりです。 それでも現在の候補が何社かあるのですがどれが理想的だと思いますか？ ①アウトソーシングの会社の正社員 業務上は派遣社員の様な物で契約や給料面はアウトソーシングの会社の正社員としての待遇。 ただ派遣に変わりは無いのでその後の将来が不安。 派遣先で数年後でも正社員になれる可能性があるのならと思いますかまた打ち切られたり、名目上は正社員ですが派遣として今後そのままなのかが不安、、。 ②自分の好きな業界 学生時代に自動車整備のバイトをしていたので板金塗装や整備メカニックとしての正社員、自分の好きな業界なので給料面以外は不安はない。 数年は見習いなので給料面は低くなるのでちょっと心配。 ③トラック運転手 経験はありませんがすぐに入れ、ある程度給料面がある。 不安なのは離職率も高い様に思えますのでやはり問題があるのかと不安。 ④自動車メーカーの期間工 地元の企業の期間工として入社。 正社員の方で同級生や知り合いが多いので職場環境が把握できる。また期間工として入社し正社員試験を受ける事ができる。 不安点は正社員になれなかったり契約満期にて解雇される。 今後が不安でいっぱいでかなり悩みます。 良い知恵やアドバイスを頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
派遣の人は辞めるとき次の日から来なくなるけど、社員はそうはいかないのか？
仕事でスピードナットを使うのですがJ型のスピードナットを仕事(車の工場)で使うのですがこの仕事始まってから2日目でいまいちコツが掴めなく、型枠にハメるのですが力任せにやってるので指が痛くて皮がムケまくりなんです(;_;) 仕事場の方にはコツをつかめばそんなに力は要らないと言われたんですがそのコツが全然つかめないです。明日も指がズタズタになるのかと思うと憂鬱で休みたくなります。 しかし、僕の仕事が遅いので周りに迷惑かけてる上に休むなどしたくないのです。 迷惑掛けて自分の出来なさにため息が出ます。 そこでなんですがスピードナットのJ型を使う経験がある方、すんなりJナットを使うにはどのような力加減で使えばいいのでしょうか?親指に力入れてるので親指が痛くて死にそうです。 訳の分からない文&質問ですが回答頂けると嬉しいです。
東京で40代一般事務の派遣で働いている方いますか？40代でもお仕事ありますか？派遣で迷っています。アドバイスお願いします。
契約ｏｒ派遣で現在迷っています。 今、契約社員として働いていますが給料はあまり良くありません。 月給手取りも安く、年１回満了金がありますがそれを足しても年収１９０万弱です。現在の仕事がもうすぐ満３年をむかえ、転職を少し考えているのですが例えば派遣の時給１４００円の所で働けば額面で月２１〜２２万くらいいきますよね？ そこから保険などを引いても、単純計算で今の仕事の年収よりも良い給料を得ることができるんじゃないかな〜！と思っています。 今の仕事は少し夜型なので、昼出勤、夜１１時帰宅で平日の週休２日です。今の会社で正社員は考えていません。 私は派遣の経験がないので、派遣社員がどういうものなのか分かりません。 あからさまに待遇が違いますか？ でも今よりも月３万以上給料が増えるのであれば派遣でもいいかなーと思ってしまいます。 何かアドバイスいただきたいです。
高校生です。私は株式会社ジョブスの登録会に行こうと思うのですが知恵袋で評判を見ているとあまりよくない評判を多く目にします。登録会も会社の方がいい加減だという意見も聞き、仕事の方も軽作業と言っておきながら実際は重労働だったりするみたいなのですが、やめとおいたほうがいいでしょうか。 なるべく早めの回答をお待ちしております。
やはり新卒で派遣・請負をやっている職（製造系で工場）はあまり良くないですか？良くないですかと言うかもったいないですか？
派遣業コーディーネーターとして活躍されている方に伺います。 私は今、営業兼コーディーネーターとして働いている24歳女です。ですが、就業している派遣スタッフの性格が幅広すぎて相手をするのに困っています。 例えば、構ってちゃんの性格で一時間超えの長電話を強いてくる、通話料がかかるから私から電話をかけ直せ、いつも事務的な対応しかしてくれない、などです。 また、最初は長期で就業希望を出し仕事を始めたくせに、自分に都合が悪いと辞めたい辞めたいと聞かなかったり……。 私は営業でもあるため、取引先ともやり取りをしているのですが、当然契約の途中で辞めたい申し出をすれば嫌味を言われますし、迷惑をかけます。なんとか、就業派遣スタッフに相談に乗ったりして、契約を伸ばそうとしているのですが、うまくいきません。 派遣スタッフと、取引先との板挟みで最近すごく嫌だと感じます。どのように皆様は対応されていますか？
フルキャストで社会保険に入ってる人っているんですか？今日登録したら長期あれば希望にしたらそのような話をされました そんなに稼げるのでしょうか 経験ある方、教えてください
夏休みの日払い短期バイト考えています。 派遣会社ジョブズと、引越し会社サカイで迷っています。皆さんの意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
福岡で日払いの派遣を探してます。最近派遣会社に登録したら、なんだか手違いがたくさんあり、やめました。日払いの派遣会社でわりと信用できるところを教えてください！市内で働きたいです。
この写真の派遣会社っていいですかね？サンレディースはよくないとききここを見つけました。 また未成年の場合親に確認の電話はいきましたか？ 経験者のかたお願いします。
今、マイワークという派遣会社に登録している者ですが、登録場所が新宿営業所ということで自宅からは遠く、また仕事もそんなにありません。近くの営業所に変更することは可能なのでしょうか、また、変更したら近くの仕事をいただけるのでしょうか？ よろしくお願いします。
派遣会社で良さそうな会社ありませんか？
派遣は稼げる？離島よりは稼げそうに見えます
派遣会社の対応。現在、複数の派遣会社に登録し仕事を探しています。 現在長期の仕事を探している中で、ちょうど良い期間の短期の仕事紹介のメールがある派遣会社から来ました。 つなぎとして働けたらと思いメールが来て5分しないうちに「わからないことや聞きたいことがあったらこちらに連絡ください」とメールに記載された番号にかけました。 そこで「今送られてきた○○の短期のお仕事のことで、お伺いしたいことがあるのですが」と言ったら、先方は「え？何のこと...？」と言ったような反応。 更に登録状況を調べますと言われ、名前と生年月日を伝えた後「お電話を切ってお待ちいただければと思います」と言われたので、電話を切って待ちましたがその後電話がかかってくることはありませんでした。 それでその派遣会社はもう利用したくないと思いましたが、ネットで求人を探している時、その派遣会社の気になる求人を見つけました。この前のは偶然かもしれないと思い直して応募し、派遣会社からの電話に出たら、すでに登録してあるのにも関わらず「登録会にお越しください」と言われました。もう登録はしてあると伝えると、確認してかけ直すとのこと。 また折り返しの電話がかかってこないような気がしてなりません。邪険にされているような気がしてとても悲しいのですが、こんなものなのでしょうか？
派遣会社の仕事に応募し採用されましたが、事情で働く事が出来なくなりました。 勤務は半月後に控えていました。 担当者とは、常にラインでやり取りを続けていてすぐに返答を頂いていたのですが 辞退を申し出ると返信が無く、数日後に雇用契約書が届きました。 契約期間が今月から来月の中旬迄と記入されていて、今月だけでも働けと言うことかのか？ 不信感が残り、問い合わせしました 担当者はこちらで処分するので無記名のまま返送して下さい、との事でしたが 用紙の返送は必要ありますか？ 契約書には会社の印なども押してあります。 契約は取り消しになったのだから、用紙はこちらで処分しても構わないと思うのですが 勝手にサインされて提出されないだろうか？ など悪い方に考えてしまいます。
派遣会社と派遣社員の闇についてお願いします。 派遣社員は何かと話題になっていますし、現在も増加傾向で日本の貧困化に拍車をかけているようです。 派遣社員の実態は実際のところどうなのでしょうか？というのも実は以前派遣社員で海外で勤務していたからです。 その時の面接（面談）は海外での仕事にも関わらず派遣先企業の人はやる気なしで正直 はあ? っと思いました。 何の詳しい説明もなく、僕への質問も簡素でそのまま終了。 これはおかしいだろうと派遣会社の人に聞けばそんなものですよとの一言。 そのまま安易に何も考えず行ってしまったので それで現地で酷い目に遭いました。それは詳しくは伏せておきますが、派遣社員とはどういったものなのでしょうか？ 派遣先企業からは扱いやすい底辺な存在。 派遣会社からもピンハネで搾り取る道具みたいなものでしょうか？
初めて派遣で働こうと考えています。先日、派遣先と派遣会社と三者面談をしました。 面談の前に派遣会社の担当の方に色々とたくさんのアドバイスを言っていただき、派遣先の雰囲気などたくさん教えていただき、考えてもらえてるので頑張らないと思ってました。 しかし、いざ面談では派遣先の雰囲気が合わない気がして、契約と違うことを言われもしました。 私の希望は土日祝日は休みがよくて扶養内で働きたいし、それは派遣会社の担当の人もご存知です。 しかし派遣先の人にはもしかしたら土日祝日出てもらう事があるかもとか、時間も契約の時間より1時間ずらしたいとか要望を受けました。 初めて派遣の面談だったので、派遣の働き方がよくわかってないんですが、 よくあることなんでしょうか？ 働く前から不安しかないのですが、面談までして絶対働かないといけないのでしょうか？
派遣会社について 見学だけってきいてたのに面接だったんですが
派遣先での質問です。先日仕事に行く前にバックを無くし連絡も取れず、帰ることもできない状態になり 当欠をしてしまいました。 いちよ、紛失物は帰ってきましたが 携帯が戻り仕事場に電話すると僕は飛んだという事になっていたみたいで 飛んだ？クビ？みたいなよくわからない状況に陥ったのちに 給料が下がり時給860円計算で渡すからと言われました 僕の派遣は翌月払いで〆25今月8月の給料が7月の給料になってますが その分も含め860円になると言われました。 僕のキモチ的には飛んだつもりは決してないのに飛んだという事にされ 8月分が860円になるのは納得は出来ますが 7月分まで860円になるのがいまいち納得行きません これが普通なのでしょうか？ どうにかなるなら7月頑張って働いた分は普通の額で支払って欲しいと思ってます。 説明が下手ですいません 時給は1300円です あと、7日以内に支払われる？のも教えて欲しいです
派遣の辞職について教えて下さい。病院で医療事務をしてます。派遣会社が医療事務部門を請負って、そこの派遣会社の社員として働いてます。 しかし転職を考えており、労働条件通知書をみたところ『自己都合退社は退社する30日以上前に届けること』となってます。 転職先の就職日までもう30日はありません。 何か法律的に罰則をかせられますか？
派遣社員です。 ミスをすれば何がしかの損害が出るような仕事を自社社員や自社パートにさせるのではなく、派遣社員にさせるのは普通のことでしょうか？
大学生です。 予定が空いている日に単発のバイトをやりたいなと考えています。 フルキャストという派遣会社に登録しました。 この会社は、登録会や面接もなく、WEBで登録したその日からメールで仕事の案内がきました。その中から行けるものを選んで、働くという感じです。 テンプスタッフやランスタッドは評判はいいですが、登録会などに行かなければならないようです。 フルキャストほどお手軽な派遣会社は他にありますか。
派遣社員の有給利用についての質問です。 現在派遣先では一ヶ月が31日ある月なら、22日の勤務日と9日の公休日が振り分けられてシフトが組まれています。そして、有給を利用する場合、派遣元の採用してる有給額算定の方法は、一日の有給額が通常の勤務日と同じ満額が付くのではなく、直近の3ヶ月の給与支払総額を3カ月の日数（公休日を含めた）で割って1日分の給料として計算する方法を採用しています。 この方法だと一日分の有給の額が実際に勤務に就いた日の額の大体2/3位にまで減りますが、派遣法で認められた算定方法であることは承知しているのでこれについて異論はありません。 そこで質問です。 派遣元が言うには、有給の利用については縛りがあり、有給は22日の勤務日の中で消化しなければならない、勤務日の分を有給に割り当てなければならないとのことです。そうすると、有給を利用すれば、自ずと勤務日数が減り、公休と合わせ休みの日が増えることになるので、その月の受け取る給与総額がどうしても減ることになります。そして、そのような有給の利用方法が派遣法の本来の趣旨に沿った方法であることも理解はできます。 ただ、私の希望としては公休を減らして代わりに有給に割り当てることも出来れば、22日の勤務日に有給分が加わることになるので、受け取る総額は有給分の額だけ増やすことができ、そのような利用の仕方も認めて欲しいということです。実際、同じ職場の他の派遣会社の多くはそのような方法が認められていますし、派遣元にとっても勤務日が減らない訳だから収入も減らずに済むはず、また派遣先にとっても勤務日数が予定と変わることなくシフトが組めるので誰にとっても不都合が無いと思うのです。 派遣元にそのことを伝えると、公休を有給に換えて利用するやり方は派遣法に反するから認められない、他の派遣会社がそのような方法を認めているのは違法にしていることだと言っているのですが本当でしょうか。もし本当なら、どの条文を根拠にしているのでしょうか？
ある派遣会社の職場見学の日程が決まっていたにもかかわらず、担当の人に何も連絡せず、登録抹消しました。 担当の人から電話をもらったんですけど、遠いところだったので、担当の人は本気・やる気を疑い続け、厳しいことをいい続け、しぶしぶ日程を伝えた感でした。 こんな担当の人は信じられないと衝動的に抹消してしまい、今になって賠償を求められたらとびくびくしています。 こういうケースでは、賠償を求められるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
こんにちは。 私は、常用派遣社員として、とある派遣社員に入社しましたが、6月末で派遣先の都合により契約満了になり、その後希望する派遣先が見つからなかったため、会社を退職することになりました。 常用雇用なので、その後の派遣先が見つからなくても、雇用は当然継続されると思ってましたが、派遣先が見つからない場合は、そのまま退職ですと派遣元の社長より通達をうけました。 いわゆる退職勧奨があったわけですが、送られてきた離職票には、なぜか自己都合と処理されてました。 これは、おかしいと思い、異議申し立てをしましたが、いまだに会社都合なのかどうか連絡をもらってません。 こちらには、雇用契約書もありますし、会社側が準備した退職届。そこには会社都合で退職します、と記載もあります。 あらゆる書面上の証拠を職安に提出をしましたが、何度問い合わせても、職安は、会社からの書類を待っているの一点張りでなんの進展もありません。 これだけの証拠があるのにも、かかわらず、なぜかこんなに時間がかかるのでしょうか？ 職安は、再度書類を提出するようにいわないのでしょうか？ 異議申し立てをすると、ひたすら待っているしかありませんか？ 自分で動いたりしてはいけないのでしょうか？ 職安は、どういう調査をしているのでしょうか？ これではいつまでたっても結果がでませんよね？ このような経験されたかたいませんか？
鉄、鉄板等で台車を作っている会社に3ヶ月前から派遣で働いているのですが、台車に塗装する仕事についているのですが、30年前位に自動車の塗装を少しやったことがあるのですが、今の塗装は少し勝手が違います。 台車の下地に、合成樹脂系下地塗料ユニグランドEスマイルHE-30C-２-１を塗るんですが、出来上がった台車が油で汚れているのでシンナーで洗うように拭き取っています。 鉄板にエアーサンダーで傷をつける作業もせず、そのまま塗るように言われています。鉄板にも２種類あるのですが、表面がつるつるなやつと、さめ肌みたいなでこぼこした鉄板がありますが、つるつるの方が下地を塗った後、乾いてからエアーブローすると表面がはげ、溶接した所からだと思うんですが、ボロボロ剥げてくることがあります。 今の仕事場はエアーサンダーをかけない作業だと言っているんですが、さび止めプライマーも塗りません。 下地が剥げない方法があったら教えてください。 シンナーで拭き取りが悪いと言われるんですが、それだけじゃ無いと思います。 よろしくお願いします。
リージェンシーという派遣会社で昨年から働いています。昨年入会した時に住んでいた地域で、昨年は仕事をしていました。ですが、今年引っ越して、引っ越した先での仕事がほしいです。ですが、来るメールは全て昔の地域です。（そりゃそうですが笑） どうやったら、新しく住んでいる地域の派遣の仕事情報に関するメールがきますか？わかる方がいれば教えていただきたいです。本社に問い合わせるしか方法はないのでしょうか。
派遣会社に登録し週1回だけモデルルームに行っています。ほぼ同じ現場に行くのですが今週末はじめての所に行く事になりました。 先ほど仕事の指示書が来たのですが、どうも細かい事を言う方がいるようで 「何なにを使い終ったら、必ずこうし、女性社員(お局っぽい？)に報告する」 など細かく記載されており 怖いお局さんがいるのではないかと今からとっても不安になってしまいました たった1日しか行かないので「お金の為！」と割り切ればいいのですが ふと気付くと不安な気持ちになっています 派遣には厳しい事を言う方も多々あるようなのでとっても不安です ちっちゃい事かも知れませんが真剣です、誹謗中傷ではなく どうか背中を押して頂けるようなご意見、考え方をお教えください。 どうぞよろしくおねがいします。
派遣会社の担当が言ってること二転三転していて信用していいか困っています。仕事内容や給与のことなども関係している為、派遣会社そのものに問い合わせようかと思っていますが、こういうことってしない方がよいのでしょうか？
派遣会社の登録に行ってきました。 奇跡的に仕事が決まって明日から出勤です。 やはり、雫が言うとおり、くだらない理由で仕事を辞めた私が 人間が甘かったです。しかし、前職をすぐにやめた失敗があるので、いつまでとか、頑張るとかは、今の段階ではいえ ないです。 私は今度は仕事を長続きできるでしょうか？
派遣のばっくれ・その場合の給料について。 勤務して5日目ほどですがもう辞めたいと思っています。 靴の販売なのですがブランドの木型自体が足に合わず靴擦れがたくさんできて絆創膏を貼っても貼っても追いつかず血だらけになってしまうことと、ブランドの雰囲気が自分に合わないと思うのが理由です。 先程派遣会社に辞めたいと連絡したところ、契約期間が残っているので今すぐはいどうぞというわけにはいかない、靴については私服の靴で勤務できないか派遣先に交渉してみる。と言われました。 私服の靴で勤務なんてさせてもらえたとしても私だけ申し訳ないし、ガツガツした接客をさせられるのが精神的につらいのでもう行きたくないというのが本音です。(というかブランドの靴で勤務という規則があるのにそんなイレギュラーな要望を出されると派遣先の人にどう思われるかわからないので行きづらい) 社会人としてあるまじき行為だというのはわかっていますがもうバックレようかなと思っています。 今登録している派遣会社はタイムシート制で、派遣先の責任者にサインをもらって締め日に派遣会社にFAXするのですが、締め日にまとめてサインをもらうためタイムシートにはサインがない状態です。 タイムシートとは別に派遣先でタイムカードを押しているので勤務時間や日にちはわかると思うのですが、このような場合給料は発生するのでしょうか？
派遣会社応募について質問です。20代♀です。 ３日前から、ずっと行きたかった会社の受付嬢の派遣募集が始まりました。ですが、先日第一志望の仕事の最終試験がようやく終わり、その会社の結果待ちです。 (手応えはなく落ちたと思います) 結果が８月中旬頃に来るようなのですが、それまで待っていると派遣の応募が終わってしまうかと思っており、 第一志望がだめなら、第二志望の派遣でご縁があれば働きたいと考えております。知恵袋を見ていると、派遣の平行は許されるとのご意見が多かったので、私も派遣登録のステップから踏んでいこうかと迷っていますが、 迷惑をかけたりリスクもあるのかなぁ？と考えたりしています。 そこで、 ①もしすぐに応募する場合は、登録会の段階で派遣担当者に就活状況を聞かれたら 他の会社の結果待ちというのは伝えるべきでしょうか？ ②例えば結果が８月中旬なので、すぐに応募せず、８月10日くらいまで派遣エントリーをせずに待って、第一志望の結果が出る直前くらいからエントリーするべきでしょうか？ どのくらいの期間で応募閉め切りなどのシステムをよくわかっておらず、どうすべきか悩んでいます。。 ご助言いただけると幸いです。宜しくお願い致します。
現在お金がとても必要です。大阪府在住です。 仕事は交代勤務のサラリーマンで 休みは不定期です。(土日祝日ではない) 休みの日を使って、働きたいと思っています。 派遣登録など過去にしたことがありません。 お金が必要です。 いいバイト探してます！ なにかいい方法、アドバイス等よろしくお願いいたします。
ベビーシッターとして派遣登録しているのですが、今働いているところがあまりお仕事がなく他の会社に登録したいと考えています。お仕事の量が多く、安定したお給料がもらえるシッター会社ががありましたら教えてください。 こちら東京よりの神奈川県在住です。
リゾートバイトについての質問です。自分の夏休みは9月の中旬くらいまであるので9月の初めからリゾートバイトをしたいと考えています。 1週間ほどでやりたいと思っているのですが、そのようなものでおすすめの仕事、派遣会社はありますか？
派遣の転職は沢山したほうがいいと思いますか？色々な仕事を経験できます。最近、今の仕事が飽きてきました。
派遣契約についての質問です。派遣契約期間が終わるので、派遣会社から更新の依頼がありました。時給アップするなら考えるが、その結論が出るまで保留と派遣会社に伝えました。 派遣会社から、時給アップはできません。と返答があったため、更新する気がありませんでした。 電話もメールも無視で、週１回くらい派遣会社から 更新してもらえませんか？ って、連絡がきてました。 話すのもグズグズ言われ面倒だったため、連絡は全てメールにしてください。とメールしました。 契約期間の終了１週間前に承認していない契約書類が勝手に発行されて届きました。 派遣会社からは、連絡したけど返事がもらえなかったから大丈夫だと思った。派遣先は私がいる予定で勤務を組んでいたから。という理由で契約書を発行したのです。 これは、法律に触れるのではないでしょうか？契約書って、派遣社員にとって命からがらでしょ。なんで、こんなに勝手なことが通るのか分からなくて質問しました。 派遣会社は、開き直り じゃあ契約期間を書き換えてやるから言え！と言ってきてます。 理不尽な言動に本当に悲しくなりました。 なんとか、一矢報いたいのですがみなさんのお力をお貸しください。 よろしくお願いします。
派遣社員 育休手当のみ（産休なし）の取得は可能か？ 今現在派遣社員として同じ職場に5年働いています。 来年派遣先の会社の移転が決定しており、自宅からは遠すぎて通えない為、契約続行はしないつもりです。 妊娠の時期によっては、会社移転と重なってしまった場合は、やはり産前42日まで働かないと、産休、育休の手当の取得は難しいのしょうか？ 産休は無理でも、出産手当、復帰前提（復帰後は別の派遣先）なら育児手当の申請は可能ですか？ 派遣会社に聞いてもあまりはっきりした回答がもらえず、その間派遣元に籍だけ置くことはできたとしても健保は任意継続で倍額の支払いが必要みたいなことも言われましたが、 実際は、どうなのでしょうか？ 次の職場にうつることも考えましたが、うつった途端妊娠発覚も迷惑だし、同じ職場で一年以上働かないと手当が頂けないとなると、妊活も進められないので悩みどころです。 出来れば両方取得したいですが、正直、出産手当と育児手当だけでもよいかなと思っています。 こんなケース稀かと思いますが、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
経営者が雇われ雇用者を見下し、大手正社員が中小正社員を見下し、中小正社員がブラック正社員を見下し、ブラック正社員が派遣を見下し、派遣がフリーターを見下し、フリーターがニートを見下す。そしてニートが働く者を見下す。この世は線の関係だと思ってましたが実は円の関係ですか？
ジョブスに登録会の予約をしたのですが、やはり行かないことにしました。その場合、応募したときに入力した個人情報はどうなるのでしょうか。 至急お願いします。
ただ今携帯販売のスタッフをしています。雇用は派遣社員です。ヤマダ電機の中の一部を借りて販売を行っていると上司に言われました。 そこで昨日、昨日ヤマダ電機の店長から僕の髪の毛を切るように上司が言われたそうなのですが、ここに入る前に髪の毛のことは書いておらず、登録の時にあまり長すぎるのと染めるのはやめてねと上司の方から言われたのですが、正直、染めてはなく長さも目に軽くかかる程度で襟足や揉み上げは短いです。 そして、切らなかったらクビになると言われました。 切ろうとは思っていますが、正直納得いかず、なぜこれによりクビにならなければならないのか、疑問です。詳しいかたよろしくお願い致します。
派遣で働ける年齢について。 派遣で60歳までは働けない。よっぽどのスキルがないと…といいますが、地域によるのでしょうか？ 義両親は自営業を畳んだあと、暇だからと派遣登録しバリバリ働いています。 二人とも仕事は途切れません。 常に紹介があり、仕事を選んでいます。 断ることもあります。 60歳どころか60台半ばです。スキルも資格もないようです。 仕事は農作業や収穫物の選別。工場などです。 毎月月18万位は稼げるみたいです。 （時給が安い北海道なので、ましだと思う額です。） 80代の方もいるようです。 短期の派遣ではあるようですが、契約が終わっても次々仕事が入るようです。 仕事を選ばなければ派遣はずっと働けるのでしょうか？
とある労働者派遣会社の社員(最初は試用期間のような意味で契約社員ですが)として採用されることになり、初の職場見学に行くことになりました。 どのような点に注意すればいいですか。職場見学で行った先に、必ずここの現場に行きますとならなければいけないのでしょうか。 何ヵ所か派遣先の事業所を見て回れて、そのうえで決めることができればいいなあと、気楽に考えているのですが。初めてなことなので勝手が全くわかりません。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
来年から学校に通うこと決めそれまでの資金貯めということで派遣で自動車製造を 考えています。 ◯月263万。月39万以上。 寮費無料。 ↑このように記載されていたのですが 電話してみたところ社会保険で3万引かれる。 と言われました。 実際の手取り額としてはどのくらいになるのでしょうか？ 派遣で何か引かれたりというのもあるのでしょうか。 経験された方等おられたらお願いします。 ※きつい等のコメントは求めてません。
派遣をやりたくてネオコンピタンス大宮に電話しようと思っているのですが、電話番号がわからないので教えてください。
痴漢 冤罪について 広島市在住の５２才会社員です。 先日グループ企業の懇親会のパーティーに参加して痴漢の冤罪をかけられました。地元の某有名ホテルで、関連会社の社員２００～３００人が丸テーブル１４個に分かれて懇談をしてる最中に、ホテル側からスタッフが痴漢行為にあったと訴えていると別室に呼び出されました（テーブル責任者として上司と二人です） 当然身に覚えが無い事なので無実を主張しましたが、スタッフが貴方だと言ってるとの事で犯人扱いでした。 とにかく人違いだと主張し、本人に私の顔を確認して貰うようにお願いしましたが、混乱してて無理ですとの主張でした、私も無実の罪で尊厳を否定されてると主張し「何時間でも待ちますので会わせて下さい」とお願いし４０分位待ち会わせてもらいました。 本人に「顔を見て下さい、私ですか？」とたずねると「ハイ」と答えました、再度「私には身に覚えが無いのですが私で間違いなですか？」と再度尋ねると「ハイ」と答えました。 頭の中が真っ白で愕然としました・・・ 自身やってないのので、ホテル側に私はやって無いので訴えて下さいと言いその場は別れました。 その時の確認事項 ・とのようにさわられましたか？ グラスを下げる時に覆いかぶされる感じで胸を触られその後お尻を触られました。 ・どこで触られたのですか？ 女性が触られたと主張してるテーブルはわたしが居た隣のテーブルです。 後日、弊社とホテル側とのヒヤリングで分かった事 ・スタッフは派遣会社からの派遣で未成年（高校生）で２回目のアルバイトである。 ・派遣会社及び本人は告訴及び損害賠償の請求はしない旨をホテル側に伝えてきてる。 弊社としては未成年なので親権者の同意が有るかの確認をホテル側に求めたとの事ですが、ホテル側はそこまで求めないとの回答で、派遣会社に問い合わせたところ社長様が「本人がいいと言っているんだから良いのではないですか、親にまで言って話を大きくしたいのですか」と言われたとの事です。 当日から、自尊心を傷つけられた悔しい思いと、セクハラ事件特有の被害者証言に重きを置く法律の矛盾に苦しめられてます。 また冤罪をかけられるのでは無いかと・・・ 今は人ごみが不安でなりません、笑えません。 無論生きてる限りそのホテルには行くことは無いです。 無論、被害をうけた本人の傷心もいくらばかりかと思いますが、無実で有りながらここまで苦しまなければならないのかと苦慮しております。 このまま放っておいて良いのでしょか？・・・
なあなあ、フルキャストってやたら評判が悪いが、何がそんなにダメなんだ？ 教えてケロｗｗｗ
できれば早めに返事お願いしたいです！明日、リージェンシー(派遣)の登録説明会に行きます。 そこで、評判など調べてみたら悪いものが多く、中には写真を撮ったというものもありました。 少し怖くなり、キャンセルしようと思いましたがキャンセルできず、なんの連絡もせず行くのをやめようかとも考えてます。しかし、その場合あとから連絡がたくさん来るのもいやなのでとりあえず、説明会は行ったほうがいいのでしょうか？ 実際リージェンシーで働いてる方がいましたら、どんな感じなのかなど教えてもらえるとありがたいです！
県立高校で産休補充教諭をしています。2016年11月5日までの契約です。（2015年1月8日から）2016年夏のボーナスは普通にもらえました。2016年冬のボーナスはどうなりますか？12月１日に勤務していないから駄目ですか？
派遣社員 派遣先移転 産休育休について 今現在派遣社員として働いています。 来年派遣先の会社の移転が決定しており、自宅からは遠すぎて通えない為、契約続行はしないつもりです。 今妊活中で妊娠するかもしれません。 妊娠の時期によっては、会社移転と重なってしまった場合は、やはり産前42日まで働かないと、産休、育休の手当の取得はあきらめないといけないのでしょうか？ 産休は無理でも、出産手当、復帰前提（復帰は別の派遣先）なら育児手当の申請は可能ですか？ 派遣会社に聞いてもあまりはっきりした回答がもらえず、その間派遣元に籍だけ置くことはできたとしても健保は任意継続で倍額の支払いが必要みたいなことも言われましたが、 実際は、どうなのでしょうか？ 今の派遣先でギリギリまでねばるか、次回更新せずに次の派遣先に行こうか迷っています。 ただ次の派遣先に行った途端に妊娠が発覚したら迷惑だし、せっかく職場を変えても同じ派遣先で一年以上勤務しないと産休育休の申請は出来ないとも聞いたことがあり心配です。
最近、家が火事になってしまい 現在、田舎にいる姉の家に居候しつつ資格の勉強とバイトを探している状態です。資格取得してある程度お金が貯まったら姉の家から出て もっと都会の方で就職を考えているのですが 今現在、資格取得までの短期でのバイトがなく思うようにいってないことから とりあえず、お金を工面しようと夜の派遣会社から、ラウンジで働いています。 でも、客層は恐い人が来たり、女の子とも馴染めません 元々、長く続ける気はなく ちゃんと、昼のバイトを探しているのですが 短期の求人がないことや、あまり稼げない事等からやはり姉の家を出て短期の住み込みでのリゾートバイトをしながら資格の勉強をしたいと考えております。 でも、最近、夜の派遣会社に入り働かせていただいているのですが 直ぐにでも夜のバイトを辞めてリゾートバイトに行きたいと思っております。 その夜の派遣会社は田舎なので個人事業で小さい会社で”辞めたい”と、言ったら何されるかわかりません やはり、1か月前にいうのが原則ですが、夜のバイトは本当に嫌いで働いてみて客層だったり悪い点が見えました。 週前に1週間分のシフトを出すのですが、その時にでも、辞めたいと言おうと思っています。 そして、今すぐにでもリゾートバイトの派遣会社の方にアポとって来週には、働ける形態を作っておきたいのですが 辞めたいと言ってすぐに辞めさせてくれるかどうかも分からないし とは言っても、1ヶ月間今の状態ではやっていけません。 辞めると告げる時に ”大変申し訳ないのですが、現在姉の家に居候させていただいている形で喧嘩をしてしまい 近日、出て行こうと思うので夜の仕事辞めたいです” でしたら、通用するでしょうか 本当に、常識ないのは重々わかっております。 本当に、辞めたくって仕方ないです。 回答お待ちしております
派遣社員で、店が閉店の際に質問です。 店が閉店の為、契約終了となったみたいなのですが、派遣会社から退職届を書いてほしいと言われ書きました。 退職理由のところに、 「満期終了(自己都合)」 と、言われるがままに書いてしまいました。 これってどうなのでしょう？ 退職したいと思ってた訳ではなかったので、退職届を書くこと自体に違和感を感じました。 派遣の担当者に、 「これって閉店でも自己都合になるんですか？」 と聞いたところ、 「みんな店を辞めるときには、どんな理由でも退職届を書いている。あなたの場合はこちらからお仕事を提案しているので自己都合になる」 と言われ、モヤモヤしています。 派遣会社がおかしいのですか？
バイトレで仕事をしている人に質問です。携帯で見た求人をpcで見たいのですが、みつかりません。携帯だと、勤務地が市単位ででますが、pcだとエリアでしかでなく、みつかりません。どうやって携帯の求人をpcでみられますか？
派遣の現場作業、製造系の工場で単純作業って、仕事のキャリアでもなんでもないですよね(・・?安い給料で働かされている、時間の無駄ずかいですよね？
最近、派遣の単純作業のライン作業や出荷作業の仕事って外国の人が結構入ってきていますけど、これから先日本人は給料が高いから働く場所ってこういった仕事で働く場所ってなくなると思いますか？
アウトソーシング会社について。 例えばA社(クライアント)がB社(アウトソーシング会社)へ一部の業務を委託するとします。B社のスタッフへ最初の契約とは別に、他の業務を委託するというのはアリなんでしょうか？ 私はB社の人間なのですが、お給料は同じなのに、 クライアントから仕事を増やされていて、ふと疑問に思ったので質問です。 アウトソーシング会社の定義として、これはおかしいのではないですか？ 事務作業などと思ってたのですが、現在はA社の社員がやるような業務(返金処理など)を行ってます。
派遣を辞める際、１ヶ月前に言うとします。 勤務が月～金ではなく曜日関係なく、毎月20日から月末までという場合、 例えば来月20日から月末8月31日まで勤務し、9月20からの勤務はしないなら、8月20日までに言えば良いのですよね？ それとも、勤務最終日の１ヶ月前である7月31までですか？ 余裕を持つなら？！ではなく、最低限ならば？ というスタンスでの回答をお願いします。
派遣を辞めたいのですが、営業の人間が辞めさせてくれません どうしたら辞めさせてもらえますか？
京都市、大阪市で単発のバイトをしたいのですが、フルキャスト、シスプロ以外にお勧めあったら教えて下さい。単発派遣の条件をクリア出来ないので、請負や日々紹介みたいな制度のある所でお願いします。
SES事業の会社に将来性はあるでしょうか。 一般派遣も持っているのですが。 ＳＥさんは現状のままの雇用形態というか 準委任でのお仕事が続いていくのでしょうか。ＳＥは人材不足で困っていると聞きますが、 やはり正社員雇用は難しいのでしょうか。 お教え下さい。 よろしくお願い致します。
熊本に住んでる２９歳男性ですが、一人暮らしがしたいです。大都会に住みたいので、京都に行きたいですが、派遣でも何でも良いので、京都で一人暮らし出来るだけの給料をもらえる職種、もちろん学歴や資格、経験の有無が一切関係ない所（そうそう無いとは思いますが）、探してます、派遣やバイトですら中々ありません（例えばコールセンターだったら全くの未経験では雇って貰えない状況です）自分に出来るのはコールセンターくらいかな、と思いますが、女性が多い印象があるので、男性が入っても（もちろん派遣なのでそこまで気にしませんが）変な雰囲気を生まないかなと不安なのですが、 とにかく、正社員だったら尚更歓迎ですので、出来れば、通勤手当、住宅手当、引っ越し手当等、ついてるのが良いです。（熊本から京都に引っ越すだけででも、５万くらいは最低でもかかると思われますので、）
派遣会社バイトレってどう？毎回のようにメールくるのやなんだけど。 日払いバイトを増やそうか悩んでます。前、登録したところは、1日に数回メール来てあきれて退会。 今はスマホ予約&電話対応の派遣会社で安定してるんだけど、、、、派遣会社もう一つ登録しようか悩んでます。
派遣社員ってこんなものでしょうか。 能力のない人はクビにするべきと思うのですが違いますか？ 私の会社は7割派遣、契約社員2割、正社員1割です。 欠員が出る度に派遣で採用しますが、派遣って面接もなく来たら採用するしかないですよね。 怖いんですけど。 私の部署は4人部署でシフト制でもある為、一人欠員がでると仕事を回すのも希望の休みを取るのもかなり厳しくなります。 7割がた仕事ができないとスムーズに仕事を回せないわけです。 派遣は来るまでどんな人か、実際にどんな能力 なのかわからなくとても怖いし、そんなのずるくないですか？ ある程度希望は言えるけど、来てみたらあちゃー！と裏切られることがかなりあります。 外見と少し話したら仕事ができるかできないかはわかります。 仕事ができない、教えるだけ無駄だとわかってる人に何ヵ月も労力を使い、結局は3割くらい覚えるのがやっとで色々手を使って辞めてもらいます。 その間、こちらは私生活も犠牲にして時間を使うわけです。そしてまた採用し、どんな人が来るか一か八かのかけ。 派遣社員は能力ない人は1週間でクビにできるとか、はじめに面接できるとかないんでしょうか。 仕事ができる人とスムーズに仕事がしたいです。 給料をもらってるわけだからそれに見合う能力を持ってる人が働くべきだと思うのですが。面接もなしに採用だなんて怖いです。 (紹介派遣は知ってますがあれはあれで後に契約社員にしなくてはいけないとか？の決まりで怖いです。)
パソナの派遣登録について パソナの登録を予約しようと思い、ＷＥＢ登録で職歴等の入力をしたのですが、一番最後に、希望する仕事を検索してエントリーをするよう指示が出ました。（それをしないと登録の予約ができないようです） 他の派遣会社では、まず来社して登録やテストをしてから、希望にあった仕事を紹介してくれていたのですが、パソナでは先に仕事を選んでから登録するものなのでしょうか。その場合、来社して登録・テスト後に、そのまま相手先企業へのエントリー手続きが始まるのでしょうか。 パソナに問い合わせようと思ったのですが、土日はやっていないようで電話がつながりませんでした。
派遣就業日前日に辞退する事は可能なのでしょうか派遣として月曜から就業予定の工場があるのですが 別の工場で1日だけ派遣仕事をした時に自分に合わないと感じました。 それでまた工場の派遣か、と思うと滅入ってしまい仕事のやる気が起きません。 日付が変わりもう日曜ですが前日に派遣会社に電話をして辞退をする事は出来るのでしょうか 過去の質問を幾つか見ると「就業日前に契約書を書いたら難しい」というのがありましたがその様な書類に印を押してません。ただ就業日まで決まってしまっていると難しいのか教えてほしいです。 今後は正社員雇用の仕事を探します
カイジという漫画で利根川が「勝たなきゃ相手もされないんだ！勝つこそがすべてだ！勝てばその人の人格をも肯定されるようになる」というセリフがありますが、俺は公務員試験に勝って公務員に採用されたからこそ女に以前よりもて相手にされるようになったのかな？ あと社会的信用を得られるようになったのでしょうか？
派遣の事務員さんは極めて事務的な対応で、テリトリー以外は一切しませんが、それで普通でしょうか？
【至急！！ご回答お願い致します(>_<)！！】 現在､派遣のアルバイトをしているのですが､ 登録している派遣会社のスタッフから､ 下記の書類を渡されました｡ これは､会社が年末調整してくれて､ 確定申告しなくていいですよ､ という書類だったと思うのですが､ これって､10月頃に提出だったと思うのですが､ 今､提出しないといけないんでしょうか？？ ちなみに私は､来月半ば頃に､ 派遣先の企業を退社予定なんですが､ それでも提出しないといけないんでしょうか？？ 税金のことは､ちんぷんかんぷんです｡ マイナンバーの通知カードのコピーも､ 提出してくれ言われてるし､ 個人情報漏洩も懸念材料です｡ ちなみに､この派遣会社に登録したのは今月初めで､ 派遣先の企業に勤め出したのは､ 今月の半ば頃です｡ どんな些細な事でも構いません｡ アドバイス等あれば教えてくださいませ｡。
今忙しくて、１週間後にリゾートバイトの登録や申し込みが出来るんですが、派遣のサイトに登録するのですか？でしたら、どこのサイトが良いですか？大学生で、食費や寮付きで、１か月は働こうかと思います。一番はテーマーパークが良いですが、時期が遅すぎますよね・・・ よいとこみつけられますでしょうか？
派遣先クビ後の選択 選択肢がふたつあり、迷っております。 ①派遣元に残り、遠方の勤務地へ移動 ②派遣元を去り、元同僚の誘いにのる 判断のための要素は以下のとおりです。【派遣先状況】 ・所属部署があと数か月で原資を確保できるが、現在谷底であり食っていけない。 ・私の業務遂行上の能力に問題があるため、派遣元に契約更新しない旨伝える。 （通常、業務遂行上の能力に問題があれば派遣元に改善を求めるが、これなしにいきなり） ・派遣先が派遣元に伝えた私の業務遂行上の能力に関する内容が嘘とまではいかないが発生原因をふせたひどい内容であり、派遣元の信頼を失う。 ・実情を知る派遣先の元同僚が（派遣先の）客先におり、こちらに来ないかと言っている（※確約ではない）。 【派遣元状況】 ・次の派遣先の候補として現住所から通勤できない遠方の勤務地を提示される。 ・候補の派遣先は現在の派遣先の単価よりずっと安く派遣元の収益はほとんどない。 ・派遣元としては契約履行ために派遣先を提示しているが、私に自己都合での退社をしてもらうのが望ましいと考えているはず。 以上の要素を考えると、選択肢②が正解と考えられます。 しかし、落とし穴があり、先方からの確約をもらってから派遣元を退職するという手順をふめないことです。よって、選択肢②は全員が得をするか、私のひとり負けになるかというリスキーな選択となります。 選択肢①は、収入が途絶えるという最大のリスクを回避できる選択となります。 以上のような状況に際し、どう決断すべきかご意見をください。
あり得ない！かなり傷付きました。腹が立ちます。派遣会社の登録会の時の話です。 今日、派遣会社に登録会に行きました。 そこで、派遣会社の担当者とテーブルを挟み立ち話で仕事の話をしていたのですが、その担当者が話をしている最中、机の上に手をつき、腕を広げて話していました。 これは、こちらを見下しているのでしょうか？どう思いますか？
派遣の再雇用について教えて下さい。今年の6月末に会社都合で契約が更新されず終了となり現在、転職活動中です。 そんな中、6月末まで働いていた派遣先の上司からまた戻ってこないかと連絡がありました。 派遣は1年以内の再雇用はダメなので戻れないと思いますと答えたところ、上司も納得しましたが、戻れる可能性があれば戻れる様子です。 可能であれば私は戻りたいのですが、直接雇用で採用されない限り再雇用はできないのでしょうか？ または派遣会社を変えて、勤務することはできるのでしょうか？ すみませんが、教えて頂けると助かります。 自分で調べてみましたが、よく分からず質問しました。よろしくお願い致します。
派遣先での制服導入について。 3か月ごとの更新で働いていますが、更新のタイミングでない時期から急遽制服が導入される運びとなりました。 オフィスワークで内勤、取引先と会うこともない職種です。 制服なしで職探ししていたので更新は勿論しないのですが、問題は契約期間中の対応です。 元々は服装自由の条件で就業していたのに、辞めるまでの間、制服を着ないといけないのでしょうか。 知識のある方、教えて下さい。 ※資格の必要な専門職なので、次の就職に困ることは取り敢えずはないと思っています。 ですので、生活のために我慢する、と言った回答は不要です。
インフラエンジニアの皆さんに質問です。 私のキャリアは、この業界に17年ほど携わっています。 不況のあおりを受けて、サブプライムの時と、その数年後と2回の解雇を経験しています。現在アラフォー、なんとか、地方のITベンチャーに再就職できました。 これまでの経歴では、20代の時に派遣社員として経験を重ね、30歳手前で正社員になりました。それから、2回の解雇を経験するまで、社内の情報システム部で運用保守する業務をメインに行っていました。珍しがられますが、開発の現場に携わった経験は、ほぼゼロで、プログラム言語とは無縁でした。（学生時代にCなどは一通り習いましたが。同級生との才能の差に気づいて、プログラマは断念しました。） 前置きが長くなりましたが、再就職出来た会社の事業内容は、派遣がメインで、自社で直接受注しているのは売上の10%程と、よくあるIT土方の会社です。 4月に初めて派遣された会社では、Linuxの仮想サーバを構築する業務でした。そこの責任者（私の会社が3次受けなので、1次受けの責任者）がとんでもない奴で、サービス残業当たり前、終電まで働かせるのを良しとしていました。 私の担当は実装、単体テスト、詳細設計だったのですが、そこで受けた扱いは、 「技術者なら、単体テスト、詳細設計の項目知ってて当たり前」即答出来ない度に、「これくらいも知らないの？」みたいなマウントを徹底的にやられました。もちろん、ググればすればすぐに分かる内容もありました。 1台の仮想サーバ構築するのも、ミドルウェア含めて細かいパラメータや、インストールするオプションも多数あるので、手順書を見ながら1項目づつ確認しながらだったので、最初は丸1日かかってました。でも「こんな事、３～４時間で出来ないとおかしい」とか言われて、とにかく「お前は出来ない奴」のような空気に持っていかれました。 私のキャリアで、開発の経験が無かったのは確かなので、この状況が普通と言われればそれまでですが、これは普通なんでしょうか？ セキュリティが厳しいのは、どこも同じだとおもいますが、単体テスト項目とか、詳細設計の項目で雛形的なものを皆さん持ってるんですかね？結局私は、その資料を手に入れる事はできませんでした。 私は、この派遣先に2ヶ月耐えて、その後ギブアップしました。アラフォーで非常に危機感を覚えていますが、精神的にも肉体的にもズタボロにされました。 6月からは、運良く、自社と既に取引のあった会社へ短期のテスターとして派遣されたのですが、そこでは打って変わって、毎日定時で終わり、天国のような環境でした。 そして、また別の会社に派遣されようとしています。 一体全体どっちが本当なんでしょう？前者も普通だし、後者も普通なんでしょうか？あまりにも環境が変わり過ぎて、この仕事を続けれる自信がありません。 複数のインフラ構築・開発の現場に携わった方、どうかアドバイスお願いします。
派遣の育休取得詳しい方、教えてください。 先日、1年６ヶ月働いた会社を退職しました。 現在、退職して３ヶ月が経ちます。 育休を取得するには、一年雇用されている実績が産休を取得する時点でないと受けれないことは知っているのですが、やはり３ヶ月会社の雇用から一度でも離れると、リセットされまた一年雇用されていないと育休は取得できないと言うことになるのでしょうか？
派遣会社の仕組みについて派遣会社に登録して働く場合は、派遣会社の方から連絡が来るまで仕事はないのでしょうか？ 例えば、掲載されてる派遣の仕事一覧のなかから自分で希望することなどできないですか？ また、1度紹介していただき働いた仕事先を変えずに数週間続けることはできますか？ 経験のある方、詳しい方教えていただきたいです。
ある派遣会社でバイトをすることにしました。今日、面接にいったところ、色々な場所でやるみたいです。 しかし、バイト募集のサイトで見ると最寄り駅は志木駅と書いてあります。 これは、志木の中にある色々な場所に派遣として行くということでしょうか？
派遣会社が派遣先に提出するスキルシートですが、私の了承を得ずに勝手に派遣先に出されていました。個人情報は載せずに経歴のみの提出らしいのですが、スキルシートを勝手に提出するのは、何の問題もないのでしょうか？ご回答、宜しくお願い致します。
扶養内の働き方の損得分岐点について質問です。今年の一月から三月までは無職で、４月から三ヶ月社会保険加入で働いて額面で60万円稼ぎました。この後短期の派遣等で働く場合、 ①社会保険加入の三ヶ月の派遣でトータルで給与が65万円の仕事 ②社会保険無しの二ヶ月の派遣でトータルで給与が50万円の仕事 のうちどちらがベストでしょうか？ 色々と調べましたがイマイチ分かっておりませんでして、アドバイス頂けましたら幸いです。(^^;
派遣社員です。 今まで派遣社員で働いてきました。 今月から新しい職場で働き始めました。 ですがいまいち馴染めず、更新のお話を頂いたのですがお断りしてしまいました。 契約が二ヶ月なのであと一ヶ月残っているのですが、更新しないとわかったから明らさまにスタッフの態度が変わりました。 もう、そこはしょうがないかなと思って諦めてたのですが、先日わたしが貰ったシフト表では休みになっているのにお店のシフトでは出勤になってると連絡をもらいました。 もう今日は休んでいいとなり、次の日は私のもらったシフト表では出勤になっていたので出勤しても大丈夫ですか？ と連絡した所休みでいいと言われました。 そんな急に休みと言われても時給制なのでこちらも生活がかかっている為、有給を貰おうと思うのですが、一ヶ月後には辞めるのに有給とるのは微妙ですか？ まず、シフトが変わったのなら一言あってもいいと思うのですがどう思いますか？ もうよくわからなくなってきたので質問させて頂きました。
バイト登録で、フルキャストアドバンスに登録検討中です。webで登録が完結するのですが、写真付き証明書をスマホで撮影して送信する必要があります。取り敢えず免許証があるのですが、この会社は情報管理などは大丈夫でしょうか？ 顔のみであれば個人特定は困難ですが、免許証となると全てが記載されているので不安です。 登録して実際にバイト経験のある方のご意見をお願いします。
テイケイワークスについて質問です 契約期間は一ヶ月間なのですが、一ヶ月過ぎてもメールが来ます(半分くらいに減りましたが)。予約のメールをいれても働けないのでしょうか？ やはり登録した支店まで行って契約更新しなければなりませんか？ もう１つ質問です。 私は方向音痴なので仕事先までたどり着けるか心配です。仕事が決まった際、仕事先の住所だけでなく地図なども用意してもらえるのでしょうか？
派遣会社の事務転職面接で内定を頂いた企業のことなのですが、そこは派遣会社の事務職の募集です。 派遣事業としては介護やアパレル・製造に人材派遣しているようです。 疑問に思ったのが研修です。 入社後1週間〜3ヶ月間現場研修として介護を経験してもらうと言われました。 事務なのに1週間も現場へ行く必要あるでしょうか…？面接では「社会人経験少ない人は3ヶ月くらい行ってもらうことになる」と言ってました。私は新卒で入った前社がブラックで1ヶ月で辞めてるので現場研修は3ヶ月くらいになるかもしれません。 このまま介護施設に派遣され続けるオチがあるのではないかと思ってしまいました。 また、会社設立5年という部分も気になります。 ネットでは小さな会社なので評判サイトには会社自体載ってないです。ただ知恵袋などの質問サイトでは登録スタッフからの質問で電話での対応などの不満が多く書かれていました。派遣業界を知っているような方からの回答ではブラックだと書かれていました。このように少ないネット口コミでいいコメントが1つも見つかりませんでした。 派遣登録スタッフへのブラックは本社事務職にも影響するのか。 そもそも研修後ちゃんと事務職に就かせてもらえるのか。 不安です。 まだ辞退も間に合う時期です。アドバイスをよろしくお願い致します。
23歳女性。転職で悩んでいます。 受付の仕事がしたいと思ってるのですが 正社員で受けるか派遣で探すか迷っています。 派遣は時給1300円✕8時間✕出勤日数+残業（月10間以下） 交通費なし（車）月曜定休+他週1日 GW夏季年末年始連休あり という求人があるのですが もうひとつは正社員で 基本給17万1千円 8時間労働 +残業（月10時間程） 交通費支給 火曜定休+他週1日 GW夏季年末年始連休あり 昇給年二回 賞与年二回（計2ヶ月分） という求人です。 正社員の方は家から車で3分程で通勤も楽なので 魅力的ですが、私は今県外に出てきていて もしかしたら2年後くらいに地元に帰るかもしれません。 長く働くなら正社員の方がいいと思うのですが そのことを踏まえると派遣のほうがいいとかなとも 思い迷います。 正社員は残業代にもよってくると思いますが 基本給17万だと手取りはだいたい どのくらいになってくるのでしょうか？ 残業代以外は手当はないと思います。 どちらともメリットデメリットなどもあれば 教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
今、派遣会社の正社員として働いていますが本年の4月15日に交通事故に合い派遣先を1ヵ月程休み事故の怪我が完治しましたが派遣先を断りました。派遣元が『 新しい所を探すから待ってて』と言ってきました。 それから約3ヵ月が経とうとしています。 派遣(フルタイム)時は時給制でしたが派遣会社の正社員になってからは月給制になりました。 先ず何を知りたいか？ですが 『新しい所を探すから待ってて 』と言われている間の給料は支払われるのですか？ 今のところ待っててと言われ一銭も支払われていません。
ドラックストアで働いています。ひどくて我慢なりません。忙しいとレジ打ちのパートさんが応援に来てくれるのですが、この人が調剤室の中で我が物顔で仕切ってきます。ヒヤリハットの連続です。しかもそこは籠を使っていません。処方箋を薬歴ファイルに挟んでもいない。カオスです。 さらに非常に汚いです。レベルが違います。軟膏容器を取り出そうとしたら下に乾いた虫がいました。さらにその軟膏は期限切れでした。しかも２０１３年１０月のものでした。投薬後に気が付き、調剤過誤報告も書かされました。 さらに、関係ない人が監査や投薬していたら問題だからそのことは伏せておいてと言われました。入力、入力監査、調剤、監査、投薬と５か所すべて私がやったことになってしまいました。 結構というよりかなりの大手ドラックストアです。 やめたいです。ドラックストアなんてこんなものでしょうか？ 派遣を考えています。派遣でも働くのが怖い薬局はありますか？
派遣時給upした場合のマージン率について 時給up交渉をして上げてもらえることになりました。 ふだんの私の時給の取り分は、派遣会社が30%、私が70%なんですが、時給upした分の取り分も同じ比率でもらえるでしょうか？ たとえば100円upしたら私は70円？
扶養内パートで働くか、派遣でフルタイムで働くか迷っています。 この度結婚が決まり、相手の住む県に引っ越すため今の仕事を退職することになりました。 子供がいないうちは働けるだけ働いておきたいのと、転勤族なので全国に紹介先のある派遣会社の派遣としてフルタイムで働こうかと考えていました。 〔条件を満たせば産休育休も取れる可能性があるとのこと〕 しかし、夫の会社から扶養手当が2万円近く出たり税金の面で優遇されることが多いかと思い、色々ネットで調べましたがいまいち理解が出来ず、実際派遣フルタイムか扶養内パートかどちらがいいのか悩んでいます。 フルタイムであれば、時給は1000円くらいの事務派遣で週5で働くかと思います。 ご回答いただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します！
派遣のバイトです。 人員削減で、みんな月に16日〜18日入っていたのが来月から半分程度になりました。 シフトも1週間分ずつしか出ないようです。 そう通達されたのが昨日で、8/1からそうなるらしいです。 正直憤りを感じます。こういうのは労働法として問題はないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
お葬式の司会をされている方に・・・ 料金はいくらくらいですか？現在、マイクを持つお仕事をしていますが、手伝ってほしいと言われています。 でも、二日で１万円、そのうえ駐車場代５００円(二日で１０００円)必要。 結婚式などでは司会を頼まれることもありますが、こんな安価は初めて聞きました。 もちろん、中間マージンや、紹介料などもひかれると思いますが、 特殊なお仕事ですよね。 司会もいろいろだとは思いますが冠婚葬祭、式によっては初心者２万～ベテラン８万と伺いました。 司会者さんのレベルによるものもあるかと思いますが、 そう簡単にはできない仕事ですし、時間は短くても二日要しますから、いかがなものかと・・・ 簡単な目安を教えていただけると嬉しいです。
人材派遣会社フルキャストの即給についてです。 フルキャストを始めてまだ数回の勤務しかしていなくてよくわからないのですが。 即給での夜勤〔21-5時〕の仕事に行きました。 時給は880円〔22-5時は1100円〕で 12:30-1:30まで休憩があったので 単純計算して7480円のはずが、 即給の振込可能額が6000円になっています。 なぜですか？
夏休みに初めて派遣のバイトをやろうと思っています。バイト探しのサイトで気になったところがあったのですが、疑問点があるので困っています。 単発1日だけのお仕事をしたいなと思って、添付写真のようなサイトを見ていたのですが、週1〜OKと表記されていています。私は夏休みだけ働きたいと思っているのですが、登録したら夏休みが終わってもずっと週1は仕事をしなければならないのでしょうか？？シーズンのみの週1労働は不可能なのでしょうか？ 長文で申し訳ないのですがよろしくお願いいたします。
派遣会社に辞めますで簡単に受け入れてもらえ ますか？ ピンはねなので粘ってきますか？
軽作業のバイトよく派遣サイトに出てる シール貼り 検品 梱包などの アルバイト経験ある方に おたずねします。 どんな感じですか？ お金が欲しいので単発で やってみたいんですが 力とかあまりないんで どうなのかなと思いまして。 宜しくお願いいたします。
ある派遣会社に登録をしています。その派遣会社は前日に仕事を紹介してくれます。 お昼頃に紹介してもらい、仕事場所は決まったのですが 突然体調が悪くなり次の日行ける状態ではなかったので 夕方頃に電話をして当日行けないと伝えました。 そしたら派遣会社の人に何が何でも行ってくれ。と何度も言われ、それをずっと断りました。少し口喧嘩になり、 最後にはじゃあもう行かなくていいと言われ切られました。 キャンセルできないとは契約書には記載されていたのですが、どうしても行ける状態ではない場合でも行かないと行けないのでしょうか？ また、近々その派遣会社に前に働いた給料を取りに行くのですが何か言われるのでしょうか？その際こちらから謝った方がいいのでしょうか？ あまり派遣の事について詳しくないので教えて下ると助かります。
派遣は派遣？ 立場の違いが人間関係にも影響するのでしょうか？今まで過去１度だけ派遣で働いた事があり、 その時には正社員の方同様に色々と周りから職場用のお菓子とは別に、個人的にお土産をもらったり、私もお返ししたりとしてきました。その会社は派遣法の前だったので６年弱いました。 去年の９月より、まったく違う違う会社に派遣として７年ぶり位に入りました。以前同様、私から 個人個人へお土産など渡したり、年始にもちょっとしたお菓子を全員へ配ったりしています。また、誕生日にもプレゼントを渡したり、、、（当月誕生日リストが貼り出されるので）ですが、一人の方（年配の男性）を除いて、私に対してのリアクションはないです、、、それどころか 私がいる前でお土産を全員へ配っています。他にも「○○を持ってきて冷蔵庫にあるから持って行って」などなど、、、いずれは、派遣から正社員になりたくて人間関係を築いていこうとして いますが、これでは排除されているというか無視されているみたいで悲しいです。誕生日にも２人を除いて、声さえかけてもらえませんでした。なので、今いる職場から転職活動をしても良いのかな～と思っています。 ただ、派遣に対して上記の対応が普通だったら、私からは今後なにもしなくて期限がくるまでこの職場に勤めても、、、と思っています。 ちなみに、仕事上ではとても出来ると上司や役員にも褒めていただいています。 皆さんの職場ではどうなんでしょうか？経験などあれば教えて下さい。
派遣会社の正社員 一般労働派遣 直雇用の正社員 どちらの正社員がいいですかね？
昨年から派遣会社に登録し病院へ派遣されています。派遣先が良いか悪いかはなんとも言えませんがナ-スステ-ションで師長さんがパ-卜さんに対し『派遣さんは休んでも給料でるけどあなたは出たしこよ？！』と言っていたのをたまたまナ-スステ-ションを通りかかってきいてしまいました。 月々のお給料は社員さんより多いと思いますが、ボ-ナスや退職金がある訳でも無いです。 正直、年収にすると変わらないです ただパ-トさんと社員さんで比べたら差は出るでしょうが なぜ、師長さんも派遣とパ-卜さんと比べるのかは？ですが 公の場で誰が聞いてるか分からない状態で また上に立っている人が普通に話してるのはアンフェアですよね
派遣の営業されてる方に質問です。 嘘ばかりついて、自分が嫌になりませんか？ まともな職業に就こうとは思わないですか？
至急！！！ 派遣会社に登録して、今日初めて日雇いの仕事があり、今高速バスで現場に向かっているのですが、無料送迎かと思っていたら有料で、帰りの高速バス代がありないのですが、この場合どうすればいいでしょうか、、、？(T_T) みんな知らない人で借りることもできないためすごく困っています(T_T) この派遣会社に最低のお金だけと言われたのでそのとうりにしたら足りませんでした。 回答お願いしますm(__)m
高校1年生です。 今日派遣の登録説明会に行きます。 ネットで調べると登録説明会時にスキルチェックでwordやExcel、パワポがどれぐらい使えるか簡単なテストをすると書いていました。 でも、僕はwordぐらいしか使えません。 タイピングの速度も10分で250文字ぐらいでかなり遅いです。 お仕事は、夏休み中に単発の倉庫で働くようなものをしたいと考えてます。 「力仕事をメインにやしたいです」と担当者の方に相談してもスキルチェックでパソコンを使ったテストを受けさせられますか？ また、登録説明会で何をするかご存知の方は教えてくれると幸いです。
日雇いバイトについて質問です。8月中に日雇いバイトをやろうと考えているのですが、オススメのバイト紹介サイトを教えてください。色々と調べているのですが、評価の悪いサイトが多いので、どこに登録すればよいかわかりません。 それと、登録した場合、サイトからバイト紹介連絡など来た際に、予定がある日と被っているときは断れるのですか？ またサイトに登録し、バイトをするまでに毎回面接など行ったり、バイトに行く前に、そのサイトの事務所に挨拶などしなければならないのですか？ こういったサイトに登録するのは、初めてなので、経験のある方、詳しく教えてくださると嬉しいです。 回答お待ちしております。
一般の派遣会社の正社員と 自家のの会社正社員 とではどちらに就職しますか？
明日株式会社フォーディー面接行くのですが派遣業書いてあります 派遣業とはなんですか？ 不採用とかになるのですか？ 分かる方教えてくれると幸いです
自分で事業を行っていて、他の業界の勉強という意味合いも込めて派遣を利用したいなと思いました。 支障なければ黙ってれば大丈夫ですかね？正社員は厳しいとしてもライフスタイルに合わせられるのが派遣のメリットだと思うのですが、掛け持ちしてる人いますか？
リクルートスタッフィングは自分から案件に応募するスタイルでしょうか？センターに応募を伝え社内選考の上選ばれた後、営業さんがついてくれるみたいなのですが、年齢・経験・人柄など企業の求める形が分からないままどんどん応募するしかないのですか？ 30代のため、せめて年齢で切られるものは知っておけたらと思うのですが・・ それともガンガン片っ端から応募するスタイルなのでしょうか。 他の派遣会社では、派遣先の様子を知っている営業さんがマッチングをして自分に薦めてくれる形でした。
派遣の入院について 私では無いのですが、あるスタッフが入院するかもしれません。 その場合、派遣会社には報告はやはりいりますよね？ また、長期入院になった場合解雇はありますか？
とある派遣会社で面談までいき、合否待ちだったのですが、その間に別の派遣会社から仕事の紹介があり、面談後スグにきて欲しいとの事でしたので、迷った挙げ句 そちらに行く事になりました。合否待ちの派遣会社には、正直に合否のお返事がこれ以上待てないのでと理由を言いお断りお願いをしましたが、現在は又求職中です。 最近又お断りした派遣会社で、よさそうな求人があったので応募したいのですが、前に断わったヤツだ、図々しい！ とか思われないでしょうか？ 大手の派遣会社ではないので、担当営業も同じ人かも知れません。 ルール的に応募は見合わせた方が良いのでしょうか？ つたない文章で申し訳ないですが、アドバイス宜しくお願い致します。
先日派遣の仕事に応募しました。・急募案件であるので職場見学無しに即就業の可能性もある ・派遣先への職場見学の調整で現在バタバタしている 合否の如何に関わらず必ず指定日に連絡ありでしたが、約束の日に連絡が無くこちらから問い合わせたところ、以下の内容でした。 「派遣先との調整が出来ず、仕事開始が翌月となるので今回は見送りです。」 急募案件にも関わらず、人員が必要であるはずなのになんだか適当な対応に腹が立ちます。私は派遣業務が長いのでこんなことはよくあることだと認識していますが、一応大手企業なので今回のお粗末な対応にはがっかりです。 （もちろん大手派遣でも杜撰な対応は経験済です） そこで、 ・急募案件なのに調整がつかないとは、具体的にはどういうことか どう思いますか？ 因みに派遣会社は日本人なら誰もが知っている大手運輸会社（ネコ）の派遣部門で、派遣先もグループ企業でちゃんと存在します。
すぐに辞めたい派遣の仕事でスーパーに行くことになり、教育をしていただき、シフト決めになったところで、話が全く通っていない。また今月のシフトに全く入れないことにぶつぶつと文句を言われ、断れなかったわたしも悪いとは思ったんですが、それはないでしょ。と思いました。 派遣先の上司と合わないし、契約内容も違う、それに派遣には週2.3日の短時間と伝えたのに 週4日前後の5時間で残業ありと言われました。 教育はしていただき、経験者ということで、 よろしくね！といわれましたが、わたしにはもうやる気はなく、派遣の担当者にも辞めたいと伝えましたが、納得してもらえず。 それも、昨日が初日だったのですが、持病で欠勤してしまい、そのことについても登録のさいにお話ししたのですが、派遣先にはふせるだの。 辞めたいと伝えたことにかんしてもまさかそのために？！などと難癖をつけられました。 最終的に話は聞いてもらいましたが、納得せず店長なども含めて話し合いをすると言い出しました まず、話し合いをするわけもないだろうし、それで解決するわけがない。 それに、昨日から考えすぎなのか一睡もできず、食事も取れず。体調も悪いまま… そこで担当者では話にならないので、本社に直接連絡しようと思ってます。 理不尽なことはわかってるんですが、無理です すんなりいくでしょうか、、
有期雇用契約において、派遣社員が、派遣先の都合で派遣元から職場変更を受け、次の職場紹介が未だに為されず、休業手当を受けている場合で、紹介された派遣先の条件や職種が自分に合わずに紹介を断り、休業期間が長期化した場合に、派遣元会社は、たとえ元の有期雇用契約期間の範囲内でも休業期間が長期化したことを理由に、派遣社員を解雇できますか？
200万稼いだ場合の税金等の引かれた後の手取りについて教えてください。 現在20歳で親の扶養に入っており、103万までしか稼いでいません。 けれど、通信制の大学に通うことになり昼間は派遣で月18万程の仕事をしようと思います。 その場合親の扶養から外れるのは分かっているのですが、親への負担額はどの程度上がるのでしょうか？ 派遣先で健康保険については加入するのですが、他に住民税などを引いた際の手取りは幾らになりますか？ また、200万でも学生ということで年金は支払わなくてもよいのでしょうか？ 学生で103万以上稼いだら親の負担が大きくなるから辞めてと言われたのですが、社会人になっても扶養に入る事がないなら関係ないのでは？と思っているのですがまた別のお話になるのでしょうか…… 無知で申し訳ないのですが、ご教授願います。 他の知恵袋等の回答も見たのですがいまいち、理解出来なくて投稿致しました。
この会社ってどう思います？アクティング 大阪 福島にある派遣会社。 ショットワークスやネットで募集しているキャンペーンや球場のでの案内 ホント、嘘ばっか。時給は900円→840円 交通費なし。 女性だけ、男性は撤去などの作業 どこが軽作業？ 集団面接といいながら登録用紙にいろいろ書かせ、登録完了です。仕事は携帯から応募してね。 明日の仕事は、登録しないとできないとか、明日は入れますとか言いながら、釣り案件で きつい仕事させる手口。また、維持費（保険とかいう怪しげな費用200円を1現場ごと引くって・・ アクテイングってなんなんですかね？
みなさん！ セントメディアという派遣会社知ってますか？ あそこって正直どうなんでしょーか？
ブラック正社員と ホワイトなバイト さあどっちで働きますか？
