伊方原発や高浜原発をリスクを度外視してフル稼働させたら、一般家庭の電気代は月々何割引きくらいに、なりますか？ 四国電力や関西電力のボーナスや給料、株主の配当金は今まで通りの場合でお願いします。
友人のお金の使い方がアンバランスで、いつもお金がなくて愚痴ばかり言っています。ツイッターやラインである日は「シャンプーない、洗剤ない」別の日は「キャベツしか食べるものがない」直接私に言うわけではないけど、相互フォローしてるだけに目に入るし、友達だから気になって色々差し入れするのですが、その割に2千円もするココナッツオイルを持ってたり、同じものを幾つも買ったり、高そうなお弁当箱を幾つも持ってたり、かと思うと「手を怪我して料理できないし肉が食べたかったから鶏肉弁当買っちゃいました！ごめんなさい！明日から節制します！」みたいなチグハグな事を言ってきたり… 差し入れは自己満足と思っているので、押し付ける気はないですが、経済観念を変えないと、いつまでもこのままだとマズい気がします。 私もいつまで差し入れしてあげられるかわからないし…どうやったら、極端に振り切れた節約に走らずに節約と貯金をしたほうがいい事を伝えられるでしょうか。それとも、こんなの大きなお世話でしょうか。
このたび3人目を妊娠しました。夫婦共に29歳、子供(4歳、1歳) 夫年収450万、妻パート月8万 手取り約23万 住宅ローン 9万5千円 食費 3万円 光熱費 1万円 水道 6千円 ガソリン代 1万円(車2台) 携帯代 1万5千円 ネット代 5千円 保育料2人 4万円 夫小遣い 2万5千円 夫保険 1万 妻保険 2千円 学資保険2人 1万 子供習い事 7千円 (車両保険8千円は給料から引かれてます) 計25万5千円 この状況で3人育児は大丈夫でしょうか？ 妻はパートは辞めずに半年後に復帰予定です。
手取り４００万円だと税込みでいくらくらいでしょうか？平均年収てどのくらいでしょうか？
岐阜県での一人暮らしについて。 高３です。 岐阜薬科大学を志望しており、学力的には問題ないのですが、一人暮らしの為の資金で困っています。 母子家庭で大学への入学金や授業料は工面できそうなのですが私が生活していくための仕送りは出来て1～2万。ほぼできないとの事です。 奨学金を借り過ぎるのも将来が心配ですし、なるべく少なく済ませたいのですが…。 バイトもできるかぎりするつもりですが理系であり、年を重ねるにつれ厳しくなるだろうとおもっております。 岐阜薬科大学周辺での家賃等を踏まえ、生活していくにはどのくらい、最低でも必要でしょうか。 駅が遠い、店が遠いなどまったく気にしないのですが…。 宜しくお願いします。
年収とは税込の事ですか？調べると税込のようですが、ネットの書き込みでは手取りで書いてあるような気がしてなりません。なので世間からみて私の年収が多いのか少ないのか普通なのかがわかりません。教えて下さい。私は42歳。普通の会社員です。年収は720万円。手取りで530万円です。どうなんでしょう？
家計簿診断お願い致します。 シングルマザーで４歳、7歳の子供がいます。 仕事は正社員で働かせてもらっています。固定費 家賃 8700 光熱費 13000 携帯代 2300 生命保険 7153 インターネット 3504 保育園 2500 合計37157 生活費 食費 25000（月に変動あり) 日用品3000 ガソリン代4000 その他(子供の学校、幼稚園の集金、衣服、レジャー、交際費など) 25000 必要な時だけ衣服は買うので予算です。余ったら預金へ 合計9万5157円 貯金は毎月12万程です。 上の子供が中学入学まで1千万目標にしています^_^): だいたい毎月10万前後の金額で生活しています。 見直した方が良いところなどアドバイスお願い致します
貴方に質問‼️この質問は、裏社会にとって知られたくない情報ですし、私の解答も知られたくないということでしょうね‼ ただ、あなたの解答にでている【私の解答に、キチガイとか死ねという】のはありましたですか？可笑しくないですか？偉そうに言うならこれ位キチンと書いたら？人の揚げ足ばかり取らんとな。確かに「死ね」「キチガイ」発言はありましたよ。見ましたから。知恵袋の方で不適切な投稿として削除されてますが。
貴方に質問です。貴方は誰かさんの質問に一部ですが 「ただ、安倍、麻生、黒田、小泉は、国際テロマフィアとして、国際裁判で裁かれることが決まっていますからね‼」 と回答しています。貴方は本当にそう言いきれますか？世の中に対しても言えますか？私は100%ないと断言出来ますね。万が一あったとしたら貴方みたいな朝鮮マフィアが日本に潜り込めたらあり得ますが…。ただ貴方を始め朝鮮マフィアは頭が悪いですから未然に止められますね。ではお答え下さい。勿論拒否はしてませんのでご自由にお答え下さい。
顕微受精をされた方、トータルでいくら不妊治療に使いましたか？うちは、男性不妊で顕微受精しか方法がないことが分かっています。 これから式や新婚旅行はどれくらいの規模にするべきか悩んでいます。 加えて、夫の病気が再発したら医療費がかかります。 再発したら、もう妊娠できる可能性はゼロになってしまいますので、一度に出て行くお金を考えると頭が痛いです。 婚約者とご家族は私に仕事を辞めて来てほしいそうですが、仕事を辞めてパートを探すとして手取りで月16万円の収入はどう思われますか？今の仕事は、ボーナスも含めて計算すると月の手取りは24万円ほどです。 今の仕事を続ける場合は 夫が高速12kmを含む片道34km、(仕事は22時前後までかかる) 私は徒歩を含む片道1時間45分の通勤で、帰宅は19時15分になる計算です。 私は定時の事務職で、全国的にも有名な男性不妊専門のクリニックが職場から徒歩10分の距離にあります。ただ、診察が平日16時まで。土日の通院が多くなるかもしれません。休みは取りやすい職場です。 夫に身体の負担がいかないか？と悩んでいます。 色々詰め込み過ぎて申し訳ありません。 アドバイスよろしくお願いします。
もっと、自由に使えるお金があったら･･･ もっと、自分のために、時間を使いたい･･･ 会社に縛られない人生を生きたい･･･こんな風に思う方、誰でもできるネットビジネスで『自由』を手に入れてみませんか？
37歳 独身です。 給料について質問です。 自分は正社員で月収が手取り19万円台です。ボーナスは年2回で手取り合計60万程度です。 これは世間では安いほうでしょうか？
給料の内訳について。 夫妻中学三年生小学二年生年中 住宅ローン135000円 生命保険(大人二人)19000円 子供(子供三人)6000円 携帯(ｽﾏﾎ2台ｶﾞﾗｹｰ1台ネット)21000円 学校(小学校中学校)14000円 保育料26650円 定期(中学校)5000円 食費80000円 塾(中学生)26000円 習い事(小学生保育園児)19000円 子供貯金15000円 新聞2200円 ケーブルテレビ2200円 コンタクト(二人分)7000円 ガソリン21000円 電気10000円 水道20000円 子供お小遣い3000円 みなさんは五人家族でどのくらいの 給料でやっていますか!? よろしくお願い致します。
服や美容に気をつけてる方で毎月服や美容代いくらかけてますか？ちなみに私は専業主婦、子供0歳 夫の年収１５００万円で美容代に５万 洋服代１０万くらいです。多いですか？
今の節水型トイレは経済的で以前とは違い水道代も節約出来ると期待できますか？
女性の生理用品では、生理用ナプキンとおりものシートでは、どちらのほうが合計金額が高額なんですか？
女性の生理用品と男性のヒゲソリでは、どちらのほうが高額なんですか？
家計簿を書くときに、クレカ代ってどうやって記入してますか？専業主婦2か月目で、なにをどう書けばいいか手探り状態なのですが、いまのところどの書き方も失敗してしまって… お給料日が20日なので、 たとえば今月なら、19日までを「8月」と考えて区切ったりしているのですが、 そうすると定期的に使用するクレジットカード代をどうしたらいいかわからなります そこで質問です 毎月5日締めで20日に引き落としなのですが、 「8月6日」に購入して翌月9月20日に引き落としの分も、8月6日の欄に書いた方がいいのでしょうか？ それともいちいちクレカ代は書かず、引き落としの日（給料日の日）にまとめて書いた方がいいのでしょうか？ あまりお金のやりくりが得意ではなくて、自分もよくわかっていないので説明不足ですみません…
教えて下さい。 友人の旦那が都内にある某信用金庫に勤めています。 月々の家庭やり繰りのために、給与明細を持って来てと言っていますが、中々持って来てくれないそうです。給与明細を持っ て来るには、上司と人事部へ特別な手続きが必要だとの事。 今どきそんな手続きが必要な給与明細持ち出しがあるのでしょうか？ 今現在は、紙で会社から給与明細をもらう時代ではなく、自分のPCから打ち出すのが一般的だと思います。 信用金庫の給与明細を持って来るって、手続きが必要なのでしょうか？ 見られるのが嫌なので持って来ないのでは？ どなたかわかる方がいらっしゃれば、お教え下さい。
巻きタバコすってます！月2000円です！みなさん月タバコ代いくらですか？
カルト統一教会と癒着べったりの安倍政権はネットの言論弾圧に必死ですか？ http://blogs.yahoo.co.jp/warabidani3/16773917.html
カルト統一教会と癒着べったりの安倍政権はネットの言論弾圧に必死ですか？ http://blogs.yahoo.co.jp/warabidani3/16773917.html
安倍政権と統一教会の関係はひどすぎませんか？ http://flatheat177.ning.com/photo/5712408:Photo:115593?context=user
こんにちは。 外国人です。 昔に広島銀行のアカウントを作り、よく利用しました。 でも帰国した以来、約6年の間全然利用していないです。 今回、日本の広島に行こうと思いますが、質問があります。そのアカウントに残高があったのですが、取り戻せますか？ もし上のことができるのなら、何の書類が必要ですか？ 銀行に直接関するカテゴリがないのようで、もっともあってると思われるのを選択します。 では、よろしくお願いします。
穴ずれや穴なしの５円玉エラーコインの価値は何円くらいなのでしょうか。 また５０円玉の穴ずれ穴なしのエラーコインの価値も分かれば教えてください。
電気代について気になったので質問します。最近犬を飼い始めました。暑いので朝から夕方にかけてクーラーをつけ、 夜は3時間(11時まで)という制限がありつけています。 携帯やiPadは3台あって、母が朝によく充電してくれています。しかし、最近になり少し電気代の使いすぎではないか？と考えたりします。父に聞いてみたところ大人になれば分かると言っていました。また、僕の携帯の機種がsoftbankなので、mysoftbankにアクセスして月の料金を調べてみました。すると2万円と少しでした。これって僕の携帯1台にかかる料金でしょうか？後、一軒家なんですが、月どれくらいのお金を払っているとか分かりますか？クーラーの電気代だけでも分かる方いたらお願いします。
お金使い荒いのが止まらないのが悩みです。家の収入は月約30万円くらいなのに家賃と光熱費抜いて月13万円くらい使ってしまいます。 家族構成は子供一人の３人家族です。 食費や日用品、衣服、その他飲食の出費です。休日のお出かけは夫が出しています。 一般家庭の専業主婦にしては使いすぎだと思いました。 普通はどれ位に抑えないといけないですか？
直径180cm深さ40㎝の円形のプールだと、水はどのくらい入るのでしょうか？また、一回につき水道代だいくら位になるでしょうか？ だいたいで良いので分かる方教えてください！！
家族4人の食費について。 小学生、中学生の子がいる4人家族です。 今まで家計簿をつけていなかったので気になりませんでしたがこのたび家計簿をつけてみたらなんと食費が13万でした。 外食は週に１回、果物や、お菓子も買います。 そりゃ当たり前なんですが、旦那の給料手取り35万から自分たちで国民健康保険や年金も払わなければならず、かなり家計を圧迫し、旦那の給料だけでは足りません。 私も働いているのでなんとかやっていけていますが、、 ネット見ていると4人家族で高くても食費8万とかそんな家庭ばかりが目につきます。 高いのは重々承知ですが、どうしても10万超えてしまいます。 やすく収めている家庭はおつとめ品をうまく活用したりしているのでしょうか。 まいにち買い物へ行くのも駄目な原因とはわかっています。 ただ、みんな食べることが大好きなので、毎週の外食が楽しみの一つでもあります。 くだものもほぼ毎日食べています。乳酸菌も取らなきゃとヨーグルト類もまいにち。今の季節はアイスも買い置き。 駄目な部分は自覚しているのですが、世間一般的に特に節約を意識していない家庭でも4人家族8万円以内とかで収まるものでしょうか？ ネットを検索していると、平均6.7万で10万越えなんて高い！とあります。 たまたま食費に興味ある人がネットに書き込みしているだけなのかなとか思ったりもするのですが、それ位にするにはアイスやお菓子、果物類を我慢しているのでしょうか？
テレビ番組でエアコンはつける時に大量の電力が足りいると聞きました。そこで僕が思い付いたのは 夏休み(40日と仮定)の期間 24時間クーラー付けっ放しにしておくのと 夜の間(1日6時間程度)付けるのはどちらが電気代が安くなるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
家計簿診断お願い致します。 シングルマザーで４歳、7歳の子供がいます。 仕事は正社員で働かせてもらっています。固定費 家賃 8700 光熱費 13000 携帯代 2300 生命保険 7153 インターネット 3504 保育園 2500 合計37157 生活費 食費 25000（月に変動あり) 日用品3000 ガソリン代5000円 雑費(子供と私の衣服費、レジャー、交際費など) 25000 合計9万5157円 だいたい毎月10万前後の金額で生活しています。 見直した方が良いところなどアドバイスお願い致します。
月、生活費５万程でやりくりできますか？夫婦2人と２歳児1人、新生児1人います 家賃、貯金、ローンコミコミで余るのが５万程です ここから食費、雑費５万でできますか？ 食費の節約に試行錯誤中です
みなさんご主人の収入はいくらですか？私の主人は32歳で残業して手取り18万。 残業なかったら15万ですよー！ 私は30歳でパート手取り10万程。 これで子供3人います。 やばいですか？笑
五時間ほど前にシャワーを浴びていたんですが、節水シャワーヘッドのボタンでお湯を止めたまま、元栓（蛇口？）を締め忘れてしまいました……。先程気づいて急いで締めたんですが、これはガス代と水道代は発生しているでしょうか？
マイナンバー制度から預金封鎖をした場合に預金を下ろしてFXに資産を移せばいいと言っている人がいるのですが本当にこれって預金封鎖対策になります？マイナンバー提示される資産って何でもかんでも危ないと思うのですが？
チャットレディー ｢クレア｣についてご存知の方に質問がございます(*^ω^*)男性とメールする時ですが、それは直接自分のメールアドレスに届くモノになるのでしょうか？？ それとも、男性にはアドレス交換とかなくサイト内でのメールのやり取りとなるのでしょうか？ 分かりづらい質問でしたらスミマセン。。(;_;)
既婚者です。家庭をお持ちの方に質問させて下さい毎月のこづかいなんですが、1万円もらってます。 内訳は食事代と休憩時間に飲むコーヒー代を含んだ金額です。 手取りは27〜28万円、妻は専業主婦です。 質問したいのは、通勤に使ってるバイクの乗り換えをしたいのですが、家計からは厳しいのでこづかいを貯めて購入してくれって言われました この金額では正直言って貯金は無理です。 今度話し合いしようと思ってるのですが、その前に理論武装をしておこうと思い、質問しました。 アドバイス有ればどうかよろしくお願いします。
2万5千円でガジェット系のものを買うとした、みなさんは何をかいますか？
73000円 明日使おう 何に使いましょうか？
ポケットWi-Fiの月々の額について。私は中学生です。親にWi-Fiを買って。と頼んだのですが、月々かかるのでダメだと言われました。 そこで質問です。 1.一人辺り（使い放題）で月々何円ですか？ 2.中学生でも払えますか？ ちなみに私のお小遣いは月々2000～3000円で 家のようじを毎日やったら5000円です。 カテゴリわからなかったので教えていただけたらうれしいです。 ※今持っている現金は3万円ぐらいです。
持ち家の田舎住まいなら、月10万の収入でやっていけるでしょうか？？
安倍政権の消費税増税の裏にははっきりした売国があると思いませんか？要は、安倍総理が、外国に「お金あげます！」って約束しまくったから、その財源がいるってことですね。 すでに安倍政権になってから、３０兆円くらいは約束しちゃってますし、これからもどんどん約束するでしょう。 とにかく、税収がいるんですよ。
消費税増税は社会保障に使われることなく ばらまきや天下りに使われることをもっと国民が認識してNOを言うべきではありませんか？安倍政権によって 福祉がおろそかになってしまうと、脅され続けて 消費税の全額が福祉にまわされると勘違いしている人が多すぎませんか？
日本の消費税が高いのに安いとだまして増税を正当化し税金を無駄使いして反省しない売国奴のために消費税が増税されようとしていますがそんな奴らの思惑通り消費拡大して貧乏人になってやる義理がどこにあるのでしょうか？ こちらに書かれていることは至極まともだと思います。 日本の税金が安すぎるなんて言うのは完全な詭弁で騙されてはいけません。 日本の消費税８%では全税収の３０%に達すると思われますが、英国では２０%の消費税で２２．３%になり、イタリアでは２０%の消費税で２２．３％にスウェーデンでは２５%の消費税で２２．１％だそうです。 この全税収に占める消費税が他国が低いのは概ね食料品、教育、医療、一部生活関連物品に軽減が掛かっているからであり、日本の消費税に軽減が無ければ世界では超高い消費税と言う事になります。これを更に20％超に引き上げようとしています。ちなみにイギリスでは2011年に 17.5％の税率から20％に引き上げられましたが 経済は大打撃 株も暴落しました。 ・ドイツ。 日本は輸出依存度が16％程度に過ぎず輸入超過で円安が進むほど貿易赤字が広ががるので通貨安政策は一部の人間のためにあるだけで国益にはなりません。ドイツは輸出依存度が40%を超えているために通貨安はメリットがあります。そしてEU圏では人件費格差が少ないために法人税を下げて企業を誘致すれば消費税増税分を補うだけのメリットを享受できる可能性がありますが、日本の周辺国は人件費の低い国ばかりであり法人税に関係なく企業は流出して国内の雇用を増やしません。この事実を隠蔽して、庶民のカネを巻き上げて大企業の内部留保に回しているだけ。 http://www.bk.mufg.jp/report/aseantopics/ARS291.pdf#search='%E4%BA%... ・アメリカ ニューハンプシャー州、アラスカ州、オレゴン州 など消費税がない州があります。 アメリカで一律高い消費税をかけたなどの話はない。一蹴ですね。 ・イギリス 消費税は20％ですが 生活必需品は免税があるほか 医療費はタダです。 （一方安倍首相は医療負担も引き上げました） この他 北欧の消費税が高い国は相続税がなかったり大学が完全無料どころか日本円で13万円程度の補助金が出ます。（一方安倍首相は相続税を引き上げました） これらの国は 日本のように一方的に負担を増やして可処分所得を減らしているわけではありません。勿論天下り官僚のようなタックスイーターも存在しません。それどころかアメリカの生え抜き官僚は中間管理職程度で出世は頭打ちで大統領が変われば、トップ官僚がガラリと入れ替わり利権も存在しません。 ちなみに 増税を正当化するために 日本の負担が低いと言っている人は悪質な嘘を流布しているケースが多いですね。公務員報酬や天下りを正当化することで以下のような税金の無駄使いを擁護しています。 http://nomuralaw.com/s/newhtml/amakudari/amakudari2.html また国民負担率は比較対象になりません。学費や医療費無料の国の国民負担率と比較するなど論外ですし、何しろ1980年は国民負担率30％で財政収支は黒字で国の借金も増えていませんでした。国民が高福祉を望んで我儘を言っていたわけではないのですよ。 欺かれる人が増えれば増えるほど 国民は税金泥棒たちに真綿で首を絞められる事態になります。グローバル化で日本からどんどん金持ちが逃げ出して納税者が減るの当然の成り行きですね。 日本の税金が低いだの増税しろだの 税金の無駄使いがないと言っている人は国民は従順に搾取される対象でいればいいんだと言う思想で庶民層を馬鹿にしている人達です。 実際には従順であろうはずもなく本当に日本経済を潰したいのか！と思います。
妻の家計に悩んでおります。 夫婦ともに40代、結婚20年目です。 現在の我が家の収入は手取り額で私の給与が30万円、副業20万円、妻のパート代約18万円程。計68万円になります。 給与は妻に全て渡しており、家計は任せています。 私の毎月の小遣いは3万円です。 私の知る限りの支出は住宅ローン12万円、借金（クレジットの支払い等）約5万円位です。他に光熱費や食費、携帯代や学費等細かな支出がありますが、一般的にこの収入で家計が苦しくなるものでしょうか？ ちなみに貯金は一切していません。 子供は今年県立高校に入学した息子が一人います。 この金額でやっていけないというので、以前家計簿を付けてみたら？と提案しましたが、面倒くさいらしく付けるのを拒みます。 私はタバコ代、昼食代、飲み代等は全て小遣いでまかなっており、滅多に家計から出してもらう事はありません。 知人に聞くと贅沢さえしなければせいぜい30万円〜40万円あれば暮らしていけると聞いていたのですが、一般的にはどうなのでしょうか？ 妻の家計に疑問を抱いております。
マイナンバー制度が脱税防止のためにあるって話は【デマ】のようで 警察に逮捕されて警察に逆恨みを抱いている人間が 警察の信用を貶めようとしているのが動機なんですか？こんな風に指摘されていますよ http://www.npa.go.jp/sosikihanzai/jafic/hourei/hotop.htm これ警察庁のホームページですからね。 http://www.zenginkyo.or.jp/topic/hansyuuhou/ これ全国銀行協会のホームーページですからね。 これでどうやって架空口座ができると言うのだろう？ つまり、マイナンバー制度の前から不正口座があるだの仮名口座があるだのそんなことを言っている人は全て【心のねじけた嘘つき】か【伝言ゲームでだまされている人】なんですよ。 これに反論するなら日本の警察や銀行を全て否定しないといけません。 このようなことからもわかりますが 【マイナンバーで仮名口座を炙り出す的な回答は嘘つきが多く一切信用に値しない】 と肝に銘じておくべきです。 所詮ネット右翼なんて ファシストと本質はあまり変わらず 国家権力だけ強くして国民の人権や財産を軽視する人が多いですよね。
保育園に自転車のみで送り迎えは大変ですか？軽自動車を維持するか手放すか悩んでいます。 夫婦(20代後半)と8ヶ月の赤ちゃんの三人暮らしです。場所は名古屋市内 夫の普通車1台と私自身の軽自動車で2台所有です。 二人とも会社員で車が必須でしたが、私が現在育休中のため1年ほど車に乗っていません。 また来年春から会社に復帰するのですが会社の配慮で勤務先が近場になる予定のため、以前のように車通勤ではなくなります。 しかしこれが継続ではなく、おそらく数年後(3年〜5年先)には車通勤が必要な勤務先の移動がある可能性があります。 新車で購入して7年目、4万キロくらい走ってます。(夫の普通車も年数同じくらいでもう少し走ってます) 徒歩ですぐ行ける距離の保育園は残念ながらないです‥できるだけ近場を希望して 車がなければ自転車で送り迎えになるとは思うのですが‥ 病院にいくなど緊急時は夫に事前に言えば自転車や公共交通機関乗り継ぎでなんとか通勤してくれますので普通車を借りることはできます。(かなり時間がかかるので毎回は無理です‥) ①保育園に通う際、車がないとこういうところが大変だよ というのがあれば教えてください。 ②3〜4年という微妙な年数だけほとんど乗らない場合、手放したほうが節約になるのでしょうか？ 維持費って言っても車検、保険、税金とガソリン代が主だと思いますがメンテナンス費もかかりますよね‥車に関心が薄かったのできちんと考えが及ばず‥ もしかしたら想像より長めに近隣勤務になった場合、維持費だけがかさむけれど 子供の保育園のこともあるし‥と悩んでいます。
オーストリッチ旅、オーストラリアリッチ旅、オーストリア旅の違いとはなーに？貧困の証、かわいそう 無料の車道河川敷を走り回るノミ、無免の趣味、ロード乗りさん達の回答よろしこ～ 公道で似非レーサー ヘルメット、ビィンディング、手袋、ちんこモッコリパンティ、コンビニパン1個ww
キーエンスや伊藤忠商事の役員クラスの年収はジンバブエドルに換算するといくらぐらいですかね❓
節約も含めて貯金できないのは性質ですか？ 昔は少なからず貯金できてたのに、いつの間にか贅沢してしまってます。節約も含めて貯金できないのは性質ですか？ 昔は少なからず貯金できてたのに、いつの間にか贅沢してしまってます。
お小遣いについて。夫婦共働きで手取り26万ちょっとです。 ボーナスは私はあったりなかったり。 あっても年2回1ヶ月分ずつ位。 夫は年3回必ずあって、0.5〜0.8ヶ月分ずつ位。 夫の実家は築3年ほどの三世帯住宅で、同居しています。 私達のスペースは2DKです。 ローンと水道光熱費は私達は負担しなくて良いと言われています。 その分貯金しなさいと言われています。 ちなみにオール電化で電気代はトントン位らしいです。 現在の貯金額は月々6万円です。 夫のお小遣いは3万、私は2.5万です。 夫にはほぼ毎日お弁当を持たせ、タバコは給料日に28〜31箱(1日1箱計算)渡して、足りない分は小遣いから出させてます。 外で力仕事なので、1.2L水筒を持たせてますが夏は足りず飲み物を追加購入します。 1日300円×仕事の日数分を渡してます。 夫のお小遣いはほぼ何にでも使って良いお金になってます。 私の住んでいる地域は、2DK5万円位です。 なので賃貸で家賃や水道光熱費を考えると、7〜8万円位は貯金しないとダメだなと思いました。 2人で小遣いを4万円にすると、8.2万円ほど貯金できます。 私達は甘いですか？ 使いすぎでしょうか？ 貯金は恥ずかしながら2人ともほぼしてなかったので、200万ほどです。
旦那のスマホ依存、料金について。結婚したばかりなのですが、以前から気になってはいたものの、運転中(帰宅の10分ほどの時間でも)スマホでアニメ、ご飯中や、お風呂の中、とにかく家でも外でも寝るまで基本スマホばかりいじってます。 主にゲーム、アニメやyoutubeを見ているようです。 旦那は1年ほど前から遠くに転勤していて、それまではWi-Fi環境がなかったのですが、結婚してからは固定型のWi-Fiを繋ぎました。 しかし外に出てWi-Fiがなくても構わずアニメなどを見ています。 結婚前に月の使用出来るギガ数が少なかったため制限がかかり、1G千円のものをよく読まずに何度もやったために親に怒られてギガ数を10Gに上げていました。 結婚後請求書が届いてビックリ。 月10Gあるにも関わらず追加データ1G分と、何かに課金したのか45,000円超のオプション使用料的なもの、合計して約70,000円の請求が2ヶ月連続で来ました。 何に使ったのかと聞くと音楽(1曲250円)しか覚えがなく、ゲームなども課金していないとのこと。 会員登録して毎月支払っているようなものはないし曲もそんなにとった訳でもないらしく、こんなにかかったのも本人も驚いてるのですが一体何に使うとこんな請求になるのか疑問ばかりです。 旦那の給料が20万あるかないかくらいなので携帯だけでこんな料金がきたら赤字間違いないです。 お盆に帰省した際に旦那の両親に強く叱られていたのですが、入籍もして間もなく、式もこれから段取りするといった段階でここまで携帯に使われると先が思いやられます。 両親曰くこういった携帯料金は以前から何度かあるらしいです。 一体何に使うとこんな料金になるのでしょうか。 今度課金出来ないようにしたりWi-Fi環境のない所では動画は見ないという決まりを作ったりして実行する予定なのですが、何に使っていたのか分からなければ解決出来ないようにも思います。 しかし追求しようとしても話をうやむやにされてしまいます。 こういうのは課金になる、お金がかかる、などその他アドバイスなども頂きたいです。
奨学金 学生時代 リアルに返済すると 自覚していましたか？
ボーナス90万円なんて記事が出てましたが、そんなもんでしたか？
計算できる方いらっしゃいますか？会社から支給される交通費で 毎月いくら得しているか知りたいです 往復距離 36㎞ 通勤日数 22日 通勤手当 11,979円 燃費 16.7㎞/ℓ ガソリン代 104円/ℓ よろしくお願いします！
燃費が12キロの車でガソリン代がリッター120円、片道9キロの道を一ヶ月間往復する場合の料金はいくらになりますか？
女性が輝く社会なのに働かない妻と離婚できるようになりますか？
男が独身の時に住宅購入or建てるのは女性から見てやはりマイナスですか？よろしくお願いします。 20代半ばで独身、こんな自分が現在住宅購入などを考えています。 周りからは、やはり家は結婚してから奥さんと話し合って決めたほうが良い。 場所や好みが合わないと取り返しがつかないからと言われています。 結婚時に住宅ローンという借金を背負っているという点がマイナスになるのかなとも思うのですが・・・・。 やはり女性からしたら家は一緒に決めたいものでしょうか？ また、彼氏や恋愛対象の男性が住宅ローン返済中だと嫌ですか？
18歳って親がいないとお金って借りられないですよね？ 一万でいいから借りたいんです。仕事にいく交通費すらなくて、このままホームレスになるのかなって…
苦しいことや辛いこと、逃げ出したくなることは人間なら誰しもが経験します。辛い時こそ、その壁を乗り越えて大きな成功を成し遂げることができるのです。わたしも就活に失敗してピンチを乗り越えたから今があります。「ピンチはチャンス」ですよ？
副業って色んなメリットがありますが、最も重要なのはこの2つです。 ・収入が増える。 ・心に余裕を持って仕事ができる。会社の給料以外に１０万円、 いや・・・５万円でもあれば 相当嬉しいですよね。 忙しい中、どうすればそんな世界が作れるのでしょうか?
皆様へこのコーナーを借りてお話しさせて頂きます。この家計、節約コーナーでbe2i0copdckijvuf f0geow9wi9r s2020029mk3 munou_kun2000 の人間が暴れています。 be2i0copdckijvuf f0geow9wi9r に関しましては何度も同じ質問を繰り返しています。そうです、重複質問違反です。さらにカテゴリー違いの違反も犯しています。下2つの s2020029mk3 munou_kun2000 に関してはその質問に答えある回答者に暴言を吐いたり、意味不明な回答をしたりしています。いずれも知恵袋の規則に違反しているのではないでしょうか？そんな輩をこのままほっておいて良いのでしょうか？皆様はどう思いますか？是非ご意見をお聞かせ下さい。またそんな輩が出てきて違反質問、回答をしている場合は知恵袋に通報して貰えませんか？皆様の御協力下さいますよう宜しくお願いします。
転職時の貯蓄及び生活費について20歳男 会社員 今現在首都圏で勤務しています。 つい一ヶ月ほど前に連休が取れ実家に帰ったところ両親があまり元気ではないというか体に負担がかかっているのかとても疲れた様子でした。ですが私が帰ったからなのかとても良くしてくれてご飯にも連れて行ってくれました。 ですが両親も歳ですし(と言っても母もパート父も普通に働いているのですが…)私もまだ無茶ができる歳なのでいっぱい働いて遊んでいたいのですが、やはりいつ介護が必要になるか分からないので地元で転職しようか悩んでおります。 そこで質問なのですが、場所によって変わると思いますがどれくらいの貯金があれば安心なのか また生活費5万円で生活する知恵を教えてもらいたいです。 長文になりましたがよろしくお願いします。
夏休み資金 親子３人 １５万 使いすぎですか？ 最大いくらまで使う予定がありますか？
マイナンバーを着実に浸透させることは預金封鎖の準備を浸透させることであり マイナンバー制度導入により預金封鎖の可能性が浮上するどころか国民が最も恐れている事態を必死に隠そうとして自民党ネトサポのおかげで （NHKが籾井会長になる前に、安倍政権の政策批判者をストーカーする組織があると報道していたそうな） 預金封鎖の可能性が高確率になっております http://blog.goo.ne.jp/ngc2497/e/8899f65988fe0f35496934dc972e2489 ところで 日本人と外国人を無差別に預金封鎖すればいいので （世界恐慌になっても構わないので） マイナンバーがなくても預金封鎖ができるとか言ってマイナンバー制度を強硬導入を考えている人たちはなぜ平気でマイナンバー制度の目的を脱税防止などと嘘をつくのですか？
48wの30cm扇風機を5760時間使ったときの電気代の計算式を教えて下さい。
夫婦の財布を別々にしようと考えています。結婚１２年 私４０歳会社員。妻４０歳 訪問看護師で責任者をしています。 結婚当初から現在まで毎月小遣い3万をもらい、残りを妻に預けていました。 先日、妻によるクレジットカードでの高額使用が発覚し、妻に家計を任せることに不安を抱いています。 妻は責任者で毎日帰りも遅く、休みもなく精神的苦痛からクレジットカードの使用で精神状態の安定を図っていたそうです。妻は以前、うつ病の診断を受けています。 収入は私のほぼ倍くらいが妻にあります。 家事全般は全て私が行っています。 子供が2人(１２歳 ７歳)いるので、この先に事を考えると夫婦で別々の財布にした方がいいのかと考えました。 どちらがこれを支払うってわけではなく、毎月決まった金額を妻に渡し、残りを自分の小遣い、食費、貯金にしようと思います。 夫婦別々の財布での方、ある理由から夫婦別々の財布へ変更した方のご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
妻に離婚をほのめかされました。結婚2年目の20代後半の夫婦です。0歳の子供が1人います。妻は専業主婦。1年後にパートで復職の予定です。 先日、海に友人と遊びに行く予定がありましたが急遽決まった事もあり、前日の夜に妻に伝えました。 その時点で妻はそこまで怒っていないようにみえました。 海は日帰りでしたので、その日の夕方帰ると妻達は家におらず、連絡もありませんでした。 怒らせたと思ったのでメールで怒ってる？ごめんね。と送りました。 すると妻からの返信で 私はお金も自由に使えなくて友達とも遊びに行けないし髪も切りに行けないのに自由に遊びに行けて羨ましい。お金もないからずっと親としか出掛けてない。 いつも自分だけ遊びに行って私たちは置いてきぼりで、これから一緒にいる自信がない。 と返ってきました。 我が家は妻に毎月6万円渡し、そこから光熱費や妻の携帯代、積立保険料、食費などをを賄って貰っています。 お金は十分足りるだろうと思っていますし、私の休みの日は外食に連れて行っていますから気晴らしにもなるだろうと思っていました。 置いてきぼりというのは、恐らく私が週に3回ほど、趣味に出掛けるのですが、それが気にくわないのだと思います。 私は父の会社で車を売っているのですが、趣味や友人の誘いは仕事にも繋がるので出来るだけ断りたくありません。 私としては子供も可愛いですし、結婚して日も浅いので離婚はしたくありません。 どうすれば妻も私も納得の行くように収まるでしょうか。 よろしくお願いします。
家計のことで相談させてください。私 35歳会社員、妻、33歳会社員、子供2人〔長男6歳、長女1歳〕 年収 私650万、妻330万なので、額面でもそこそこあると思っています。 結婚して7年、家計を妻に任せてしまっていました。妻とは、妻の収入は貯金、たまに足りない時は手をつけるということで、私の認識では年間200万は貯蓄していると思っていました。 先日、残高不足でクレジットカードと、家賃の支払いが出来ていないと連絡があり〔たまにありましたが、その都度妻が振り込んでいた〕、今回は妻が多忙で私が振込みに行きました。 妻のお金はすべて郵貯に入っていると言われたので、残高確認したのですが、わずか30万。 問いただしたところ、実はそれが全額とのことでした。 私の通帳も確認しようとしたら、通帳は無くしたと。 急遽再発行してみると、毎月きっちり使いきり、ボーナス月などは1週間で10万、35万、10万と立て続けに下ろしていました。事実確認しても、必要だから下ろしたんだと思う。と曖昧な感じです。 私は小遣いなしで、必要な時に相談というスタイルですが、稼ぎの割に浪費は少ないと思っています。〔ギャンブル、酒、タバコやりません。〕 そんな私からすると、先月35万という大金を下ろしたことすら覚えていない妻が異常に思えてなりません。 そもそも生活自体、年収使い切るような豪華な暮らしもしてません。 やはり妻の感覚は異常でしょうか？ お金の話をすると不機嫌になって話になりません。今後は私が管理したいと思うのですが、妻は私の稼ぎでは足りないというばかりです。 同じ様な家族構成では普通どの程度生活費かかりますか？ 当方田舎なので車は必須で、リッターカー二台持ちですので、そこは負担あるとは思います。 よろしくお願いします。
43歳年収650万。バツイチカップルです。彼は残ローンの支払いで数年前に貯蓄がほぼなくなり、現在の貯蓄が200万しかありません。 私の貯蓄もシングルマザーでカツカツで100万程度です。 この状態で1000万台の住宅購入、彼は月5万の養育費の支払い、私の娘の養育に加え、子供を1人産み、老後資金を貯めることは可能でしょうか？ 私には子供をもう1人産み、且つ老後資金を貯めることは不可能に感じています。
夫のお小遣いは月２万円（昼食代込み）なんですけど多すぎるでしょうか？専業主婦をしています。夫の月収は40万円です。この間「買いたいものがあるのになぁ・・・・・」とか愚痴をこぼしてました。私としては２万円 もお小遣いを与えてあげるのだから十分だと思っていたのですけど。
人間一人なら１ヶ月米10㎏で足りますかね？
バギーを買うならベビーカーって要らないんでしょうか？両方持ってますか？ それとも使い分け？ 田舎で車移動なので、メチャカルとか欲しいですが高いので悩んでます。 子供もまだ産まれてないし、子育てが忙しくなったら正しい判断出来なさそうなので(私の性格からして)今から調べています。 オススメや失敗談などなんでもいいです。 よろしくお願いします。
印鑑の訂正方法について質問です。 奨学金の返還誓約書に実印を押印する場合に、かすれてしまった印を訂正するため、同じ印を重ねて押印したのですが、それでスペースが埋まってしまい、捺印欄に正しい印を押すスペースがありません。どうしても枠からはみ出してしまうのですが、その場合、はみ出して押印をしても良いものなのでしょうか。 お詳しい方いらしたらよろしくお願いいたします。
東京は、月いくらくらい稼げれば、生活できますか？20代前半、女です。 今、東京で一人暮らしを考えてます。 家賃は、共益費込みで月40000円くらいのところを検討中です。(シェアハウスです) 仕事は、派遣で考えています。 今現在、中部地方で、時給1200円の仕事を週5日、休憩込みで8時間で、手取りは17万ほど。 でも、実家暮らしなので、それなりに貯金も遊びもできました。 東京では、今お世話になっている派遣会社に時給1500円くらい、勤務時間は同じ仕事を紹介してもらえそうです。 時給1500円は、わたしの地元ではめちゃくちゃいい給料ですが、東京の物価だとどうなのか……。 仮に、今と同じ勤務時間、残業なしと仮定して、月給21万、手取りは18万程。 同年代の中では、いま今は良い方です。 それなら、貯金にもほとんど手をつけず、余裕はなくても生活できないかな、と思っているのですが…。 甘いでしょうか？ あればある程良いものだとは勿論ありますが、人間関係に支障がない程度にはきちんと自身を小綺麗にし、借金も作らず生活するにはいくらくらい収入が必要でしょうか？
千円が落ちてました交番に届けたほうがいいでしょうか？もらっていいんですかね？
固定費のクレカ引き落としについて現在、一軒家に私と両親との三人で暮らしています。 家の水光熱費・受信料、両親の携帯代は父親の銀行口座から引き落としされています。 それらの支払いを私のもっているクレカ決済に変更したいのですが、これらの中で私のクレカ払いに変更できない項目はありますか？
横浜在住、夫婦と生後8ヶ月の子供の3人家族です。夫から生活費として17万もらっていますが、ここから貯金できないのはおかしいと言われています。 私は正直ギリギリで、子供のために食費をもう少し上げたいくらいだと思っています。 一般的に見て、どうでしょうか。 家賃 70000 家賃更新料、火災保険の積立 5000 食費 25000 日用品 5000 光熱費、NHK、ネット 26000 スマホ代 24000 オムツ、子ども用品 10000 予備費(病院や薬など) 5000 ・夫の手取りは22万ほどです。 ・光熱費の余った分は繰り越して、冬場の光熱費が高いときに向けて残してあります。 ・スマホ代は今は高いですが、年末に分割が払い終われば5000円ほど下がります。 ・15000円の子供手当ては学資保険に使う予定です。
主人 私 子ども一歳の三人家族来年もう一人産まれます 手取り26万 ボーナス手取り90万 年間の確実な貯蓄 90万は少ないでしょうか？？
水道使用量が高額で悩んでみます。エコー キュートから漏洩、修理は無償で修理するとの事。2ヶ月に1度の検針で発覚する。水道使用量も請求出来ますか？
妊娠中に家でできる短期バイトについて教えてください。 結婚を機に仕事を辞めてすぐに妊娠したので現在専業主婦をしていますが家計の助けに仕事をしたいと考えています。ネットでいろいろ検索していたところ、３日間だけのコールセンターのバイトを見つけました。時給もそこそこ悪くないのでいいなあと思ったのですが、母体に良くないでしょうか？ 問い合わせたところ、妊娠中でも断られることはありませんでした。ただ、やはり妊娠中なので疲れやすいので、心配はあります。基本的には、通販商品の注文受付だそうですが、仕事されたことがある方、アドバイスをお願いします。
借金返済に過払い金があれば家計の足しにできると思っています。 32歳の専業主婦です。今の借金じゃないのですが、かれこれ１２年位前から数年間に渡ってキャッシングやローンなどで借金を繰り返していました。借金総額が３５０万円を超えていた時期もあったと思います。 結婚前に完済しています。 最近ふと思ったことなのですが、わたしの借金返済にも過払い金があるかもしれないと思っています。 もしも戻ってくるなら少しでも家計の足しになると思います。 ただ、当時借金をしていたことを夫には話しをしていません。 よくわからなくて不安なのが、過払い金請求したことによって何かデメリットのようなことが起きるのではないかと・・・ 請求するだけなら大丈夫でしょうか？
水道料金について。 水道料金が6月10日から8月10日の2月分で 8,304円でした。 二人暮らしの1LDKです。 使用量が40m3、口径13となっています。 料金が高いと思ったのですが平均でしょうか？無駄遣いしたつもりはないのですが。。 皆さんの水道料金はいくらぐらいですか？
将来子どもの学費の貯蓄をいつまでにどれくらいしたらよいものかわからないので、経験も含め助言頂きたく投稿させて頂きました。現在、3歳と1歳の子持ちです。 旦那の給与24万→45才 私の給与だいたい15万前後→32才 児童手当2万5千 住宅ローン毎月5万8千程+繰り越し返済で1万〜2万 旦那保険料月約4万 私の保険料月約1万 子ども二人学資保険月約2万 通信費約2万5千 光熱費約1万5千 保育所代二人で月約3万7千 食費月4万 ガソリン月約1万 で支出月々28万5千前後 それに加えて 学資保険二人分約11万6千 車保険約13万 固定資産税約7万8千 自動車税約3万5千 で年間支出35万9千前後です。 貯蓄は今年家購入のため頭金に使ったので、500万あるかないかぐらいです。 月々最低10万は貯蓄できそうですが… ボーナスは二人あわせて年間80万程 旦那の年齢からも老後の不安、額資金の不安がありどの位貯めていけばいいのか…どこを切り詰めればいいのか助言お願いします。
女性派遣社員をしています。 恥ずかしいことに、この年35歳で手取り給料が18万ほどです。 この給料で一人暮らしは非常に厳しく、 ろくに貯金もできず生活はギリギリの状態です。自炊はもちろん節約もしています。 土日の休みの日か、平日の夜に働ける仕事を探していて 月に３万〜５万程度稼げるものを希望しています。 ダブルワークされている方は、どんな仕事をされていますか？ 切実に悩んでいます。 毎日その事ばかり考えてしまいストレスになっていて 早くこの状況から抜け出したいのでよろしくお願いします。
1週間以内に6万円手に入れるにはどうすれば良いでしょう？ オークションで欲しい商品が6万円弱で売られていました。とても珍しいもので、次にいつ出逢えるか分かりません。しかし、今オークションに使えるお金はほぼゼロです。来月には自由に使えるお金が7万程度入るのですが、それでは間に合いません… 日払いバイトで6万円も稼ぐような時間の余裕はありませんし、質に入れられるような高価な品も殆ど持ち合わせていません。勿論サラ金や風俗なんて論外です。家族や友人に借りようとも試みましたが、流石に6万円も出せないと言われました。 一体どうすれば1週間で6万円手に入れられるのか、皆様のお知恵をお貸し下さいm(_ _)m
城西大学の経営学部に行こうと思っているのですが、一人暮らしをするとして家賃、生活費、授業料などなど、奨学金を借り、利子がつくとしてどのくらいお金がかかるのか知りたいです。城西大学の経営学部で一人暮らしをしているかたがいましたら教えていただけるとありがたいです。
安倍自民党の不正選挙は有名ですか？ https://shanti-phula.net/ja/social/blog/?p=114046
至急回答お願いします。 ４６歳既婚者・大学２年生の息子と高校３年生の息子との4人家族です。 この度、転職する事になり内定を頂いた会社は、年収３００万円以下です。妻は、パートで年収１２０万円程度です。 住宅ローンも６５歳まで残っており他車のローンなど併せて１００万くらいの借金があります。 子供達の学費は、確保出来ていますが本当に３００万以下の会社でやって行けるのでしょうか？ 転職回数も今回で３回目で、この先好条件の転職先が見つかるとは思えません。 年収３００万円以下で生活している方から、助言を頂きたいです。 本日、内定を頂いた会社に勤務するか回答しなければなりません。 地域的には、田舎なのでこれ位が一般的なのでしょうか？ 北関東に在住しています。失業手当金も９月で支給が終わりますので焦っています。 貯蓄は、子供達の学費以外１００万円しかありません。 因に、うつ病を患っており月一回精神科を受診しています。 転職先には、病気の事はクローズで挑みました。 何卒、ご指導の程お願い致します。
医療費がかかりこの先の人生が不安です。 現在、首都圏で１人暮らしをしながら正職員で働く女性です。年収は５６０万（税込み）で今の時代の女性としては恵まれているほうかと思います。但し、月に６０時間〜８０時間の残業代込みです。インスリン注射を必要とする糖尿病とアトピー、喘息、変形性股関節症とうつ病があり、月に３割負担の医療費だけで５万円を超えます。高額医療費は私の収入だと８０,１００円なので該当しません。１時的に５万とかではなく、何年もですし、この先もそうです。変形性股関節症があり、歩き方のバランスの悪いせいで月に３回くらいは痛みと張りでマッサージを受けたり、靴も普通の靴が履けず直してもらう必要があることやアトピー用のスキンケア、自費のカウンセリングなどヘルスケア費も入れると年間１００数十万はいきます。他の生活も削れるところは削り１人暮らしのアパートも６畳の狭い、オートロックも何もないアパートです。洋服も外回りがあるのにユニクロやジーユーのセール品が中心です。大学奨学金の返済もあります。人並みには貰っていても出ていくものが多く生活が厳しいです。仕事も残業が多くきついのですが、生活にお金がかかるため頑張るしかありません。また、医療費が莫大にかかることや病気持ちであることから相手の負担を考えると結婚も難しいかと思います。この先、ハードな仕事をするのも不安で貯金も出来ない生活で１人でどう暮らしていけばよいのか悩みます。
生活日用品について質問です。 夫婦と子供2人、比較的低収入（例えば年収300～500万円位）ならいくらくらいのシャンプーを使っているのでしょう？シャンプー・リンスは1ヶ月でポンプタイプ各1本ずつを消費します。 子供は乳幼児ではなく、一人でお風呂に入るような年齢だとします。 家計のアドバイスなどを見ると、日用品を5000円というのが多く、ならシャンプーなどは幾らいくらいのものを使えるのか気になりました。 変な質問ですが宜しくお願いします。
旦那さんのお小遣い、どのように金額決めていますか？
節約をする一番のコツは、一人でお買いものに行くこと！と大概何見ても書いてあるし、自分もそうは思うんですが、主人が無類の買い物好きで、一緒についてきたがります。もちろんお買いものして重いものを持ってもらったりするんですが、日々、節約からは程遠い買い物の内容になってます。。。まあ、家族円満と言えばそうですが、節約からは程遠いです。。。 皆さんの中で、買い物についてくるご主人をお持ちの方、どうされてますか？横からかごにポンポン入れてきませんか？止めてます？それとも、買ってあげてます？
傷病手当をもらっているのに、15000円の給付金交付が欲しい方のことをどう思いますか？ 以前、こんな質問があったのですが、傷病手当もらってるのは結構高額所得のうちに入りませんか？調べたらその質問した方、交通事故を起こして高校生に傷をつけたのに自分の車の修理代がどうとかいってました。 病気でも働いている人はいるので、こういうタダで国に何かしてもらおうとしてる人が許せません。
親が金持ち（？）なのに、子供の私は、貧乏な件について。 私、大学生の者です。 親は、平均年収800万円～1000万円の企業で、部長をしています。 でも子供の私は、親から月に一銭のおこずかいも、貰っていません。 オマケに生活もかなり質素。 本当に、稼いでいるのか疑問です。 父の年収は、いくらくらいなのでしょうか。
８月の１ヵ月間の食費を、2万で賄うのはムリでしょうか？ 夫婦と子供9才の娘との３人家族です。 米は、今ある分で１ヵ月間、たりると思います。 冷蔵庫には、キャベツ、レタス、すだち、ねぎ、鶏胸肉１枚、ウインナー、卵、玉ねぎ二玉、スパゲティ乾麺500グラム、蕎麦300グラム、素麺5わ、インスタントラーメン、カレールー、シチュールー、マヨネーズ、ケチャップ、小麦粉 ぐらいです。 たまーに、ご近所から、トマト、キュウリやナスを頂きます。 自動車保険料や学資保険の引き落としで足りなくなり、食費を使い込んでしまいました。 夏休みが終わって二学期になれば、パートなりバイトなり出れるのですが、子供が夏休みの間は働けません。 怪我をして働けず、パートをクビになり、蓄えが底をつきました。
東京に進学する者です。友達とシェアハウスをする予定ですが、バイト代で暮らしていけますか？ 家賃は1人2万〜4万と考えています。 その他でかかる費用などを考えてバイトで暮らしていけるのか心配です。(私︰短大 友達1︰専門 友達2︰4大か短大)
地方でマツダ･ボンゴに乗っている若者は？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014833891... 広島市のはずれにある田舎に赴任して思った事があります。 ホームセンターやスキー場の駐車場に、ボンゴバンやボンゴトラックが、アルトやキャリイなんかより、はるかに多く停まっていました。 乗っていたのは２０～３０代の人達でした。 青年実業家？ 若くして会社経営している方々ですかね？ お教え下さい。 いずれにしても、彼らがクルマに対して、強く興味を示している事には変わりないですね～ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314526345...
自分(高校生)口座を作りたいんですけど 今親がいなくて 兄(成人済み)しかいないんですが こういう時ってどうすればいいんですかね バイト先に給料の振込は銀行振込だけといわれて 口座がなければ新しく作ってくださいといわれて けれどいま親がいなくて 兄しかいないんですけど どうすればいいんでしょう、、
4人家族 夏の電気代は、平均いくらなんでしょうか？ 昨日、請求書がきて 我が家にしては、高かったので 節約しなくてはと思いました(>_<)
国立大学の入学金・授業料って、文学部も医学部も同じなのですか？ 文部科学省の役人は市場経済を知らないのですか？ 帝京大学の医学部を留年無しで卒業するのに約5000万円掛かるのですが・・・
周りから、貧乏人に見せかける方法を教えてください。実行中 ・家の駐車場にオンボロの軽と自転車を置いといて、離れた駐車場に法人名義のベンツ ・庭木に手入れをしない(はみ出しや危険な場合は除く) ・ユニクロの服
家計診断お願いします！ 近々結婚予定です。子供が出来るまでの家計計画をアドバイスください！ 家賃7万（2ＬＤＫ、管理費込み） 食費4万 光熱費1.5万（電気7千円ガス2000円水道6000円） 雑費日用品代0.5万 携帯2台1万 プロバイダ料0.5万 医療費0.2万 美容院代（夫はセルフカット）0.4万（2月に一度通うペース） 夫小遣い2.5万 妻小遣い1.5万 娯楽交際費1.2万 被服費0.5万 交通費0.3万 貯金3万 合計24.1万
親から時々、１日の出掛けるお金として3000円出してくれます。 このお金を節約して、半分貯めたとします。 それを貯めていき。 携帯の分割代を払い、スマホへ機種変更するのはありでしょうか？ 残り3万円弱です。親から時々、１日の出掛けるお金として3000円出してくれます。 このお金を節約して、半分貯めたとします。 それを貯めていき。 携帯の分割代を払い、スマホへ機種変更するのはありでしょうか？ 残り3万円弱です。
平成９年から大蔵省で国民総背番号制を用いて預金封鎖をする計画が進んでいたそうですが ペイオフ解禁後 日本の銀行の匿名性は消え失せているにもかかわらず脱税防止や不正受給防止などのお粗末な理由を掲げてマイナンバー制度と預金封鎖の関連を隠して国民の財産を没収させろと思っている国家主義者の陰謀にはまらないような預金封鎖対策はどのようなものがあるでしょうか？
学費が年間約一万円の通信学校の学生で、学割とか活用して日頃の生活で学費以上の得をしているという人がいると聞いたことあるのですが、そんなに安い学費の通信学校はあるのでしょうか？通信の専門学校か大学だったのおもうのですが。
食費節約の工夫、役立つ食材を教えてください。最近結婚しました30歳です。 結婚を機に彼の住む県に引っ越し、新婚生活を始めて3ヶ月が経ちました。 そこでなんとなくの家計が見えてきたのですが、食費が4万円/月かかっています。 夫にも、 二人で4万円って少し多くないか？ と言われました。 田舎住まいで家賃も安いし余裕が無いわけではないですが、子供もいない今が一番貯金のチャンスがあるので、食費節約したいです。 私は今まで一人暮らしをしていて、その時の食費は月1万円くらいでした。 朝はコーヒーのみ、昼はコンビニの蕎麦やパスタ、夜は納豆と野菜炒めとご飯。 自分さえよければ良いのでそんな生活でした。 結婚してからは、彼の身体を気遣って、なるべく栄養のあるものをと思い、野菜も沢山使います。 品数も4品＋汁物とご飯…と少し多めだという自覚があります。 ですが、それくらい作るないと栄養が足りてない気がして作ってしまうのです。 友達に聞くと、だいたい夫婦だと外食代金を除いて2万くらいと言っていて、外食含め3万以下に抑えたいです。 外食はだいたい月5000円前後です。 収入と比較しても貯金は出来ていますが、 周りが2万で、自分は4万円は無駄があるので少しづつでも感覚を周りに合わせたいです。 スーパー、産直一番でなるべく安いのを見比べて買うなど工夫してますがやはり買う量が多いです。 夫の昼は食堂で食べるので食費には入れてません。 私の朝・昼は残り物か、冷凍うどんなど。 なるべくお金はかけないようにしてます。 夫の朝ごはんは、車通勤40分なので、車で食べれるように毎日サンドウィッチを作ります。 もやしや豆腐は安いのでよく買うのですが、それ以外にも、食費を減らす工夫を伝授してください。 あと、夕食の品数もどのくらいが普通なのか教えてください。 夫には、もう少し品数減らして良いんだよと言われていますが、その辺のバランスも正直バランスがよく分かりません。 どんな些細なことでも良いので、皆さんがされてる食費を抑える工夫や、オススメの食材やレシピを教えてください。
焼肉食べるなら、いくらまで個人でOＫですか？ 夏は焼肉の季節です。
共働きの妻が、たまに会う夫の母親から、自分のお給料の額を聞かれたら、正直に答えるものですか？
４１歳の男性です。勤務先が他社に吸収されました。 仕事は続けられるのですが、係長の役職がとかれて平社員に。 役職報酬を含め３８万だった給料が１７万に減りました。ボーナスは給料２か月半が相場で８５万を期待していたらたった２万円。 住宅ローンどころか生活費もやっていけません。 正直、首を吊りたい心境です。どうすればいいのか・・・
統合失調症の入院費についてです。 拙い文章で分かりづらいと思いますが、よろしくお願いします。 私のお母さんが統合失調症と診断され、入院することになりました。 高額医療費を減額する制度？を利用してはいるそうですが、それでも家計が苦しいです。 今日から二人部屋に変わりその費用だけで月3万円になるそうです。 入院代、食事代と合わせると9万円をこえます。 私のお父さんはお母さんの身内が経営している小さな会社につとめてて、会社自体にお金がなく、手取りは15万円と低いです。 私は大学生で学費は奨学金とバイト代でまかなってますが、それがギリギリです。 お母さんは保育士でしたが、統合失調症の症状のため、やめました。 今は入院しているので、ハローワークとかにいけなくて、失業手当がおりてこないと聞きました。 入院費に加え、車のローンや保険費用などもろもろ払っていると、15万円はなくなります。 なんとかより減額する方法はないのかと悩んでいるのですが、いい解決方法があれば教えて欲しいです。
エアコンはどの企業のが1番売れてるんですか？電気代がいくらかとか、その企業のどの種類のが1番人気とかもわかれば教えて欲しいです…！
江戸川区のアサヒガスについて質問します。 使用量(m3) 11.6 ガス料金 約9000円 この値段は高いのでしょうか？ ちなみに、1m3辺り550円で手数料が1500円位だったと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
安倍政権と統一教会の関係は隠せない これはもう常識ですかね？http://www.dailymotion.com/video/xykyk7_%E6%8B%A1%E6%95%A3%E5%B8%8C...
一ヶ月の食費はいくらですか？ 一人暮らしの一ヶ月の食費は安そう。。 実際はどうですか？
秋に育てるお野菜のオススメは？ ウリ科、ナス科、マメ科、以外でお願いします・・・・。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n357750
今の室温は何度ですか？
安倍政権と統一教会の関係を隠したい人間は日本の恥である は常識ではないでしょうか？http://saigonojournalist.blogspot.jp/2013/08/blog-post_27.html
一人暮らしについての質問です。 私は今、児童養護施設に入所しているのですが 9月に18歳になるので鹿児島市内で一人暮らしを考えています。ですが、私の親にはお金がないので 一人暮らしの費用は今までためていた私の子供手当てから出すことになります。 子供手当ては24万しかありません。 24万円だけで ・部屋を借りるのに必要な費用 ・引越しに必要な費用 ・生活必需品の購入費用 ・1ヵ月半分の生活費 をなんとかすることは出来ますか？ 24万だけで部屋を借りれ、1ヵ月半生活ができたら、 その後は生活保護をもらって生活をする予定です。 色々自分で調べてみたけどよくわかりませんでした。 部屋を借りるのに必要な費用は フリーレントや敷金礼金なし、初期費用なしでしらべても最低5,6万ぐらいかかるのかな、とおもったり。 引越し費用は業者に頼まなくても 施設の人の車で荷物を運んでもらえるかな、とか思ったり。 生活必需品（冷蔵庫とか）も レンタルすれば安くなることはわかったけれど… 施設の人は「分からないことがあったら聞いてね」スタイルなのに 聞いても「私も分からない」というだけで、 精神的に病んでいて、精神科に通っているので 「精神科のグループホームにしたらどうだ」といわれたり… グループホームも見学したけどクソ不便な山中だったりするし… 学校にも行かないといけないからそこそこバスか電車が出てて欲しい… 私はどうしたらいいのでしょうか…
同棲生活費のクレジットカード共有について。今月から同棲することになり、共有のクレジットカード（という言い方だと御幣がありますが、私名義で口座を作り、クレジットカードを作るという意味です）で生活費を一括管理しようと思います。 具体的には家賃、光熱費、日用品（雑費）、食費です。 毎月同額口座に入金して、そこから全部引き落としにして、買い物も全てクレジットカードで済ませればラクかなと思ったのですが、こういう管理方法の方は多いんでしょうか？ 一人暮らし歴はお互い長いので、めちゃくちゃな額使ってしまうことはないと思います。 あとは結婚資金の貯金を別の口座に貯金することになっており、残った各自のお給料は各自の携帯料金、お小遣い、交際費などになります。 同棲経験者の方のご意見よろしくお願いいたします。 結婚前にカードを共有したりすると危険とかそういった意見もこちらで見かけましたが、今回はこういう生活費の管理はしづらいか、デメリットはあるか、現金管理の方が良いか、などの意見が聞きたいです。
はじめまして。質問失礼いたします。 このたび離婚することになりましたが経済的に心配です。 小学生の娘と2人です。ネコ2匹 地方都市在住 正社員 マイカー(軽)有 現在別居中のため実家住まい 貯金200万 養育費はもらえない可能性が高い(夫がお金にルーズなため) 上記をふまえて 月収24万円で不自由なく暮らせるでしょうか？ 足りない場合はヤフオクなどをしようと思っています。 また、この期に中古のマンションを購入しようと思うですが 無謀でしょうか？ どなたかアドバイスをいただけたらと思います。
専業主婦は、毎月自分のために、いくら貯金出来てますか？
1週間4人で三千円のレシピとかの本が売ってますが、本当に3千円ですみますか？オススメの節約レシピ本があったら教えて下さい 2人暮らしで、節約したいので参考にきかせて下さい
なぜみんな虫を食べないのでしょうか。食費も節約できて栄養価も高くて美味しいのに・・・・・・
今月から、大型トラック会社に、勤める事になった、49才おっと！私はスタンドで、アルバイトしてます！毎日風呂入ってから食事の用意を、するのですが、主人は、勤めて三日目！汗だくで帰ってきた私に、すぐ飯してくれ、早くねたいと！むかつきながらも、作りました！主人は、夜中に、でます！夜に、おにぎりの、用意も、したり洗濯したり、子供と、おるし！なんか、夫婦って、なにって、感じ！奥深い夫婦生活やから、ここでは、伝えにくいですが！全て、こっちが、主人に、合わす生活に、なってます！
水道光熱費で一番の負担はどれですか水道光熱費で一番の負担はどれですか
仙台市の水道料金について質問させてください。 近年仙台市へ引っ越してきたのですが、水道料金が高くて驚いています。うちは2人家族ですが、最近の請求（6月-7月分）だと、だいたい10000円（使用水量:33m2）でした。 内訳は、水道料金が7000円で下水道使用料が3000円でした。 そこで質問したいのですが、(1)この料金は2人家族だと一般的な金額、水量なのでしょうか？ 仙台市に住んでいる方にも、別の市の方にもお聞きしたいです。 (2)また、水道料金が少な目の方には、実践している節水方法をお教えいただければと思います。 ちなみに私たちが以前住んでいた別の市だと、だいたい2か月で4000円程度でした。使用水量は覚えてないのですが；；
500円玉貯金の家計簿の書き方について されてる方に質問です。貯金箱に入れる際は使ったとして記入してませんが、 それを両替して使おうってなったとき家計簿にどう記入されてますか？
娘のお金の出処について。 高３になる娘がいます。 お小遣いを月に３万円、遊びに行く際や服を買いに行く際はちょうだいと行ってくるので月に1~2度の頻度で5000円~１万円あげています。 バイトはしていません。 月〜土が学校で、お小遣いの中から学食でお昼ご飯を食べてもらっています。(１食500円くらいと聞いています) 毎週日曜に友人や彼氏と遊んでいると報告してくれるのですが、毎回県外まで出かけていたり、あげた金額以上の服やカバンを買ってきたりとお金の出どころが謎でしかありません。 本人曰く、掘り出し物見つけたと言っていましたがそう何回も掘り出し物を見つけれるものかと疑ってしまい、、 また先日一眼レフを購入しており、お金はどうしたの？と聞くともう着ない服とかカバン売ったとのことでした。 確かに数点無いように感じましたが、10万近くも工面できるほど無くなっていないように感じ余計に不信感が募ります。 大学生になる息子は同じようにお小遣いをあげていたのですが、部活後の買い食いと月に2度ほど遊んだら無くなると言っていたので娘の荒いお金使いが謎でしかありません。 また女の子なので嫌な妄想もしてしまって、、 お金どこから出てるの？と直接聞いてみてもいいものなのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
http://www.ritzcarlton.com/jp/hotels/japan/tokyoサマージャンボで7億当たったらビジネスホテルからリッツカールトンクラスのホテルに変わりますか？
燃費が良くなる運転の仕方ってありますか？
20代前半、新婚夫婦の家計。旦那の月収20万で私は専業主婦です。（現在妊娠中） 旦那のお小遣いがガソリン代込みの2万5千なのですが、普通ですか？ 私のお小遣いは5千円のはずというか我慢して5千円設定ならば 多少残りにゆとりができる…という感じなのですが 一応女なので5千円ではやっていけそうにないし 結婚前に月に5千円でやりくりの経験はなく自信が無いです。。 けど働いてないし頼みづらい… 普通どのくらいもらっていいものでしょうか？ むしろ専業主婦ならこれくらいが妥当ですか？
毎月の貯金について。夫婦で合わせて40万の収入があります。 家賃10万、保険が約10万、駐車場代18,000円、光熱費15,000円、医療費やジムなどにも通っており毎月5万ぐらいしか貯金が出来ません。 皆さんはどのぐらい貯金してますか？ ちなみに子なし、今後も作る予定はありませんので 同じ境遇の方、宜しくお願いします。
住宅購入についてアドバイスをお願いします。 【収入】 夫39才 額面650万円/手取り30万円/ボーナス手取り120万円 妻32才 額面560万円/手取り28万円/ボーナス手取り100万円 【貯蓄】 夫300万円 妻 800万円 共同 500万円 ※他、株式等 夫100万円妻500万円 ※現在夫の収入のみで生活し（内5万円は貯蓄）、妻の収入は全額貯蓄しています。 現在、諸経費込み4900万円の新築戸建の購入を検討しております。 貯蓄から1500万円を諸経費及び頭金に当てる予定です。 手元には投資資金含め700万円残ります。 3500万円程の住宅ローンを組むことになりますが、無謀でしょうか？ 現在妻が第一子を妊娠しており、育休を1〜2年程度取る予定です。 妻実家が徒歩圏内のため、育休後は時短で復帰します。 子供は二人欲しいと考えています。 よろしくお願いします。
先行きがとても不安です。来年以降、家計の負担が今より３万円ほど増える見通しです。（親の定年退職など、色々ありまして。） 皆様は、家計の負担が増えた時、どうやって乗り切っていますか？ご教授頂けるとありがたいです。（現状だと、貯蓄に回す額を減らすしか方法がないのかなって、ずっと考えてました。今かなり頭を悩ませています。）先行きがとても不安です。来年以降、家計の負担が今より３万円ほど増える見通しです。（親の定年退職など、色々ありまして。） 皆様は、家計の負担が増えた時、どうやって乗り切っていますか？ご教授頂けるとありがたいです。（現状だと、貯蓄に回す額を減らすしか方法がないのかなって、ずっと考えてました。今かなり頭を悩ませています。）
アマゾンプライム会員ではないものです 天然記念物者ですか？ なんか意地でもなりたくないって感じです でも買ってますよ
友達にある講座に誘われました。1万なので私には高く思い、 ちょっとお金がないことを伝えると、お金のことはいっちゃいけないよ。気持ちでいったらいい。といわれました。 毎月の家計がありますし、1万がそう簡単にだせる余裕はないです。 ないわけではありませんが お金がないといきたくてもいけないですよね？ よく、お金じゃないといいますがお金はある程ど必要だと思うのですが… 友達にはお金に執着しすぎといわれます。 お金のことはあとから考えたらいいから。どうにでもなる。といわれました。 そういうものでしょうか？
アベノミクスにより毎年実質賃金が下がり、家計収支がマイナスに転じ 権力者の賃金が上がる 消費税増税を支持している人は国賊ですかね？
年収400万だと手取りいくらですか？
消費税を増税したがる理由は財務省や政治家が自由に使えるお金が増えて、そこからキックバックや献金で自分たちが潤うからであり 社会保障制度に回すためではないのは 明らかではありませんか？
電気料金について教えて下さい。 会社として使っていた空き部屋があります。 色々な事情で、今後は賃貸する予定は無く、 今は倉庫のように使っています。 あまり利用しませんし、経済的にもゆとりがないので、電気も解約したままなのですが、 掃除機をかけたり、暗いときは電気が必要で困っています。 希望としては、電気、掃除機程度なので、とにかく電気代を抑えたいです。 ちなみに、会社として使っていた為、大きなエアコンがあり、低圧電力？で契約していたようです。 エアコンを使用しなければ、従量電灯？家庭用のプランに変更出来るのでしょうか？ 変更には工事費などかかりますか？ そもそも、変更しない方が安いのでしょうか？ 電力自由化で、基本料金無し、使った分だけというプランをテレビで見たもので、エアコンなどは使わないので、この様なプランがお得なのかなぁと思い質問させてもらいました。 無知で恥ずかしいのですが、アドバイスいただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 ※この会社を建てた父は他界してしまっていて、電気工事をした工務店なども連絡がつかない状態です。
栃木県宇都宮でプロパンガスの安い会社を教えてください。
ふるさとへ帰省せずに、お盆の間もお仕事という方いらっしゃいますか？
電気温水器を、従量電灯B契約で使用する（昼間も）場合についての質問です。今年3月31日限りで、東○電力が『深夜電力Bの新規契約』を廃止しましたので（同時に、「夜得プラン」とかも、新規契約廃止）、以後は、新規にオール電化住宅で電気温水器を使うためには、 ① スマートライフプラン（午前1～6時限定、1kWh当たり17.46円税込）で契約するか ② 従量電灯B（通電時間帯の制約なし、1段料金1kW当たり19.52円、2段料金以下は省略） の、どちらかしかなさそうです。 ところが、料金を試算してみると、①はそもそも「問題外」になりそうです。だって、ふつう風呂入る時間帯は午後8時とか、ですが、午前5時までの安い電気代で沸かしたとしても、15時間も経ってるんじゃ、電気代の3割は、放熱として捨ててしまうんですから。 結局、「少々電気代の単価は高くても、沸かしてすぐ入る」「必要な分だけその都度沸かす」にした方が安上がりそうだし、電気使用量も少ない方なので、電気温水器込でも何とか1段料金で収まりそうです。 さて、この「従量電灯Bで電気温水器も使う」場合、どういう契約形態になるのかがよくわかりません（下記ABC）ので、教えてください。東京電力に電話して聞いたら（＝オペレータもわからず東京電力の専門の方から回答の電話もらったのですが、それでもよくわからないので、「実際そうやって使ってます」というお答が頂ければ、ありがたいです。 質問A＝東京電力はこの場合「メーターが2つになる」と言ってますが、どういうことなのでしょう？ 電気温水器以外の電気の契約（従量電灯B）と、電気温水器用の従量電灯Bの契約が必要になる（よって、基本料もダブルでかかる）んでしょうか？ 質問B＝上記の契約をした場合、電気供給の「地点番号」は電気温水器以外（こちらは検針票でわかります）と、電気温水器（未契約だから検針票もなく、不明）とでそれぞれ別の番号になるんでしょうか？ 新電力会社と契約しようかなと思ったら、「電気温水器での契約の地点番号を知らせろ」と言われました。 質問3＝そもそも、電気温水器も200V機器の1つのはずですが、例えば、200VのIH調理器や200Vのエアコンをお使いのご家庭でも、上記と同様に、「メーター2つ」「基本料金もダブルで」とかの契約なんでしょうか？
値段の安いジェネリック医薬品ってなんですか？
家庭の預金などの資産総額を知らない夫が多数いるって本当ですか？・・・Σ(･ω･ﾉ)ﾉ！
終身保険を買うなら、安田、住友、第一など募集人を介して買うならどこがおすすめですか？その根拠もあわせてお書き添えお願いします。 あわせて、ゼロ金利政策下の今、生命保険を買うことはよくない・・・などのコメントもお待ちしております。
50代前半・金融資産約1億円ですが、仕事を辞めたけど将来は安泰でしょうか？
貴方に質問‼️このくだらない質問はいつ削除するのかな？鬱陶しいんでさっさと削除しろよ。馬鹿‼️
生活費について、上手なやりくりの仕方を教えてほしいです。 現在私と旦那と娘2人（5歳と3歳）の4人暮らし 共働きです。 支払いは全て口座に万単位で入れておいて 旦那に約15000円の小遣いを渡して 手元に6万ほど残ります。 その6万で生活するのですが、 生活出来ても貯蓄は出来ず… 急な出費があると支払いの残りをおろしてます。 光熱費は多くて約18000円 水道代は2ヶ月に1回で、ない時は約12000円 これは多いですか？ 生命保険、自動車保険は加入してますが見直し検討中（約35000円）。 他は家賃や車のローン、保育料等金額固定で削れません。 携帯代は定額料金のみ（1番安いプラン） 家計簿によると 純粋な食費は約35000円（外食込み） 残りは日用品やガソリン代、園に払う分（写真代等） たまに旦那の飲み代 服や化粧品などは着れなくなったら買う、無くなったら買うので 買っても半年に1回くらいでしょうか。 子供のは成長次第ですが… ボーナスは15〜6万貯蓄になるのですが 再婚でお互い実家からの引越しだった為に貯蓄は現在無しです。 ここ数ヶ月、旦那の会社がらみでの出費が多くて大変だったので 毎月のやりくりで少しでも多くお金を残しておきたいです。 すでに園の時間いっぱい働いているので、私の収入を増やすという選択肢は無しで… 何かあればアドバイスお願いします。
家計診断お願いします。家賃除いた生活費 【電気・水道・ガス】7000円 【携帯】8000円 【コンタクト】 3000円 【食費・雑費】 25000円 【仕事関係の交際費】10000円 【彼女とデート20000円】 【自由なお金、服、趣味など】27000円 計100000円 独身男性20代で家賃引かれたお金【54000円で会社が半分負担、給料から天引き】が24万円残ります。 10万円以内に抑えて.残りをすべて貯金したいと思います。 ボーナスは手取りで年間140万円あります。 その他の情報 ※車は、会社の車が土日も乗れ、維持費はゼロで、ガソリン代だけ。 ※食費はランチは月に5回ほど、打ち合わせで経費で落とせるため、かからない。 ※仕事関係の交際費は会社の飲み会。断りにくい。 妥当な生活費でしょうか？
二束三文とはどう言う意味ですか 30000円で買って600円で売るという意味ですか
なるべく安く車検を通す方法ってありますか？
旦那(23)私(23)子供(2歳)の三人家族です。 収入は23万です。 家賃、5万8千円 電気、6千〜1万 ガス、7千円 水道、タダ 食費、3〜4万 ガソリン、車2台で1万5千 携帯、2万 NTT、5千円 NHK、3千円 貯金、1万 生命保険、1万 車保険、1万 旦那小遣い、2万 外食費、1万 病院、1万 旦那仕事道具、5千円 食費にお金をかけすぎだと 思うのでなんとか削ろうと 思っているのですが 私が料理が得意ではないのと、 旦那は野菜、魚が嫌いで 野菜のおかずを食べたがらないので 毎日お肉なので、野菜で節約が 出来なく、量も結構な量を食べます。 お米が1ヶ月10合で足りない時は 4万近く使ってしまいます。 私も仕事を探していますが 娘が保育園に入れなく まだ働きに出られません(ｰｰ;) 食費を削る方法、節約方法、 アドバイスなど 教えてくださいm(_ _)m
よろしくお願いします。 現在、主人が某セキュリティー会社のセ〇ムの営業をしております。 毎月、仕事でパケットを10GB以上使っしまい、家族でパケット共有しているので すぐになくなってしまい速度が遅くなるので追加料金を払う羽目になっている状態です。 仕事で使っているので会社に請求はできないのでしょうか？ 同じような境遇の方がいらっしゃいましたらご意見お願いします。
夫の年収650万で、お小遣いが6万円（昼食、衣服は別）ってどう思いますか？ タバコは吸わないので、飲みに行ったり会社帰りに自分の食べたいものを買ってきたり、たまにCDを買ったりするくらいです。飲みに行ってほとんど無くなるそうです。 アウトドアやライブのチケットなどを買うときはこれとは別に渡しています。 お小遣いの平均ていくらくらいなんでしょうか。
出かけたときの食事代を減らしたいです。 子供なしの夫婦です。家計簿の分析をしたところ、休日に夫婦で出かけたときの食事代に大きな出費をかけていることが分かりました。減らすにはどうしたら良いのでしょうか。皆さま、どのような工夫をされていますか？ お弁当を持っていくしかないのでしょうか。 お昼はお蕎麦等で安く済ませたとしても、夕飯まで蕎麦では栄養バランスが崩れるし・・・とかいろいろ考えてしまいます。
マイナンバー制度で日本人の個人資産を特定して預金封鎖を考える人たちは国民を欺くのはおてのもの だから日本の銀行口座の匿名性がないにもとっくにないにもかかわらずマイナンバー制度が脱税を関連するようにこじつけをするのですか？ 転載 基本的には日本を北朝鮮型監視国家にしたい異常者や犯罪者や利権まみれの悪党がマイナンバーで得をして善良市民が損をすると言う認識でよろしい マイナンバーで得をするのは その１ システム受注する業者関係 聞くところによると住基ネットで国民総背番号制を導入する謀略を計画変更して新たにマイナンバーを導入したそうな 「予算を使っちゃえ。人が入らないハコモノを使っても構わん」と思っている公共事業と同じだね！ その２ 公務員と共謀して情報流出 情報売買を画策する犯罪予備軍 その３ 税金を正しく使ってこなかった官僚全員 マイナンバーは国民の財産を狙っているから全員強制なのですよ マイナンバーはこんなものに使われます 2001年10月31日朝日新聞 宮沢喜一大蔵大臣のインタビュー ”終戦の時に政府は軍が持っていた債務を棒引きした。今回日本には千数百兆円の国民資産があるのだから新勘定、旧勘定を作って、なんらかの番号制を導入して国民資産を調べればできると思う” この軍が持っている債務を棒引きと言うのは、 ・国が軍需産業に借金をしていた ・軍需産業が銀行に借金をしていた ・銀行が国民に借金をしていた（預金） 上位の国から次々と玉突き状態で借金の棒引きが行われ、最後に残った国民の預金が切り捨てられたという話。 これを宮沢喜一が口に出すのは一部の金持ちの話じゃないし、普通の国民は何の対策もせずにのんびり預金に預けているじゃないか。 つまり預金封鎖です。 早い話、官僚が豪遊して財政が火の車になって発行した日本国債の大半を（直接的か間接的か問わず）国民が買っているわけですから 例えるなら 表向きは町工場の経営者が放蕩三昧を繰り返し、借金で首が回らなくなって融資をしてくれた銀行に強盗に入るのと似たようなものですな。 なお、国は税金の納入漏れが減るって言うのは マイナンバーとはちょっと違うようです。 よくマイナンバーは不正口座の摘発になるとか嘘ついている奴らがいますが、それは事実でなくペイオフ解禁以降名寄せは進んでおりかつ犯罪収益移転防止法でお金の流れは掴まれてお金の誤魔化しはできなくなっています。マイナンバーでどうこうするものではありません。 預金封鎖ならマイナンバーで事務処理がスムーズに進むメリット？はあります。なぜなら中東のやアメリカの富豪さんの口座を対象外にして日本が世界から孤立するようなデメリットを防げますから
安倍政権と統一教会の関係は有名ですか？ http://news.merumo.ne.jp/article/genre/4726068
安倍政権と統一教会の関係はもっと多くの人が知るべきではありませんか？ http://saigonojournalist.blogspot.jp/2013/08/blog-post_27.html
安倍政権と統一教会の関係はもっと多くの人が知るべきではありませんか？ http://saigonojournalist.blogspot.jp/2013/08/blog-post_27.html
お金の使った理由について。言い訳を作るのに力を貸してください。 150万あるとします。 これをあなたは何に使いますか？以下の条件を満たすこと。 １ 領収書の出ない使い道 ２ 期間は２ヶ月 ３ １度に150万ではなく1万でもいい。けど２ヶ月で150万使い切る。 ４ 飲み ギャンブル以外 よろしくお願いします。
金と時間、どちらが大切ですか？ 税込み年収1200万あります。 あと１ランク出世すると年収1350になります。 男、妻子三人。 40後半。ヒラリーマン。 副業のお陰で、 今のままでも、子供三人の大学費300万/年x4年x３人=3600万 を使って、 60で定年して、65まで生活費をまかなって、 65才時に、年金25万と 5000万ある計算になります。 これを、あと年収150万増やして、 年収1350万にしても、手取りで80万しか増えないし、残り10数年で1000万増えるだけ。 時間が無くなる上に、 マネー的には意味はない、と考える反面、 出世すると気持ちいい、みたいな面もあり、 葛藤しています。
電気式の床暖房について。パネル（シート）か温水かで迷っています。 設置費用は パネル＜温水 2倍差があります。 設置の広さは22畳です。 使用時間は朝と夜の予定ですが、１日使う事もあるかと思います。 電気式床暖房のパネルもしくは温水を使っている方、電気代、快適さ、メンテナンスどうですか？ 予算もギリギリですが、倍の金額を出して温水を選ぶべきか迷っています。 アドバイスお願いします。
年収1000万くらいの方でもすき家っていきますか？
扶養内パートについて質問です。 夫の扶養内で、妻と同居の母、それぞれが扶養内で働いても良いのでしょうか？
お金が（使え）ないときのお昼ご飯について皆さんならどちらですか。・国産米にこだわった激安ボリューム満点（コンビニサイズの1.5倍）で 美味しいおにぎり。２つ食べたらお腹いっぱい （具は、しゃけ、ツナなどの定番のほかいろいろ） ２つで、大体250円前後。 ・今はやりの、激安290円弁当 多分冷凍ものとされるが、 女性をある程度意識しているのか、お野菜も程々に はいり、多少バランス良い。 品数も結構たくさん入っている。程よいボリューム感。 （男性用に、小ごはんというのも、別売であり。） しかし、おかずはまあまあだけど、 ご飯がとにかく美味しくない・・。 味でいくか、栄養バランスでいくか、ちょっとでも 安いほうがいいか・・。 ってところですが＾＾；
巨額のお金が家族に入って、かつ自分は死ねる方法を探しています。読んでくださりありがとうございます。 現在26の女です。 大学院を1年で中退、その後正社員を半年で辞めることを2回繰り返しています。さらに3年くらい心療内科に通っています。こんな条件ではどこも雇ってくれません。何度も何度でも落とされています。 高校から奨学金だったので借金もあります。 働いたとしても借金の返済と家賃年金生活費その他諸々にすべてお金を持っていかれて手元にはほとんど残りません。何のために働いてるのかもわからなくなるくらいです。 高校生の頃から、40台前半までには死のうと頭の隅で常に考えていました。なので死ぬことは歓迎です。むしろ死ねることは私にとって幸福です。 ですが、ただ自殺するのではお金が家族に入りません。私が死んで家にお金が入らなくなれば家族の生活まで脅かされます。その上ただでさえ苦しい家計に葬式費用など出させられません。 なので臓器売買がいいのではないかと思いました。裏のお仕事なのは知っています。 ですが死ねる上に家族にお金が入るなんて魅力的なこと、こんな苦しい時に見逃せはしません。 そのためいくつか質問させてください。 ①臓器売買を取り扱っている日本国内の組織は、具体的にどこでしょうか（できれば都内であると嬉しいです） ②どの辺りでどう声をかければその組織に出会えるでしょうか ③臓器を取り出される前に前金として全額貰うことはありえるでしょうか ④前金がむりだとしたら、臓器をとられた後にきちんと家族にお金は入るでしょうか 答えられる範囲 で構いませんのでお教えいただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
夫婦2人と子ども0歳。手取り25万です。家計診断お願いします。 また、食費は普段は夫に弁当を毎日作って25000円、 週1の外食で外食費7500円、 駐車場込みの家賃64000円、 光熱費(水道2ヶ月分含む)で14000円、 そして国保料が今年から上がってしまい32000円です。 たばこ1日8本(ひと月幾らか不明)と、 酒(夫しか飲みません)の17000円は 減らしてもらえません。 夫婦ともにお小遣いはなしですが、必要に応じて出します。(1万を超えることはないです。) その他は粉ミルク(母乳が出ないため)や、日用品、通信費(ネット回線引いてないので携帯代のみ)などが細々です。 あと、美容代などは夫が美容師なので殆どかかりません。 同じぐらいの手取りの他所の家がどんなものか分かりませんが、 大体こんなものでしょうか？ お金、使いすぎでしょうか？ 子供が小さいので1歳ぐらいまでは専業主婦のつもりですが、家にずっと居ると家計やら何やら色々考えてしまって不安です。
質素な生活とは、 価格が高い買い物はしない 外食しない 多く物を持たない 欲しい物でも今ある物で我慢する ということですか？質素な生活とは、 価格が高い買い物はしない 外食しない 多く物を持たない 欲しい物でも今ある物で我慢する ということですか？
新車の軽自動車の値段で、新車の小型自動車が購入できる 車種はありますか？
カルト統一教会と癒着べったりの安倍政権はネットの言論弾圧に必死ですか？ http://blogs.yahoo.co.jp/warabidani3/16773917.html
妻の実親の介護にかかる費用を夫の収入から出す場合、夫はどう思うでしょうか？専業主婦です。色々と持病があるため仕事をしたことがありません。 ずっと専業主婦でへそくりも余りありません。一人娘です。 高齢の両親が体調を崩し遠方の為、しばしば家事手伝いなどで通っています。 ご相談したいのは、介護の為にかかるように なった費用についてです。 通いの交通費、私の昼食代やその都度、色々買っていく細々したものの費用...こうした経費は全部我が家の家計から出ています。両親に請求はしていません。日々は少額でも長期間だとそれなりになると思います。お恥ずかしいのですが、実家はそんなに余裕はなく、我が家は生活には困りません。けれど夫は家計に非常に厳しく実家関係に掛かっていることに薄々気がついている様子....それが原因か分かりませんが最近とても機嫌が悪いです。因みに私達夫婦関係が良好ではなく夫の私の両親観もあまり良くありません。だから猶更だと思います。夫には実親の体調不良を隠しておくわけにもいかず.... いつか両親が一段落ついたら、私が懸命に働き返します！とでも言えば良いのでしょうか...面と向かって直接言われない、話題にもならないのがかえって非常に不安です。世の専業主婦の奥様方はどうしているのでしょうか？
水道料金について質問です。皆様の家庭の料金を教えて下さい！ 東京23区内 家族構成、私、中学生の息子と小学生の息子、週に２日〜３日遊びに来る婚約者 私は髪の毛が長い為２日に１回のペースでシャンプーしない日があります。浴槽に浸かりシャワーも少なめ。 中学生の息子は浸かるがシャワー多め。 小学生の息子は私と入るかお兄ちゃんと一緒。 お水遊びをする様な入り方はしていない。 お風呂の時間も長くないので変に使ってはいません。 婚約者は１日最低２回のシャワー派。 洗濯は多くて毎日１度、少ないと週に３回。 料理等キッチンで使う量は一般的か少なめ。 先月の水道料金8000円でした。 水漏れ箇所もあるようには思えないし、変な使い方はしていないと思います。 周りの人に多いと言われ、過去の請求金額と照らし合わせたところ、去年一昨年に比べて跳ね上がっていました。 一般家庭の平均水道料金を知りたいです。 よろしくお願い申し上げます。
いつも洗濯を2日に1回しています。 毎日するには少なそうで、かといって2日に1回では一杯になります。 毎日洗濯するのと2日に1回するのは、やっぱり毎日の方が水道代は高いですか？
夫の趣味を辞めさせたい。 はじめまして、夫の無駄遣いに困っています。 夫の給料が思ったほど伸びなくて家計が苦しいのに趣味のお金を使うので大変です。夫の手取りが600万で、月の小遣いが2万円です。 5歳の子供が1人います。 夫の趣味がパソコンとかスマートフォンを買うこと（詳しくは知らない。たぶんショッピング的な趣味？）なんですけどお金がかかってしょうがないです。 夫に言っても小遣いをためて買ってるんだからいいでしょっていって聞いてくれないです。 この前も、ソニーのスマートフォンを買ってたんですけど、６万円もしてました。 そのお金を家計にいれればどんなに楽になると思ってるんでしょう。 夫が言うには一ヶ月1万円貯めていた貯金から出してるしいいでしょだそうです。 本当に泣けてきます。一ヶ月１万円で生活できるなら小遣いの減額していいよって言ってくれてもいいのに。 こんな夫を許せますか？ 近所のママ友に聞いても自分優先で家庭のことを考えないなんてありえないって言ってます。 私だったら小遣いゼロにするねとも言ってました。 取り合えず、今日と明日は夫が出張でいないのでそのうちに夫の部屋にあるスマートフォンを処分したいんですけど、（パソコンは仕事で使ってるかもしれないから残す予定）大丈夫ですよね？ ママ友は大丈夫じゃない？元は家庭のお金から出してるし家族のものでしょ。邪魔だから処分したでOKといってました。 全部処分すれば夫も目を覚ますのではないかと思ってます。
現代人の節約はバカみたい。 昔の節約・倹約といえば生活の為に我慢するが定番でした。例えば ・嫁に散髪してもらう ・娯楽家電は持たない ・破れた服を縫って着る など ところが現代ではどうでしょう？ いくら貧乏でも、散髪は殆どの人が理髪店を利用します。娯楽家電やスマホ、ＰＣなどを持つ為に、健康維持に最低限必要なレベルでの冷暖房まで我慢したり、不便は承知で必要な照明や水道利用をも減らします。 服が破れるなんてもってのほか、すぐに捨てて必要経費（笑）で購入します。 なぜ生活の為に節約するのではなく、生活を苦しめてまで娯楽に走るんですか？
無駄遣いが多いのでしょうか？現在、私21歳で旦那23歳の夫婦です。 3ヶ月になる息子がいます。 同い年の友人夫婦から無駄遣いが多いなどとの指摘を受け、少し気になり質問させて頂きました。旦那の月収は手取り42〜45万で、私は働いていません。 家賃(駐車場代含め) 12万 1LDK 食費 5万 水道光熱費 3万 携帯(2人) 2万5000円 自宅Wi-Fi 5000円 車保険 2万 学資保険 2万 旦那小遣い 4万 私小遣い 3万 ガソリン 1万 月収が月によって異なりますが、最低でも40万はあるので上記を差し引いた額は全て貯金しています。 雑費などその他もろもろの生活用品や息子のものは私の母親が1〜2週間に一度一緒に買い物に行く際に全て買ってくれるのでその辺りのお金は含まれていません。また、旦那が仕事用と自宅用の車を2台所持している為に駐車場は必ず2台分必要となってきます。 お祝い金などは使わずにとってありますし、ボーナスなどもほとんど使いませんので貯金は500万ほどあります。自宅用の車は祖父母がお祝いとしてプレゼントしてくれたものなのでローンなどはありません。 友人夫婦には無駄遣いが多いと指摘されましたが、どの辺りが無駄遣いなのかと思いました。カツカツな生活ではありませんが、とびきり裕福な生活でもありません。至って、普通だと思っています。旦那には飲み会やタバコなどの嗜好品は全てお小遣いでやり繰りしてもらっています。ちなみに昼は弁当を持たせています。この生活状況で何か無駄と感じるものがあったり削れるものご教授お願い致します。結婚してまだ2年目なので、何が無駄で何が必要なのか、先輩と主婦の方教えてください。お願いします。
２人暮らしの方に、質問です。ガスと水道代は、毎月いくらですか？
お金持ちだからって高級な車に乗るとは限らないのですね・・・ 私の知り合いに実家がすごくお金持ちの人がいるんですが、乗ってる車が日産のマーチ。豪邸に住んでいて、ガレージにマーチって不釣合いな気がするんですが・・・ でも思ってみたら、あの雅子妃殿下も独身時代はあの豪邸に住みながら愛車がカローラⅡでしたもんね。 よくよく考えてみたら普通のサラリーマンとかが見栄でBMW乗ってたりするのはよく見ます。 皆さんはどう思いますか！？
ボーナスが入り夫に45万欲しいと言われました。月々の収入は手取りで25万程、お小遣いは4万です。〔飲み会等の交際費でプラス1〜3万を渡すことが多いです〕 月々のお小遣いを4万にするために45万を渡しました。その渡した45万の中から交際費等の足りないものを出すと本人も言っていたので渡したのですが… 今月になり、飲み会が多いから貰った45万から使ってばかりで無くなってしまうし、自分のお小遣いがなくなるから今月は5万がほしいと言われました… 45万も渡し、自分で管理するはずなのに5万にしてほしいという要求はおかしい！と口論になりましたが、本人はまったく納得してくれず…何も変わりません。 どうしたらわかってくれるのかアドバイスお願いします。 それとも交際費とお小遣いを一緒に考えている私がケチなのでしょうか…
質素な生活とは どんな暮らしを言いますか？質素な生活とは どんな暮らしを言いますか？
29歳兼業主婦です。 株を始めてみようと思います。 昔から、お金の管理が大好きで、副業か何かお金を増やしたいな〜と思っていました。 ポイントサイトに登録して、コツコツとポイントを集めていこうと思ったんですが、最近独身時代の昔の財布に10万円程お金が入っていることに気が付きました。いつもなら、すぐに定期預金に入れるのですが、そのお金で株をしてみたくなったのです。 趣味？お楽しみ感覚で株を始めたいです。 500円でも千円でも儲ければ嬉しいのですが甘いでしょうか？ とりあえず図書館で本を借りてきて読んでみようと思います。 いろいろ調べてる内に、遊ぶ10万円とは別にイオンの株を株主優待目的で欲しくなりました。 食材の買い物がイオン系列のスーパーばかりなので。。こんな感じでのめり込んで次々とお金を使ってしまわないかも心配です。 私と同じように少額で株を楽しんでいらっしゃる方はいますか？ アドバイスお願いします。
5千円銀貨は、いくらで売れるの
妻が夫が仕事を解雇されたことを理由に離婚しようと言うのはＤＶですか？
手取り、月185000で家賃は52000円は普通ですか
初任給の使い道について。 新社会人のものです。 初任給の使い道として 両親へのプレゼントや自分へのご褒美として時計やスーツの購入、家電の購入、旅行代にした、車の購入代金にした、堅実に貯金した、生活費に消えた。 色々あると思います。 Q1.初任給は何に使われましたか。 Q2.その使い方について今はどう思いますか。満足してますか後悔してますか。 私は両親への何かしらのプレゼントはしようとは思いますが、数万円にしようと考えております。そうすると残りの方が多くなりますが、何か良い使い方はあるでしょうか。 貯金というのも面白味がないと思いますが、初任給の多くを貯金したという方は後悔ないでしょうか。 Q3.お勧めの使い方はありますか。 Q4.知り合いの方などで、普通ではない使い方をした人がいるというエピソードがあれば教えて下さい。 お金の有意義な使い方は価値観や生き方などにより、多種多様にあり、 同じ使い道でも人によっては満足したり後悔したりと、皆様の意見がそのまま自分の価値観に当てはまるとは思いませんが、 なるべくならば一生に一度の初任給を有意義に使いたいので 様々な価値観の方の意見がほしいです。 どれか１つでも答えて下さると幸いです。宜しくお願いします。
国民の預金を狙うマイナンバー制度 円安誘導 マイナス金利 大義なき増税 消費拡大する人と日本円で貯金を持っている人は政府に馬鹿にされているとしか思えんのですが国民は馬鹿でよい と思っている人が 預金のままでいいとか 消費に使えとか言って 腐敗政治を突き進む官僚を助けて多くの国民を貧困地獄に追いやり 日本の景気回復への道を完全に断ち切ることになるのでしょうか
電気代の大きな違いについて教えて下さい。 今年２月まで義兄夫婦に家を貸していました。 引っ越しのさいエアコンを置いて行って下さいました。（１０年位前のエアコンです） 今日、食事会をしたおり、電気代の話になり 大きな違いに戸惑っています。 義兄夫婦 冬は１万２千円程度・夏は１万円程度だったそうです。 私ども 冬は９８００円程度・夏は（今月８月分）４５００円でした。 義兄夫婦は昼間は仕事で家にいません。 私どもは２４時間家にいます。エアコンは１２時間つけています。 家は築２５年の古い木造一戸建てです。 思い当たるのは温度設定なのですが 義兄・・冬２８度 夏２２度 冬はハロゲンヒーターというものを使っていたそうです。 私どもは冬２３度 夏２８度 冷えてくれば３０度まで上げています。 この様なことで金額が大きく変わるのでしょうか。 メーターが壊れているのでしょうか。 後で大きな金額を請求されると困ります。 長々と書いてしまいましたが、よろしくお願いいたします。
家計の管理について困っています。夫は会社員で私は専業主婦です。 月々の家計は基本的に全て夫が管理しています。 新居を購入した際に銀行からお金を借りたのですが、月々の返済金額などを夫に聞いても曖昧な返事しか返ってきません。 毎月どんなことにいくら支払っているのか、あとどのくらい返済しなければならないのか等、明確な支出額が把握できていません。 夫に聞いても『耳が痛い』と言うだけで、まともに家計について話そうとしません。 ローンを抱えているため不安になるのは分かりますが、現実を知るのが怖いからといって家計の流れを曖昧にするのはもっと危険だと思います。 家計の流れをきちんと把握して、ローンについても明確に知りたいのですが、家計を管理している夫が現実逃避している状態です。 どうすればいいでしょうか。
皆さんが考える給料の無駄遣いについて相談があります。 給料をなるべく無駄遣いしないで貯蓄したいと思っている独身の者です。 親と同居です。 酒やたばこはやりません。職場で休憩時間にたばこをスパスパ吸っている方を見ると無駄遣いしているなと感じます。 それにアルコール類が大好きな方が毎日の晩酌を楽しみにしていると聞くと無駄だなと感じます。 でも私も無駄遣いしているなと感じる事があります。 恥ずかしいですが風俗に行った事があります。 これって他人からすれば無駄遣いになると思います。 「無駄遣い」の定義と言いますか何を持って無駄なのかがはっきりと分かりません。 酒やたばこは嗜好品で無駄なのかなと思います。 それに風俗も生活には必要ないと思ったのですが行ってしまいました。 無駄遣いを無くして貯蓄にまわすような書籍が沢山出ていますよね。 完璧に無駄を無くす事が出来るのかなと思っています。 贅沢をする事は無駄遣いなのでしょうか？ 女性はしっかり者なので無駄遣いをしないできっちり貯蓄していたのでしょうか？ 女性でも無駄遣いしたなと思う事があるのでしょうか？
家計簿の上手な書き方を教えてください私はどんぶり勘定でしたので、貯金もまったくできません 仕事での必要食費や病院代、携帯代で10万は飛んでいきます 実家暮らしなので光熱費はかかりませんが(支払いたいけど余裕がない) 結婚してる姉に聞いたら財布に自由のお金いれて、口座には必要経費(携帯等引き落とされるお金)、残りは別の口座に移す 支出を細かく書けば無駄がわかると言われました
児童扶養手当について。 現在、高１、小学生二人の３人の子供を育てている母子家庭の母です。 四月から正社員で働いていますが、児童扶養手当がいくらくらいいただけるのか、計算方法などを調べましたが分からなかったので、質問させていただきました。昨年度は学生で無職だったので、今回更新分は満額もらえると思います。まだ、源泉などがなく所得控除後なども詳しく分からず、シュミレーションサイトなどもだめでした。 現在の収入、総額24万(手取り20万いかない程度)と元旦那からの養育費が10万円です。 いくらくらいいただけるのか教えて下さい。
月収１７万 実家暮らし。 借金が５０万ほどあります。 がんばってかえせば月に１５万づつなので３か月くらいで返済のめどがたちます。 マイペースだと月に５万の返済で１０か月です。正直お金があるとよけいにつかってしまうので、早く返したいです。 みなさんなら、どのような選択をされますか？
結婚はコスパが悪いとおもいませんか？1、女に寄生される。給料も全部女に取り上げられ 小遣い制導入。 2、子供生まれたら1人大学まで行かせるのに2000万円かかる。 3、離婚率3割、離婚したら財産分与で貯金半分取られ 子供の養育費に、月に何十万も取られる 4、嫁の家の親の介護を押し付けられるリスクがある。 5、めんどうな親戚関係が発生する。嫁の親戚に基地外がいると人生破綻。 6、嫁は一生引き出せるATMを結婚でゲットできて、にやり 7、嫁は、半ニート生活を一生おくれて笑いが止まらん。 8、嫁、子供が犯罪者になって人生終了する可能性がある 9、子供の結婚相手が基地外で人生破綻するリスクがある 10、結婚でお金と趣味に使う時間がまったくなくなる 11、男はマイホームで何千万円という借金を一生背負う。 嫁はタダでマイホームゲット！旦那死んでも団信保険で住宅ローンゼロ！ 12、賃貸でも家の間取りもワンルームから2LDK以上で家賃が2倍以上必要。 食費、通信料、光熱費、マイカーローン、ガソリン代、 生命保険料、学資保険料、医療保険料など、独身時代より3倍以上の固定費がかかる。 13、風俗やキャバなら１回2万円で、可愛いこと楽しい時間を過ごせる。 あとぐされや、維持費もなし。 逆に、嫁は維持費が半端ない、毎日劣化していく。口答えもするし 暴力も振るう、病気になったら医療代が大変。 結論、 結婚はコスパ悪い！悪すぎる！ 男は女のATM！男にとってデメリットしかない！ 女は寄生虫！絶対結婚するな！ と、思うのですがどうでしょうか？
老後の資金のやりくりが出来るか不安です。 現在58歳の既婚男性ですが 再来年会社を定年退職する予定です。子供も2人いるのですが 二人共ちゃんと仕事にも就いており結婚もしているので 教育費などお金がかかることもありません。 今までちゃんと貯金もしてきて 年金も払ってきたのですが 正直年金は全くあてにしてません。 退職したら収入もなくなるので 貯金だけでやりくりできるか不安です。 みなさんは老後に向けて何か対策とかされてますか？
結婚前に家・土地を相続して結婚後にそれを売却して現金にした場合、その現金は夫婦共有の財産とみなされるのですか？それとも個人の資産ですか？もしその後離婚した場合、その現金は財産分与の対象になるのでしょうか？
自民党になって、アベノミクスが失敗し、税金がどんどん上がって、 多くの人の生活が苦しくなっていますが 安倍政権のせいではなく自然現象だと勘違いしている人が多いのですか？
祖母の真珠のネックレスが壊れてしまいました。 修理はどこへ行けばしてもらえるでしょうか。 また、値段はどのくらいかかるでしょうか。
「住宅ローンや別のお金の支出で苦しい」という話を聞いて、 その家族の事を多少知っている自分は、 「年に数回行っている旅行を減らして、娯楽費などの無駄な支出を抑えて、浮いた分を、住宅ローン等の必要なことに充てればいいのでは？」と 心に思ったりもしましたが、 「住宅ローン」というものは、そうもいかないものなのでしょうか？
年収1000万の自営業より年収300万の会社員？と何度も読みました。 たしかに自営業には退職金も厚生年金も ありませんが、1000万もの収入があれば 十分な貯蓄ができると思います。 どうして年収300万の会社員の方が有利 といわれるのですか。
大学の奨学金を返すのが嫌です。 チャラにする方法を教えてください。 毎月来る「奨学金返却に関する連絡」と言う手紙が来ますが、返す気はありません。確かに私は大学時代は、奨学金を借りていました。しかし、返さねばならぬ理由が分かりません。 なぜお金を払わなければならないのでしょうか？奨学金制度は生活保護みたいなものでしょ。払うことがバカバカしくなったので、引き落とし口座を空にして、払うのをやめたら、最近催促の手紙が来るようになりました。 保証人だった私の親は、多分払えないでしょう。 私も払いたくありません。あれは生活保護です。 生活保護は、返さなければいけない話を聞いたことが無いです。 大学は、私たちの税金も使われているから、もっとサービスをするべきでしょ？ チャラにしたいです。方法を教えてください！
残り20日間を食費7000円で過ごさなければならないのですが節約オススメ術ありますか？ まとめ買いしたらお得なのとか教えてください
何人家族で 食費代 光熱費 いくらかかってますか？ 節約の仕方も良かったら教えてください。
情けない話ですが、電気代の支払いを忘れてしまいました…m(__)m関西電力なのですが、土日も止まったりするのでしょうか？
冷凍飲み物ペットボトルどこで売っていますか
質問です。 手堅い資産を増やす方法の御教示お願い致します 手元にまず、5百万円があります。 貴方なら、どの様な方法で運用しますか。 何分、素人ですので、色々なご意見をお聞かせください。 宜しくお願い致します。
パチンコしてるヒトたちは、皆んなお金持ちですか？ 沢山お金のかかる遊びらしいですが。
私たちの家は、エアコンを28度のドライでつけています。正直暑いです(><)ちなみに室温はエアコンつけても、32度以上です。冷房にしたらまだましになると思いますが、親はドライの方が電気代がかからないといいます。私の家は、アパートです。このアパートかなり電気代が高いんです！普通に2万円越します！電気代だけで。ちなみに4人家族です。水槽が3つあるので、それも原因ではあると思いますが…なので、冷房じゃなく、ドライにしてると親は言います。親も正直暑がってます。外から家に帰ると、正直涼しいと思いません。そんな家どう思いますか？友達の家は、20度設定だとか、一日中つけていると聞きます。私たちは、夕方6時から、夜11時までしからつけません。 １日つけている友達は、電気代１万行くか行かないかくらいらしいです？この暑さどうすればいいですかね？ちなみに、家は、１階なので、窓全開にしても、風はあまり入ってきません。周りも家やアパートがあるので(><)
現在、望月健史さんという方からFXのコンサル（ライングループで教える）というのを30万円で買わないかと言われていて更に学生なんで25万でいいよと言われてます。そしてこのFXコンサルではエントリーするタイミングを望月さんがそのまま教えてくれて確実に月の負けはなくトントンだったら最悪の状況とまでおっしゃってました。正直騙されている反面、興奮もありました。 現在望月さんのライングループに所属している方、又は過去に望月さんのコンサルを受けたことがある方これは本当かぜひ教えてもらいたいです！
シャネルの財布で10万円代の長財布ってありますか？サイトの見方がよくわからないのでしってる方教えてください。
お小遣い1万円現在、貯金数万円ほど 毎月9000円貯金して 1000円で1ヶ月で 過ごそうかと思います。 ただ単純に 貯金していこうかという 考えですが 効率の良い、また有効な 貯金の仕方があれば 伝授して頂けたらと思います。 また他にお小遣い稼ぎが出来ることが あれば教えて下さい お願いします
マイナンバー制度と預金封鎖について 素朴な疑問ですが 日本のＧＤＰが大きいことを理由に預金封鎖ができないとかアホなことを言っている人って頭が大丈夫なんでしょうか？こんな人に限って消費税増税にも賛成しているのですが、景気にダメージを与える消費税増税しなければいけないほど日本には税金の浪費が多いことを改めろと言いません。 ただ単に 消費税増税は公然とするが受け入れろ、預金封鎖はないと思ってだまされろ と思っている獅子身中の虫の味方をしているだけではないのですか？
三万円あったらなにしますか？？
親２人子供３人の平均的な生活費は月いくらでしょうか？
4,000万円の住宅ローン、どこがオススメですか？土地1,000万円と建物3,000万円で、4,000万円のマイホームを計画中です。 自己資金は1,500万円くらい。 この場合、やはり住宅ローン控除を狙って、頭金を減らして住宅ローンを多めに組んだ方がいいですか？ 住宅ローンを組むとすれば、どこで借りるのがオススメでしょう。 住宅財形もやっています。 【参考】 夫婦とも40歳くらい。 乳児の娘1人。 私はお堅い職業で年収800万円弱。 妻は育児休暇中で医療従事者。 共働きに戻ると世帯年収1,200万円くらい。 借財なし。
お盆は家族と奨学金の将来の返済についてしっかり話すチャンスです。 何年で返すか、いくらぐらい借りているか・調べるには支援機構に聞けば良いですか？
手取り15万の旦那のお小遣いはいくらにならますか？
18クラウンアスリートかアルファードを購入しようと考えているんですけど 毎月、ガソリン代など維持はいくらかかりますか？ ちなみに、手取りはバラバラで 18万、19万ぐらいです！
お金をためたいのに無駄遣いしてしまいます どうすれば貯金たまりますか？
低収入で節約生活を送っていると、たとえ生計を立てられて貯金も十分できていても惨めだのクズだの言われることが多いですが低収入で節約生活を送ることは悪いことなのでしょうか。自分がその収入で十分な生活と貯金ができるのなら年収200万だろうが100万だろうが何も問題ないと思うのですが。
将来、県外に出て福岡の天神辺りで一人暮らしをしようと考えてる者です天神辺りで女性が一人暮らしをするとしたら、大体月にどれくらいのお金がかかりますか？ 部屋は1DKか1LDKで探すつもりです。 光熱費なども福岡のことは全然わからないので、大体の額を教えて頂けると嬉しいです。 あと、初めての一人暮らしでいろいろと不安なんですが、福岡は初めての一人暮らし向いた土地でしょうか？(←言い方変でごめんなさい！) LIVEなどで3~4回は行ってるので、地下鉄の乗り方は大体覚えましたが、なにせ土地勘がないもので不安で不安で………一人暮らしのアドバイスも頂けると嬉しいです！ 回答よろしくお願いします
水、電気、ガス 生活費 節約術を教えてください!! オススメの本などもあれば紹介してください
北海道で1人暮らしの大4医学生です。1人暮らし4年目ですが過去最大級に生活が困窮してます。 と言うのも、冬に臨床実習に向けて共用試験のCBT、OSCEが有ります。その為の教材費がとんでもない事になってます。 2年後期くらいからとてもじゃないですが勉強が忙しくなりバイトもろくに出来ません。 支出が多くて賄い切れていません。貯金を切り崩していましたが、前述の教材費で大量にお金が出ていってしまい貯金もそろそろ限界が来そうです。 以下の僕の1ヶ月の支出の中から削減出来る所を教えてください。 収支 バイト：3万 仕送り：4万 奨学金：2万 支出 生活費：7万(家賃：4万2000円 光熱費：1万 食費：1万8千) 被服費：1万 日用品費：1万 教材、文具費：1万 娯楽、嗜好品費(基本的には貯金へ)：5千
生活費についてです。現在５人家族で妻と高校３年生と１年生の男２人、小学５年生の男ががいる家庭です。住居費は、親族から無償で借りていますのでかかりません。 現在、生活費として毎月１１万渡しています。それと妻のパート収入７万円でやりくりしてもらっています。月の光熱費・保険・学費（塾も含む）等の一般的な引き落としは、私の給与口座から引き落とされます。ボーナス時は現在子供の大学費用を貯蓄中の為、年２回１５万ずつしか渡していません。大きな家電等の買い替えは、私のほうで支出しています。私自身現在の職場は中途採用の為、平均的な社内収入に比べ、２百万ほど低く、また重度の聴覚障害ため機会点もなく、大きな昇給は望めません。 このような状況で最近は毎日のように生活費が足らないと妻が言ってくるので、喧嘩が絶えません。私は５０歳であと１０年くらいしか働けないと思います。今日ももう離婚だと怒鳴ってしまいました。１７万で食費雑費子供のクラブ等の費用小遣い党はやはり無茶を言っているのでしょうか？ご意見よろしくお願いします。
質問だがいつまでくだらん質問と回答を繰り返すのかな、屑詐欺師。鬱陶しいからさっさと削除しろよ。
宝くじ付き定期預金について スルガ銀行と芝信用金庫以外で、保護預かりでない（直接宝くじが受け取れる）宝くじ付き定期預金がある銀行はありますでしょうか？
アラフォー女性、独身です。 もう恋愛は諦めるべきでしょうか？先日、恋人と別れました。 私の中で一番好きになった彼なので、 彼のことを想わない日はありません。 一方で、年齢的なことを考えると早く次の恋をしなければ、と焦っていますが、 実際そんなにガツガツする気力もなく…。 親に孫の顔を見せてあげられないのも申し訳ない気持ちでいっぱいです。 この際、女性として先がないので、とにかく少しでも早く妥協してでも結婚相手を見つけるべきなのか、 もう恋愛自体、引退と考えて一人で生きていく覚悟をもつか… でも、そうなるとますます女性として終わってしまいそうです…。 自分が女性でなくなることがすごく怖いのです。 アラフォー未婚女性について、皆さんどう思われますか？ 辛口でもいいので、ご意見をお願いします。
家は家族四人暮らしでブレーカーが30Aなんです。家の全家電製品のW数を計算したら、60Aと少しでした(大体です)。しかし、電子レンジや洗濯機などは一時的に使うものだし、エアコンなどは夏シーズン限定なので計算に迷いました。 いままでブレーカーが落ちた事は１度もありませんが、計算上は60Aくらい(W数がわからない製品も多数あり、大体です)です。 いままで１度も30Aでブレーカー落ちた事がないので、このままで良いのか？A数を変えるべきなのか考えています。しかし、計算上では60A超えですが、実際には30Aでブレーカー落ちる事がないというのは不思議でなりません、計算間違ってるかもしれませんが。全家電製品のW数合計÷100＝○○A、計算間違ってるでしょうか？ 質問多くてすいません。
赤字家庭というのは、数百円でも気にするものなのでしょうか？ 先日、赤字家庭の友人と一緒にうどん屋を探していました。 ここでいいじゃないの？とすぐ目の前のうどん屋を指差したのですが、 高いからと、私たちは（子供と一緒）丸亀製麺がいいと言われました。 ビックリしましたが、私と子供も友人に合わせて丸亀製麺に行きました。 親子二人でもたった500円程の違いしかなかったはずです。 それなのにわざわざ遠くの丸亀製麺に行く友人の考えが理解できませんでした。 赤字家庭の方というのは、数百円の違いでも気にするものですか？
甥が結婚します。披露宴はせず、身内のみの食事会をします。5万円のお祝、を包みます(夫婦と子2人)少ないでしょうか？なお、子2人は社会人ではありますが.....
結婚13年、我が家は貯金がゼロらしいです・・・。 私は小遣い制の為、財政は全て嫁が実施です。 本来、どれくらい貯金が出来てれば良かったのでしょうか？【基本スペック】 私 40歳 会社員 嫁 41歳 専業主婦 娘 10歳、息子 7歳 公立学校通い ・年収 この3年 900万 その前3年 800万 その前4年 700万 ・小遣いは4万/月 ・住宅ローン 10万/月くらい 残り25年 繰り上げ返済無し ・軽自動車1台所有（買い替え等は無し） ・その他、大きな買い物無し ・家族旅行も特になし 現在、娘の塾通いで結構な費用が出ています、 貯金ゼロなのに、私立を目指してますが 大丈夫なのか？！と僕は思います。 嫁の貯金が出来ていない理由は 小遣いの他に、家のお金を持ちだす夫のせいで 貯金が出来ない、と言います。 ただ、その金額は、年間で10万円も無いですけど。 大きな買い物をしていないだけで 節約してる感じが全くないのが この貯金ゼロの原因だと思います。 見栄っ張りなところもありますし。 セックスレスでもあります、 ここ10年間で、2回ほど。 どなたか、アドバイスを頂けませんでしょうか？ 本来、貯金は、○○くらいあっても良い、 別れる事も一考だ、等、お願いします。
１２日(金)と１５日(月)は大抵の銀行が平常営業でしょうか？
車、買い替えた方がお得ですか？平成18年式のコンパクトカーに乗っています。 当時は新車の乗出し200万円で購入し、8万キロ弱乗っています。 来年車検ですが、どうしようか迷っています。 自己資金はないわけじゃありません。 アドバイスお願いします！ まだ車自体は全然走るし、これまで大きな故障や事故はない。 最近ヘッドライトが切れたのですが、社外製HIDで修理に2万円かかるとか。 他にも車検の度に部品交換箇所が増え、費用が嵩んでいる。 購入時は独身だったが、今は家族が増えてチャイルドシートを積み、手狭に感じている。
長文です(>_<)身バレ防止で、匿名ですが、何卒ご容赦ください。 彼氏41歳ナース・パート。私38歳介護員・正社員です。 同棲して３年になります。 彼氏はメンタル弱く、責任感に潰されるタイプの人で、正社員になりたがらず、仕事も最小限しかしません。 私は精神的な病を持ち、障害年金を頂きつつ、なんとか正社員として働いています。 今の職場で２年ちょっと勤めましたが、もっとスキルアップもしたいし、資格取得もしたく、転職(同じ介護業界)を考えています。 同棲して、はじめの2年間はそれぞれの財布管理だったのですが、彼氏が光熱費や税金を滞納することが多く、目にあまり、財布を私が管理することにしました。 総合的にみて、食費・光熱費・遊興費・税金・車両費などはすべて私が賄っています。 家事も、炊事洗濯掃除ほぼ私がやっている状態です。 でも月休みが7日しかなく夜勤もある私と、週に3日休みがある彼氏とでは、なんか、私の方が大変なんじゃかいかなって、不公平感を受けてしまいます…。 そして、同時に、自分の心が狭いのかと、鬱々とした気持ちになります。 転職の相談を彼氏にしたとき、ハロワの担当の方に、失業保険をもらいつつ資格をとる道を提示された話もしました。 私の中で、今までがあったから、甘えかもしれませんが、失業保険で一時的に収入が下がっても、そのぶん俺ががんばるよって、いってほしかったんです。 でも、彼氏がした話は、収入が下がるなら、その下がる分を累積で合計して月割りして、毎月積み立てないといけない。自分のお小遣い(昼食代込み)の６万・自分の携帯代2万・ネット代1万・借金返済3万は、勿論キープで。と言われました。 彼の収入は約16万くらいです。 …なんだか、ひとりで相撲をとっているような虚しい気持ちになりました。 病を克服しつつ仕事に頑張れたのは、甘やかさなかった彼氏のおかげだと感謝しています。 でも、もやもやとした嫌な感情が、胸のなかで渦巻いてしまっています。 これは、私の心が狭量すぎるのでしょうか。 だとしたら、考え方を改めて、自分の心をどこかに逃がさないと、最近些細なことでイライラしてしまうほど、余裕がなくなってしまっています。 本当に最近行き詰まってしまいました。 どなたか、アドバイスを頂けないでしょうか。
＞エアコンつけっぱで電気代は本当に安くなる？電気使用量35％削減の実験結果 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1470720921445.html 出・退勤時にON／OFFをしないで、15日間付けたままという理解で良いのでしょうか？ もしそうなら、モーターに負荷が掛かりそうな気がするのですが、機械に詳しい方、教えて下さい。
お昼からエアコンいれました。エアコン効かせて、ラジオ聴きながら知恵袋はいいですね。同じような方いらっしゃいますか？
20代半ばで貯金するべきかどうか。 はじめまして、今年の4月から社会人四年目になるものです。 最近、ふと思ったのですが20代半ばは貯金はある程度はしておいたほうが良いのでしょうか？よく若い頃は貯金するべきだ！やその反対で貯金せずに色々なことを経験しなさい！という言葉をよく耳にします。 私自身、今現在年収は630万程度で、年齢は25さいです。同年代よりは給料は頂いてるほうですが、その一方で毎日夜遅くまで仕事をしています。すごいときは月に３００時間残業しています。そのおかげではありますが、昨年に550万くらいの車を購入してなおかつ今300万程度の貯金があります。 ただ最近彼女ができてかなりお金を使うようになっています。さらに今年の4月から勤務地が変わりこれまでのように残業をそこまでしなくてよくなったというのを引き換えに、年収は100万近く下がって500万程度になります。今までの貯金のペースはこれからは無理ですが、やはり若い頃から貯金しておくべきなのでしょうか？ 車購入や最近お金を使っていることから少し不安になったため質問させていただきました。たくさんのご意見、おねがいいたします。
学生がバイトやブックオフ（買い取り）以外でお金をためる方法を教えてください。
エアコンを24時間つけっぱにしてると電気代が安くなる とかよく最近耳にしますけど何でですか？ そのメカニズムを教えてください‼
24歳男ですが貯金金額が70万しかありません。これはかなり少ないですか？ ・実家暮らし(家に三万円) ・車持ち(ローンなし) ・駐車場代(月5000円) ・携帯代(月7000円) ・ガソリン代(月約1万程度) 収入は手取りで月17万です。ボーナスなし 貯めれない原因としては浪費癖がある。 使うときはパーっと使ってしまいます。 平気で１日5000円～1万くらい使います。 基本土日以外はほとんど金を使いませんが、 休日に1万くらい使うので結局貯金できません。 なにか貯金できるいい方法はありませんか？ あと24歳で貯金70万は少ないでしょうか？ これから貯金頑張りたいと思ってます。 何かアドバイスください。おねがいします
新聞を継続したときみなさんはどれぐらい負けてもらいましたか？ 種別(一般紙・スポーツ紙・専門紙など)、期間、おまけを教えてください。 あと"新規"ではなく"継続"です。
金粉が １ｇ あったら、 どんなことが出来ますか！？
パソコン用の家計簿ソフトを探しています。今、マネーフォワードを使っているのですが、２点不満があります。①大項目・中項目などが自分で作成できない。②中項目で検索をかけられないです。②は例えばシャンプーで検索すると前回いつ買ったかわかる事が目的です。私はガラ系なので携帯で使うえるアプリの情報は必要ないです。あくまでパソコンで使えるものを探しています。この２点が網羅されていれば、金融機関と連動していなくても仕方ないかと思います。有料でも構いません。切実な悩みなので皆様からのお知恵をお待ちしております。よろしくお願いいたします。
エアコンと扇風機、一晩中つけっぱなしならどっちのほうが電気代安いですか？ つけてる時間は約10時間くらいです。 最近、エアコンは最初だけ電力を使い、設定温度までいったらあまり電力を使わないと聞いたので、長い時間ならどっちのほうが安いのかなと思って質問しました。
携帯代の支払いについて妻は扶養内で働いています。 現在妻の携帯代(約1万円)を私が支払っていますが、この質問をご覧頂いた方で、妻が働いているおられる家庭では携帯代金の支払いはどうされていますか？ たくさんのご回答お待ちしておりますm(_ _)m
生活費について。総支給26万円(手取り21万円)の旦那から生活費を預かるのはいくらが妥当だと思いますか？
エアコンの電気代について。 ①２８度くらいの設定で一晩中冷房を付けっ放しにしている ②３０分タイマーを２〜３回付ける ①と②では、どちらが電気代が高いでしょうか？ ②みたいな事をするとすごく電気代が高くなる、と父が言い切るので、質問させて頂きました^_^; 宜しくお願い致します！
臨時収入4739円 この暑い夏・何に使うのが有効ですか？
10日で食費１万円はやはりきついですね
生活費での質問です。30代半ばの夫婦、娘小2、息子小1の4人家族 電気、ガス、水道、車のガソリン、保険、家の支払い等全て私が管理支払いしています。 住まいが栃木県なので、米に関しては友人の農家より私が支払いをして購入しております。 子供の習い事の費用も私が全て管理支払いしております。 妻には毎月10万を手渡し、その中で日々の子供の服や食費等〔米は前述の通り私が支払いしています〕を妻がやりくりしています。 ここで、疑問なのですが月10万が妥当なのかわからなくなってきました。 と言うのも、嫁が足らないと言いだして… 結婚当初に家計簿をつけろ。っと言ったが面倒という理由でやりません。 やって内約がわからないので妥当なのか足らないかが… 何か補足が必要ならお答えしますのでよろしくお願いします。
これからの人生について。 自分は21歳の男です、、今年22歳になります。 高校を中退してからずーっとアルバイトをしてのんびり過ごしていました。それから少し経ちアルバイトを辞めて今ではスロットを覚えて月に約２０万くらい稼いで生活しているのですが急に将来のことが心配になり何かアドバイス貰えればなと思い質問しました。 スロットは好きでは無くただ「仕事」と割り切って嫌々行ってるので別にギャンブル中毒とかではないです。 そのスロットも今年いっぱいで規制とか色々あって稼げなくなるのでこれからどうしようかなと思って色々考えたのですがこのまま就活してもあまりうまくいく気がしないのでまず高認をとって専門か短大にでも行こうかなーって思ってるのですが22歳じゃもう遅いですか・・？ あと自分は今実家暮らしで月に親に3万円と1万円の携帯代を払っています。 貯金は約５０万円あるのですがいい使い道はありますか？ 免許を取りたいのですがやはりいち早く取っとくべきですか？
男ならではの、贅沢を教えて下さい！ １万円～３万円でお願いします('◇')ゞ
アベノミクスは道半ば、これ、よく聞きます では、今が半ばなら、最終ゴールは崖下転落ですか？
5枚切り100円の食パンとホームベーカリーで作る食パン。どっちが節約になると思いますか？
アニメグッズにお金を大量に使ってしまいました。 私はお小遣いを貰えないので昔からとてもケチで、ジュース買うのも躊躇っていました。 しかし最近あるアニメにどハマりして貯金10万のうち7万ほど衝動買いしてしまいました。 その中には一万のフィギュアとかもあり、今は満足しているのですがこれ絶対後で後悔するな...といま我に返りました。 今までコツコツお年玉貯めてきたものがいますべて無駄になったようでとても虚しいです。 どうかバカな私に買って良かったと思える意見をください...
安倍首相と統一教会の関係は昔から有名らしいですね？http://lite-ra.com/2016/07/post-2385.html http://taraxacum.seesaa.net/article/18924424.html
安倍政権と統一教会の関係はもっと多くの人に知ってもらうべきではないでしょうか？http://blog.goo.ne.jp/1shig/e/e95df73bf55f9641c7f7b10f5afe4de6
電気代には「〇〇円〇〇銭」と銭まで書かれています。今の日本の通貨に銭はないし、請求料金にも銭は書かれていません。なのになぜ基本料金に銭があるのですか？
家計簿つけている人、いいことはなんですか？毎月何にどれくらいかかっているか不明なためつけるか悩みます。
安倍晋三氏 逮捕された「山口組の金庫番」と一緒の写真発覚 山口組って広域指定暴力団じゃありませんでしたっけ？http://www.news-postseven.com/archives/20121015_149154.html ８９３とべったりの首相って問題ありまくりではありませんか？
電気代の払込用紙が届きません。電気使用量のお知らせは届きました。 払込用紙はおよそ5日後届くと書いてあるのですが、もう10日は経っていると思います。 支払期限は8/12になっているのですが、いつまで待つべきでしょうか？ もしかしたら捨てたのかもしれないのですが、全く記憶にないのでその可能性は低いと思います。 東京電力です。
節約をしてみて、"ドラッグストアで購入するもの" 例えばシャンプーなどはもちろん、洗剤類などの節約は難しいのではないかと感じるようになりました。 まぁ、やってやれない事はない(シャンプーを石鹸だけにするとか) けれども、一度に大量購入してトータルの支出を抑えるしか手はないのか？と思いました。 皆さんは "ドラッグストアで購入するもの" でどう節約されているのでしょうか？
彼氏はケチ？倹約家？ 先日、私の誕生日に彼氏がサプライズでケーキを買ってきてくれました。 とっても嬉しかったのですが、「お金がないからホールは買えなくて、小っちゃいのにしちゃった。ごめんね。」と謝ってきました。 直径10cm以下の物だったのですが、充分お腹がいっぱいになったし、サプライズで買ってきてくれただけで涙が出るくらい嬉しかったのですが、不二家のホールケーキは安い物で2100円ほどですのでそんなに高くない気がします。 お互い大学生で、彼も私も時給1500円のバイトをしていて、そんなにお金に困るような感じではないはずです。 普段の生活でも、150円ほどの交通費を節約？するためなのか「歩きたい気分！」と言って二駅一緒に歩いたり、外食じゃなくてお家でご飯がいい！と言ったり、言動の端々に倹約家な一面が垣間見れるなぁと思っていましたが、彼氏は倹約家というよりもケチなんでしょうか？ 私もケチだと言われることがよくあるのですが、彼氏もなかなかのケチだと思います。 私のことは大事にしてくれていると思います。
今年社会人になった19歳女です。家の事情で、今年中に1人暮らしをしないといけません。今は手取り16万です。 5万貯金、4万カード&携帯代、2万2千実家の家賃、1万化粧品 といった感じで使っております。 貯金はやっと20万です。 都内、風呂トイレ別、洗面所独立、洗濯機室内が希望です。 1人暮らししたら 5万5千 家賃(共益費込) 1万 光熱費 2万 通信費(ケータイ,カード,ネット回線) 2万5千 食費(お昼は毎日お弁当作ってます) 1万 生活消耗品 1万 化粧品(化粧水,乳液,下地,ストッキング,シャンプー類など最低限のものだけ) と考えております。 これでは一人暮らしは厳しいですかね…？ 基本給は19万で、住宅手当てはありません。ボーナスが冬にあります。
家計簿をつけるのにZAIMを使いたいのですがスマホのカメラでは読み取りに時間がかかります(何度かやり直してやっと一枚)。レシートを読み込むために、モバイルスキャナーが欲しいのですが、他にあまり使い道が思い浮かばないので、なるべくお手頃なものがほしいです。どなたか、良いモバイルスキャナー、使い道教えて下さい。
何十年も前から不評だった 国民総背番号制（マイナンバー制度）が導入されましたが 預金封鎖になった場合の資金対策について 生命保険、火災保険 はどの様な扱いになると思われますか？
毎日２度洗いしているシャンプーを１度にしたら節約になりますか？
こんにちは。僕は声優を目指している高校一年生です。 高校卒業後は東京の養成所に通いたいと思っています。 ですが、現在地方に住んでおり、家も裕福ではなく、上京や養成所に通う費用はほぼ、自分で払わなければなりません。親に諦めろと言われますが、お金が無いから、反対られるから、など、こんな事で諦めるような緩い決心や覚悟で夢を語ってるわけじゃないです。 もちろん、声優界の厳しさや現実は沢山調べています。 そこで、質問なのですが、東京でアルバイト生活の一人暮らしで、年５０万以下の学費(学費は親が少しは補助してくれるはずです)を払って生活する事は可能ですか？(アルバイトは8時間週５くらい) アドバイスなど頂けたら嬉しいです。 そして僕が考えてるような生活を送った事のある方の話も聞きたいです 高校卒業後、地元で１年間アルバイトして百万ほど貯めて行こうとも考えています。 どうか回答お願い致します！！
家族4人の生活費？10万じゃやりくりできないですか？母、成人の姉と私、中学生の弟 弟を除いた収入でやりくりするつもりですが、 母が主に出して私と姉は少し家にお金を入れて、家賃を引いたら大体10万残ります。 食費や光熱費、雑費は4人家族じゃ難しいですよね？ ちなみに私と姉は携帯代、交友費、雑費、などなどは自分で出してます。 まったく家計をやりくりするのが無知なのでこの金額がイケるのか有り得ないのか、また、4人家族の目安など教えていただければありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
月給手取り10万円、正社員。地方で１人暮らししてる方に聞きます。この金額で暮らすことは出来ますか？
医者と、大手予備校の予備校講師とでは、一般的に、どちらが給料が高いでしょうか？
東京での一人暮らしは金がかかると聞きましたが、家賃・生活費・食費・電気ガス代も含めてどのくらいかかりますか？ 年間だといくらかかるでしょうか？
記念500円硬貨をSEIYUの宅配便のおじさんに渡したら断られたのですがやっぱり記念500円硬貨はだめですか？ 知恵袋で前回質問したら使えると言われたんですがダメでした
毎月10万円超の他銀振込について、相談させてください。 A銀行を唯一、給与や貯蓄で使っています。 他銀での口座は一切もっていません。 引っ越しにより家賃振込先が、B銀行指定になりました。 振込金額が毎月10万円を超えるため、AからBへの手数料が毎月600円以上かかってしまいます。 ひとまず窓口にて振込(送金)手続きは完了させましたが、やはりもったいないのでどうにかしたいと思います。 一番良いのはB銀行へ乗り換えることですが、そうすると会社やクレジットカード、公共料金全ての支払いの変更手続きが大変面倒なので、避けたいです。 そこで、皆さんならどうするか教えてください。 よろしくお願いします。
夫婦２人で年収４５０万程（ほぼ半々ぐらい）で、１０月末に私が出産の為退職をします・・・。出産（１２月予定）後、４か月後ぐらいにパート等働きに出る予定ですが、 それまでの期間、旦那の給料＋貯金１００万弱程で生活できると思いますか？ ちなみに、毎月の出費は ・家賃＋駐車場（５万５千） ・電気＋ガス（１５０００～１８０００円） ・水道代（２か月分で９０００円程） ・ガソリン代（３０００円ぐらい？） ・食費（１５０００～２００００円） ・携帯代（2人で１８０００円） これに、今度子どものものを揃えたり、生活用品（おむつなど）も増えると思うと計算するのが少し怖いです…。
夫婦2人の生活費（家賃抜き）いくらかかりますか？ 項目別支出額の例も教えてください！
つい最近、一人暮らしを始めました。初期費用や家具家電などの出費が多く、来月15日まで手元に10万程しかないのですがまだ必要な出費が６万程あります。 そこでクレジットカードを使いなんとかならないかと思っています。 質問です。 今からどこかのクレジットカードを使用し、その返済を９月の15日以降にする方法はありますか？ 来月は諸々の返済で余裕がなくなるのが怖いので、できるならば今後必要な6万ほどの出費を再来月の給料日以降にしたいと思っています。 現在楽天カードを使用しているので、8月1日以降にショッピングをすれば９月の返済にはなりますが、今すぐ注文したいので待てません。 今月分は限度額に達しています。 教えてください。お願いします。
お前らに質問‼︎このくだらん質問と回答はいつ削除するのだ？鬱陶しいんだよ、お前らも。直ちに削除してお前らも知恵袋から出て行け。
借金返済の方法でいい方法がないかなやんでいます 年収500万借金が100万あります 月の給料40万でボーナスが年間20〜100万あります 税金と家賃諸々合わせて20万は固定費です ボーナス額はきまっていません 遠恋で交際費がかさんで借金をつくってしまいました 見栄っ張りな性格も災いしてるとおもいます どういうプランがいいでしょうか？ よろしくお願い致します
サマージャンボミニで7000万円当たってもUNIQLOやGUで服は買いますか？値札たちゃんと確認しますか？
給料が低くて将来が不安です。現在の給料は支給が24万程度、保険料や税金など引かれて手取りは19.2万程度です。 そこから更に家賃が4.5万、光熱費1万、食費等や支払い3万弱がかかります。 ボーナスは年2回、1ヶ月なので年40万くらいです。 残業代は平均して月2万程度です。 この状態で将来、結婚して車持って家を持ってということができる気がしない上に、給料が低くて嫁さんが貰えるかも心配です。 現在24歳なのですが、今後も給料は上がらずほぼこのままです。 実際このような生活は周りからしてどうなのでしょうか？ 転職するべきですか？
夫のお小遣いは月90000000000000000000000万円（昼食代込み）なんですけど多すぎるでしょうか？専業主婦をしています。夫の月収は8650000000000000000000000000000000000000000000000000000000万円です。この間「買いたいものがあるのになぁ・・・・・」とか愚痴をこぼしてました。私としては90000000000000000000000万円もお小遣いをあげてあげるのだから十分だと思っていたのですけど。
バイトで月14万円って多い方ですか？
うちの消費電力は309.2kwhであることがわかりました。 この状態を一ヶ月続けるとだいたい電気代はどれくらいになるんでしょうか？ あと、一人暮らしなんですが309kwhは使い過ぎでしょうか？
外食をしないほうがお金が貯まるらしいけど かなり違いますか 外食もたまには したほうがいいのでは？
旦那さんのiPhoneが水没、家計から出しますか？故障したから新しいものと交換すると言われ3万円ほどかかるそうです。 原因は水没、お風呂に持って入ったからとのことでした。 以前から注意していたのにも関わらず、しかも水没は２度目です。１度目も家計からは出さないと言ったら激怒し俺の稼いだ金だと、収集つかなくなった為泣く泣く家計から出しました。 ２度目はない、気をつけてねと言ったのにも関わらずです。 結局今回も、俺の稼いだ金だからとの言い分です。 子供二人いて下の子がまだ小さい為現在は専業主婦なので、そう言われてしまえば何も言い返せません。 安い機種にしたらと言いましたが嫌だと。 毎月節約しているのに、と思うと頭に来てしまいます。 3万円家計から出すべきでしょうか。 一旦は家計で払いお小遣いから毎月5千円ずつ減らして支払ってもらうのはひどいですか？
今日給料日だったのですがギャンブルで10万溶かしてしまいました。。。 残り12万しかなく家賃と光熱費と生活費などで9万なくなります。僕は来月まで生存できるでしょうか？
マイナンバー制度と預金封鎖について （アホはアホ回答しかできないようなので加筆したうえでもう一度質問します）日本のＧＤＰが大きいことを理由に預金封鎖ができないとかアホなことを言っている人って頭が大丈夫なんでしょうか？精神を病んでいるのでしょうか？ そのような状況に追い込んだ政治が問題なのであってＧＤＰは関係ないと思うのですが？ 経済が停滞して強硬になるのを防ぐためにマイナンバーで日本人限定の資産没収 これで世界恐慌になるから預金封鎖ができないと言っている人は馬鹿ではないでしょうか？ それから ペイオフ解禁後 仮名口座などできなくなっているのに なぜ マイナンバーは脱税者を困らせるためなどアホなことを言う人がいるのですか？ 国民の財産を略奪したい人がマイナンバー推進工作員と化しているのですか？
奨学金770万、無い内定 女、22歳、Fラン大学4年、実家住まい、就職先未定、貯金0円、精神科通い、奨学金返済総額770万円 就活中だけど内定貰えないのでフリーターでも良いかなと思ってます 彼氏が居るので結婚したいです やっぱ正社員じゃないと返せないですか？フリーターでも返せますか？結婚して彼氏のお給料と私のバイト代でいけますか？ お願いします。
都内に一人暮らし中の学生で、親の仕送りなしで生活が出来ている方っていますか？また、いたらどのように生活をしているのかを教えていただきたいです。
月3万お小遣いと平日かかる食費を専業主婦に渡すお金として多いですか？普通ですか？少ないですか？ちなみに子供が居なくて二人暮らしで、旦那が手取り40万で家賃6万円です。
皆様のお話や意見、知恵をお聞かせください。 現在24歳の専業主婦です。 旦那は20歳です。 現在旦那の月収が平均26万前後で 生後5ヶ月の娘がいます。 家賃80000円 光熱費約11000円 (ガス3000円弱電気5000円弱水道3000円以内) 携帯/Wi-Fi代25000円 (旦那携帯1万私携帯1万Wi-Fi5000円 携帯料金プランを一番下に下げているため Wi-Fiは必要です。 携帯料金が高いのは本体分割払いがある為です。) 食費40000円 (娘の離乳食費用含む) 病院代10000円 年金約30000円 保険料約12000円 お小遣い旦那3万私1万 (旦那のお小遣いの中に 煙草お酒仕事中の飲み物代含む） 娘費用10000円 (ミルク約5500円オムツ3000円その他) です。 年金、保険料は 役所に減額に行った料金です。 保険などは入ってません。 車の免許も持っていないので 車も乗りません。 家賃は2DK80000円ですが この辺でこの家賃は安いほうです。 これ以上安い所になると 子供不可になってしまい無理でした。 共働きも考え役所に聞きに行きましたが 待機児童が多く アルバイト以外の仕事を見つけてきて 本当にそこに務めている証明を 持ってこれなければ 保育園に入れないと言われました。 周りは休職してるのに 保育園に入れず復職出来ない人も沢山います。 私自身中卒で 資格も学歴もありません。 本当なら妊娠前5年アルバイトをしていた所に 戻るつもりでいましたが 正社員でなくあくまでアルバイトですし 両家両親遠方におり 仕事を見つけても保育園に入れるまで 預ける場所もなく 戻れませんでした。 子供手当ては子供の通帳に貯金しているので 元から無いものと考えています。 どこを減らせば貯金出来るでしょうか…… 節約術など教えてください。 正直貯金もなく 不安で仕方ありません。 皆様の知恵と意見を聞かせてください。
訳あって自営業の旦那を小遣い制にしようと思うのですが、自営業である以上、集金は旦那が行くため領収書不要の顧客から回収した現金があればそこまでは妻の私も把握しきれないため、結局小遣い制にする意味がない気がします… こういった隠し金(？)への対策はないでしょうか？ 自営業の旦那を小遣い制にするのは不可能ですか？ ちなみに、小遣い制にしたい理由は、先日風俗に行っていたことが発覚したのと、1,2年前から職場の部下の影響でパチンコにハマりだし、私に隠れてまでちょくちょく行き始めたからです。(パチンコを隠れて行く理由は、家のお金までに手を出してるわけでなく、私がギャンブルを嫌がることを知っているからです)
警備保障について質問です。警備保障のCMを見ているとドアを開けるとブザーが鳴り警備会社に通報されるといっていますが、これだと家に住んでいる人が帰ってきてドアを開けると、ブザーが鳴り、通報されるのですか？？？
４月から、電気代もガス代も払っておらず、催促も来ているのですが、新しい物件の部屋に移れば、前の未納料金は催促されることなく、電気もガス使も用出来るのでしょうか。
子供関係だけで毎月１０万円超えの出費ってどうですか？小学生低学年と１才児が居ます。 学校関係費（給食費など児童引き落としのもの）、食費と習い事費をのぞいても 子供のための支出が平均で毎月１．５万円ほどあります。 洋服などはリサイクルショップなどで買うこともありますが、 流石に靴や下着類は新品でそろえまず。 ノートなどは１００均で購入。 クレヨンや絵の具などは、さくらクレパス？など一般的なものを買うようにしているという感じです。 例えば先月は 上の子： 靴とサンダル（各１）３３００ 夏休み用問題集２５００ クレヨン他、ノートなどの文具類１２００ 靴下と夏物下着 １４００ 下の子： 椅子３０００ オムツ ３５００ ベビーローション、子供歯ブラシ １３００ 赤ちゃんせんべい、お出かけ時のＢＦ ５００ お尻拭き ３００ という感じです。 特に無駄をしているつもりは無いのですが・・・。 こちらで家計相談の内訳みるとお子さんがいる家計でも子供費という項目は無く、 雑費のみで（おむつ代含む）となっている場合が多いのですが、それでも１万円前後の方が多い、という印象です。 ウチは日用品などの雑費も別途１万円掛かっているので、子供費を雑費とするなら、 雑費は２．５万円になることになります。 ちなみに、習い事は１．２万円。 学校関係費（効率）＋学童保育＋１才児童の保育料は合計で７．５万円ですので、子供関係だけで毎月１０万円越えの出費になります。 この額をみて感想やコメントがあればお願いします。 子供が３才になれば、保育用がぐっと下がるので一時的なものかとは思うのですが、、、
安倍首相と統一教会の関係を知らせまいと安倍政権に雇われた統一教会関係者や山口組関係者が知恵袋で荒らしをしているのは有名ですが、とことん腐りきった人たちだと思いませんか？2006年 安倍晋三内閣官房長官 統一協会主催合同結婚式に祝電 民間次元の世界平和運動をして来た天主平和連合(UPF)の「祖国郷土還元日本大会」が国際合同結婚行事とともに 、日本福岡県マリーンメッセ福岡で開かれた。 日本天主平和連合(紐帯行会長) 主催で開かれたこの日の大会は日本全国で民間平和運動を広げる2000人余りの平和せりふを含めて福岡地域リーダーと UPF 会員など 8000人余りが雲集した中に開かれた。 特に韓日間の民間交流主役になる両国の男女 2500カップルの合同結婚式も同時に開催された。 UPFはこの日福岡を始まりに24日まで日本内12都市を毎日一都市ずつ巡回する福岡大会には安倍晋三内閣官房長官や元法務大臣を歴任した保岡興治衆院議員など国会議員 7人が祝電を送った。 宮島大典前衆院議員など福岡および熊本地域の有力人士,商工人団体代表 30人余りも参加してUPF平和運動に支持と参加意思を送ったし地域有力人士 6人も平和せりふに新たに任命されて活動に出た。 文鮮明総裁と一緒に UPF 共同創設者である韓鶴子総裁は「天主平和王国時代宣布のお話」という題目の特別講演を通じて「世界すべての国々が力量を総掛かりして大宇宙の株のなった神様が願う平和以上世界王国創建にすべて邁進する時が来た」、「このメッセージは空がこの時代に下る警告です祝福だから心に刻まなければならないこと」と言った。
安倍政権と統一教会の関係は有名ですね？ https://shanti-phula.net/ja/social/blog/?p=80001
職場が坂の上にあります。登りはバスで行くのですが（20分ぐらい）帰りの下りは 歩いて帰っています。（有酸素運動とバス代の節約）1時間ほどかかります。下り坂ばかりの運動はかえって体に有害でしょうか？
貯金が出来ませんどうしたらいいですか？ 手間がかからない 誰でも簡単にはじめる貯金方法を教えてください
喫煙者でタスポ持ってる人いますか。 持ってない人は作ってない理由を教えてください。 ※当方は喫煙者叩きではありません。 元喫煙者、元タスポ所持者からの質問です。 喫煙者叩きのコメントはスルーさせて頂きます。
電気代についてなのですが今まで6千円ほどだった料金が ある月から2万円になりました。 使いすぎたのだろうと思い払いましたが、周りに相談するとそんなの聞いた事ないと言われました。 夏だしクーラーだろう。と思っていましたが、確かにクーラーが原因だとしたらなぜ先月は安かったのだろう、ここ3ヶ月ほどは使い方に変わりはないのに…と思い始めました。 関係あるかは分かりませんが水道、ガスは下がっていました。こちらも特に使い方に変わりはなかったです。 ニュースで見る電気泥棒なんてものは本当にいるものなのですか？ 考えすぎですか？
夏真っ盛り〜。陽射しが強くて、外に出られません。今日から９日間お休みをいただきました。 お金があれば、旅行でもしたいですが流石にこの暑さでは.... 皆さんの夏の予定をおきかせください。
もし、親戚の子が私大の医学部に受かったものの、お金がなくて行けない。。。となった場合、皆さんはお金を貸してあげますか。
携帯電話の料金一番安いのはどこ？今はAUを使っています。機種代は払い終わっており、月7000円程度です。 電話はほとんど使用しません、 必要な機能は電話、デザリングです。Eメール等もデザリングでＰＣ/TB等で確認しますので要りません。 どのような選択肢があるのでしょうか。 学生一人暮らしですが、電気代ガス代水道代それぞれ１万以上行くのですがなんかおかしくないですか？ お願いします。
長文になります。旦那のお小遣いについて質問です。結婚して4ヶ月です。 毎月貯金が2〜5万しか出来ません。 私が悪いのか旦那のお小遣いが悪いのか質問です。 旦那は現場系で一人親方です。手取りは月40万。 煙草とお酒別で旦那のお小遣い月10万いります。無くなったら渡す感じです。 家賃6万。車と生命保険二人で3万。電気1万。ガス、水道1万。携帯、ネット3万。作業服2万。食費4万。外食費3万。医療費2万。タバコ2万。 家計簿によるとだいたいこのぐらい平均でいってます。 ネットで調べればお小遣いは手取りの10分の1が妥当とあります。が、旦那は一人親方で従業員がいないのに2日に1回ジュースなどを何人にも奢るからそれでは足りないと言います。 現場系の方の奢ると言うのはだいたい分かるのですがそんなにいるものなんでしょうか？？ 私の家系のやりくりが下手くそで旦那の給料だけで満足出来てないのでしょうか？ 私の給料は貯金と習い事1万です。 外食費も高いのですが、旦那の友達達とご飯行ってビールを沢山飲んで割り勘で月3回でそのくらいになります。 医療費は不妊治療と私の体が弱いせいでそのくらいになります。 作業服代は旦那が好きな作業服のブランドがあり、平均1着15000円で他に足袋やモロモロでそうなります。その服じゃないと頑張れないとの事なので。。。 お小遣いを減らしたいのですが、現場系ってそんなに奢らなければいけないものなのでしょうか？ 私のやりくりが下手くそで貯蓄がそんなに出来てないのでしょうか？ 強気に出てお小遣い減らすと言ってもいいものでしょうか？ 長くなりましたが回答頂けると嬉しいです。
たくさんのお金が稼げるというお話、ほったらかしで20年間とても儲かるというお話。 こんな話どなたかご存知ですか？ パソコンやスマホを持っていればよいという話 素人でも大丈夫という話 登録してみましたが何の操作も書いてありません。 ただ儲かります儲かります。 こんな市場を狙えば儲かりますと訴えます。 たくさんのほとんど同じ動画を見るよう支持されます。 私は欲を書いているのですが、 どなたか経験なさった方はいらっしゃいませんか？
トーカ堂の鰻楽九州産うなぎ蒲焼 20パックで1万円って安いの？
光熱費や水道代の節約のコツを教えてください
消費者金融で借りる人って、基本的には定期含む貯金がない人なんですか？
すいません恥ずかしい話どうしても欲しい車があって それにお金を全て使えば一文無しになることが分かってたのに 欲しすぎて車を買っちゃいました大体今月いくらくらいあれば持つだろうという計算をしたら 2万円あれば1ヶ月は食っていけるだろということで 貯金持ち金全て車に充てて残ったお金が2万円になりました 今までこんな切羽詰まった生活をしたことがないので今月末まで2万円で持つのか不安になってきました 僕は小食ですが殆ど外食でコンビニ等での買い食いも多いです 食費にいくら位使ってたか分からないのですが 冷静になって考えてみると月食費に6万円くらい使ってたかもしれません なんか2万円しかないと心細くて・・・ でもお金を友人家族に借りたりすることだけはみっともないのでしたくはありません と言っても2万円あるだけまだ生活はできると思うのです そこで今月は自炊も交えながら食費を羽化していきたいと考えているのですが 安くて栄養がそこそこあってすぐ作れる手軽なレシピなどございましたら教えて頂きたいです 取り敢えずネットショップで米10kg買ったので（3000円）残金17000円です どうぞ宜しくお願い致します。
マイナンバー制度で預金封鎖による国民資産没収が現実味を帯びてきました。 相続税や固定資産税など財産の一部を没収できるのに 預金封鎖だけが違憲だと嘘をつくくだらん低脳のクソ右翼がいるからです。また外国資産をマイナンバーなくまとめて預金封鎖をすればどうなるかも想像ができずにマイナンバーがなくても預金封鎖がでえきると嘘をつく低脳のクソ右翼がいるからです。 右翼が有害なのは周知のとおり、預金封鎖も現実味を帯びてきた 低脳のクソ右翼の巻き添えを食わないような預金封鎖対策を真剣に教えてください。
シンガポール旅行のお小遣いについて。お盆休みに3泊5日でシンガポール旅行に行きます。 丸3日と4日目の午前中をシンガポールで過ごすのですが、お小遣いはどのくらいあればいいですか？ 4人で行くので、1人3万円ずつ集め12万円で食費・交通費・各入場料など支払うつもりです。 3泊とも朝食はホテルで済ませるので支払い済みです。 ユニバーサルスタジオに行くのと、シンガポールフライヤーに乗る事は決まっています。 他はフリーですが、観光名所を回りたいと思っています。 4人共、共通資金として3万円と個人のお小遣い3万円で合計6万円持って行こうと思っているのですが、足りますか？（クレジットカードは所持しています。） シンガポール旅行へ行かれた事のある方、アドバイスよろしくお願いします。
貯金がないとやはり気持ち的のも余裕はないものでしょうか？貯金ができない時と、今は貯金が増えることがうれしく。 気持ちの余裕が生まれています。 節約も楽しく、節約しながら美味しいものも食べてる。 ささやかな幸せを感じています。
生活費についての相談です。 子供3人（全員男、上から13、10、5歳）の父です。私の年収は約750万（給与・不動産収入）、妻は約90万です。現在、生活費として、妻に月20万を渡しています。ただし、光熱費・保険料（国民健康・学資・生命）・携帯・子供の習い事は、全て私が払っています。住居費や車のローンも含みません。月に5～10回程度外食しますが、基本的に私が支払っています（私がいない時を除いて）。細かいことを言えば、祝儀や香典、お年玉などの義理事も、私が負担しています。 以上のような状況ですが、妻は、これでは全く足りないと言っております。では、いくら必要なのかと尋ねたところ、月40万という答えが返ってきました。妻の親にも、月20万はあり得ないと、直接抗議されました。 実際には、これに応えることは極めて困難ですが、この要求は妥当なものでしょうか？
神奈川から鳥取へ一人旅、予算について。 この時期に神奈川から鳥取へ一人旅で移動手段は車で全ての予算は7万くらいでした。 安いですか？普通ですか？高いですか？ 内訳はガソリンと高速代3万3千円。 ホテル2万2千円。 その他食事観光等1万5千円～2万の合計7万～7万5千。 平均的ですか？ 満喫は出来たんですが、7万くらいだったら北海道とか行けたかな。。 いや満足はしてるんです。相場が知りたい。
ニートがエアコンをつけるのは犯罪行為だと思いませんか？
お金ってどうやって貯めればいいですか？
コミュファ光を４年ほど 利用しています。 全然わからないので どなたか 教えて下さい！ テレビも電話も できるプランで 月５７００円ぐらい払っています。ところが 主人も私も ドコモユーザーですので、 単純に 『ドコモ光』に変えた方がいいのでは？ と思いました。 （ドコモは主人は２０年ぐらい使っていますので、今後も変えない方針だと思います。。。） コミュファに 解約するにあたって掛かる金額を問い合わせた所、４万ほどと言われました。（ﾃﾚﾋﾞ、ネットの撤去費など） それを 踏まえても ドコモ光にした方が お得でしょうか。。。？ 詳細として、 こちら 愛知県。 スマホは２台 ドコモで契約。 光回線、テレビ、電話 を使用したいです。 的外れな質問でしたら すみません。。。足りない内容ありましたら 返信します！
年収1000万ってすごいんですか？
あなたに幾つか質問です。正直にお答え下さい。①安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理 これはどういう事でしょうか？安部晋三総理自身が朝鮮マフィアだと言う事でしょうか？また偽の不正選挙をしていると言う事でしょうか？いつもあなたの回答を拝見していますが全て間違いだと思いますが？全ての証拠は有りますか？日本国民全員が納得できる証拠は有りますか？あるなら出して下さい。此処に‼︎またこの事を安部晋三始め政治家に意見出来ますか？ ②米国マフィア これは誰の事ですか？日本国内にいるという事ですか？もし居るなら日本の警察がおさえていると思いますが？またいるという証拠は有りますか？あるなら出して下さい。 ③国勢調査などは、国民を騙す為に、米国1％マフィアが嘘っぱち情報を流しているものだと新聞が証明してくれています 国勢調査は日本国民ならやっている人は多いと思います。あなたもやっているのでは？そんな調査が国民を騙している？その証拠は有りますか？あるなら出して下さい。 ④自民党は、意味嫌われていますね‼ この文章はどういう意味ですか？日本語が可笑しいと思いますが？ いずれも私的には全て出鱈目だと思いますが貴方は本当に言い切れますか？自分が正しいと？意見を述べて下さい。
旅先のホテルもしくはコテージにあとから私宛にキャッシュが送られてきたら 家族とはどうなりますか？○○様宛です。 中開けると４０００万。 少なくて５００万。 ボーイにチップ程度で２万 そこ置いといて。ホテル宿泊２０万ならその金から払いますよね多めに
東京のカプセルホテルは普通予約するものでしょうか？ 混みすぎて入れないこともありますか？
はじめまして。28歳男性で営業をしています。結婚を考えている彼女との今後についてアドバイスをいただければ幸いです。 私 28歳 営業 MS 彼女 28歳 営業 MR 彼女とは職場で知り合い、一年ほど交際をしています。付き合う当初から結婚を前提にということで来年あたりには入籍を考えています。 私と彼女はMSとMRという立場でお互いに医療関係の仕事をしていますが彼女はとても仕事が忙しく、最近は担当先も病院担当になり環境も変わったせいか常に疲れた顔をしています。そして先日、もう仕事を辞めたいと告げられました。 理由は結婚をして子育てをしながら今のように営業をするのは大変であり両立できないということ、また単純に疲れたからもう少し仕事内容的にも落ちついた仕事がしたいという理由です。確かに業界的にも彼女の会社的にも人員削減で土日も内勤をしている状況です。給料は良いかもしれませんがその分体調も崩しやすく、彼女は倒れて休職をしていた過去もあります。 私としては辞めていいよと言ってあげたい気持ちもありますが、以前彼女との将来について話をした際に少し揉めたことがあり見守ることしかできずにいます。 私の年収としては400万円ほどで彼女は700万円ほどです。(ただし彼女曰く今はたまたま業績が良くて表彰もされたからこの年収だけど維持できるかわからないとのこと。)彼女は田舎出身で両親との仲が悪く大学進学の援助は一切できないと言われたため、多額の奨学金を今なお自分で返済しています。高校生の頃からずっとアルバイトをして制服代や交通費を稼いでいた、お金ではとても苦労をしたとよく話しており、将来のことを話すと必ず彼女からあなたは甘いと言われてしまいます。彼女曰く、私たちの老後は年金がないから貯金をしておかないと自分の子供達に迷惑がかかる。また、私たちの子どもが大人になる頃にはもっと大変な世の中になっているかもしれないからある程度の貯金をしてあげないとダメ(これは彼女の育てられないなら産むなという親への気持ちも大きいと思います。)、などそれができないなら子どもは作らない方が良いとまで言うくらいです。都会で育てるなら尚更お金がかかるし、そのためには私が働かないとダメだと話しています。私の両親の話や姉の話、職場の上司の話を引き合いにそんなにお金の心配をしなくても育てられる、心配しすぎだと説得はしましたが、バブル世代と比較しても意味がないなどと言われてしまいます。私はお恥ずかしい話、つい先日まで実家暮らしで大学も親が用意してくれたため確かに彼女ほどリスクに対する考えが甘いかもしれません。貯金もあまりできておらず、何とかなるだろうで考えておりました。 彼女は性格的にも責任感が強く、とてもしっかりしているのですが、それが返って今の仕事を辛くしているのではないかと心配です。そんな彼女が仕事を辞めたいと言ったということはよほど辛いんだろうなと思いますが、彼女に辞めていいよと言えるほど金銭的な余裕(彼女が求めるほどの)がないのが正直なところです。 前に仕事内容的にもあまり変わらないのだからMRへの転職はどう？と彼女に尋ねられ、私は嫌だと即答しました。彼女はその時から転職を考えていたのですが、私は今後のことを考えて転職するか悩んでいる。家族を持つということは、自分がやりたい仕事をやるのではなく、家族のために稼げる仕事を選ぶ必要があるからだと。なのにあなたは他人任せで何も行動しようとはしないと言われ喧嘩になったこともありました。それ以来、彼女の転職に関してはお互いに話題として出てきておりません。忙しくてまだあまり調べられていないんだと思います。 気晴らしにドライブや買い物にも連れて行きましたが、日曜日になると必ず元気がなく今後について考えたいから一人になりたいと最近は言われます。 私は今後、彼女にどう接していくのがベストでしょうか。根本的に仕事が嫌いではない彼女なので今まで励ましておりましたが、最近は励ましが逆効果ではないかと心配です。彼女の頭の中では自分が働かないといけないという責任感と心身的にもう限界かもしれないという不安で悩んでいるのだと思います。また、このままプロポーズして彼女が果たしてOKしてくれるのか心配になってきました。 長文・乱文で大変恐縮ですが、アドバイスいただければ幸いです。宜しくお願いいたします。
平成９年から官僚が国民総背番号制（マイナンバー制度）を使って預金封鎖の検討を始めたそうです。どうやって財産を守るか考えるところに来ていると思いますが その一方で 知恵袋で 肥大化した家計資産を吸収し、政府債務と相殺するのがマイナンバー制度の目的 と発言した人がいるそうです。 そんな人が預金封鎖の可能性を否定しても説得力は全くないと思いませんか？ そんな人は預金封鎖を実行まで国民に悟られることなく進めたい官僚の工作員なのでしょうか？ あと 終戦後はマイナンバーがなくても預金封鎖ができたかもしれないが 外国人の口座が銀行に多くある中で マイナンバーなしで無差別預金封鎖ができると言っている人は馬鹿なのでしょうか？ こんな馬鹿な国民が増えたから官僚のシナリオ通りの預金封鎖の可能性が恐ろしく高まっているのではありませんか？
金融資産8000万一戸建て持ち家ローン残債なし 年齢55 ちょっと使っても良いかなと思いますが 何に使えば良いと思いますか？ 資産運用が趣味でほとんど株式と債券の投資で儲けました 65からは年金だけで十分暮らせます 買いたいモノがありません
旧500円って使えますか？ ネット通販の代引きにきた人に旧500円渡したらなんで思われますかね？
時々彼女と会話すると、訳分からなくなります (ﾉ_-｡) 20代体育会系鈍感男子です。中坊の時、女性は苦手で人見知りながらも 業務上、女性担任や他の女子の委員達と話さざる得ませんでした。ある日ある女子に「人参盛り｣｢ノートへの落書き」｢靴隠し」されました。 ただ生徒会や委員長、部活の部長等で授業以外教室にいなかったので、 いじめ損ねた感がありました。 ２週間経て「君とは一切関わらない。じゃあ」ときっぱり言いました。 彼女は少し寂し気に「そんな・・」｢ねっ､付き合おう！」と言います。 ｢はあっ？！」となりました。さっきまでいじめておいて、どういう 思考回路でそうなるのか、今でも謎だらけです。切羽詰まり出まかせを 言ってるんじゃないかと疑いました。頭が混乱したまま、以後彼女 ペースでなし崩し的に１０年経ちました。 旅行も「どっちが良い」と言うので北と答えると「じゃあ､南で決まり」 と言います。心裡留保ではないですが、心にもなく南と言い､今度こそは 思惑通り北になる筈と踏むと「じゃあ、南ね」と裏をかかれます。 ただ天邪鬼が幸いしてカツアゲした私の金をいつの間にか数千万円と 増やすアゲマンの面があります。リーマンや大地震時にＴＶが｢日本は もう駄目だ」と言うと買い、逆にブームになると売却していたり・・ 日経平均株価が7000円台の時に一部資金でブルファンドを買いまくり、 心配したら「ここからは政府が動く。政府保証付きの超安全銘柄よ」と 開き直る始末。その後は超安全運用に徹し､彼女様は「もう老後は 安泰だぞ！感謝しなさい！」と威張っています。 このツンデレ・ドＳ・天邪鬼の彼女にほとほと手を焼いています。 一方で奥手ゆえ彼女が告らねば「今頃どうなっていたか」ぞっとします。 知恵袋のつらい質問を見ると他人事ではなく痛みます。地震も事件も 安全保障も明日は我が身と心配になります。質問は以下になります。 ①好きなら、なんでいじめちゃったのか？ ②美人だけど、過度ないたずら好き女子には引くか？ ③｢昔、僕をいじめましたよね？｣とからかうと、画のような感じで 「あら、そんなことあったかしら、おほほほほ・・・」と誤魔化した後、 テーブル下で足を踏もうとするので、事前に引いておいたら笑いながら ムキになって踏みます。外では澄まし顔ですが、どう思いますか？ ※画／出典：ジュレポンＣＭ ※１部修正しての出直し質問になります
夫42歳、私39歳、長男6歳、長女3歳の4人家族です。夫→手取り月18万、ボーナス手取り100万 私→手取り月20万(契約社員の為、ボーナスは無し) ボーナスでは固定資産税＋ペットの保険や予防接種などを支払う為、生活費として使用できるのは72万なので月に直すと44万でやり繰りしようとしています。 夫のボーナスは最低金額です。これ以上になる事もあまり無いですがこれ以下になる事もありません。 ☆★☆支出☆★☆ 住宅ローン:10万8千円 小遣い:3万5千円(夫2万、私1万5千円) ガス・水道代:8千円(多く見積もって) 食費:6万円(外食費込み) 保育料:3万2千円(2人分) 保険料:8万円 自動車保険:5千円 子供貯金:2万円(各1万ずつ) 貯金:5万円 スマホ＆ネット:1万7千円 雑費:2万円 計算上は少しオーバーしていますが、実際は残業手当が月1万〜3万付きますのでカバーできています。 電気代は太陽光発電をしており、毎月、売電が買電を上回っているので支出には含めていません。ただ、上回っている額も年で1万弱の為、収入にも入れていません。 食費は共働きでコープデリをよく利用している為高めに設定していますが、余りが出るくらいで済んでいます。 住宅ローンは夫40歳の時に35年ローンを変動金利で組んでおりますが、退職金で完済できる予定です。 ただ、老後資金があまり残らない為、現在の死亡保証も兼ねて終身保険に4本入っています。老後はその終身保険の解約返戻金も使っていく考えでいます。 上記の終身保険と学資保険、個人年金も含めているので保険料は高めですが、掛け捨ては子供2人のコープ共済も含めて1万2千円です。 住宅ローンがネックなので繰上げ返済して月々の返済額を減らしていきたいのですが、ここで問題が。 私の方のやり繰りは毎月計算通りなのですが、夫の金銭感覚の無さが悩みの種なのです。 夫はあればあるだけ使ってしまうタイプで、出産で実家に戻っていた際、生活費＋臨時出費用に10万置いていったのですが1週間で使い果たしました。2人目の時も同様です。 夫もいい歳なので飲みに誘われた時に払えないのはかわいそうだと思い、その時用に私の家族カードを持たせています。使ったらカード使用速報が私に届くのですが、しょっちゅうです。 酷いと月6万位請求があり、せっかく貯めた貯金を崩さなくてはならず全然貯まりません。 もともと働く意欲が全くなく、態度にも出ている為昇給も昇進もありません。 子供がかわいいならもっと頑張ってくれとお願いしても『会社の犬にはなりたく無い』や『仕事ばかりしてたら人生何が楽しいかわからない』など一家の大黒柱としての自覚も2児の父親としての自覚も皆無です。 収入アップの努力はしないくせにお酒もタバコも控える気すらなく、カードでそれらを買ってきてしまいます。。。 愚痴のようになってしまいましたが、ご相談したいのは、どうしたら夫を改心させて貯蓄できるかというものです。 また、見直した方がいいところがあればご教示いただければ幸いです。
安倍政権と統一教会の関係はひどすぎませんか？ http://sightfree.blogspot.jp/2014/11/copy_29.html
安倍政権と統一教会の関係はひどすぎませんか？ http://totalwar.doorblog.jp/archives/47380994.html
宝クジで7000万当たったらどう遣いますか？
安倍首相や安倍政権の統一教会への癒着はひどすぎますね？ http://saigonojournalist.blogspot.jp/2013/08/blog-post_27.html
安倍政権はヤクザを雇って知恵袋で荒らしをさせているのがほぼ確定ですが 実に無様な醜態だと思いませんか？（笑） 安倍政権と山口組の金庫番との癒着は有名ですからね（爆笑）
今日も意気揚々と多くの人に以下の事実を見てもらうべきですね？安倍政権と統一教会や山口組はべったりです http://saigaijyouhou.com/blog-entry-140.html
安倍政権の不正選挙は昔から有名ですか？ http://www.asyura2.com/13/senkyo155/msg/928.html
安倍政権の不正選挙は昔から有名ですか http://uekusak.cocolog-nifty.com/blog/2013/01/post-b80e.html
安倍政権の不正選挙は昔から有名ですか http://uekusak.cocolog-nifty.com/blog/2013/01/post-b80e.html
安倍政権の不正選挙は昔から有名ですか？ http://www.asyura2.com/13/senkyo155/msg/928.html
節約が好きな人は何が楽しみで節約をしているんですか？知恵袋を見ていると家計簿診断的な質問に、たびたびものすごく節約を提案している方がいらっしゃいますが、そういった節約志向の方々は何が楽しみで日々生活しているのでしょうか？ たとえば節約しなくても生活出来るだけの十分な収入があるのに、4人家族で食費が月3万とか、光熱費は月1万、お小遣いはランチ含み月3万とか、車なし、都内で家賃月6万とか、被服費月3千円、趣味なし、美容費月3千円、家族旅行は無し、などなど…。 そういう方々は貯金をとてもしていると思いますが、貯金が増えるのが楽しみなのでしょうか？？ 老後に沢山お金があって使い切れず死んでしまっても子供に相続できれば幸せ！といった感じなのでしょうか？ ちなみに私は節約家でも浪費家でもなく、そこそこ稼いで普通に使っています。 オシャレやお出かけ、美味しいものも好きです。 素朴な疑問です。 よろしくお願いします！
お金に対して無頓着な主人、男の人ってこんなもんでしょうか。結婚2年目になります。もう過ぎたことなのですが、主人はこの春転職しました。きちんと手続きすれば失業手当を待機せずうけとれる状況だったのに、説明会に一度だけ行き、面倒だし認定日に予定があって行けない・・といって結局失業手当を全く受け取りませんでした。 生活は出来ますが私が秋に出産を控え収入が減ってしまうこともあり、少なくとも再就職手当で30〜40万は受け取れたのに・・と今でも悔しく思ってしまいます。 結婚当時の主人の貯金はほぼゼロでした。節約という感覚も結婚するまでなかったようです。 主人のご実家が小金持ちなので、就職後も困ったときは親がお小遣いを出してくれていたみたいで、結婚後もいざとなったら親に頼ろうとどこかで思ってるみたいです。でもご両親はバブル時代の人で今だに金使いもあらいので正直期待はできません。 幼いころから培った金銭感覚を治すのは難しいと思いますが、主人の収入は同年代の平均以下なので慎ましく生活しないと、という危機感を持ってほしいのです。 主人なりに少し自覚したらしく頑張って働いてくれてはいるので、あなたの収入は平均以下だよ、なんてことは言えません。 この状況をどのように説明したら旦那さんのプライドを傷つけずにすむでしょうか。
堺市市営住宅の中堅所得者向け住宅に住んでいます。 今まで夫だけの収入でしたが、去年より共稼ぎとなりました。 2人の収入を合わせると、今年は860万近い金額になりそうなんですが、いつまでも住むことは出来るのでしょうか？ 説明書を見てもあまりよく分かりません。
お金を貯める方法を教えて下さい！
質問だが、お前のくだらん質問はいつ削除するのかな？屑詐欺師。
そうですか。一人、3000円では松阪肉は食べれませんか。5000円ならありますか？『松阪でおいしいカ ルビ(焼き肉)を食べさせてくれ、リーズナブルのお店を紹介してください。「和田金や牛銀」は考えていま せん。安かろ う、まずかろうでは意味がありませんので。』一人20000円は無理ですが、5000円でもだめ なら、10000円までで紹介願えませんか？
マイナンバー制度は預金封鎖に非常に都合がよいものですが マイナンバー制度に賛成している連中が 「マイナンバー法に預金封鎖の記載がないから預金封鎖がない」とふざけた根拠で否定しようとしています。 取り付け騒ぎになる預金封鎖は抜き打ちでするものであることが理解できない 本物の経済音痴のようです。 マイナンバーに賛成している人はそのような低脳ばかりだからデマばかり流しているのですか？
平成９年から大蔵省で国民総背番号制を用いて預金封鎖をする計画が進んでいたそうですが ペイオフ解禁後 日本の銀行の匿名性は消え失せているにもかかわらず税と社会保障制度の公平公正のためだの脱税防止だの不正受給防止だのお粗末な理由を掲げてマイナンバー制度と預金封鎖の関連を隠して国民の財産を没収させろと思っている国家主義者の陰謀にはまらないような預金封鎖対策はどのようなものがあるでしょうか？
マイナンバー制度と預金封鎖について （アホはアホ回答しかできないようなので加筆したうえでもう一度質問します）日本のＧＤＰが大きいことを理由に預金封鎖ができないとかアホなことを言っている人って頭が大丈夫なんでしょうか？精神を病んでいるのでしょうか？ そのような状況に追い込んだ政治が問題なのであってＧＤＰは関係ないと思うのですが？ 経済が停滞して強硬になるのを防ぐためにマイナンバーで日本人限定の資産没収 これで世界恐慌になるから預金封鎖ができないと言っている人は馬鹿ではないでしょうか？ それから ペイオフ解禁後 仮名口座などできなくなっているのに なぜ マイナンバーは脱税者を困らせるためなどアホなことを言う人がいるのですか？ 国民の財産を略奪したい人がマイナンバー推進工作員と化しているのですか？
マイナンバーの恐怖 預金封鎖 マイナンバーの魔の手からどうやって自分の財産を守りますか？ 抜粋 Q マイナンバーに賛成しているやらは犯罪者予備軍ですか？ペイオフ解禁で既に銀行の名寄せは進んでいるので 脱税や仮名口座の摘発は嘘だそうだし アメリカでは情報漏洩の犯罪被害が年間兆円規模なんだろ？ A あるいは増税や預金封鎖のように 国民の財産を強奪して国家権力を強くすればいいと考えてるやつですな。 国家が国民を守るが本来の政治なのに 逆であるべきだと思っている危険思想の人物ですな。 2001年10月31日朝日新聞 宮沢喜一大蔵大臣のインタビュー ”終戦の時に政府は軍が持っていた債務を棒引きした。今回日本には千数百兆円の国民資産があるのだから新勘定、旧勘定を作って、なんらかの番号制を導入して国民資産を調べればできると思う” この軍が持っている債務を棒引きと言うのは、 ・国が軍需産業に借金をしていた ・軍需産業が銀行に借金をしていた ・銀行が国民に借金をしていた（預金） 上位の国から次々と玉突き状態で借金の棒引きが行われ、最後に残った国民の預金が切り捨てられたという話。 これを宮沢喜一が口に出すのは一部の金持ちの話じゃないし、普通の国民は何の対策もせずにのんびり預金に預けているじゃないか。 【なんらかの番号制】 マイナンバー あぶない あぶない。
夏休みは奨学金の将来の返済を考える一番のタイミング？ 借りて元取れますか？
今年の夏の1番の楽しみ 出費は？ 旅行 買物 食事 観劇 募金
家計診断お願いします。 家賃30000 電気6000 ガス5000 水道1500 NHK1260 携帯20000 車ローン38000 車保険15900 生命医療保険39000 貯金50000(貯蓄専用) 貯金30000(冠婚葬祭、車維持費、医療、急な出費) 財形5000 食費30000 お小遣い15000 雑費5000 ガソリン10000 ざっと収入は30万くらいです。 夫は25で手取り18.19 くらいです。有休なし。 通勤費無し。ボーナスは5万円くらい… 田舎です。これは異常ですか？ 回りの人が羨ましいです。沢山ボーナスをもらってそこから貯金できるので。 うちはその5万のボーナスはトイレの浄化槽が四回にわけて引き落とされたり…なんやかんやでなくなります。 いつもの給料から貯金をできるだけしておかないと！と力が入りすぎてしんどいです。 だから出掛けたりもできなくて…お金お金…と独身時代の時と変わって自分がすごくケチケチ人間になってきてます。 私も来月から転職してもう少し稼ごうと思っています。 夫もお小遣いがもっと欲しいと、転職を考えています。 田舎なら妥当なんですかね？
私は30代後半の主婦ですが在宅で月50万円超稼いでいます。やや特殊な文章系のお仕事です。子供１人、生活費やマンションのローンは全て主人が負担してくださってます。 私は幼稚園代や自分の車の維持費等を負担するのみで(月5万円くらい)あとは全部お小遣いなので、今から老後の貯蓄を始めました。それでもまだ余裕があるのでついついお小遣いを沢山使ってしまいます。多いときは月に10数万円使ってしまいます。エステや化粧品等です。 主人は年収650万円ぐらいなのでお小遣いはおそらく4-5万円でしょうか。 こんな私は何か世間とズレているでしょうか？
働きたくないけどお金ほしい
くだらん質問と回答さっさと削除しろ‼︎鬱陶しいぞ。
牛丼屋の松屋の器は、サイズによって側面の模様が違いますか？お客さんは模様で、並、大盛り、特盛の違いが分かりますか？
ニチガス使用の家庭です。 日東エネルギーで売り込み訪問販売にきました。 今現在 日東エネルギー利用しているユーザーに ご質問です。 こんな価格で供給に安全管理してもらえるのでしょうか。今いくらぐらいで日東エネルギーから購入されているのでしょうか。売り込み価格は基本料1000円 立方250円 消費税別の料金です。 画像もあります。 回答よろしくおねがいいたします。地域は北関東の茨城県南です。ニチガスの金額もこれほどはやすくありません。小さい画像ですのでスマホで拡大するか 画像拡大してみてくださいませ。
屑詐欺師のお前に質問‼︎いつまでくだらん回答するのかな？宣伝目的の違反だと分からないか、その頭では（爆笑）。鬱陶しいからさっさと削除しろよ。
子供に使う費用について子供に使う費用の平均について教えてください。 2歳児、0歳児、2人の子供をもつ 20代前半母親です。 最近、食費＆交通費に余裕が出てきたので 子供に使う費用について見直していきたいと思います。 上の子だけのときは子供費用として 家計簿上、月7000円で計算していました。 ただ、毎月なぜかオーバーします。 上の子はミルクを卒業したので 紙パンツ代、服代だけかと思いきや 何だかんだかかってます…。 そして、最近2人目が産まれました！ 完全母乳ができればいいのですが 上の子の経験上半年混合でいければいいかな… そんな感じです。 新生児なのでオムツはそこまでかからないかと…。 服も上の子のを使えるもんは 使おうと思っています。 いくらくらいで計算すればいいですか？ 節約アドバイスもあればお願いします。
家計簿について。現在、専業主婦してます。 今月から家計簿をつけよつと思ってますが食費について。 自分の昼ごはんは、食べない時もあればスパン屋のパンを買ったりコンビニのコーヒーを買ってます。 わりとおやつ感覚です。 この場合、が家計簿の内訳には食費として計算しますか？ これとも妻小遣いに計算しますか？
電気の自由化を検討しようと、電力比較サイト エネチェンジというサイトで当方の電気状況入力後に検索した結果、東京電力エナジーパートナーという会社？に変えれば？年間で約40000円程安くなるとでました。当方全然知識がなくわからないのですが、そのまま鵜呑みにして、その会社に変えれば1番お得なのでしょうか？ちなみに現在は関西電力です。 何とか電気代わやお安くしたいと思っていますので、どうぞ初心者でもわかりやすくご指南よろしくお願い致します。
8パーセントに増税する前は、今より経済に活気があった気がするのですが、活気を取り戻すにはどうしたらいいんでしょうか？
家計について相談です。 現在婚約中ですが、お相手と私の年収はそれぞれ270万程です。 彼が長時間勤務で家のことは何も出来ないのでゆくゆくは私がパート勤務でも良いと言われてます。戸建て住宅に子供が2人の予定で、私としてはかなり経済的に厳しいと思っているのですが、彼は何の問題もない、と言います。 因みに場所は栃木で、預金は彼が80万 私が900万程です。実家は共に貧しいので、援助は不可です。 現実的にどうなのでしょうか?? 市営住宅に当たるには年収が高いでしょうか?? また、年収270で住宅ローンは組めるのですか?? 彼は車もローンで買う予定みたいです。 彼は転職するつもりは無く年収もほとんど上がりません。私もﾌﾙﾀｲﾑで働きたいですが虚弱体質なので、家事と育児を夫の協力無しでこなせる自信がありません。 年齢は32です。 この歳で情けない質問だと思いつつ、彼があまりに自信満々なのが不安で、実際のところはどうなのか?? お詳しい方ご意見下さい。
マイナンバー制度が始まったので、 自分の銀行わ郵便局などの預貯金が 全て、国に把握され 将来は資産課税で没収してしまうのですか？消費税増税の徴税額とは比較にならない２８兆円の補正予算や マイナンバーの税金の無駄使いは 将来国民の貯金を没収できる目処が立ったため 箍が外れたからですか？
クーラーの電気代で質問です。 点けたり消したりよりもつけっぱなしのほうが電気代の節約になると聞いたのですが、２時間あけてもつけっぱなしのほうがいいのでしょうか？ 例えば、夜の６時から1２時までクーラーつけっぱなしなのと、夜６時にクーラーをつけて８時に消し、その２時間後の1０時から1２時までクーラーをつけるのとでは、６時間つけっぱなしのほうが電気代の節約になるってことですか？
手取り190000円で家賃46500円は普通ですか？
がん保険などは、ネットで予約すると保険代理店より安くなりますか？かみさんが、スーパー内の窓口でがん保険の相談に行き、見積もりを取ってきました。 自動車保険などは、ネット保険がとても安いとのＣＭがさかんに見られますが、がん保険も値段が違ってくるのでしょうか？ ちなみに、会社はメットライフとＡＩＧ富士生命です。
実家の財産は相続する権利がありますよね。 夫は婿養子として我が家に来ました。 実家は父親が一流企業に勤めていて、まあ裕福な方でした。４０代という若さで母親が他界してしまい、母親大好きだった夫はショックだったと思います。 元々父親と娘（夫の姉）が仲良しで、夫は母親とという家庭でした。 母親と娘（夫の姉）は仲があまり良くなかったようです。 家庭内は２対１のようになり、夫だけが浮いていて、結婚して我が家に来てからは幸せそうです。 夫の実家の財産ですが、父親のお給料はまあまあだったとは言え、母親が共働きして支えていたようです。 父親が財布を握っていて、母親に生活費だけ渡す形だったので、母親は「うちって裕福だわ～」などと実感しないまま仕事を一生懸命していたようです。 そして若くして他界したことで多額の保険金を残した。 父親はそれを投資信託などに回したり、株などでも上手に儲けたようです。 ７０代になった今でも年金（そもそも金額は多い）の他に毎月配当金をかなり得ているようです。 姉（専門職）は独身で父親と２人暮らしで裕福そうです。 大好きな父親と２人きりになり（邪魔な弟がいなくなった）家も２人に快適に建て替え、車も高級なものを購入と楽しそうです。 でもそのお金って夫の母親のお陰も大きいんじゃないか？と私は思います。 父親が他界したら全ては姉の物となるようですが、夫は可哀そうではないですか？ 大好きだった母親はいない、お金は全て姉の元へ。 婿養子に行っても実家の財産は平等に相続できるはずですが、父親の遺言が「全て娘に」とあれば夫はもらえませんよね。 姉は嫌いだった母親のお陰でお金に不自由しない暮らしができている、父親も自分の稼いだ以上の贅沢をしている、そこが気になります。 夫だけ厄介払いされて、お金は２人の為に使っているのが気になるのです。 批判でも構いません。 何かお言葉をお願いします。
今日も意気揚々と多くの人に以下の事実を見てもらうべきですね？ 安倍政権と統一教会や山口組はべったりです http://saigaijyouhou.com/blog-entry-140.html
安倍政権はヤクザを雇って知恵袋で荒らしをさせているのがほぼ確定ですが 実に無様な醜態だと思いませんか？（笑） 安倍政権と山口組の金庫番との癒着は有名ですからね（爆笑）
消費税増税に賛成する廃人どもをどう思いますか？
地震で人が大勢死んでも 遊びのほうが大事です ってか？ 安倍晋三首相 3.11時に お遊びに興じていたのですか？http://danshi.gundari.info/political-scandal-sinzo-abe-case.htm
相続税を脱税するような人物が今の日本の首相 最悪としか言いようがないと思いませんか？、父親：安倍晋太郎氏が残した選挙資金を相続税回避のために政治資金団体に迂回させていたようです。 詳細はＨＰをご覧下さい。 *********************************************************************** 本誌が追い詰めた安倍晋三首相「相続税3億円脱税」疑惑（全文保存） http://www.asyura2.com/07/senkyo41/msg/1134.html 投稿者 木田貴常 日時 2007 年 9 月 15 日 12:09:03: 週刊現代9月29日号 緊急ワイド 史上最低の「無責任な官邸」全真相 突如辞任を発表、翌日には緊急入院―「安倍首相をここまで追い込んだ」と、発売前から永田町、メディアを騒然とさせたのは、本誌のこのスクープだ。 週刊現代9月29日号 P26～30 （１）本誌が追い詰めた安倍晋三首相「相続税3億円脱税」疑惑 亡き父・晋太郎の「遺産」6億円と“出資者不明”の巨額献金 ジャーナリスト 高瀬真実と本誌取材班 ***********************************************************************
精神異常者ならば以下の事実を人目にふれさせまいと必死になるのはうなずけますね（大爆笑） 安倍政権と統一教会の関係は有名ですhttp://kito.cocolog-nifty.com/topnews/2006/06/post_ec9c.html
安倍首相の不正選挙 この事実を人目にふれさせまいと 荒らしをする奴が知恵袋にいたら 精神病患者とみなされるのは当然のことではないでしょうか？http://www.asyura2.com/15/senkyo184/msg/463.html
知恵袋でも統一教会関係者が安倍首相と暴力団との関係など揉み消そうと涙目必死だろ？安倍政権支持を訴える学生団体の正体は「統一教会」だった！ 参院選で跋扈する宗教極右のダミー団体、日本会議も https://hiwihhi.com/u/8ab8d5334db081b2.html
安倍政権支持を訴える学生団体の正体は「統一教会」だった！参院選で跋扈する宗教極右のダミー団体、日本会議も https://hiwihhi.com/u/8ab8d5334db081b2.html 知恵袋にもまぎれているのは確実ではないでしょうか？
日本の首相が汚職閣僚を自殺に見せかけて殺した？？？？？ 松岡利勝が死んで得をしたのは安倍政権であるのは間違いないですね？http://d.hatena.ne.jp/dokuhebiniki/20070622/p1
隠せなくなった安倍政権と統一教会の関係 http://timetide.way-nifty.com/jprofile/2014/11/post-ba40.htmlこれを人目にふれさせまいとする奴は 安倍政権に金で雇われたヤクザであると断定して 差し支えありませんね？
安倍首相と統一教会の関係は最悪だと思いませんか？ http://lite-ra.com/2016/07/post-2385.html
安倍首相のスキャンダルってざっとこのようなものでしょうか？安倍晋三氏のスキャンダル一覧 •東日本大震災当日、鉄板焼きで宴会 •2011年も含めキャバクラ豪遊５９回（自民党山口県第四選挙区支部） •キャバクラ豪遊記載の政治資金報告書訂正拒否（自民党山口県第四選挙区支部） •相続税三億円脱税、時効でネコババ・知らん顔
今年は水不足になるらしいが、水不足になると水道料金が2倍になったりするんですか？
旦那の給料が少なくて生活できません手取り15万くらいで 5万家賃 旦那の借金返済が月3万 光熱費、旦那の携帯代2万 生活費全くありません どうしたらいいですか？ 私は、精神疾患を患って障害者手帳を持っています 社会復帰をするのは難しそうです 今は私の貯金を切り崩しながら生活していますが、貯金も底をついてきました これからどうやって生活していったら良いのか分かりません 親も年金生活なので援助はできないと言われてます アドバイスお願いします 死活問題です 助けてください
安倍信三首相の相続税脱税は卑劣ですね？■報道直後に第１次政権崩壊 吉田氏が取り上げたのは、０７年発売の週刊現代（９月２９日号）の「安倍晋三 相続税３億円脱税疑惑」という特集記事だ。 記事が指摘した「税金逃れの手口」をかいつまんで説明すると――。 晋太郎氏は８２年から病没する９１年まで自身の政治団体「晋太郎会」「晋和会」「夏冬会」に計６億３８２３万円を個人献金。３団体は当時の「指定団体」に該当し、政治家はこの団体に寄付すると、金額に応じて所得控除を受けられる“特典”が認められていた。 安倍首相は亡き父が残した６億円以上の個人献金ごと政治団体をそっくり継承。 安倍首相は主な相続遺産を地元・山口の２軒の家屋のみとしてきた。 記事は、晋太郎氏の６億円もの献金がそのまま安倍首相に渡っていれば「政治活動に名を借りた明白な脱税行為ではないか」と糾弾していた。 安倍サイドは当時、週刊現代の質問状の回答期限直前に電撃辞任を発表。その後、疑惑はウヤムヤになったが、前出の「晋太郎会」は現在「東京政経研究会」と名称を変え、存続する。収支報告書によると、資産残高は約２億円。１０年からの３年間で安倍首相の資金管理団体に計８１００万円を寄付し、うち総選挙があった１２年は５０００万円と突出していた。 なぜ、安倍首相は疑惑に答えないのか。全く根拠を示さず記事を一方的に 「捏造」と決めつけるのは、週刊誌全体への「重大な名誉毀損」となる。
安倍首相の相続税脱税 事実だから激怒したのですね？ http://www.j-cast.com/2014/11/05220160.html 名誉毀損で法的手段も取れないようです
額面年収750万円だと手取り年収は大体580万円ぐらいでしょうか？ (未婚、23区住まい)
節約のために皆様がしたことを教えてください！ 少しでも貯金に回せるように お昼はお弁当、洗濯はまとめて、 スーパーは安い日を狙って... などなど、していますが オススメがあれば知りたいです 彼とアパート暮らし 食費 日用品は私負担 20代前半女性 契約社員です
自分オリジナルの貯金方法を教えてください。 みなさんはどんな方法で貯金してますか。 毎月定額を貯めるといった以外に、面白いものがあったら教えてください。たとえば、 罰ゲーム系貯金（家事や仕事でミスしたら貯金、彼氏とケンカしたら貯金） ご褒美系貯金（お気に入りのチームが勝ったら貯金）や、 「つもり貯金」だったら何をしたつもりになって貯金するかなどを教えてください。 また、その方法でどれくらい貯まったかも教えてください。
一日9時間労働で手取り26万ってどうなん？公認会計士やで
どういう風に節約をしたらわかりません。 どうやって節約したら良いですか？ 皆さんはどのように節約していますか？ 特に食費,日用品,光熱水費を中心にお願いします。どういう風に節約をしたらわかりません。 どうやって節約したら良いですか？ 皆さんはどのように節約していますか？ 特に食費,日用品,光熱水費を中心にお願いします。
40代男性で年収500万は少ないですか？妻子あり(子は未就学児) 個人事業主ですのでボーナス・福利厚生・退職金はなく 月の手取り40万の中から 国民健康保険料×2 国民年金×2 医療保険×2 などなどを支払ってます。 ①手取りは40万あるのですが、普通のサラリーマンと換算したら実質手取りはいくらくらいなんでしょうか？ ②それはどのくらいの生活水準なのでしょう？ ③貯蓄は月いくらが理想ですか？ (子供に月1万学資保険) ③夫・妻ともに浪費癖などはなく、どちらも煙草・お酒は飲めません。 (コーヒーは飲みますが。) なので嗜好品はあまりかかってませんが 食費が月に4万はかけすぎでしょうか？ 2人の好物がラーメンなので週1のお昼はラーメンなのです。(月4万の中に外食も込み) 同じくらいの年収の旦那さまをお持ちの奥様にお聞きしたくて書きこみさせて頂きました。 よろしくお願いします。
屑詐欺師たちに質問‼︎お前らの質問と回答をいつ削除するのかな？鬱陶しいんだよ。さっさと消せや、屑詐欺師たち。
お前に質問‼︎IDを変えて同じ質問を繰り返すくだらん行為はいつまでやるの？直ちに削除しろ。
家計の嗜好品(ビール・発泡酒)の節約について。新米主婦です。 今まで共働きで自炊よりも外食や出来合いのものが多く食費がかなりかかっていました。 初めての産休で、ようやく家事に目がいくようになり、自分たちの食費を見直すきっかけとなっています。 夫が毎日夕飯時に必ずビール(発泡酒)を一本飲みます。 そこは削れないのですが、そのような家庭の方で節約に力を入れている方はどのような買い方をされていますか？ 買いだめの方法や購入経緯など教えてください。 よろしくお願いします。
旦那の給料が先月から５万円減りました。 生活水準をなんとか元に戻したいと 思い、いろいろ探していると メールレディという仕事を見つけました。実際にメールレディーをされてる方々に お聞きしたいのですが、１日に何通くらい やり取りされてるのですか？ そして報酬はどのくらいですか？ 過去の質問とかを見てみるとあまり稼げない 人もいるようですが、実際はどうなのでしょう。 アダルト系ではなく安全で、他人にバレないか どうかも教えていただけますか。
アベノミクスの成果って以下指摘の通りでボロボロですか？非正規雇用率激増 20年前に比べて餓死者1.6倍 家計収支マイナス 貯蓄率マイナス 毎年実質賃金下落 ドルベースで日本の賃金もGDPも大幅下落 国際社会地位の低下
28歳女性ですが、貯金はゼロ (社会人入学した専門学校で使い果たしました) やっと将来を考え、再来月から正社員になります。 手取り年収約244万 (給与手取り17万、ボーナス込) 家賃52000か、45000か？ 現在も一人暮らししていて、一年半目での出費 家計簿つけています 家賃52000 水道・光熱費15000 保険3090 雑費10000 (病院・会社交際・資格)年間数回 ガソリン12000 →再来月より、会社持ち ※貯金は、給与の関係で出来ず 物欲なし 趣味なし テレビ見ない PCネットしない 出かけない 人に会わない(一人好き) 飲酒、煙草しない 服買わない (着れなくなったり、仕事のために、必要性がある時のみ雑費から出費) おしゃれしない(例:自分で髪きる) 親友8人全員結婚済(御祝儀) 携帯 食費(3食自炊) 日用品 メイク用品 約30000 加え、車維持費 休日に親が会いに来て、一緒に買い物行って、親払いです。 親に甘えてはいけないと思って、自分で払うと言いましたが、これが親の楽しみだから、と言われましたので、その分貯金にします 初期費用分の用意はあり 家具家電持っている 引っ越しは仲間に依頼済 車がないと住めない地方 相場45000〜2DK駐車場無料付き 今のところの騒音問題で、引っ越しを考えています。 また、家賃も高めのところに住んでしまったので、抑えるつもりで探しましたが、理想の物件が今と同じ家賃でした。 でも、新しい職場の給与では妥当かとも思っています。 ただ、将来のために、貯金するためには抑えるべきか悩んでいます。 これからも 家賃52000 水道・光熱費15000 保険3090 雑費10000 加えて、 貯金9万×12+賞与40万=年間148万 の貯蓄で試算しましたが 結婚願望が全くないので、一生独身でいる場合 両親が病気・介護が必要になった場合 を考えると、家賃を抑えるべきか悩んでいます それに、この試算、簡単に考えすぎでしょうか。 色々ネットの情報を調べすぎて、めがまわってきましたので、アドバイス頂けますでしょうか 宜しくお願いします
マイナンバー制度は預金封鎖に非常に都合がよいものですが マイナンバー制度に賛成している連中が 「マイナンバー法に預金封鎖の記載がないから預金封鎖がない」とふざけた根拠で否定しようとしています。 取り付け騒ぎになる預金封鎖は抜き打ちでするものであることが理解できない 本物の経済音痴のようです。 マイナンバーに賛成している人はそのような低脳ばかりだからデマばかり流しているのですか？
マイナンバー制度と銀行預金を結び付けることで 預金封鎖対策をしていますか？ すべきですか？
貯金が一向にできません。節約の仕方が分からないので教えてください。 主人と私の収入を合わせて、手取り月々70万程です。家賃が24万、光熱費や保険料は大体月々15万程。子供2人の学費が月々4万程、犬2匹のグルーミング代やお薬代が月々3万程、食料や生活用品に月々10万程、交通費が3万程、外食は月々2万程、借金返済に月々6万、あと3万は急な出費に使っているんだと思います。 毎月ギリギリか足りなくなるときは銀行のキャッシングを使ってしまいます。なので借金返済もいつまでも終わりません… 節約しようとは思うのですが、何をどうしたら良いか分かりません。 節約の仕方を教えてください。
年収500万ないと子供を授かってはダメなのですか？（ 年収500万につき子供一人が鉄則 ） という様にc11217という方に言われました。 20代〜30代でお子さんがいらっしゃる方に質問ですが、皆さん年収500万みんなあるんですか？ 子供が二人いる家庭は年収1000万円あるんですか？ 当方は年収400万で子供二人います。 バカにされた気分です。 差別された気分です。 シングルの方や若い方に限らず年収500万につき子供一人が鉄則ですか？ 因みに私の家庭は年収が少ないですが、旅行も行けています。 貯金も少しずつですがしています。 服も買い与えています。 仕返しとかではなく、この鉄則は鉄則でないことだと思います。 それを証明したく思いましたので投稿しました。
住宅購入時、親からの援助金ですが、いくらまでが非課税でしょうか？
電気代について リビング等の照明を小まめに消すよりも、ある程度の時間点けっぱなしの方が電気代としては安くなると聞きました。 そのある程度の時間とは何分くらいがラインなのでしょうか?
節約できない私。 お金を貯めるにはどうすればいいですか？ 食費、光熱費、日用品、気づくと毎月同じ出費になっています。 アドバイスをお願いします。節約できない私。 お金を貯めるにはどうすればいいですか？ 食費、光熱費、日用品、気づくと毎月同じ出費になっています。 アドバイスをお願いします。
安倍首相や安倍政権の統一教会との癒着 これに言及されたくないと 荒らす「気違い」の存在は 安倍首相がチンピラ政治家である証明になりますね？http://asyura.com/0601/cult3/msg/528.html
安倍首相 相続税脱税政治家が日本の首相 おぞましいですね http://saigaijyouhou.com/blog-entry-11537.html
安倍首相が相続税を脱税しているのはまぎれもない事実であり 親交を結んでいる山口組系暴力団員を使って知恵袋で口封じをしようと荒らしをすることがありますがこれほど無様な首相はいないと思いませんか？http://saigaijyouhou.com/blog-entry-11537.html http://livedoor.blogimg.jp/matrix_zero1/imgs/e/9/e933464a.png
安倍首相と山口組の関係は 隠しようがありませんね？ http://www.news-postseven.com/archives/20121015_149154.html
安倍首相や安倍政権の統一教会との癒着はひどすぎますね？ http://asyura.com/0601/cult3/msg/528.html
郵便小為替の換金について質問します。換金に期限が有るのは知ってますが…某会社から小為替されたのが、紛失状態になりました。 某会社へ問い合わせた所 「換金されました」との返事。これは「小為替を送りました」に過ぎませんよね？ 某会社は小為替を送っただけであり、此方が換金したか？はわかりませんよね？ 結局、見つからなかったのですが では？小為替が換金されないと…その小為替になったお金は何処へいくのでしょうか？
安倍首相や安倍政権の闇はひどすぎますね http://aka.gmobb.jp/uchidamitsuo/soka/cate1/page3.html
安倍政権と統一教会や山口組の関係はひどすぎませんか？ http://saigaijyouhou.com/blog-entry-140.html
今日も意気揚々と 安倍政権と統一教会や山口組の関係を公開していきましょう http://saigaijyouhou.com/blog-entry-140.htmlこのような真実に対して荒らしで応酬するチンピラの存在は 私が有能で 書かれたら困る人が 怒り狂っているからにほかなりませんね 負け犬の遠吠えを笑いながらどんどん拡散すべきですね？
安倍政権の不正選挙は昔から有名ですか http://uekusak.cocolog-nifty.com/blog/2013/01/post-b80e.html
安倍政権の不正選挙は昔から有名ですか？ http://www.asyura2.com/13/senkyo155/msg/928.html
安倍首相や安倍政権の統一教会への癒着はひどすぎますね？ http://saigonojournalist.blogspot.jp/2013/08/blog-post_27.html
安倍政権の不正選挙は昔から有名ですか http://uekusak.cocolog-nifty.com/blog/2013/01/post-b80e.html
安倍政権の不正選挙は昔から有名ですか？ http://www.asyura2.com/13/senkyo155/msg/928.html
統一教会の雑誌に安倍首相が出ているので 安倍首相と統一教会の関係を隠すことは誰にも不可能です。http://1000nichi.blog73.fc2.com/blog-entry-8576.html 統一教会の工作員で負け犬荒らしの悶絶は笑えませんか？
生活費「１０万円」はいかがでしょうか？この度結婚して妻が専業主婦となります。 これまでも同居はしていましたが、妻も働いていたため家賃・光熱費・各種保険などは私が支払い、食費・生活雑費（ティッシュや洗剤など）を妻が払っていました。 （携帯電話、洋服代などはそれぞれが支払っていました。） 今までの出費を見返してみると、妻が払っていた食費・生活雑費は毎月約５万円弱でした。 １０万円程渡して、食費・生活雑費を引いて残った分は妻のお金としてもらい、携帯電話や交際費・化粧品代・貯蓄など自由に使ってもらおうと思いますが、これでは少なかったりするのでしょうか？ もちろん大きな買い物を必要とするときは、相談して別枠として快く支払おうとは思っております。 現在、 夫（私）３０歳 妻 ２７歳 で子供はおりませんが、そろそろ子づくりも計画中です。 子供が生まれたらまた話は変わると思いますが、それまでの２人の生活ということでお考えいただければと思います。 ちなみに私の給料は一般サラリーマンに毛の生えた程度です。 妻はお金の管理はもうしばらくはやりたくない、とのことなので「給料全部まず奥さんに渡しない」みたいなご意見はご遠慮下さい。 よろしくお願いいたします。
浪費家のかた、最近なにかいました？
貧乏人って、ねたみぽい人が多くないですか？
現在妊娠中で今年中に家族が増えます。生活費書き出してみたのですが、減らせる所 アドバイスなどお願いします。 給料は平均25万円程度で少し増えたり下がったり。 車の保険はさすがに高いので見直しましたがそこまでぐっと下がらなく助言が欲しいです。 私の携帯代は8000円程度で主人は1万です。 主人のプランは変えようと思っています。 電気水道ガス食費雑費(主人のお弁当混み)も私なりにかなり節約しています。 貯金は何かあった時や赤ちゃんの物を買うお金、出産後でも何かと使えるように生まれてからも3万円から5万円貯金していきます。現在もしています。 私自身あまり働きに出れないのですが、妊娠中に少しでも夫婦のおこずかい代やガソリン代などお金を作りたいと思っています。 生活費の内訳見て、アドバイスお願いします。
ふと気になったんですが、ライターとマッチってどちらがコスト安いのでしょうかマッチの時代は終わりですか？ 写真は どちらも68円です。
お金の使い方について相談です。私は社会人3年目で、お給料は手取りで19万円程度です。 以下毎月出ていくお金です。 ・毎月家に入れる額→7万円 ・毎月の積立→5万円 ・個人年金など→1万円強 ・スマホ代→7000円 ・通院費→12000円(専門の病院が近くにないため、交通費がかさみます) ・燃料費→5000円程度 そのほか、ボーナスは半分家に入れています。 毎月必然的に15万円は出ていき、手元に残るお金は4万円前後です。 私は美容に対して関心があり、化粧品などにはお金を使っています。 その他友達と遊びに行ったりしても、毎月2万円程度は余るため、徐々に通帳の額が増えていってる状態です。 それでも、化粧品など新たに購入して帰ると、母親から文句を言われます。お金の無駄使いだと。 個人的には、家にもある程度の金額を毎月入れており、ボーナスも半分入れているので文句を言われる理由がわかりません。ちなみに家計は苦しくないです。 毎月家に入れる額は入社時に母親から提示されたものです。 世間一般的に、母親の意見の方が正しいのでしょうか？
電気代のことです。2か月前の電気代を振り込むのを忘れていて今月分は振り込んでいるのですが2か月前がまだで、なかなか電気会社に行く暇もなく締め切りが来てしまいました、、 今月分は振り込んでいても送電は止められますか？
あなたの回答嘘つきですね！ ノンアダルトだから、「主人の隣でも出来る」と書いてあるのもあるけれど、 別の回答には、「家族がいたら、出来ません」って。 結局は、アダルトなんですよね～
マイナンバー（将来は預金封鎖あるかも） 円安誘導（貯金の価値がさがる） マイナス金利 貯金を持っている人は馬鹿を見るとしか思えんのですが 国民は馬鹿でよい と思っている人が預金のままでいいとか 消費に使えとか言って 財務省官僚に媚びを売るのでしょうか？ それから、ペイオフ解禁などで銀行預金は仮名口座が作れず脱税はできないので 脱税してなければマイナンバーに危険はないとか バカなことを言い出す人間がいるのはなぜですか？
共働き新婚夫婦です。 現状生活費の負担割合は7万ずつですが、旦那は私の倍以上お給料があります。 私は収入が少ない為にバイトをしています。 携帯や保険など個々の出費は個々で生活費とは別に払っていますが、旦那は自分も余裕がないと言います。 お付き合いで入ったまま放置の保険、毎日のお酒、車の点検では毎回ディーラーで言われた通りに整備する等、見直せる部分はたくさんあるのに何度言っても話を聞いてくれません。 わかってて結婚しましたが、転職で思っていたより収入が下がり毎日お金のことばかり考えてしまいます。 ご夫婦でお金の話はどのようにしていますか？
夫婦の保険料、合わせて6万近く掛かっています。 夫 ・生命保険 ・上記生命保険の年金積立 ・かんぽ生命(満期60歳) 妻 ・かんぽ生命(満期60歳) あまり知識がないのでどんな保険が必要でどれは削ってもいいのかもわかりません。 老後の蓄えを兼ねた保険が3つ被っているので、このどれかは削れるとは思うのですが…。正直老後よりも新婚の今がカツカツですので。 アドバイスor相談できるような機関があれば教えて頂きたいです。
パソコン85台、蛍光灯100本、クーラー5台を1日11時間の30日間で電気代大体いくらでしょう？蛍光灯は普通の白いの？LEDとかではないです！
28歳、結婚3年目、子供まだいません。旦那の収入手取り24万円くらいでボーナスは夏と冬に20万円ほど。私はパートで月10万円前後。これで今後子供が出来たら生活できないので不安しかありません。 既婚の友達は旦那さんが警察官だったり教員だったり、親がお金持ちだったり。共働きで奥さんも社員なのでそこそこの収入があったり。 世間的にやはり収入少ないほうですよね。 車のローン3.5万 家賃8万 光熱費1万 携帯2台2万 ガソリン1万 食費4万 お小遣い2万 美容院2人で1万 その他2万 奨学金と年金3万 日に日に不安になっています。 よろしくお願いします。
マイナンバー制度と銀行預金を結び付けることで 預金封鎖対策をしていますか？ すべきですか？
教えて下さい。 時給1000円×8時間×21日＝168000円（残業なし）の支給額だと手取りはいくらくらいになりますか？ 家賃4.5万円 生命保険2万円 携帯6000円 電気・ガス・水道6000円 ペット1万円（病気もち） 住まいは大阪です。 昨年までは時給1200円の残業20時間以上で暮らせていましたが… やっていけるのか不安です。
家計診断よろしくお願いします。収入夫 170000 養育費 20000 家賃 44000 電気 2000〜7000 ガス 4000〜5000 水道 5000 通信費 25000 夫小遣い 20000〜30000 保険妻 2500 食費 30000 雑費 5000 病院 5000 毎月火の車です。子供4ケ月、夫再婚の為養育費あり。 児童手当は貯金、今後学資保険や、夫の生命保険に加入する予定ですが、保険にまわせるお金もないし、余裕がないです。貯金なしです。今後のことを考えると不安で、 まだ、子供といてたいですが、働くことを検討しています。夫は、29歳で収入面で転職を検討しています。
持っている土地に、自動販売機を設置したいのですが、 予算はどのくらい必要でしょうか。
公的年金の積立金を運用している GPIF(年金積立金管理運用独立行政法人)は29日、 2015年度の運用損が5兆3098億円だったと発表した。とーちゃん絶対勝つから 禁治産者家長のパチンコ台投入、 いやダービー鉄板馬の当て外れ ですか？ 救いようのないアホに金と権利と時間に取り巻きを与えちゃいけませんね？ 自民党の安倍晋三 聞いてるか？
旦那が何を考えているのかがわからない。 現在夫婦で気に入ってる物件があり駅が近く立地が良くて価格も無理のない範囲、間取りも文句をつけるところがなくまさにココだ！という物件が見つかりました。 旦那も８割気持ちは固まってると言っていました。 その後もいろんなモデルハウスに行きましたがやはりその物件に適うものはなく2人で真剣に考え始めました。 大きな買い物なので支払いのシュミレーション、税金、借り入れる銀行や固定金利と変動金利についてなどいろんなことを子供を寝かせた後にひとりで調べて紙にまとめて旦那と話したりしていました。 でもそろそろ最終判断(買うか買わないか)をしないといけない時期になり判断材料は多分ほとんど調べあげてたのに今更ここの市内に住むのが正解かわからない。 ローンも払っていけるか不安と言われなんだかモヤモヤしています。 この市内に住むのは私たちは転勤族で今後３箇所を行ったり来たりするのですが一つは本店でどこよりも地価が高く一軒家はおろかマンションすら中古でないと買えない地域のため候補からはずれ、もう1箇所は新幹線の沿線上でもなくお互いの実家からも一番遠いので候補からはずれ、今住んでる地域は新幹線の駅もありその県の県庁所在地もわりと近く実家との距離も他の２箇所よりも近いのでここで探そうということになりました。 なのに今更…そしてどこに住むの？と聞いても今答えを出せと言われても出せないと言われその３箇所以外の地域だと定年まで単身赴任ということになるのでそれなら自分の実家が近いところがいいと言ったのですがそれだと家に帰らない、帰る気になれないと言われた。 あと足枷になってることといえば主人の親に今家を買うか悩んでると報告したのですが私に言われてそこに住もうと考えてるのか？と言われたそうでとにかく反対みたいです。 主人の実家から２時間半かかるので本音としてはもっと近いところで住んで欲しいのでしょうけどそうなると私は縁もゆかりも無い地域で子供と3人暮らし、主人は定年まで単身赴任… 今でも私が熱を出して体調を崩したりすると周りに頼れる人がいないので主人が仕事が休めない時は私の母が仕事を休んで車で4時間かけて子供の面倒をみてくれたりしています。 それなのに主人の実家から近い地域(一時間半～二時間かかる)だと主人もおらず誰も知ってる人がいない地域で定年まで主人は単身赴任、２週間から3週間に１回週末帰ってくる生活。 正直そんな生活考えられません… そして定年後ゆくゆくは主人の実家に住むつもりなのでこの地域に一生暮らそうというわけではありません。 どうするのが最善なのでしょうか？ 客観的に見た意見でいいので聞かせてもらえませんか？ 転勤先にずっとついていけばというのは考えていません。 転勤の度2人の子供を転校させないといけなくなりますしタイミングによっては志望校変更などにもなりかねませんので最悪子供が小学生の間にどこか拠点を置きたいと思っています。
金銭感覚のずれた母のことですが、お金が入ると凄い喜んであっという間に使ってしまいます。 それも友人や知人、通っている病院の先生や看護師などに、ポンと１０万円ほどいつもあげてしまいます。正直、生活は豊かではなく、ほかに使わなければいけないところには無頓着で、お金が入ってもいつもすぐになくなり、本人がいつも困っています。 母は７２歳で、いくらさとしても聞く耳を持たず、お金を人にあげて喜んでもらえるのが快感のようで、逆に堅実な自分に対しては、お金の使い方を知らない、と怒られます。 母の老後資金として堅実に貯金をしてほしいのですが、今のままではとても無理です。 母はとてもがんこで、自分は正しいと思い込んでいるので、周りが心配していくら言っても無駄でした。 どうすれば良いのかわかりません。良いアドバイス等もしありましたら教えていただけると幸いです。ありがとうございます。
金銭感覚のずれた母のことですが、お金が入ると凄い喜んであっという間に使ってしまいます。 それも友人や知人、通っている病院の先生や看護師などに、ポンと１０万円ほどいつもあげてしまいます。正直、生活は豊かではなく、ほかに使わなければいけないところには無頓着で、お金が入ってもいつもすぐになくなり、本人がいつも困っています。 母は７２歳で、いくらさとしても聞く耳を持たず、お金を人にあげて喜んでもらえるのが快感のようで、逆に堅実な自分に対しては、お金の使い方を知らない、と怒られます。 母の老後資金として堅実に貯金をしてほしいのですが、今のままではとても無理です。 母はとてもがんこで、自分は正しいと思い込んでいるので、周りが心配していくら言っても無駄でした。 どうすれば良いのかわかりません。良いアドバイス等もしありましたら教えていただけると幸いです。ありがとうございます。
仕事を持つ、働く女性に質問です。勤務先に言いたいことがあれば、何でも言ってみてください。 給料を上げてほしい、休暇が取りづらい、・・・・
専業主婦のおこづかいが月に一万円って少ないですか？夫婦2人子供2人の4人家族です。 家計のやり繰りは、ほぼ旦那がしています。その他、食費は月に3万5千円、外食費5千円までと決まっています。 ちなみに、旦那のおこづかいは月5千円です。
安倍晋三は文鮮明の四男と仲良し教団内部からの証言 やばすぎる話ではありませんか？http://n2ch.net/r/7I5-3sxU_G--1/news4plusd/1461080286/1-?guid=ON&rc...
安倍信三首相 3.11時に お遊びに興じていたのですか？ http://danshi.gundari.info/political-scandal-sinzo-abe-case.html
45歳独身男性、年収700万、貯金額が5200万円、性来もらえる個人積み立て年金1200万円積み立て済み、今年勤続23年目で5年後に勧奨退職の対象になったら辞めるつもり。実家暮らしで両親とも一応元気で、生活には困ってない。 いつ何が起こるかは置いといて、自分は５０歳でリタイアすることに御意見おきかさせください。よろしくお願いします。 今の仕事は忙しくて休まらないため、時給で秋3日ほど短時間バイトしたいたと思っています。
チマチマ節約してブランド品を買うのはアリ？ ナシ？ 格好悪いですか？恥ずかしいので匿名で失礼します。 通勤用バッグといえば、2万円前後のノーブランド品を、アウトレットやセレクトショップで購入している中〜下流のフルタイムパート40代前半既婚子供2人です。 今使っているのは、ローズバッドの(オリジナル商品)本革のシンプルな黒いトート、18000円くらい。装飾も柄も全く無い真っ黒なトート。 ナノユニバースで購入したブルー×黒のナイロントート。バケツ型でシンプルなのも。1万円くらい。 ロンシャンプリアージュ、ベージュ。12000円くらい。 あとは結婚式用のゴールドのパーティーバッグと、葬祭用の黒の布の箱型バッグ。 これでどこに行くにも足りています。といっても、私の行動範囲といえば、会社、子供の学校、帰省、たまに友人とランチ、ごくたまに昔の友人と飲み会、くらいですが……… 習い事で知り合った友人に、稼ぎの良い男性と結婚して、エルメスのバーキンをいくつも持っている人がいて(習い事の時は大抵バーキン。黒、キャメル、ルビーのような濃いピンク、水色を持っているのを見たことがあります)羨ましいなと思うのですが、１００万超えのバッグなど、絶対に買えません。 でも、日々生活していると、月に1〜2万円くらいの無駄なお金が出て行くこと、多いですよね。 気が進まない飲み会や、一回しか着ない服、ついつい買ってしまうコンビニの新作スイーツなど。 それを1、2年貯めていれば、バーキンは無理でも、ロエベのアマソナや、ルイヴィトンのアルマや、フェンディのバイザウェイは買えるのではないかと思ったのですが、その思考がそもそも貧乏くさいように思えてきました。 そんな家計のことをやりくりせずに買える人が買うのがブランドバッグなのでは？ 街に出ると、ブランドバッグを持っている人がとても多いですが、どういった層の方がかなのでしょうか。 なんだかとりとめのない質問になってしまいましたが、私の思考が貧乏くさいかどうか、ぶった切って下さい。
20代半ば、契約従業員(障害者雇用)、時給なので、残業や欠勤で前後しますが、手取り100,000円ちょっと、ボーナスなしです。 実家暮らしなので、毎月3万円を家に入れています。 毎月5万円を引きだして、残りは貯金(携帯代やカード支払いの買い物は引き落とされてしまうので、実際は1万くらいしか貯金されていません)というつもりにしているのですが、最近手持ちが2万円では全然足りなくなってしまいました。 同じ年代の人の平均的月給はいくらくらいで、月にどれくらい使っているのでしょうか？ 月に2万円で足りないのは、金遣いが荒いですかね？
夫婦と2歳半と1歳の４人家族です。 食費４万、雑費１万(オムツなど含む)をもらっているのですが、月々２万円ほど足りません。 足りない２万円は私のおこづかいからだしていて、旦那には話していません。 子供の絵本代、洋服代、おもちゃ代など私のおこづかいから買っているので食費と子供費で私のおこづかいは毎月ない状態です。 自分の洋服や化粧品、歯医者や美容院に行くお金もないので、辛くなってきました。 なので、旦那に生活費のことを相談しようと思っています。 食費と雑費と子供費を合わせて7万円は高いでしょうか？
4ぱちで3000玉出たのに、9000円しかもらえませんでした。どうしてですか？12000もらえるはずではないんですか？
今関西電力を世帯主(主人)名義で契約しています。 auでんきにしたいと思いますが、主人以外がauですので、関西電力の名義を私(妻)名義に変更したいと思っています。 私は専業主婦ですが、名義変更は可能でしょうか？
数年前に購入したJTB旅行券がでてきました 払い戻しって できるのでしょうか？
身内に投稿がばれると困るので匿名投稿ですみませんm(__)m 旦那の手取り16万(ボーナスなし)なのですが、３万は保険などの支払いがあるからと13万渡されます。 そこから旦那の携帯代が8000円かかり、＋でお小遣い、足りなかったガソリン代を請求されるので実質10～11万で家賃、光熱費、私の携帯、保険、食費、オムツ、学資保険代を支払ってます。 毎月赤字で、私の貯金を切り崩してます。 10～11万でも努力すれば赤字にならないようになりますか？ ちなみに田舎なので、車がないと赤ちゃんを連れての移動が不便なので２台持ちです。 旦那の仕事用、私の移動用です...。 本当は一台をバイクにしたいのですが却下されました...。
クーラーってつけたり消したりするよりつけっぱなしの方が電気代がかからないって本当ですか？
貯金額に不安があります。 1歳未満の子供が1人います。 我が家では現在主人のお給与で生活していて現在、保育園は待機児童状態です。 主人は手取り１4万(法人契約の家賃は天引き)で、光熱.携帯.通信費(3万)、奨学金返済(２万)、食費(２万)、保険(1.５万)、定期代(1.5万)他生活費で3万も残らず、雑費や交際費で消え全く貯金できていません。 車も維持費がかかるので子供が産まれて手放しました。 そこから僅かですが子供の為に出生体重の金額を生後1ヶ月から毎月続けています。 (お年玉やお祝いも貯金して20歳には130万ちょっとになる予定なので何かの足しになればと思っています。) 児童手当は学資保険に当てて残りはそのまま手をつけずにおいています。(12歳払い込み、戻り率105%) 加入して気付いたのですが、今の制度の減額変更があれば厳しいです。 保育園に入れたら僅かながら私の収入もあるのでプラス１.2万くらいは貯金に回せそうですが、将来がとても不安です。 現在、、、本当に給与3ヶ月分くらいしか貯蓄がなく、独身時代に溜めたお金は長年の不妊治療でほぼ消えてしまいました。 こちらの知恵袋見ると子供へ沢山貯金している方や既に貯蓄額がある方が沢山いらっしゃって不安になってます。 低収入のご家庭の皆さんはどのように節約しながらいくら貯金へと回してるのか知りたいです。また節約方法など知恵をください。
両親が最悪。そんなにお金が欲しいのか。 親から家に６万入れろと言われました。大卒の新卒で、給料は１８万ぐらいしかありません。私の友人の親は家にお金を入れなくていいとか１万円でいいとか優しいのに、私の両親は６万入れないと食事も食べさせないし洗濯もしないと言われました。 ひどすぎます。 文句を言うと、奨学金ももらわずに大学行かせてやったとか中高私立でお金がかかったとか 逆切れされます。 家に６万円入れるとか、考えられなくないですか？ ６万あったら毎月海外旅行行けますよね？ 家に入れるお金ってせめて３万ぐらいじゃないですか？
現在、主人私子供3人(10歳、4歳、1歳)の5人で暮らしています。この度4人目を授かりましたが、この先子供が増えて生活して行けるのかと不安に思い、どうするべきか悩んでいます。以下の我が家の生活状況を見て産んでも大丈夫か？今いる子供3人をしっかり育てるべきか？ご意見頂けたらと思います。 月収 主人手取り17万前後(ボーナスほぼなし) 私 手取り8万程(パート、ボーナスなし) 住居は持ち家(ローンあり4万程、20年残) リフォーム代(2万程、15年残) 学校は修学援助を受けており、非課税のため保育料も9月から2人で3000円程で済みます。 寒い地域のため冬の灯油代もバカになりません。 児童手当はその分の出費などに充てています。 車必須な地域で所有しておりますがローンなし。 今は月1万5千程積立してますが、車の車検代や中学進学費としての積立で貯金といえません。 家を購入した5年前は、別の会社で働いており主人だけで手取り25万程ありました。(プラス私の分8万程) 3人目の出産前に夫婦で話し合い、多少生活がキツくても夜家にいれる仕事にしようと決め転職しました。(前職は2交代制、夜中出勤(サービス残業)当たり前の会社でした) 今回の妊娠は正直想定外のものです。 気を付けてはいましたが、結果が全てで自分達の甘さだと痛感しています。 ですがせっかく授かった命を粗末にしたいわけではありません。 ただ、現実的に生活可能なのか？と不安になります。 長男(小5)には発達障害があり、特支学級にも通級しています。大人になって独立できるようにと病院にも通いカウセリングを受け訓練中です。 ですが、絶対の保証はなくもしかしたら一生面倒を見なければいけないかもしれません(医師からは大丈夫とは言われていますが) 上記の件も含め、授かった4人目を産んでも良いのか…みんな幸せにしてあげれるのかな…と悩んでいます。 私のパート収入を増やすことはできません。非課税世帯の収入で抑えないと出費が増えるからです(何度も市に相談、計算しました) 互いの両親は健在ですがどちらも年金生活のため、金銭的援助を継続的にお願いはできません。 時々、野菜や子供服など差し入れしてくれます。 主人は生活できる保証がないのに産むのは無謀だろうと言っています。(生活できるなら産むことには賛成しています) わたしは、正直決断出来ません。 生活費を管理しているものとして現実は居たいほどわかっています。 今でも余裕ないのに…それでもおろすという行為を受けとめることもできない愚か者です。 先にも書いた通り、今回の妊娠は想定外です。生活の面も考えこれ以上はないねとお互い気を付けていましたが授かったという状況です。 長文で申し訳ありません。 この収入で生活は可能なのか？を知りたいです。 様々なお気持ちあると思いますが、なぜ作ったの？という意見は一度置いておき、ぜひアトバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
夫婦って、いったい何なんでしょうね？！ 運命共同体？ 他には？
知り合いからお金を借り住基カードを持っていかれ 利子合わせて返すから住基カード孵してと言うたら 業者に売る 家族全員の番号住所 教えろ そうじゃ無かったら 業者に売って こっちで勝手に調べると 言われました どーしたら 良いですか？
ストレス解消法ってどれもお金かかりますよね。 ・お酒 ・カラオケ ・ショッピング などどれもお金がかかると思います。 あまりお金をかけずにストレスを解消する方法ってあるのでしょうか。
専業主婦のお小遣いって、どうしてますか？現在、妊娠中で仕事をやめます。 専業主婦になります。 友達でも専業主婦は居ますが、お小遣いなんて無いよ。と言われました。 専業主婦の皆さんは、どうしてますか？ 私は最低限のプチプラ化粧品と３ヶ月に一度ぐらい美容院に行ける程度の使える、お小遣いが欲しいと思ってます。 化粧品も毎月、買うわけではないので、月に5000円程度の自由なお金があればと思います。 お小遣いが無い友達は生活費の余りから使ってるとは言ってました。
無駄使いを防ぐにはどうしたらいいですか？
だいたいの目安で良いので教えて下さい。 たぶん１０年くらい前の古いボロいエアコンで、冷房16度設定、風量MAXで稼働させた場合、 一時間あたりの電気代はいくらぐらいかかるでしょうか？ 部屋はかなり広いです。 出来ればリンクＵＲＬではなく『だいたい○○○円』と書いて頂けると助かります。 アバウトで良いので宜しくお願い致します。だいたいの目安で良いので教えて下さい。 たぶん１０年くらい前の古いボロいエアコンで、冷房16度設定、風量MAXで稼働させた場合、 一時間あたりの電気代はいくらぐらいかかるでしょうか？ 部屋はかなり広いです。 出来ればリンクＵＲＬではなく『だいたい○○○円』と書いて頂けると助かります。 アバウトで良いので宜しくお願い致します。
仕事が変わりお金がないので誘い事を結構断っています。 しかしいい年して飲み会等に行かない理由が「お金がないは」は恥ずかしいです。しかし現実的にないのは仕方がないので やはり毎回断るしかないのでしょうか？
お金にまつわることをよく考えた哲学者っていますか？
今日のロト6面白い 一等15口800万円 二等二口5400万円 今回は当たらなくて良かった？
東京周辺で金製品の中古品が安く買える、質屋等あったら教えてください。 信用があるお店ならネットショップでもいいと思っています。目的は将来何かあった時の為に現金以外で換金性が良いものを手元にもっていたいためです。 そのため、デザイン等にこだわりはありません。
43才です。妻、小学1年収、幼稚園年中の家族がいます。自宅を4年前に購入し、家のローンはありませんが、貯金もゼロです。こうした状況では老後の生活は厳しいと考えています。 退職金は1000万円ほどです。 車もそろそろ買い換えが必要です。 どなたかアドバイスお願いいたします。
お金がありません。どうすればいいかアドバイスをください。30代未婚の女です。 最近まで両親と同居してました。 今年初めに父が2年の闘病後他界し、やっと落ち着いた為、飛行機距離の遠距離の彼と同棲することにしました。 母は三人で暮らしていた今の賃貸マンションが1人では広すぎること、家賃が高いことを理由に先に引っ越しました。 来月私も彼の地に引っ越す予定です。 今は三人で生活してた賃貸マンションに一ヶ月だけ1人で住んでいます。 父の事業の失敗と父の闘病費用で全くお金がなくなってしまい、私はなんとか生活できてますが母がかなり苦しいそうです。 事業の失敗と闘病費用は両親の持ち家を売り、なんとかしましたが当面の生活費がどうしようもなくなっているとのこと。 現在母は500万の借金、私は150万の借金があります。 母も私も正社員で働いており、収入はあります。 母は自己破産をすると言ってます。 私は返せない額ではないと思ってるので支払い続ける予定です。 彼には説明しており、応援してもらってます。 先ほど母から今月の生活費や家賃や支払いができないから7万貸してくれと言われました。 今のマンションの家賃や私の生活費で10万は必要ですし、借金返済や来月の引っ越しに向けて今7万も出せません。 今のマンションを出るときに修繕費もかかるかもしれないのに…。 私が助けないと母が生きていけない状況なのはわかってます。 30代で貯金0で借金だらけ。 やっと家族のごたごたから抜け出して2年待ってくれた彼と前向きに歩き出せると思った矢先にこれです。 8月半ばで退職も決まっており、9月から新しい職場まで決まっているので引っ越し日をずらすこともできません。 7万貸せば私が7万足りなくなります。 貸さなければ母が借りられるかわかりませんが相談に行かないといけなくなります。 どうすればいいのかわかりません。 本当に本当に辛いです。 今月を乗り越えられる方法が見当たりません。 どうすればいいのでしょうか。
留学している子供に生活費の送金の仕方はどんな方法がありますか？
これは続いている！ これは続いている！という節約方法を教えて下さい。
どうやって 貯金をして居ますか？ 何を節約して居ますか？
wowappって稼げますか？ ラインと同じ機能なのに安心して稼げるということで、試しに始めて見たんですが、どれくらい稼げるものですか？ ちなみにこちらから登録は出来ます。 https://wowapp.com/w/naon70/join
４人家族で、光熱費４万だったら、普通ですか？ 持家、４LDKです。
ヘアビューザーを購入したいのです、ExealleMinum２と（２万くらい） ２Dplus（３万５千）の違いは、大きのでしょうか？ 知っている方は、教えて欲しいです！
お前に質問‼︎このくだらない質問はいつ削除するのかな？鬱陶しいんですが。さっさと削除しろ‼︎
年収800万以上の人に質問です。あなたにとって一番の贅沢は何ですか？
お前に質問‼︎このくだらない質問はいつ削除するのかな？鬱陶しいからさっさと削除しろや、屑詐欺師。
旦那の給料についてです。夫は27歳、結婚して半年ほど経ちました。 夫の給料は手取で20万、ボーナスなしです。 家賃(駐車場代含む)9万 光熱費1万 食費、日用品3万 ペット(犬.食費、爪切り代含む)5000円 わたしも仕事をしていて月手取で23万ほどで今は光熱費、家賃、生活費を旦那から10万円毎月もらい足りない分をわたしが出し、そのほかに10万自分の給料から貯金をしています。 保険や携帯代、奨学金などはお互い自分たちで払っています。 結婚してから半年経ったのでそろそろ子供がほしいと考えているのですが、今の職場は産休がないため、子供ができたら仕事をやめなければいけません。 わたしがこのまま仕事を辞めた場合、旦那の給料だけでは確実に生活費が足りないのですが、真面目に毎日働いているしなかなか旦那に仕事を変えてほしいと言えません。前にいつまでもわたしが働けるわけでもないしこのままの生活は送れないと言ったのですがそういう話はされたくないようで嫌な顔をされて怒ってしまいます。 なにかいいアドバイスはないでしょうか？ よろしくお願いします。 補足、、毎月10万円貯めていますがそれは10月に行う結婚式で使うため実際の貯金はほぼゼロになります。
私は鹿児島市に住んでいるのですがリビング新聞配りをしようか考えているのですが配るのは時間や曜日は決まっているのでしょうか？何も分からず知っている事を色々と教えて頂けないでしょうか宜しくお願いします
家電量販店のポイントというのは、無利子でお金を貸してあげてる状態といいます。まんまとみんなのせられているだけなんだ、と。 では、ポイントを採用している店では、どんな買い物をするのが賢いですか？家電量販店のポイントというのは、無利子でお金を貸してあげてる状態といいます。まんまとみんなのせられているだけなんだ、と。 では、ポイントを採用している店では、どんな買い物をするのが賢いですか？
「住宅ローンと貯蓄」についてお聞かせ下さい。夫：46歳 妻：43歳 子供：小6 小4 年収：約600万 妻パート 約60万 住宅ローン残：約2000万 残：27年(金利：10年固定2:35%) 貯蓄：約500万 低金利時代で固定期間約1年で終わることから、現在住宅ローンの借り換えを検討しております。 何とか定年までに(現状60歳ですが将来的に62歳になるかもしれません)完済希望ですが、 定年まで後14年(もしくは16年)なので月々の支払いの負担が増えるため(現在は約8万/月支払)、 実際は65～67歳位までは支払うのではないかと考えております。 毎月3万とボーナス時に10万財形貯蓄しております。 派手にお金を使っているつもりはありませんが、 家計簿つけたり、特別節約を心がけているわけではなく、 この財形が貯蓄に回っております。 ただ住宅ローンはなかなか減らず、この貯蓄も貯蓄と呼んでよいものかと思う事があります。 財形をすべてではなくともローンに回すべきでしょうか？。 これから子供たちもお金がかかる時期に入り、また自分たちにもなにが起こるかわかりませんので ある程度の貯蓄は必要だと思っております。 しかしローンは早く返済したい・・・。 ライフプランにもよると思いますが、 何か良いアドバイス御座いましたら宜しくお願い致します。
人生を楽しむために。運勢をよくしたいと 考えています。 そんために、開運や成功法則など勉強していきたいと考えてますが どういったことを学んでいけばよいのでしょうか？おすすめの方法などあれば教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
以下のデータは消費税増税に正当性は全くない ってことでよいでしょうかね？日本は表面上の消費税率が安くても、関税やとん税まで含めた「国税収入に占める消費課税の割合」は41.1%で、フランスの次に消費税が高い国なのです。 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/consumption/100.htm それに、日本の法人実効税率は一昔前までアメリカの次に高かったのですが、近年の急速な法人税引き下げで現在は7位に順位を落としていて、富裕層向けの税金はどんどん軽くなっているのです。 http://ecodb.net/ranking/corporation_tax.html 1984～1986年度は法人税の基本税率が43.3%、実効税率が52.92%でしたが、富裕層は海外に逃げ出していたでしょうか？ 企業の海外進出が増加したのはバブルが崩壊した1990年代以降ですよ。 http://www.nta.go.jp/kohyo/katsudou/report/2013/03_3.htm
平成９年から官僚がマイナンバー（国民総背番号制）を使って預金封鎖をする計画を立てているそうですが、否定しても意味がないことなのにそれを知らせまいと思っている人たちは気が狂っているのでしょうか？
電気代、水道代、高熱費、日用品や食費は1ヶ月でどのぐらいかかりますか？？
家計簿診断をお願いします。社会人1年目、実家暮らしです。 給与(手取り) 15〜16万 実家へ 5万 携帯代 1万 食費(昼食のみ) 1万 交通費 0.8万 カード引き落とし 1万 交際費 1万 雑費(お菓子、酒代など) 1万 医療費 0.5万 毎月の固定支出がこのぐらいで、プラス美容代や交際費がもう少しかさむ時もあります。 残ったお金を貯金に回し、大体3〜4万弱くらい月に貯めてます。 この家計でムダなところはどこだと思われますか？ アドバイスお願いします。
やっぱり節約は我慢と忍耐ですか？ お金を貯めるためには節約ですよね。 どうすれば節約ができてお金が貯まりますか？やっぱり節約は我慢と忍耐ですか？ お金を貯めるためには節約ですよね。 どうすれば節約ができてお金が貯まりますか？
７月末の日曜日 予算５万 一人で使えます。 何に使いますか？
平成９年から官僚が国民総背番号制（マイナンバー制度）を使って預金封鎖の検討を始めたそうです。どうやって財産を守るか考えるところに来ていると思いますが その一方で 知恵袋で 肥大化した家計資産を吸収し、政府債務と相殺するのがマイナンバー制度の目的 と発言した人がいるそうです。 そんな人が預金封鎖の可能性を否定しても説得力は全くないと思いませんか？ そんな人は預金封鎖を実行まで国民に悟られることなく進めたい官僚の工作員なのでしょうか？ あと 終戦後はマイナンバーがなくても預金封鎖ができたかもしれないが 外国人の口座が銀行に多くある中で マイナンバーなしで無差別預金封鎖ができると言っている人は馬鹿なのでしょうか？ こんな馬鹿な国民が増えたから官僚のシナリオ通りの預金封鎖の可能性が恐ろしく高まっているのではありませんか？
専業主婦のお小遣いについて。長文失礼します。 出産を機に2年ほど前に退職した20代の専業主婦です。全く収入がなくなってから自由に使えるお金がなく、産前の数ヶ月から今に至るまで服や化粧品、子供に必要なものをかっておりました。積立の方にもお金を回していたので、普通の定期預金はもう底を尽きてしまいました。生命保険料も退職して一年ほどはらっていました。日々の食費や日用品の雑費は主人のカードでの支払いのためレシートなりメールが届くので無駄遣いはばれてしまいます。日用品、食材の買い物はだいたい週1。いくらなんでも友達と遊んだり食事に行きたいのに行けないと言ったら、数ヶ月まえから月々千円くれるようになりました。が、化粧品だったり美容院代(もう一年ほど行っていませんが)としてもう少しお小遣いを欲しいと思ってしまいます。主人も月々のお小遣いはタバコや飲み会をしないため普通のサラリーマンよりは使ってないかとは思いますが、スニーカー集めが趣味なため、1年に何足かは増えてると思います。決して安い額ではないと思います。でも主人曰く、買う量は独身時代より減らしていると。子供の服も自分の貯金なりでやらないと、また買ったの？と小言を言われる次第です。美容院も必要ない俺が切ってやると。主人も美容院は行かずお姉さんに適当に切ってもらってます。メイクもしなければいいじゃんとよく言います。働いて子供のものだったり家計の足しにしたいといっても、未満児で出せば保育料がかかるから意味ないと言われます。どうすればお小遣いアップできるとおもいますか？みなさんは月々のお小遣いはありますか？いくらぐらいですか？ 主人の年収は650万から700万ほどだと思われます。
中3の息子に、母がお金をあげます。 ないと言うと、すぐあげます。あげないでと何回か言ったこともあるのですが、その場かぎりといった感じです。 息子も塾に行くからご飯代とか言っているのですが、額がおかしくいつあげたかも、いつもらったかも分からないうちに持ってます。 もう、なくなったといった次の日、マックで食べてたり、余計なものをいくつも買ってきたり、金銭感覚をつけさせたいので、わたしは何も渡してませんが、困っています。 さすがに高校になったらお金はいるだろうと、高校生になったらおこづかいあげるよとはいったのですが、見送ることも検討しています。 受験生なのに遊んで困ります。どうすればよいでしょう
来年、年少になる子供がいます。 都内の私立幼稚園なんかですと、夏休みに海外旅行に行くご家庭も多いのでしょうか？ある程度、他の子供達（家庭）に合わせてあげたいと思っていますが、私立の小学校や幼稚園に通われているお子様がいらっしゃる方、皆様のご家庭での夏休み旅行はどんな感じか、ご教授願えればと思っています。
平成９年から大蔵省で国民総背番号制を用いて預金封鎖をする計画が進んでいたそうですが ペイオフ解禁後 日本の銀行の匿名性は消え失せているにもかかわらず脱税防止や不正受給防止などのお粗末な理由を掲げてマイナンバー制度と預金封鎖の関連を隠して国民の財産を没収させろと思っている国家主義者の陰謀にはまらないような預金封鎖対策はどのようなものがあるでしょうか？
ATMで毎月の支払いを入金したのに引き落としされてないてありますか？？
統一教会と親交があることを知りながらこの内閣を擁護する者は 人間の屑ではありませんか？ 安倍政権の副総裁選任基準は 統一教会との人脈で間違いありませんか？自民党の高村正彦副総裁はかつて統一教会の顧問弁護士をつとめ、政治家に転じてからは高級車を提供されたこともある。 http://www.asyura2.com/14/senkyo166/msg/890.html
自民党総裁と副総裁が 統一教会と交流の深い人物 もっと多くの人が知るべきではないでしょうか？安倍晋三等とカルト団体の癒着、TVでは決して報じられない関係性 霊感商法,合同結婚式でお馴染みの統一教会はA級戦犯安部晋三祖父・岸信介によって日本に持ち込まれた。全共闘後、統一教会が母体である勝共連合議員が自民党の核となって今現在まで存在している。
安倍政権と統一教会の関係は日本の恥ではありませんか？ http://sun.ap.teacup.com/souun/17793.html
第一次安倍政権 安倍が辞任して、慌てて病院に逃げ込んだ真の理由は、 民衆に敵対する「改革路線」の敗北と、自身の３億円脱税という犯罪行為の発覚にある！！当時からひどい首相だったのですね？ http://www.shibano-jijiken.com/NIHON%20O%20MIRU%20JIJITOKUSHU%203.h...
水素水は、身体にいいですか？
ブランドの長財布を新品で購入し3年後に使用し売ろうと思います。そこで、物と使用程度によりますが目立った傷がない仮定で買った時の値段と売却時の差が少ない物を探しています。そして、次買う財布に当てようと考えてます。どんな長財布があり、どれくらいの相場なのか教えて欲しいです。
アクアリストの電気代と水道代。今月の電気代が高くなり過ぎて嫁にめっちゃ怒られました。 先月の電気代は約15,000円だったのですが、今月は約25,000円まで急増しました。 本格的にヒーターが稼働し出したせいだと思います。 水道代も嫁曰く、今まで10,000円を超えた事なかったのに私がアクアリウムを本格的に始めてから毎月10,000円以上になったとの事です。 うちは120㌢水槽一つと60㌢水槽三つです。 アクアリストの皆様の電気代と水道代はおいくら位ですか？ また、効果的な電気代の節約方法などはありますか？ 良かったら教えて下さい！ このままでは水槽の本数を減らされそうです。泣
勤務医の金銭感覚 勤務医は30代半ばで手取り年収一千万が殆どと聞きますが、 既婚で子持ち、更に子どもが2～3人いて全員医者にさせたいなら、私立大学の場合１人でも2千万～4、5千万かかるらしいから 更に中高一貫校やそこに入るための塾費用の１千万弱が追加されると 子どもが一人っ子でも学費が３千万～５、６千万かかりますよね？ 実家通学で国公立なら数百万だけど、、、そういう大学は超難関だし、、、 国公立でも一人暮らしだったら１千数百万かかるし、、 それに医者は子どもも医者や歯医者にさせたい人多いじゃないですか？ ならたとえ年収が1千万超えてても子供の学費のために貯金に励んで、 生活レベルは少しリッチなサラリーマンと変わらないんじゃないですか？
夫のお小遣いは月100000万円（昼食代込み）なんですけど多すぎるでしょうか？専業主婦をしています。夫の月収は650000000000000000万円です。この間「買いたいものがあるのになぁ・・・・・」とか愚痴をこぼしてました。私としては100000万円もお小遣いをあげてあげるのだから十分だと思っていたのですけど。
中1お金稼ぎについて。今僕はロードバイクdefy4とTCR1ご欲しいです。今僕はGIANTescaper3をのっているのですが、今つくづくロードバイクを買っておけばよかったと後悔しております。 中2までには欲しいので、頑張ってお金を貯めようと思うのですが、中2までにお小遣いサイトとかお手伝い（一回百円）を考えてdefy4とTCR1どっちがいいと思いますか？ 高校ではロードレースも考えてます。 中学でも一回くらいはレースでたいです
旦那の借金についてなのですが、10年ちょい前に当時交際していた彼女とパチンコで作った借金があり、利息ばかりの返済で何年も残金が減らず、4年前に債務整理をして、今は給料から2万5000円天引きされています。返済にはまだ8年くらいかかります。 家計のあれこれをやりくりしてるのは旦那です。 そのせいか、お金の支出でたまに何か悩んだりしてます。 私は性格的に気にしないし、作ってしまったモノは仕方ないと思うタチなので、むしろその発言を聞くのが面倒で、借金がなかったらよかったのにね〜とか借金があるからそうなってるんじゃないの？とつい言ってしまいます。 すると旦那は『借金は俺が給料から返済してるから、お前に何も迷惑かけてないだろ、黙ってろ』とマジ切れされます。 自分の給料から天引きされていたら、迷惑かけてない事になるものですか？ 私は借金は借金、それが無けりゃその分家に金は貯まると思う性格なんですが。 ちなみに、借金返済で文句があるわけではなく、旦那が家計の計算をしながら、あとちょいほしいとか、1万2万のやりくりをゴチャゴチャ悩んでるから、つい借金なけりゃいいのにねと言ってしまいます。
嫁に渡される小遣いについて意見をください。私は38歳の自営業、嫁は病院にて看護師をしております。自営業なので月々の収入は安定しておりませんが、ここ数年の年収はおよそ1600万円前後を維持しております。 全ての収入を嫁に渡して、月に3万円を小遣いでもらっていて、その中からタバコ、昼食代を出しています。特に趣味などなく、酒も飲まないので困ることもないのですか、たまに欲しいものがあっても小遣いで買うことができません。嫁に話しても月々の小遣いは渡していると一蹴されてしまいます。 ここの相談を見ていると月収の1割が小遣いの相場みたいですが、まわりの旦那さんの小遣いもそんなもんだと言われてしまいます。 なんとか嫁を説得して小遣いをアップしてもらいたいのでアドバイスをください。 ちなみに夫婦関係は良好で嫁は普通に倹約家です。
旦那の親が矛盾してる。旦那が給料を全部パチンコに使っちゃって、そのことを旦那の親に伝えた上で「私は養えません」って言ったら「息子を養ってくれとは言ってない」って言われて、その後「夫婦のことなんだから2人で話し合いなさい」みたいなこと言われ、分かりましたって返事したのに、速攻今日わざわざ何時間も新幹線に乗って来る。ってか、養ってくれとは言ってないって言っても全部パチンコに使ったんだから家賃も光熱費も食費も今月は私持ちでしょ？結局養うことになってるんだから親から貰うべきなの？ちなみに旦那は２６歳月収16万。旦那の親は年収1000万オーバー。
Hi nana GM How are you. I'm fine thank you. Present for you coin 又いっぱい素敵な質問して下さい。楽しむ知恵袋にしましょう。
平成９年から大蔵省で国民総背番号制を用いて預金封鎖をする計画が進んでいたそうですが ペイオフ解禁後 日本の銀行の匿名性は消え失せているにもかかわらず脱税防止や不正受給防止などのお粗末な理由を掲げてマイナンバー制度と預金封鎖の関連を隠して国民の財産を没収させろと思っている国家主義者の陰謀にはまらないような預金封鎖対策はどのようなものがあるでしょうか？
マイナンバー導入に伴い、本気で預金封鎖対策を教えてください。預金封鎖の研究に沿った法整備が進んでいる事実があり 官僚が預金封鎖の研究は文芸春秋や週刊東洋経済や日経新聞でも明らかにされ国会でも大臣が認めています。 このカテゴリでは人権軽視の国粋主義者が知らせまいと妨害工作しているようですが預金封鎖を考えていないなど信用に値しないと思います。 もし預金封鎖を阻止するなら彼らマイナンバーと預金封鎖をシナリオを組んだ人がこの世から消えるありません。しかし相模原の大殺戮事件以上の凶行は事実上不可能です。もちろん人権軽視の国粋主義者の馬鹿どもが身を挺して防ぐはずもありません。 本気で預金封鎖はやばいと思います。 むしろこんなことが続くと確実に預金封鎖を考えている勢力への【内通】となるため、預金封鎖の可能性が１００％に近くなるでしょう。 人権軽視の国粋主義者の荒らしはお断りしますので預金封鎖について対策がある人は回答お願いします。
夏のスイーツで、お金持ち向けと貧乏人向けをそれぞれご紹介下さい。
ゆうちょ銀行から、山陰合同銀行に、3万円未満振り込みをしたいのですが、手数料はいくらですか?
安倍政権と統一教会の関係は隠せないってか？https://mamorenihon.wordpress.com/2013/08/17/%E3%80%8C%E5%AE%89%E5%...
安倍政権と統一教会の関係は隠すことができないのではありませんか？ http://d.hatena.ne.jp/dokuhebiniki/20060701/1151716453
安倍政権と統一教会の関係 https://shanti-phula.net/ja/social/blog/?p=74268
安倍首相と統一教会の関係はもはや隠すのは不可能かね？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201505/article_146.html
安倍政権と統一教会の関係は本当にひどいですねぇ http://dailycult.blogspot.jp/2015/10/3.html
安倍政権と統一教会の関係は本当にひどいですねぇ いろいろ出てきますよ http://ameblo.jp/ponkiti-2013/entry-11977270125.html
安倍政権と不正選挙の疑惑は本当にひどいですねぇ いろいろ出てきますよ http://www.asyura2.com/15/senkyo184/msg/463.html
