妊娠したら、いつくらいから体重が増えますか？
７日にやったものです。もちろんごむありでしました 破れていたとかはないと思います 少し上位が２回ほどズレただけです 生理はこのようなかんじです。 まだ、生理が来ません 着床出血などは来た覚えはありません 汚い話ですが、最近指を入れられた時に痛くて血が少し出た程度だとおもいます。 最近 妊娠超初期に似たような症状が、、 ＊微熱が少し続いている ＊涙もろくなる ＊下腹部の痛み(へその左下) ＊たまに気分が悪くなったり、、、 もう心配で 心配です。 出来てたら死のうかともおもいます 親は理解があまりない人で、虐待されたりしています、言えません もういやです。ちなみにまだ成人していません。 流産する方法や生理をこさせる方法ありますか？
低用量ピルについて(シンフェーズ) 昨日の夜から初めて服用しました。 副作用は聞かされていたんですが、気持ち悪さで目が覚めました。起きた時体をうずくめないと辛い(動くのがしんどい)くらい症状が強くてびっくりしてます。生理痛などの症状とダブルパンチなのでほんとしんどいです。今日は休日なのでまだ我慢出来ますが仕事の日になると出勤するのが辛いくらいです。 今は気持ち悪いのから少し楽になる波があります。 低用量ピルの副作用は個人差あると思うのですが動くのが辛いくらいなら薬を変えた方がいいですか？それとも少しづつ良くなるのを我慢すればいいいいですか?? 副作用一ヶ月は続くと聞いてます。
長文ですみません。 現在トリキュラー28を服用して数年です。 今まで土曜日飲み始めで木曜くらいに出血開始でした。 生理の開始曜日を変更したくて、8月5日金曜日から休薬し8日月曜に生理が来ました。 しかし勘違いで9日火曜日より次のシートを飲み始めてしまい次の生理がいつ来るのかわからなくなりました。 生理開始日を土曜日もしくは日曜にしたい場合、そしてできたら来週末27日に出血を始めたい場合はどうしたらいいでしょうか？そしてその場合次のシートはいつから飲み始めたら良いでしょうか？
性行為して3週間以上たって陰性だとしたら妊娠の可能性はありませんか？妊娠検査薬を使ったのは生理予定日の1日までだったのですが3週間以上たっていたので検査しました。 生理予定日の2日後に量はいつもより少なく茶色い出血があってとても焦っています。 親にも彼氏にも言えませんが、彼氏の友達にレイプされさました。 考えるだけでも辛いです その上妊娠してたら生きてける気がしないです 妊娠の可能性はありますか
大学1年男子です。避妊についてお聞きしたいのです。 僕には高校の頃から付き合っていて、もう少しで2年になる彼女がいます。これまでも何度かSEXをしたことはありますが、挿入したことはありません。前々から挿入してみたいという気持ちがありましたが、彼女を傷つけることが怖いのと同時に、この頃は学生という大事な身分であることやコンドーム等の避妊具を薬局などで購入する勇気がなく、しませんでした。 今月末に、久しぶりに彼女と会う機会があり、挿入してみたいという思いがあるのでコンドームを買いました。しかし、ちょうど会う機会が彼女の生理から2週間ぐらいのタイミングだということを彼女から聞いたので我慢するべきかなと思っています。 コンドームをつけても避妊率は100%にならないとききますし、彼女やその周りの方をを傷つけたくはありません。しかし、してみたいという気持ちがあります。 ここはやはりグッと我慢するべきところでしょうか。皆さんのご意見をお聞きしたいです。 補足的になりますが、こういうことをしたいという時は自分は彼女に伝えたうえでいつもしてきました。今回も伝えてあります。
最終性行為から13日後で検査薬が陰性だった場合、ほぼ妊娠してないと思っても大丈夫でしょうか？ちなみに生理が予定日から2週間来ていません。
妊娠検査薬のクリアブルーは最後の性行為から三週間後、または生理予定日から一週間後で検査可能という事なのですが、生理予定日から9日後で最後の性行為から一週間しか経ってませんが検査して陰性だった場合正しい結果なのですか？
20歳の女です。 大変馬鹿なことをしたと重々承知の上で 質問させていただきます。 先日、お酒をのんだ勢いでエッチを してしまいました。 相手はイかなかったのですが、 生で挿入してしまい、カウパー腺？に 精子が混ざっていることがあるため 妊娠の可能性があることを知りました。 とても罪悪感と後悔を感じています。 また、生理後8日で排卵予定日の8日前で 妊娠しやすい時期であった事を知りました。 生理周期は26〜30日ほどです。 自分自身の身体を守れなかった自分に 非がある事は承知しております。 そのうえでお教え願います… ①妊娠の可能性は高いでしょうか？ ②妊娠検査薬はいつから使用できますか？ ③少しでも可能性を下げる事はできませんか？ よろしくお願い致します。
大至急！ 先ほど性行為をしたところ ゴムが完全に破れてました。 〜前回の生理日です。 6/13 5/19 4/17 危ないでしょうか？ よろしくお願いします。
マーベロン28の飲み方について。 今日(土曜日)の分を飲もうとしたところ、落として紛失してしまい、代わりに明日の分を飲みました。 この場合、明日から曜日をずらしていき、足りない1錠分を、既にもらっている新しいシートの白色錠剤を1つ飲んでも避妊効果は得られるのでしょうか？(病院に問い合わせたところ、診察時間が過ぎていて医師に相談ができず、助産師さんと思われる方にこうしてくださいと言われました。) 白色錠剤はどれを飲んでも変わらないのかが疑問です。よろしくお願いします。
ゴムに我慢汁が溜まったまま挿入するのは危険ですか？彼氏とのセックスの時は挿入する前に必ずゴムをつけていますが、しばらくすると先端の方に白っぽい液体(いわゆる射精前の我慢汁)が少し溜まっているのに気づきました。 今までは気にせずその後の行為もそのまま続けていましたが、ピストンしてる間に漏れてきたりしないのかな？とふと不安になりました。 これって気にしすぎですか？ そのままで大丈夫とか、途中で取り替えたほうがいいとか、何かあれば教えて欲しいです。
鬱の薬を飲んでいて精子が出ない場合は妊娠の可能性はないどすかね？ 我慢汁で妊娠はしますか？
よく最後の性行為から3週間後に妊娠検査薬を使うと、正確な判断が出ると言われていますが、その妊娠検査薬というのは、生理予定日から1週間後に使えるタイプのことですか？それとも生理予定日から使えるタイプのことでしょうか？ 教えて下さい。
緊急！ピル飲み忘れによる避妊効果初めまして、突然の回答リクエスト失礼致します。 現在トリキュラー28を服用中の20代女性です。飲み忘れたその日に性行為をし膣内射精をした場合の避妊効果について教えてください。 以下詳細です。 トリキュラー28 飲み始めから2シート目(昨年12月から飲んでいましたが、一度薬を切らしてしまったため服用を中止していました) 定時23時 1シート目:生理１日目からの飲み始め 前回の生理:8/8〜8/12 8/17 定時に服用(5錠目) 8/18 飲み忘れ 24時に性行為(ゴム無・膣外射精) 8/19 7時に性行為(ゴム無・膣内射精) 直後飲み忘れに気付き6錠目服用(飲み忘れ後約8時間の遅れ) 14時に事の重大さに気付きパニックになり慌てて7錠目服用 8/20 14時に8錠目服用 調べたところこのようなケースでは妊娠の確率は低いとのことですが、不安なので①妊娠の危険性の有無②今後の服用法③今後の避妊法④今シート中に予定通り生理が来れば妊娠していないということなのか を教えてください。
低用量ピルについて質問です。前の質問でも似たような事を聞いておりますが、ご容赦下さい。 ピルの休薬を8日取ってしまった場合についてです。飲み忘れなどの対処を行わず(気付いた時点で飲むなど)そのまま飲み続けた場合、避妊の効果はどうなりますか？ちなみにマーベロン2シート目です。 14錠目までコンドーム併用すれば問題ないでしょうか？ またすり抜け排卵は飲み忘れから何日くらいで起きるものでしょうか？ よろしくお願いします。
高校三年生女子です。先日、年上の彼氏と今月の12日にラブホテルで性交しました。コンドームはラブホのものを使いました。しっかり根元まで入っているかは確認しましたが、穴が空いてないといった保証はないです。また、生理の周期は毎月バラバラですが、30日周期で考えると先月の生理が25日当たりなので排卵日はおよそ11日です。 無知な自分が悪いのは承知です。しかし、妊娠してないか、不安で毎日がしょうがないです。 もし、妊娠していたら生理が来る現時点で妊娠がわかる方法はありますか？また、生理が来なかったらいつ頃から妊娠検査薬を使えば良いですかね？？回答頂けると幸いです。
すみません。ラルーンでも質問させていただいたのですが、回答か不十分だったのでこちらでもさせていただきます。着床出血したかもしれません。 最後に性行為したのが8月2日あたりで、その日も含めて七月の性行為はきちんと避妊出来てるかも確認して根元までゴムがついてました。 しかし、7月31日の性行為だけは性行為途中からゴムが根元から半分近くずれている事に気づいてすぐに外しました。 不安になって彼氏に聞くと「まだ射精すらしてないから大丈夫よ。」と言っていたので多分妊娠はないと思っているのですが.... 昨日の夜から今日にかけて少量の出血がありました。 色は昨日は赤黒から赤だったのに今日は薄ピンクでした。これは着床出血でしょうか？ ちなみに生理予定日は明日の20日で生理周期は平均で28日、排卵期は今月の6日でした。排卵出血と思われる症状は6日に3日ほど続きました。 今のところ妊娠初期症状といわれる吐き気やつわり、食の好みが変わるなどの症状は一つも起きていないです。 もしも着床出血以外に原因であるならそちらの方も回答お願いします！
高校生の友達(女)からの妊娠関係についての相談なのですが… 友達には彼氏がいて 私が見るからにも幸せそうな2人です! ですが妊娠をしたらしく 2人とも産みたくても歳や経済的な事情もあり おろすしかなく、中絶手術をしたらしいです。 今回 質問させて頂くのはこの事に関してじゃないのですが その友達が中絶手術をした約3週間後に ゴム無し、外だしで彼氏とヤったらしく 友達が言うには〝中絶後は妊娠しやすい〟 と言っていて また妊娠してしまうのでは… と不安を抱えています。 友達もネットで色々調べているようですが やはり正確な情報を知りたいらしく 私自身も詳しい情報は分からないので どうか教えてください!!!!! 友達が気になっている事は ・中絶後は本当に妊娠しやすいのか。 ・だとしたら中絶した約3週間後の外だしセックスで妊娠してしまうのか。 ・まだ産婦人科に行く事あるけど気付くことができるのか。 ・中絶後に貰った薬を飲んでいるらしいのですが、それでも妊娠するのか。 だそうです！ 分かりにくい説明ですみません。 友達に正確なアドバイスをしてあげたいです
緊急です。 今年の7月31日(日)に避妊失敗したかもしれなくなって、翌日、ノルレボ？というアフターピルを 飲みました。 次の生理の予定日が8月20日、21日、22日 なのですが、22日に生理がこなかったとしたら､ 期限の３週間を過ぎてしまい、 妊娠してしまった、ということですよね、 ほかの方の質問を見ても、生理が遅れることがある。とは書いてありましたが、まれ。なんですよね 医師からもらった紙にも３週間と書いてあったのですごく気にしています。 もしかしたら、、と妊娠超初期のセルフチェックをみてみたりしましたが、 眠気も前より増えたのかも、おりものさらさらになったのかも、、、と当てはまってしまうようなことが 少しあって、とてもショックです。 知恵を貸してもらえないでしょうか
ピルについてです。私は5月から避妊目的でルナベルを飲んでいます。 6月、7月と生理は来ました。しかし8月の休薬期間7日目にしてまだ生理が来ません。 休薬期間5日目で薄茶色のおりものっぽいものが出たので生理だと思ったのですが、その日だけしかありませんでした。 そして妊娠の可能性として、ピルを一定時刻に飲んでいないこと。 中出しはされていませんが、生で性行為をしていることです。 今日中に生理が来なければ妊娠検査をします。 ピルを飲んでいても生理が遅れるということはあるのでしょうか？
ルナベルULDは超低容量ピルということで、休薬期間期間中の排卵抑制効果が微妙？という意見をいくつか目にしました。同じく超低容量のヤーズの休薬期間が4日であることを考えると、ホルモン量が少ないのに7日も休薬して排卵抑制は続くものなのかな？とは私自身思うのですが・・・ 治療目的なのに休薬期間に排卵してしまう可能性がおるなら、それは治療に有効なのでしょうか。 たとえ、排卵したとしてもホルモンを摂取することでホルモンの分泌を抑えることができれば、内膜症の治療には有効なのでしょうか？ わたしは、排卵しないことが重要なんだと認識していたので疑問に思いました。 また、内膜症は生理のたびに進行するといいますが、それを現状維持するために服薬していると考えています。 消退出血は生理とは違うと思うのですが、消退出血の場合は内膜症は進行することは一般的にはないのでしょうか？ それとも、服薬中、生理痛が軽くなるのと同じで、進行はしているけれど、進行度合いが軽くなっているということでしょうか？
初めて今日からピルの服用を行います。 7日後の休薬期間にもし性行為を行ってしまい、8日目からしっかりピルを飲んだら避妊はできますか？ ちなみに、生理初日ではない日からの飲み始めです。教えていただきたいです。宜しくお願いします。
こんにちは。高校2年生の女子です。 さっき同い年の彼氏と性行為をした際に コンドームが破れてしまいました。 彼氏がイッてぬいた後に破れていることに 気づきました。先っぽが破れたのではなく 根元付近が破れていました。 根元だったので精子が漏れたということは ないと思うのですが、やはり妊娠して しまうのでしょうか？ ちなみに生理がきたのは 5月30日～6月4日 6月30日～7月6日 8月2日～8月9日 となっており、次の生理予定日は9月1日に なっていました。(ルナルナです) ルナルナによると昨日に排卵日のマークが ついていて、今日は妊娠の可能性は高いと 書いてありました。 今まで避妊に失敗したことはなかったので とても不安です。 性行為をした時点で妊娠の確率は０ではないことはわかっていますが、このような場合で妊娠の確率は高いのかということが知りたいです。よろしくお願いします。 日本語がおかしい所があったらごめんなさい。
彼女と一緒にお風呂はいるだけなら大丈夫ですか？ 手マンもフェラも挿入もしません
今日性行為をしました。その時、挿入しようとした時(先っぽが入ってる時)にコンドームが敗れてしまいました。 破けた瞬間抜きましたので瞬間的に生で挿入してしまいました……妊娠確率はどうなのでしょうか…生理が昨日終わって性行為をしました。 早めの回答してくれるとありがたいです……
彼とお泊りをしました。夜にイチャイチャしていていたのですが、ゴムをつけずに彼のものを挿入していません。 精液、精子のついた指を入れられた場合、妊娠の確率はありますか？ その日は危険日でした。妊娠は避けたいです。
排卵日の前日に生で挿入したら、中に出さなくても妊娠しますか？
ラブホテルにおいてあるBM CUSTOMって書いてあるコンドームのサイズはMですか？ 中西ゴム工業株式会社のもので、香り付きとかいてありますがサイズが書いてありません。
こんばんは。学生なので妊娠は 望んでないし、中絶するようなお金も ないので怖くて質問させていただいました。 7月31日にセックスして、生理予定日が 8月6日で8月5日ほんの少量の出血がありました。一応避妊もしたのですが これは妊娠してる可能性ありますか？ 不安で眠れないです。。。 学生の身分でセックスするなんて、 と思われるかと思いますが、今とても 反省してます。。 答えてくださると嬉しいです。
ピルってどこで買うのですか？病院以外早く処方したいです
緊急で質問です。前も質問したものですが… 6月25日に、元カレと仲良ししました。 そして、次の月の7月11日から20まで、いつもの生理より量の少ない出血がありました。 (いつもの生理では、ひどい腹痛がありましたが、今回はありませんでした。) その後、胸のはりなどはありませんでした。 その出血か終わった6日後(26日)に、妊娠検査薬のSチェッカーで、調べてみたら陰性でした。 そして、今日8月5日に血が混ざったおりものが出ていました。 ここ数日、おりものが多かったので、 昨日、子宮口の位置を確かめた時に、白と茶色が混ざったような、ヨーグルト状のおりものが指にたくさん付いていて、びっくりしました。 妊娠は、していないはずですが、なにかの病気でしょうか？同じような体験した方いますか？？ 排卵出血の可能性も？？少しでもわかる方いますか？可能性を教えてくれたらありがたいです。
生理が終わって１週間に避妊しないでオマンコしました。 妊娠しちゃったかな？
生理不順と妊娠について。高校生です。 生理が10日ほど遅れていて、いつきてもおかしくないのですが、そんな中、彼と初めて性交をしました。 性交といっても、 性器の舐め合い・1分もない素股・ゴム有りで途中までの挿入(激痛により半分ほどの挿入で断念) です。 お互い妊娠を心配しているのですが、 生理が遅れていていつきてもおかしくない時期にこのようなことをして、妊娠する可能性はありますか？ 回答よろしくお願いします。
ゴムの正しい使い方って中で出すってことですよね？それで漏れても破れてもなかったら避妊成功ってことなんですか？
避妊に伴うピルの服用について 長文です。 20代後半、女です。 生理予定日が8月3日でしたが、7月30日、8月14日に彼氏と性行為(コンドームのみ)をしたあと、生理が来ません。7月半ばに体調不良が続き、もともと生理不順もあったため、それで遅れているのでは？とも考えています。(過去にはまるまる１ヶ月来ないこともありました) 予定日より2週間過ぎたので、先日彼氏にもしかしたら、妊娠の可能性があるかもしれない、との事を伝え、今日妊娠検査薬を使おうという話になりました。 (彼氏には体調不良及び生理不順の話は伝えてあります) と同時に、やはり、相当動揺しているみたいで...^^; 私は性行為をする=避妊しても妊娠の可能性が十分にある、と考えていました。 まだ妊娠しているかしていないか分かりませんが、妊娠していないとして(こちらの可能性を考えることが不適切かもしれませんがお許しください)、彼氏から性行為にはコンドームのみでは信用できない、必ずピルの服用もしてほしい、といわれました。 降ろしてほしいとかそう言うことを言っているわけではないから、安心してね、お金は全て自分が払うから...と。 もし、私がピルを飲まなければ、性行為は、しないと。(まだ結婚の話は出たことがありません) ピルが体に合わなければ、強制はしない、ただ、他の方法を考えよう...と。 性行為の度にピルを服用するのは正直どうなのかな、と言うことと、あと、副作用とかもあると聞いたので、非常に不安です。 こういった男性は他にもいらっしゃるのでしょうか？
姉が妊娠しました。姉は彼氏との赤ちゃんだと思っているみたいですが、僕は僕との赤ちゃんではないかと不安です。 しかも、姉も姉の彼氏も産むと言っています。結婚するとも話が進んでいます。姉か親に打ち明けた方が良いでしょうか？ 黙っていてもし僕の赤ちゃんだった場合どうしたら良いのでしょうか？ 成長して顔つきとかでバレたりしますか？ どうするのが姉のため、赤ちゃんのために良いのか教えて下さい。 姉の目線で女性としてはどうして欲しいか意見やアドバイスを下さい！ 詳しく書きますと。 僕は16歳(高2)、姉は21歳(大学4)、彼氏27歳(社会人)です。 きっかけは姉が20歳の誕生日に家で親とお酒を飲んで寝てるときにセックスしたことです。 初めてで姉の中に出してしまい、最初の頃は妊娠するのではと不安でしたが妊娠しなかったのでその後からは調子に乗ってずっと中だししていました。 1年半以上回数だと60回以上酔って寝てる姉とセックスしました。 彼氏とは一応コンドームを使っていたらしいのですが、妊娠を姉は喜んでいました。
この基礎体温の状態で排卵しているかわかる方いらっしゃいますか？もう生理予定日まで1週間を切っています。 今朝、少し胸の張り(いつもの生理前の症状)が出たのですが勘違いだったのでしょうか。
生理を早めたい今月の3日から飲み始めて現在1シート目の低用量ピルダイアンを服用しています。 通常だと今日15錠目飲むはずなんですが 29日に生理が来て欲しくないため 昨日の14錠目までを飲んで今日から休薬期間入るのは大丈夫ですか？ 遅らせる方法も考えましたが 現在ピルの1シート目だからか 生理開始日から出血が止まらなく 微量の茶色のオリモノのような血が だらだらと続いてしまってて 1度消退出血をだしてしまわないと 止まらないと聞いたので 早めの出血を希望しています。 1.ダイアンでの生理早めるための服用方法はちゃんとあっているか。 2.避妊効果はどうなるか。 を知りたいです。 わかりにくい文章ですみません。 ダイアンはきちんと病院で今後の避妊の為にと処方してもらったものです。
分かる方おねがいします。低容量ピルについてです。避妊と生理不順のため、トリキュラー28を使用しています。1年ぐらい飲んでいたんですが最近2.3ヵ月ぐらい飲んでいなくて、2週間前にまた飲み始めたのですが 飲み始めの日が生理初日て事をすっかり忘れていて生理1週間前くらいに飲み始めてしまい4日くらい前から生理が始まってしまいました。 今も飲み続けているのですが、飲み続けてそのまま2シート目にいっても大丈夫なのかと、避妊の効果はそのまま引き継がれているのかが気になります。
コイン500枚です。至急回答お願いします。学生、女です。彼とは2回連続で1度だけ性行為をしました。生理終了日に、ゴム付きで射精する時に外でしてもらいました。妊娠が心配です。 生理予定日の数日前、彼に手でしてもらったら、彼の手が鮮血だらけになってしまいました。そのときは生理きたかも！と思ったのですが、後から生理日前に手でやったことによる不正出血かもしくは着床出血だったとも考えられるように思われました。 その翌日は、出血しませんでした。 でもその次の日は、ちょろちょろと血が出たり止まったりを繰り返しています。にきびが出来ていたり、よく気持ちが落ち込んだりしますが、今のところおりものにも体調にも変化はありません。 Amazonで妊娠検査薬を購入したので、届き次第すぐに検査しようと思っています。 生理予定日が迫っています。 もし生理が来なかったら、検査で陽性が出てしまったらどうしようとか、毎日考えています。彼とはよく話を交えて、真剣に私のことを思ってくれていますが、やっぱり不安です。今のところもし妊娠していたら中絶を望んでいます。今は待つことしか出来ないことも理解しているつもりですが、とても不安です。 長くてごめんなさい。つたない文章で読みにくかったかと思います。 とても反省しています。後悔しています。もしかしたらもっと後悔する結果が待っているかもしれません。 回答者様の見解を教えてください。もしくは、このような避妊方法でも妊娠してしまった方の体験談なども聞かせていただけたら幸いです。お願いします。
生理３日目に性行為をしてしまいました生の外だしです 生理中に性行為をしても妊娠しませんよね？
トリキュラー28 1シート目服用中です。生理一日目から毎日決まった時間に飲み忘れなく残り4錠まできました。 毎日だけど17時に服用しています。 ピル4錠目服用の夜に彼と生でしました。(中には出してない) このときの生理はとても長引きましたが、調べたところ特に問題ないとありました。 現在まで出血がありません。これまでの生理前のような眠気、イラつき、下腹部の痛み(少し)があります。 この場合妊娠の可能性はありますか？ また、1シート目で生理が飛んでしまうことなどあるのでしょうか？ ご回答お願いします。
生理前の黄体期の時のおりものって普通どんな感じですか？
性交後2日でお腹痛くなったりとかってしませんよね...？
ラベルフィーユ服用中の偏頭痛について。こんにちは。生理不順のため、婦人科で低用量ピルのラベルフィーユを処方されました。まだ1シート目ではありますが、片頭痛が酷いです。 黄色の粒を飲んだ翌日から、一日中頭の右側がガンガンします。こんなに続く頭痛なんて10年以上経験していません。 今夜、また15日目の粒を飲まなければならないと思うと憂鬱です。 明日は休みなので良いですが、週明けからの仕事ができるか不安です。 婦人科に行ければ良いのですが、仕事の都合で一週間は行けません。 服用をやめても大丈夫でしょうか？また、同じような症状の出た方はいませんか？
不安です。 生理2日前に性行為をしました。 もはや無理やりさせられたの方が正しいです。 ゴムはつけていました ですが最後はゴムを外し膣外射精という形で 行為は終わりました。 最後ゴムをつけずに2回ほどついたと言っていました。 妊娠の可能性はありますか？ アフターピルも考えています。 回答お願いします。
消退出血の証がいまいちわからないのですがアフターピル服用後10日程で トイレットペーパーのカスのような茶色いオリモノが下着についていたのですが これは消退出血でしょうか…？
妊娠検査薬を買いました。性行為をしたのは 昨日ですが いつ使えば正確な結果が出るのでしょうか 回答よろしくお願いします
ピル服用中ですがタバコがどうしても止められません(T . T)服用を中止したほうがいいですか？
初めて知恵袋を利用させていただきます、よろしくおねがいします。 先月7/18に中絶手術を行い、8/15に生理が始まった為、今回の生理よりトリキュラー錠28を服用しています。 副作用がひどいと聞いていたので朝ではなく8/15～16は寝る前（21:00～22:00頃）に服用していたのですが、特に吐き気などの副作用もなく（薬によるものかはわかりませんが眠気や体の怠さはすこしあります）、飲み忘れや飲み会などに参加して万が一飲みすぎて戻してしまった時のことなどがあると怖いので服用する時間を朝に変えたいと思っているのですが、本日は21:00～22:00で飲んで、明日から朝（6:30～7:30頃）に服用しても問題はないでしょうか？ それとも2シート目から朝飲み始めることにして1シート飲み切るまでは飲み忘れに気をつけ夜飲んでいた方がいいのでしょうか。 ご回答いただけたら幸いです。
閲覧注意 まじめに答えてくれる方のみ回答お願いします。 13日に彼氏とゴムなしで仲良ししました(初めてじゃない)。 彼氏が自分で、出る前に抜いてシコって出ました。あと、念のため彼氏が自分のアソコを触ってない指で中をふいてもらいました。 前回の生理は7月27日から8月2日でした。 排卵日は12日でした。 次の生理予定日は8月26日です。 まだ高校生でゴムなしって無責任だと分かってます。すごく反省して、ゴムあってもやらないことにしました。 無理矢理入れられて妊娠して中絶したことある友達がやった日の3日後？に吐き出したら妊娠してるって意味ら しいですが本当ですか？私は吐き出さなかったし吐き気もなかったです。それでも妊娠してる可能性はありますか？ まじめに答えてくれる方のみお願いします。
至急お願いします。行為失敗日と同日、緊急避妊薬(ノルレボ)服用後から本日夜中の4日目で出血がありました。前回生理が8月11日に終わったばかりですが、これは消退出血とみなして大丈夫でしょうか？量は普通の生理より少ないですが、尿と共に出血も出てる感じです。生理痛や胸の張りは感じられませんが、最初はごく薄いピンク色から段々濃い血のような色です。たまに下腹部がチクっとなるときがあります。また、次回の生理はいつごろ始まるのかわからないので、詳しく教えて頂けると幸いです。
7日にやってしまったのですが、最近お腹が痛いです排卵日予定を調べて2日が排卵日予定だったので４日後7日にやりましたやった次の日から 下腹部が痛くなっては一時したら治まる。というような痛みがあります しっかりごむはつけました。 また、昨日が排卵日だったかもしれない場合妊娠の可能性は高いですか？
低用量ピルを服用していますがゴムが破損して心配です。 低用量ピル(オーソ)を服用していますが、今月は定刻通りに飲むことができないことが多く3錠目は定刻から5時間遅れて飲み、それ以降の錠剤は定刻の2時間前後に飲んでいました。 12錠目を飲み終えた日に避妊を失敗してしまいました。ゴムが抜けており膣からゴムの入り口がはみ出している形となっていました。 射精はしていなかったので大丈夫だろうとその場を終わらせていましたが、ゴムの中にはいつまでいた先走り液で妊娠するのではないかと、今になって不安に思えてきました。 現在14錠目を飲み終えたところですが、このまま休薬期間に入ったほうがよろしいでしょうか？またアフターピルの必要はありますでしょうか？ 無防備な行為を行ったことに対してとても反省しております。よろしければご教示ください。
２週間くらい遅れている生理がきました。性行為をしていたのですこし不安はあったのですが、おそらくピルを先月まで飲んでいたので生理不順だったんだと思います。 生理が来れば妊娠の可能性はないですよね？回答お願いします
出血について、質問したいのですが…性行為から12日後の昨日、 生理らしき出血がありました！ 量はとても多く、オリモノのようなものも見た感じはまざってなかったです。 生理痛など、いつもの生理の感じで今日も出ています。 熱もありませんし、今のところは 妊娠のような症状も全くありません。 着床出血というと、とてもまれで 多少個人差はありますが、一般的には少量 ということをふまえて考えると 妊娠はしてない、と考えてもいいのでしょうか？
今度彼女とエッチするかもしれません。避妊はちゃんとします。 お互い任意の元でします。 どのような流れで進めていくのがいいのか教えてください。まったくわかりません。 できるだけ細かくお願いします
８月１７日 AM１:００頃、帰り道に強姦に合い、やっとの思いで逃げ、近くを通りかかった３０代くらいのご夫婦が通報してくださり警察に保護をして頂きました。命は助かりましたが、強姦された際中に出されてしまいました。 前回の生理が８月２日～約４日間。だいたい２８日周期です。なので排卵日にかぶってしまっていると思います。 朝１で病院へ行きノルレボ１５mgと言うアフターピルを処方して頂き１０:００頃に飲みました。 膣に何かを入れて子宮を先生に見てもらい『排卵がおわったとこかな……？』と言った感じでした。 膣も洗浄？してもらい『今月中に出血がなかったらまたきてください』とのことでしたが、もし妊娠していたら…と考えると不安でたまりません。 強姦中殴られ口の中を切ったり、顔もパンパンに腫れ、おデコも３針縫ってとても会社に行ける姿ではなかったのでお休みをもらい１日部屋にいると悪い方へ考えてしまいます。 友達にも言いたくないですし、1か月程前に父が亡くなり心身共に参っている母にもとても言える状態ではありません。 妊娠を防ぐために今私に何かできることはないでしょうか？ 顔の腫れはどれくらいで治りますか？ この言葉にならない気持ちはどうしたらいいでしょうか。 初めて質問させて頂くため、乱雑な文章で大変申し訳ありません。 最後まで読んでくださり、ありがとうございました。
生理が止まったら………… 最近セックスがしたくてたまらないですけど 妊娠が怖いのでコンドーム・外出しの避妊についていろいろ見ているのですが年をとっても生理が止まったらいくらでも中出ししても 妊娠することはないんですよね？ かなり年をとってからだと思うので性欲も薄れているかと思うのですが 生理がないなら妊娠しないので中出しし放題ということですか？
コーラが避妊に効果あるというのは都市伝説でしょうが、元はアメリカから来た都市伝説なんでしょうか？？
高1です。 8月の頭くらいに彼氏とエッチをしました。 コンドームも最初から最後までちゃんと付けて、外さなく、1回も破れていないので、漏れてないと思います。 ですが、予定日より4日くらい生理が遅れています。 物理的に考えて妊娠の可能性が低いことはわかっているんですが、とても不安です。 もうこれからはエッチをしないようにします。 私は妊娠してしまったのでしょうか？？ よくずれることはあるんですが、、私の考えすぎでしょうか？ 今はまだ4日だけ遅れていますが、まだ遅れるのかと思うと怖くて、、 ほんと、自分がばかでした 説教などは、やめてください 自分でも本当に反省しているので
生理一週間前なのですが、 生で挿入後、外だしして 拭いたりせずにすぐに挿入されました。 挿入されてた時間は短いですが、 （二、三回突かれたくらい、、） やはり射精後すぐ挿入は 妊娠の可能性はあるのでしょうか？
妊娠の可能性について教えてください。 ・生理後〜排卵日までのセックスは妊娠する可能性がある（精子の寿命が3〜10日のため） ・排卵日がおわってからのセックスは妊娠しない ・排卵は24時間くらいで受精できるのは8時間程度 ・排卵日はストレスなどで簡単にズレる ・排卵日の予定は生理14日前くらい ・受精から着床まで7日から3週間かかる ↑というのは自分で調べています。 7/12生理がきて 7/18セックスしました（ゴムあり/避妊はちゃんと出来てると思います） 7/24が生理日から予測する排卵日の日付です 7/27に排卵日前後の特有の透明な卵白みたいなオリモノが出たのを確認しました。 7/31にセックスしました。（ゴムあり/ただ出した後直ぐに抜かなかったためゴムから精液が漏れたかもしれません。事後、拭いていたら私の股に塩素くさいヌルヌルが付いていました） 8/8が生理予定日です。 基礎体温は昔測っていたのですが辞めてしまいました。 現在、子宮が痛かったり、気持ち悪かったりしていて生理前の予兆かな、と思う部分と いつもなら生理前に胸が張って痛いくらいなのに、今回は全く張る予兆がないです。 彼氏に振られてストレスが溜まっていたり、 眠れず、ご飯もたべれなかった時期もあり、体重は先月から3キロ減っています。 ただのストレスと生理前なのか、 もしくは妊娠してしまったのか。 多分、妊娠はしてないと思うのですが、 オリモノが出たのが27日なので31日は卵子は死んでいると思うので大丈夫だと思いたいのですが、ストレスが溜まっているので排卵日がズレたのかも知れないという不安があります。 アドバイスいただければと思います。 また、排卵日後でも妊娠したよ、という経験がある方が居ましたら教えていただければと思います。 自分なりに色々とたくさん調べたり、反省などたくさんしていますので責任の取れないセックスをするな、などの批判は出来るだけしないでいただきたいので、おやめください。 妊娠していても、自分の責任はしっかり取るつもりです。
生理痛をどうにかするピルと避妊目的で使う低容量ピルは別物ですか？？高校生が避妊目的でピルを処方してもらう事は可能でしょうか？
コンドームがなかった時代は明太子の皮を代用していたのは事実ですか。
中学生1年生の娘がいます娘のベットのシーツを洗うといつもすごい濡れた跡があります。 いつもそれが気になったので娘が部屋から出てリンビに来るタイミングを狙って部屋に娘の部屋に行ったらの上にたくさんのティッシュがありました。そのティッシュもびしょ濡れでした。 そしたら娘が走ってきて 人の部屋で何してんだよ 2度と入るなクソババァーとめっちゃキレられました。 娘が何をしてるのか気になっていてもたってもいられなかったのでスマホで遠隔操作できる小型カメラを買いました。 親としてこんなことはしたくなかったんですが 娘が部屋に入ったのでカメラを起動して見てました 勉強したり 友達とLINEしたりしてたので 安心しました。 しかし何分かすると娘がベットに行きました。 スマホを見ていたので転がりながらスマホしてるだけかと思ったのですが 部屋の鍵をしめだしました。 そして服のボタンを外し ブラをとり ズボンとパンツを下ろし出しました スマホを横になっておいて画面を見ながら 胸とあそこをいじってました。 かなりショックで画面を見れませんでした 10分がたち画面を見るとまだやってました そして10分後に見たらベットをティッシュで拭いてました。 娘は毎日毎日オナニーをしています 本当にショックです 娘にオナニーをやめさせたいのですが なんと言えばいいのか分かりません。 夫に相談しようか迷ってます なんて言えばいいですかね？
友人が悩んでおり不妊治療中の方に質問です。タイミング日曜日 ↓ 火曜日からプリノバールを１０日間服用するように指示 ↓ ２日目に忘れてしまいました ↓ ３日目服用する 調べたところプリノバールを服用は避妊治療にも使用され性行為７２時間以内に服用すると避妊する確率が高くなると書かれていました。 友人は避妊は望んでいませんが、心配になり質問します。 詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
これは着床出血でしょうか？遅れた生理の特徴でしょうか？はじめまして、20代女です。 6月中に3回、7月12日に1回性行為を行いました。いずれも最初から最後までコンドームを使用し、漏れていないかの確認もしました。 7月12〜14日に来るはずの生理が遅れて、ちょうど2週間ほど遅れた7月26日に妊娠検査薬を使用し陰性だったので6月の性行為に伴っての妊娠は完全否定となりました。 その後28日から茶褐色の、生理の終わりかけのような血が1週間出ています。 量はそんなに多いわけではなく、生理に伴う腹痛(私はお腹がゆるくなる)もありません。 そしていつもは終わりかけだけなのに今回は初めから茶褐色です。 生理のようなドロドロ感はあります。 遅れてきた生理だし茶褐色なのだろう、と思っているのですが着床出血の可能性はありますか？ また、性行為が12日(きちんと避妊しました)、26日に使用した妊娠検査薬で陰性で、28日から着床出血の可能性はありますか？
妊娠したいとか性行為をしてるとかではなくただ気になったのですが以下の避妊行為の妊娠確率はどのくらいですか？・ピル ・膣外射精 ・コンドーム ・中出し より効果的な避妊行為も教えてください
カウパー液、我慢汁での妊娠の可能性 カウパー液、我慢汁によって妊娠する確率はほとんどゼロ、と言われているのを目にしますが、心配です。 排卵日１週間前（基礎体温を測っているので、ほぼ確実に排卵日の１週間前）のことです。男性の性器にフェラと手コキを同時に行い、確実にカウパー液と自分の唾液とがまじった液体に手が触れていました。その後手をティッシュで拭いてしばらくした後、自慰行為を見せ合うことになり、その手を自分の性器に挿入してしまいました。 ティッシュで手を拭いたといっても、全ての指の爪と指の肉との間までしっかり拭いたというわけではなかったです。 性器の接触や挿入はしていません。 そしてまだ生理予定日前なので、現在生理が遅れてる、ということもありません。 こんな状態で妊娠のことを考え不安になるのは心配のしすぎでしょうか？ こんなことで不安になるなら、もう男性との接触を避けるべきでしょうか…？
生理予定日まで1週間を切ったのに高温期に入りません。無排卵でしょうか？
昨夜22時頃彼氏の家で性行為を行い、中出しの後に抜くとコンドームが破れていることに気がつきました。質問をさせていただき、今日の朝9時頃ノルレボを処方していただき服用した状態です。最終月経が8月3日〜10日の7日間で、 昨夜17日は排卵日前日ということでかなり危険日になります。 先ほどトイレに行くと、透明でゼリー状のやわらかい固まったおりものが出てきました。 排卵をしているということなのでしょうか。これは何か薬の影響とかなのでしょうか。 かなり不安です。調べたサイトではよくわからず質問させていただいてます。回答お願いします。
ピル服用後の定期検査のみ、処方と別の病院でしてもらうのとはできますか？その場合、保険適用になるのでしょうか。治療のためにピル服用していますが、内膜症の手術した経緯もあり同じ病院でピルも処方してもらっています、 ただ、そこの医院は忙しそうで先生にも相談などしづらく、近所の以前から通っていた婦人科で定期検査は受けたいと思うのですが、その場合、子宮頸がんや血液検査をしてほしいと申し出て保険適用してもらえるのでしょうか
約１年間トリキュラー28を服用していた者です。 最後のシートを7月29日に飲み終えそのままピル服用を停止していたのですが、また近々ピル服用を再開したいと思っています。 この場合すぐ新シートを服用するのと、生理が来てから服用する方法があるそうなのですがこの二つの違いってなんでしょうか？ できるだけ早く避妊効果を復活させたい場合はすぐピルを服用し始めた方がいいってことでしょうか？ また、この方法は服用開始何日から避妊効果が出ますか？ 同じ質問があったら申し訳ありません。
8/10に性行為(少し生で。そのあとゴムで。)をしました。中では出していませんが、フェラをして射精というかたちです。妊娠は望んでいません。 前回の生理は7/29〜8/4で、ルナルナによる排卵予定日は8/19です。 昨日一昨日と、お腹が少し張ったような気がしたり、今日は、体が熱く感じたり目が熱いような感じがします。また、吐き気があるような気もします…。 頭痛もほんの少しあります…。 妊娠の初期症状なのでしょうか。 それともただの気にしすぎなのでしょうか。 ふざけた回答はいりません。
アフターピルじゃない方の、避妊するためのピルを買いたいのですが、17歳～18歳でも病院にいけば処方してくれますか？そして、ピルの避妊率はどれくらいなのでしょうか？ ピルを飲めばゴムなしでも良いのでしょうか？ 彼がピルを飲んで欲しいみたいなんです。 真面目な回答をよろしくお願いします。
突然の質問お許しください。生理日予定アプリの排卵日当日に避妊失敗。21時間後にアフターピル服用(ノルレボ錠)から１週間たっても後退出血がみられません。調べると早い人で3日、平均10日で後退出血がみられるそうですが、この場合いつみられるでしょうか？(避妊成功の場合)また、後退出血が早い人と遅い人の違いはなんですか？
高校一年の女子です。排卵日が昨日で今日、生でやってしまいました。 中にだした訳ではないんですが結構長い間つながってました。これでも妊娠する可能性ってありますか？
一日に一人の女性が5人の男性と避妊具を装着せずに膣外射精で性交をして仮に女性が妊娠した場合何人目の男性との性交で妊娠したと思われますか？
ルナベルLD錠を避妊目的で処方された方いますk？ 医師へは①月経前症候群②避妊目的としてピルそ処方してもらっていましたが、アンジュ21では①が中々改善されず、ルナベルに変えてもらい、大分よくなりましたが、避妊目的では使用しないこと。とネットで調べたらありました...。先月は生で何回もヤってしまったので怖いです...。
ピル服用中休薬期間のおりものと経血なしについて。 はじめまして。 マーベロン28という低容量ピルを避妊目的で服用しています。 既婚ですが夫も私も子供はまだ、望んでおりません。 ゴムをつけると痛みや痒みが出るため、避妊はピルのみです。 現在9か10シート目を飲んでおります。 （今回は10シート目として下記は記載します） マーベロンを服用し始めてからも生理は服用前とほとんど変わらず約5日程度。 量も2日目か3日目は多い日用のナプキン2枚〜3枚で足りる程度です。 本日10シート目の28錠目（休薬期間の7日目）を、服用するところです。 昨日からおりもの？ナプキンは褐色で汚れておりお手洗いに行った時にトイレットペーパーで拭くと褐色の色がつくのですが、経血？尿は全く赤くありません。 匂いは特に異常もなく血の匂いも今回はまったくしません。 数日前までエアコンがなく仕事後も暑い中過ごしていたり。 休みの日も暑すぎて家にはいれず。 仕事も忙しく、休みの日も遠方からの友人が来たりして何かしらの予定が入っており休息もあまりできておらず3日前と2日前は睡眠不足もありストレスがたまっておりました。 6日ほど前（10シート目の休薬期間1日目）に性行為をした為、着床出血（妊娠）だったらどうしよう？ また、他の病気だろうか？ と思い色々調べましたが分からなかった為、今回こちらに質問させて頂きました。 因みに、9月中頃には新しいシートと採血の為掛かりつけの婦人科には行く予定です。 ご回答よろしくお願い致します。
アフターピル後の生理について先ほども質問させて頂いたのですが 別の視点から回答を頂きたく再度質問させていただきます。 6/30 生理 7/11 性行為、アフターピル 7/14 排卵予定日(当時) 7/25 消退出血 7/28 生理予定日 8/16 性行為 生理周期はこれまで28日でした。 なので消退出血でなければ次の生理予定日は8/25でしたが、アフターピルでリセットされるっていうことで8/22の可能性もあります。 前回の避妊失敗もあり、 ゴムで性行為をおこないましたが ゴムの中で中出し、確認してみると ゴムが下がっていたのです。 外に漏れていたのかは、確認できなかったです。 自分のおりものや基礎体温の感じからして 8/13が排卵日なのかなと。 質問させてください 次の生理くるのはいつごろなのでしょうか。 また生理がくるまでは排卵は予想もできないのでしょうか？ 80%避妊は大丈夫だと思うのですが… 先月アフターピルを飲んだばかりで今月も服用しても大丈夫なのでしょうか？ 前回の病院がお盆休みのため違う病院に行こうと思ってます。 もし妊娠確率も高く、薬も飲んでいいということであれば明日病院行こうかと思っています。 2回目の投稿失礼いたしました。 よろしくお願いいたします。
ティッシュで拭き残したかもしれない精子が付いた手で手まんをしたら妊娠しますかね？？
ティッシュで拭き残した精子が付いた手で手まんをしたら妊娠しますかね…？？
性行為についてです。 危険日で ゴムをつけて外出しをした場合 妊娠の可能性はありますか？ 精子のついた手で触られてもなく 初めからちゃんと付けていたのですが 生理が三日ほど遅れています いろいろ悩み事もあり胃が痛くなったりとストレスを感じることも多くて ストレスのせいで遅れているとおもっているのですが... 生理がこないのも心配になりそれも考えてしまって、 他の方も同じような質問をしているのですが心配で、 答えて下さるとありがたいです。 お願いします
初エッチ後の生理の遅れについてです。 高2の女子です。 １ヶ月周期で最近はいつもどんぴしゃで毎月の2~5日にかけて生理がはじまっていたのですが、7月27日に行為をして以来8月の頭にかけてくるはずの生理が今も来ていません。 行為したとき、ゴムはつけていて、した後も破れてはいなくて、彼は中でいってないです。ゴムの外側に我慢汁がついている可能性は、彼にも確認したところ低いです。 遅れていることがとても不安で、妊娠したのではないかとはらはらしています。 妊娠の可能性はあるでしょうか。 また、どのくらい遅れると妊娠したと思われるのでしょうか。生理の遅れがどのくらいまでならいいのか、教えていただきたいです。
1日で6回 膣外射精をしました。中で少しだけでてるといいますが、 6回もしてしまったら 少しが積み重なって、中だししてるのと さほど変わらないのではないかと 不安でしかたありません。 自分がわるいのはわかってます。 中だしとあまりかわりませんか？？
至急お願いします。 彼氏の家で性行為に及んだのですがコンドームをきちんと付けていたにもかかわらず、彼が中で出した後に気づいたのですがコンドームが破れていました。 ルナルナにおける周期として、排卵日前日ということもありかなり不安です。 明日アフターピルを処方して貰おうと思うのですが、排卵日前日ということで妊娠確率が高まることはありますか。教えてください。
17歳高校生です 三日前にゴムなしでしてしまいました。 なかだしはしていません。 今日腹痛と吐き気があるのはそのせいでしょうか。 また性病の症状は1週間以内に出たりするものなのでしょうか。
生理の予定日当日(7月28日)に、黒っぽい色の少量の出血があり、それが2〜3日続きそのまま止まってしまいました。生理の時と同じように下腹部痛、頭痛、胸の痛みはありました。 6月21日に生理が来てそれ以降、性行為はしていません。 念の為、8月3日に妊娠検査薬を使用したのですが陰性でした。 この場合、婦人科などで検査を受けた方がいいのでしょうか？
性行為中の「ゴムつけてないよ？あかちゃんできちゃうね？」との発言の意図閲覧ありがとうございます 上の通り、性行為中に彼がするこのような発言の意図がわからず、みなさんの意見を頂戴しようと質問させていただきました 私は学生で、相手は社会人ですが遠距離です(お互いの距離約200km) 私は来年就職予定で、県内で内定を頂いている身であり、職種上3年は仕事をしっかりして技術を磨いていきたいと考えており、彼にもその件については何度も話をして了承をもらっています 結婚については、この就職してからの3年間の壁を無事お互いが乗り越えることができれば自分が彼氏の元に行くことも考え、伝えてあります そのために就職先はある程度自由に転勤ができるところを選びました 彼は今の仕事場でこのまま働くだけでは家族をつくり養うには心もとないからと様々な努力をしており、お互い今は結婚できるときでは到底ないと考えているはずです（少なくとも私は考えており、彼からもそのような旨の発言をききました) ただ、付き合って半年が過ぎ、お互いの関係が安定してきた頃から、3回に1回ほど性行為中に上のような発言をするようになりました 他にも「ゴムつけてないとどうなるかな？」と何を期待しているのか言わせようとしてきます。 その度に私は「赤ちゃんができるね。つけているのちゃんとわかってるよ。お互いがきちんと結婚っていう形で落ち着けるタイミングじゃないと可哀想だよね」とたしなめると「ちゃんとわかってるよ。言っただけだよ、ごめんね」と彼が笑って終わるのですが… 普段とても優しい人で、いつでも私を気遣ってくれる、くれていると思っています（本人も自負しているみたいですが) それが2ヶ月ほど前に彼の職場と、実家に挨拶に行ったあと(結婚の報告等ではなく職場にはお土産を買って行ったのでついでに、ご実家には不幸があったので焼香と、あとは付き合って一度もご挨拶したことがなかったので顔見せ程度のものです)から毎回言うようになりました。 彼の職場の上司、母親からの印象も良かったそうです。 彼はとても喜んでくれたので行ってよかったと思ったのですが… ２つとも、まったく結婚などのキーワードは出しておりません。 彼はもともと結婚と、こどもへの願望が強い人ですが、そこも分かった上できちんと話し合ってきたと思っているのにどうしてそのような発言をするのか分からず対処にもこまっています。 排卵周期は基礎体温をつけて危険日は避けるようにしており、ゴムを外して行ったことは一度もありません。 もちろん危険日というものは眉唾ものであると分かっていますし、そういう行為が元来子作りのためであるということも分かっていますが（そもそもそういう行為はするな、等のご意見はご遠慮ください…すいません) なぜ彼はこのような発言をするのでしょうか。 普通のことなのですか？ やっぱり、顔合わせがなにか影響しているのでしょうか？ 質問が質問なので、成人以上の方にお願いします このようなことを彼に言われた方や、実際このようなことを思ったことがある方、言ったことがある方はいますか？ どういう意図で言っているのでしょうか…？
緊急です。 8月2日に彼氏と性行為したのですが、最中にコンドームが外れていることに気づき中断しました。 射精はしていなかったのですが10秒くらいは生でしていたと思います。 中断したあと中に入ってしまったコンドームを取り出しました。 生理の予定日は8月1日で、 まだ生理は来てない状態です。 妊娠の可能性はどのくらいなのでしょうか……？
馬鹿な質問で申し訳ないのですが…… 前回生理が来た日 排卵日が分からない場合 性行為した3週間後に妊娠検査薬をして 陰性が出れば妊娠していないと 色んなサイトに書かれてますが、 もしも性行為した数日後が排卵日だとすると 性行為した3週間後の妊娠検査薬で陰性が出たとしても排卵日が数日遅れてたら 3週間後の検査は意味がないんじゃないかな？ と思ってどなたか詳しい方いれば 聞きたいです。 7月10日に 仲良し しましたが 中には出していません。 生理も来る気配が全くなく 今日検査薬しましたが陰性でした。 生理周期はだいたい 27.28日周期です。
彼女と前日SEXしました。コンドームはつけました。イったあとに抜いたらゴムがついておらず彼女の所についていました。(騎乗位で)確認すると液だまりにはあまり精子が入っていませんでした。三回目だったのでそのせいかも知れません。この場合妊娠の可能性はありますか？宜しくお願いします。
妊娠検査薬を使ってみました性行為から1週間後の結果は 意味がないのでしょうか？ まったく意味ないのでしょうか？
女子高校生です。 先日、部活動の合宿があったため、生理を遅らせるピルを飲んでいました。 服用期間 8/6~8/11 生理予定日 8/12 生理周期 28~30日 病院で、服用期間終了後2~3日程で生理が来ると言われていたのですが、5日経ってもなかなか来ません。 初経は小学4年生の頃です。ゴムありでの性交の経験はあります。 生理開始が予定より遅れることはよくあることなのですか？すごく不安です。
【オナニーの嘘】 男も女もオナニーについてはよく嘘をつく。 男では「結婚してからオナニーはしていない」 これは絶対に嘘である。 男は結婚しても必ずオナニーはするものだ。女は「オナニーをしたことない」 これも絶対に嘘である。 女がオナニーをしないわけがない。 だって、男のオナニーよりも女の オナニーのほうが断然気持ちがいいからだ。 「オナニーをしたことはあるけど最近はしない」 これも女の嘘である。 男も女も、絶対にオナニーをやる。 確かに、年齢は大いに関係がある。 20代と50代とではオナニーの頻度が かなり違うであろう。 男女ともだいたい70才くらいまでは オナニーをするはずだ。 ご意見をお聞かせください。
プラノバールの避妊効果 プラノバールの避妊効果について質問です。 生理最終日等は関係なく、今月５日より服用しています。 服用開始から１週間後の１２日に行為がありました。 避妊具は使用しましたが、薬を飲んでいるという安心感から油断したため、失敗した可能性があります。 元々生理をずらすことが目的だったので、１２日分しか処方されていないため、服用は１６日が最終日となる予定です。 この場合、避妊効果はあるのでしょうか？ あるとすれば何日から何日まででしょうか？
基礎体温が急に上がりました。ずっと低温期で無排卵かと思ったのですが今朝の基礎体温が36.78と高かったです。 前回の生理前の高温期は36.81でした。 昨日は36.28と低かったのに、急に上がりました。 これは排卵したのでしょうか。
コンドームが破れることってよくあることなんでしょうか？ 最近彼氏との行為の最中、コンドームが破れるとゆう事態が3回もありました。 使っているコンドームが原因かもしれないと、ネットで評価がよかったコンドームを購入して使っていましたがそれでも破れてしまいました。 正しい使い方など、調べて自分達なりに気を付けているつもりなんですが… 周りの友達に聞いてみる破れたことがない子のが多いです。 そこで破れにくい丈夫なおすすめのコンドームなどありますでしょうか？ また、一般的にコンドームが破れることってよくあることなんでしょうか？ 破れる事態が続いたので性行為をするのが怖くなってしまいました。 ご回答お願い致します
トリキュラー28について質問です。 ピルに詳しい方教えてください。。 今トリキュラー28を飲んでいて本日20錠目を飲みます。 が、明日分の21錠目を無くしてしまい飲めない状況です。 予備分のシートも無いので婦人科で処方してもらいたいのですがお盆休みで病院が休みの為17日まで行けません。 このまま明日22錠目の白い錠を飲んでも大丈夫でしょうか。。。
低用量ピルについて質問です。先月の生理2日目から生理痛の低減と避妊の目的でマーベロンを飲み始めました。現在休薬5日目です。そこでいくつか質問なのですが… ・実薬の21錠目がちゃんと飲めていたかわかりません。(車の中だったので自信がないです…)休薬が8日になるよりも6日になった方がマシかと思うのですが、もし短くなっても避妊の効果に問題はないでしょうか？ ・上記の方法を使うと飲み始めの曜日が今のシートより1日前倒しになってしまいますが、これを元の曜日に戻す方法はありますか？中用量ピルなどでズラせるなら次回の病院の時に処方して頂こうと思ってます。 ・実薬後半から出血があり、休薬するとすぐ出血が増えました。これは休薬日から消退出血と考えていいですか？ 質問ばかりですみません。病院がお盆休みで問い合わせも出来なかったので。よろしくお願いします。
リッツ沢口靖子のウンチが、異常に臭いのは、何故？ 食物繊維が不足してるの
避妊について避妊希望です。 今は基礎体温+福さん式+コンドームで避妊していますが、どうしても生理が来るまで不安になってしまいます。 基礎体温は高温期低温期に分かれていて、高温期になって3日以上経ってからコンドーム(正しい使い方)を使い性行為をするようにしています。 この場合妊娠する可能性は、まずないと思っても大丈夫でしょうか。 またこの様な場合の避妊成功率など、詳しい数字が分かる方がいたら教えてください。
トリキュラー28の避妊効果。この医師の説明って正しいですか？ 前回の生理開始日から、17日目に飲み始めました。医師の説明だと、飲んで8日経ったらその日以降避妊確実とのことでしたが、本当ですか？ ネットには生理開始日から飲み始めないと、次回の生理までは避妊効果が低いなどという情報もあり、よくわかりません。 処方してもらった医師に聞いてもおなじ答えだと思いますのでどなたか教えてください。 また、私の生理周期は約28日です。 医師の説明だと、薬を飲み始めて24日目か25日目あたりに生理が来るとのこと。 前回の生理開始後17日目から薬を飲み、24日後に生理が来るとしたら、次回の生理までは36日空くということですか？ こんなに期間が空いて大丈夫なのでしょうか。。 もし生理直前に飲み始めたとしたらかなり長い間生理が来ないということになりますよね？ 医師にはシートの1番から飲むよう言われました。 8番から避妊100パーセント 24番か25番で生理が来る と説明がありました。
私は生理が不順で、今月は予定日が5日前くらいで生理が遅れています。生理痛？のようなものもありいつきてもおかしくありません。この状態で行為をすると妊娠する可能性はありますか？
※緊急です 私はまだ学生なのですが、彼と性行為をしました。途中でゴムが破れてしまっていることに気付かず、射精してしまいました。私も彼氏もとても反省しています。親にもバレたくないので産婦人科に行こうか悩んでいます。学生で運動をしていることもあり生理周期 が不安定で今月の生理は遅れています。排卵日は過ぎていると思います。産婦人科に行くとしても保険証が扶養保険証なのでいつかはバレてしまいます。親が厳しくてどうしてもバレたくありません。どうしたらいいですか？。
アフターピル服用後のことについて教えてください。7/10～15 生理 7/16 性行為で避妊に失敗 7/19 病院でノルレボを処方 連休中での失敗だったため72時間以内に病院に行くことが出来ず、服用は78時間頃でした。 効果は薄れるとの事だったんですが、飲まないよりは飲んだ方がいいとの事で服用しました。 (120時間以内なら効果はあるとのことでした) 処方して頂く時にしばらくして出血があると思うと言われ、3週間待ちましたが出血がありませんでした。 不安になったため、性行為から3週間後の8/6、もともとの生理予定日だった8/6から1週間後の8/13に妊娠検査薬を試しましたが2回とも陰性でした。 この場合妊娠の可能性は否定されたと考えて大丈夫なんでしょうか？？ まだ本来の生理予定日を超えても出血がないため、病院にいく予定ではありますが、不安なため質問しました( ; _ ; ) よろしくお願いいたします。
アフターピル服用後の出血量と体温7月18日アフターピル服用8月2日出血 前回生理日7月2日 排卵日7月25日 排卵日前にアフターピル服用したものの 1週間以内に消退出血は来ず 来たのは2週間後でした。 今回から低用量ピルを服用しようと 今回の出血からピルを飲み始めました。 出血開始から5日間は いつもの生理と同じくらいかなり多い量があったんですが 今日で11日目ですが5日目以降からごく僅かな 普通の赤色の出血がだらだらとまだ続いてます。 昨日や今日に至ってはティッシュで拭くと着くような程度です そして3日前くらいから 体温が高くて36.9〜37.6度の微熱が続いてます。 質問はこれは何かの病気でしょうか？ また出血は来たけど妊娠の可能性はありますか？ この出血は消退出血なのでしょうか？ 質問が分かりづらくてすみません。 無知なことは承知でご回答よろしくお願いします。
性行為をしてから9日目に生理が来ました。1週間程度です。これは妊娠してる可能性はどのくらいでしょうか。
トリキュラー28をシートごとなくしてしまいました。大体2週目あたりの白い錠剤を飲んでいたのは覚えているのですが、詳しくは覚えていません。2週目の３錠目あたりだった気がするんですけど、そのあたりから新しいシートのものをのんでも大丈夫でしょうか？
ピルって実際どうなんですか？メリットデメリットをできるだけ詳しく教えて欲しいです。（体験談？だと嬉しいです） それと男性の方への質問です、彼女がピルを飲んでいたらどう思いますか？ あと女性用のコンドーム（？）を使ったことある人っていますか？男女とも感想を聞いてみたいです。
妊娠しているかについて 先月ルナルナでの排卵予定日付近で2回性行為をしました。射精はしておりません。 それから2週間後くらい(生理予定日の1週間前)に生理がありました。 時期的に着床出血かなと思っていましたが、量も多く私は普段生理が7〜8日続くのですが、期間もそれぐらいでした。 妊娠している可能性はありますかね… 調べてみると着床出血は少量だと書いていたので普通の生理かなと思うんですが、時期が着床出血が起こる時期だったので… 私は普通生理痛はひどくないのですがその時はすごくひどかったです！ あと、生理が終わって1週間ほどたった今、下腹部に違和感を感じています(-_-) あと下痢と吐き気がありました。 完全に夏バテしていたので、それはそのせいなんでしょうか… あともう妊娠検査薬は使えますか？
真剣な悩みです。あるサイトで排卵予定日が8月7日と なっていたのですが、彼氏と 8月8日に初めてエッチをしました。 彼氏はゴムをつけていました。 破れをしっかりみて、保存してる場所も 財布などではなく専用の小さい 容器に入れていました。 つけるときも、手に精液がついてるといけないといい 私がつけました。 お互い初めてなのでうまく腰も動かせず 中だしはしていません。 ____________________ エッチをしてから5日たちますが 2.3日前から気持ちが悪い感じがし 胃がむかむかします。 しかし食欲はあり、口にははいるのですが 食べ終わったあと気持ち悪い、、となります。 生理予定日まであと10日です。 初めての経験もありとても不安で 妊娠してしまったのではないかと 毎日思い悩んでいます。 こんなに不安になるならやらなければ 良かったとも思います、、 ____________________ この気持ち悪さは私の考えすぎて 体が変化してるのでしょうか。 こんな短期間に妊娠初期症状がでますか？ 教えてください。
8月3日に彼氏とHをしました。 その日は妊娠確率がやや高い日でゴムをつけて射精もしてません。 ですが、生理予定日が8月12日で予定日を過ぎても生理がきません。 元々妊娠を望んでいないのでHをするなと言われればその通りなのですが、2人とも好きなのでやってしまいました。今までも妊娠確率が低い日でもゴムをつけてしていたので…。 生理が遅れることは前、よくあったのですが今までは生理周期が30日以内には来ていたのですが、30日を過ぎたのに来ないので不安です また、胸が張ったり下腹部が痛いなどはないですし熱もありません。しかし、朝鼻が詰まるせいか鼻水が多少でたりおりものが少ない気がします。 考えすぎなのかも知れませんが不安です 回答お願いします
射精なしコンドームなしのセックスで妊娠する可能性はないとは言えないと思いますが、アフターピルを服用する必要はありますか？(ちなみに卵胞期にセックスをしました。)
アフターピル ノルレボについて質問です。排卵日2日前です。 性行為でコンドームが破けていました。 3時間後に婦人科に行き、ノルレボ1.5mgを1錠だけで良いとのことで処方されました。 副作用がまったくなく、少しだけ頭痛があります。 それから、不安で調べています。 ウェブで調べると妊娠の阻止確率は約84パーセントとのことでしたが、これって排卵2日前という、いわゆる危険日であると、低下するものでしょうか。 出血があるまで待たないと分からないということは理解していますが、アフターピルの作用にはその種類によって阻止方法が違うようなことも書かれているので、危険日とかそういったことはあまり関係ないのかな…あるいは、行為後３時間という対応であれば、妊娠のプロセス上、問題がないのかな…などと予想しています。 このあたり、詳しい方のご意見を頂けたら幸いです。 ただ不安な為、ここで詳しい方のコメントが欲しいなと思いました。 この84パーセント以外の妊娠確率16パーセントという結果は72時間を超えてしまってからの服用とか、2日目の服用が圧倒的なのでは？といった予想をしていますが、どうなんでしょう… 危険日とはいえ、２時間後にアフターピルを服用していれば、もっと阻止率が上がるのでは？…と、不安ななかでも無理やり自分に言い聞かせて、その不安な気持ちを抑えようとしています。 婦人科に行った時に、この辺りを聞けば良かったのですが、その時点では半分動転しており、ここまで整理した状態では病院にいませんでした。 本当に不安な気持ちでいますので、短絡的な意味のない回答や、性行為に対する責任等、私を煽る回答はできるだけナシでよろしくお願いします。
妊娠してますか？お風呂で念入りに洗った彼のアレを生で入れたんですけどそれだけで妊娠の可能性はありますか？ 生理が4日来てないんですが… 普段の行為ではゴムをちゃんとつけてるのですが、入れてみるだけだから、と言われ入れたんたですが… ルナルナによると排卵予定日が7月26日で、お風呂で入れたのが8月1から3のどれかだったと思います。 抜いたあとのアレを見ても透明な液体は出ていませんでした。 妊娠の可能性を教えてください。
妊娠の確率はありますか？ゴムをしても避妊率100%じゃないことは分かってます。 生理周期はだいたい25～28日です。 生理が8月9日～15日までで 14日と16日にゴムありの性行為をしました。 きちんと立った時点でゴムをつけて行為をし、逝ってから10秒以内には根元を持って抜いてます。 ゴムが破けていないかも確認済みです。 妊娠してる確率ありますかね？
まだ妊娠を希望していない者です。自分で防げなかった私にも非があるのは承知ですが、朝、膣内射精されてしまいました。その後妊娠可能性が高い危険日だったことに気付き、アフターピルを飲むべきか悩んでおります。急いで排卵検査薬を購入し、夕方に検査したら陰性。次の日も陰性でした。アフターピルも購入してきましたが、妊娠の可能性がなさそうであれば飲まずに過ごしたいと思っています。色々調べましたがいまいちわからず、お返事いただけたら嬉しいです。
子供は何人まで…と決められている方へ質問です。 その後の避妊はどのようにされていますか？避妊の選択方法として卵管結紮は有りと思いますか？私は子供は２人までと決めており、現在第二子を妊娠中ですので次の帝王切開の際に卵管結紮をしようと考えております。 周囲で卵管結紮をしたという方をあまり聞かないけど、子供は何人まで…と決めている方は沢山聞くので、みなさんどのように避妊をされているのかが気になっています。 子作り目的でない夫婦生活の話となりますのでなかなか聞きづらく周りに聞けずにいまして… やはりゴムでの避妊が多いのでしょうか？ ただ、確率は低いとはいえゴムでも絶対はないと思いますし…ピルでの避妊も常に服用しなければならず大変かと思います。 ご回答お願い致します。
生理終了3日後に避妊をして性行為をしました。 今までの生理は画像の通りです。 ズレることが多く8月10日が排卵日とは限らないのですが、1回目ゴムがズレてしまってカリ部分くらいにしか被さっていませんでした。 ガマン汁は漏れていなかったとは思うのですが…。 2回ほど射精しましたが、新しいゴムに変えて破れてはいませんでした。 8月2日は妊娠可能性高いですよね… 少し気になっていました。
※長文になってしまい、すいません……。私は、いつも生理不順で生理予定日より1週間前だったり1週間後に生理が来ます。 彼氏に相談したら私の場合は、【ストレスや悩みを抱えこみすぎて生理来るのがバラバラじゃない】かと言われました。 私は毎回生理が来る度に生理痛が起きます。生理予定日近くなると生理痛がたまに起きます。 今の症状は、 お腹が痛い（へその下らへん）、少し平熱より0.5℃位高い（水分をあまりとってないからかも知れません。） だけです。 オリモノは、粘り気があり匂いが酸っぱい感じでオリモノが固まると黄色っぽくなります。
妊娠したかもしれません。高1女です。 不安でたまらないので相談させてください。 7/23に彼と避妊せずに性交渉しましたが 外出しをしてもらいました。 ですが最近食欲もなく食べても食べなくても 気持ち悪いです。 生理周期は35日で開始予定日は8/21です。 まだ生理予定日ではないので生理は来てませんが 妊娠しているのでしょうか？ もし妊娠していたら堕ろす時どうすれば よいのでしょうか？
妊娠について質問させて下さい。本日8月10日に友達が 産婦人科へ行き、妊娠している事が 分かりました。 4週と3日と言われたそうです。 A君と仲良ししたのが 6月8日。 B君と仲良ししたのが 7月21日。 4w3dだと どちらの男性との子ども なんでしょうか？ 単純に4週間前だと計算すると 7月上旬ぐらいに 妊娠したんだと思ったんですが そこらへんの時期は 誰とも仲良ししてないらしく…。 分かる方、知恵を貸していただけたら ありがたいです。 よろしくお願いします！
トリキュラー28を飲み始めたのですが、生理初日から飲み始めと書いてあったので何も思わず赤色の錠剤から順番に飲んでしまいました。今は白色の偽薬3錠目なのですが、生理はまだです。これって大丈夫なのでしょうか？
ヤーズ配合錠の飲み遅れについて。 私はヤーズ配合錠を月経困難症と避妊目的で服用しています。 避妊目的で飲むようになって、しっかり定刻に飲み続けたものだけだと今回で3シート目です。毎日21:45に服用しているんですが、昨日寝てしまい、2:15に服用しました。(4.5時間飲み遅れ) ちなみに飲み忘れた日で4錠目です。 前回の性交渉は前回のシートの20錠目です。毎月27錠目で生理がきます。 今月はまだ性交渉していない為、妊娠の可能性は無いと思いますが、産婦人科の看護師の方に4時間飲み遅れると避妊効果が落ちると聞いたもので、どうなのか知りたいです。 この場合、避妊効果は持続しているのでしょうか？ それとも飲み忘れから2週間以内は、ピル以外の避妊もした方が良いのでしょうか？
高校2年生の女子です。つい1ヶ月ほど前にアフターピルをいただき、いただいた5日後に消退出血が見られました。 いちよう心配だったので、産婦人科で妊娠検査をしてもらい陰性とのことです。 今日、生理のような症状が出ました。 生理痛、ナプキンに生理中のような出血。 トイレに行くとぽたぽたと血液が落ちる感じです。 この場合もう妊娠の可能性はありませんよね？
性行為後7日から10日でおこる出血って必ず着床出血ですか？ 生理以外の他の原因は考えられませんか？ 性行為後7日目で出血がありました。 生理ではなく、朝に少量の出血があり、夜には出血がありませんでした。今すごく不安です。
行為のときにゴムが外れてしまい、中に出てしまいました。 病気が心配です。 今日から何日後に検査行ったらいいですか？一応セペはしましたが、ちゃんとできてるかわからず不安です。 ピルはトリキュラー飲んでますが、生理周期の移動でプラノバールで生理遅らせてます。避妊効果は大丈夫ですよね？ クラミジアになったことがあるので、またなるんじゃないかと不安です。。
妊娠の有無についてです。私は妊娠を希望しておりません。 私は約半年間ほどヤーズを服用しています たまに2時間ほど服用が遅れてしまうこともありますが毎日飲んでいます。 ヤーズ13錠目の際に性行為をしました。ゴムをつけずに膣外射精をしたのですが、その日のヤーズ(13錠目)を飲み忘れてしまい、次の日に13、14錠目を飲みました。 その後は忘れずに服用しています。 また、性行為後1週間が経ち左下腹部が少し痛みます… これは妊娠初期症状なのでしょうか とても不安です ネット上に様々な情報があり、どれが本当のことかわからず質問させていただきました。
避妊について8月16日（本日）性行為（コンドームのみ使用。コンドーム有りでの中出し）しました。 私の生理周期が約28日で 前回の生理が8月7日～8月14日だったため 排卵期に入っているのでは？と不安になり 病院に行き、アフターピル（ノルレボ1.5mg／1錠服用）を服用しました。 しかし、それでも少し不安になりインターネットでアフターピルや生理後の性行為について調べていると、アフターピルを服用して3日～3週間以内に消退出血が無いと避妊成功にならないと目にしました。 私はつい2日ほど前に生理が終わったばかりです。 生理が終わった後ですぐにアフターピルを服用したところで、すぐに出血は起こってくれるものなのでしょうか？ ※コンドームが破れてたかどうかは目視でしかしておらず、パッと見て破れているようには見えませんでした。 ※アフターピルは性交後恐らく12時間前後に服用したと思います。
この前彼女とセックスをして、コンドームを付けて外だししたのですが、彼女が子宮が張る感じがするといっていて妊娠しているのかどうかとても心配です。だれか教えてくださいm(._.)m
【至急！】ピルの飲み方について質問させてください。現在、ヤーズの1シート目偽薬2日目です。本日から消退出血を確認していますが、ヤーズからトリキュラーへ変更する場合消退出血1日目からトリキュラーに変更するのでしょうか？それとも、ヤーズのガイドライン通りあと2日偽薬を服用してからトリキュラーの服用を開始するのでしょうか？ 実は、ヤーズ服用10日目あたりにアフターピル(ノルレボ)も服用しています。医師からの助言でヤーズもそのまま服用を継続しているのですが、アフターピル後にピルを服用する場合は消退出血が確認できた日から服用開始するようにとの指示をネットで見かけたため、トリキュラーへ変更する場合の服用開始日が消退出血初日(今日)なのか、ヤーズ偽薬終了日なのか混乱しています。 無知でお恥ずかしい限りですが、ご教示頂ければ幸いです。
ルナルナで排卵予定日とされている日の次の日に彼氏とエッチしました。 初エッチです。 その時血がコンドームについていたのですが 3日たってもまだ血が止まりません。 普通にしている時は平気なのですか お腹に力を入れたりすると ぽたぽたと落ちる程度です。 鮮血で匂いもありません。 生理のような感じなのですが まだ生理予定日ではないです。 続くのであれば病院に行こうと思うのですが これは大丈夫なのか教えていただきたいです。
アフターピルについてです。生理周期はだいたい３０日ぐらいで、 前回の生理が７月13日からでした。 次回の予定日が８月１０日今日です。 ７月２４日の夜10時頃に避妊に失敗し ２６日の5時45分（失敗からだいたい42時間過ぎあたり）アフターピル プラノーバルを 服用し12時間後にもう一度服用しました。 そのお昼頃気持ち悪く吐いてしまいました。 ルナルナの予測だと排卵日が7月27日でしたが 実際は分かりません。 もし排卵前で、アフターピルを服用したら卵子自体が消失の可能性があり、今月は生理が全くないということはありえませんか？ アフターピルの作用でその場合は普通消退出血が見られることが普通ですか？ また服用から3週間で出血が見られればとありますが、 私の場合来週まで出血を待っても心配ありませんか？ もう出来ることはし、待ち続けているので不安です。 すこし焦っており文が雑ですが どなたかご回答頂けるとありがたいです。
手に少しついた精子をティッシュで拭いて数分してから手まんをしたら実際妊娠しますか？可能性があることはわかってるのでそういう回答はいらないです
生理予定日の一週間前に避妊が十分とは言えない状態で性行為をしました。その後生理予定日を一週間過ぎても生理がきません。 昨日妊娠検査薬を使って検査したところ陰性でした。 妊娠検査薬は生理予定日の約一週間後から使えるものです。 という事は、妊娠の可能性はないということでいいのでしょうか？ めまいのような、ちょっと頭がぼーっとするような感じが続いているので心配です。 また、私の生理周期は33日で、あと何日来なかったら病院を受診した方がいいのでしょう？
妊娠についての質問です。私はいつもピルを飲んで避妊しています。今回のシートは7/23〜スタートで飲んでいたのですが、いつか１日飲み忘れた日があったらしく、飲み間違い(１日ずれている)になっていて、それに気づいたのがシートの三週目の終わり頃でした。 おそらく飲み忘れたのは8/7だと思うのですが確かではありません。 24時間以上経って気づいたのでその時点で服用を中止しました。(webで調べたところこの対処をすると書いてあったので中止しました) そのあと 生理予定日が8/14だったのですがその日には生理が来ず、その代わりにうすいピンクが混じったようなおりもの、また茶色っぽいようなおりものがありました。 その日の夜、1回んだけ鮮血な色の血がほんの少量出ました。生理痛がいつもはあるのですが、それも全くありませんでした。 次の日も生理は来ず、同じようにうすいピンクが混じったようなおりもの、茶色っぽいようなおりものがありました。 そして本日も同じような状態です。 このような出血を調べたところ着床出血に似たような血であるように感じて妊娠してるのではないかと思っています。 前回の生理は7/18~4日間、普通の量で出ました。 排卵予定日は7/31となっていました。 このような状況で妊娠している可能性はあるんでしょうか？？ 性行為は2日に1回くらいで、相手はパートナーとのみです。 生理予定日の夜に検査薬を使ってみたときは陰性とでました。
避妊用のピルの値段って最高でいくらぐらいですか？女の人に十万するってきいたんですけど
以前、低容量ピルについて回答して頂いたyukinkoです。わかりやすく丁寧なお返事ありがとうございました。大変助かりました。今回も、お力をお借りしたく質問させて頂きました(＞＜) わたしは現在もトリキュラー21を服薬しています。 8月15日に、いつも通り、21時に、12番目を飲みました。 しかし、飲み忘れたのでは…と不安になり夜中の2時頃に13番目のピルを服薬してしまいました。 この場合、１日に２錠服薬したことになりますが、16日は、引き続き14番目のピルを服薬しても問題はないのでしょうか？
緊急です。昨日コンドームをつけずにセックスをしてしまいました。膣内には射精されていないです。8月7日に生理開始し、12日（昨日）に生理終了しました。排卵日ではないと思うのですが、妊娠の確率は高いでしょうか？可能性が0ではないことは理解したうえでどのくらいの確率かを知りたいです（ ; ; ）
排卵予定日後も低温期のままです。前回の生理は7/25〜7/30 周期はバラバラで28〜36日です。 前回36日と遅れてきました。 7/23 36.81 高温期 ← 生理前 7/24 36.41 ← 生理前 7/25 35.97 ← 生理開始日 7/26 測り忘れ 7/27 測り忘れ 7/28 36.32 7/29 36.18 7/30 測り忘れ ← 生理終了 7/31 36.45 8/1 測り忘れ 8/2 36.51 ← 避妊をして性行為 8/3 36.44 8/4 36.49 8/5 36.66 8/6 36.36 8/7 測り忘れ 8/8 36.51 8/9 測り忘れ ← 避妊をして性行為 8/10 36.56 ← 排卵日予定日 8/11 36.59 8/12 測り忘れ 8/13 36.33 8/14 36.31 これは無排卵なのでしょうか。 測り忘れが度々あり、すみません。 心配です。
生理が大体月に23.24日あたりにくるとしたら危険日と安全日はいつでしょうか？ 先月の生理中24日に避妊無しで性行為。 今月の5日に避妊無しで性行為。 今月の15.16日に避妊無しで性行為。 こんだけすればもうすぐ妊娠しますかね？(´･_･`)
マーベロン28を飲み始めて、2シート目の偽薬の日に中だしをしました。 今は3シート目を新しく飲み始めたんですけど 偽薬期間でも避妊効果はありますか？ ちゃんと時間は同じくらいのときに飲んでます
性行為3日目に茶色いおりものがついていたのですが、これは妊娠してるっていうことですか？妊娠は望んでいません。 今日で性行為をして3日目になります。 最初ゴム無しで5分ほどして、その後にゴムをつけてしました。 なんで妊娠を望んでいないのにゴム無しでしたんだ。ってなりますが、「ゴムをつけて」と言っても、「ちょっとだけ、すぐ抜くから」と言われ、ほとんど無理矢理な感じでした。 質問なんですが、今日茶色いおりものが少しついていました。激しくしたせいで膣内が傷ついたのか、妊娠の初期症状なのかわからなくて不安です。 あと、昨日少し吐き気がしたり、お腹が張ったような感じがしました。 前回の生理は7/29〜8/4で、ルナルナによる排卵予定日は8/19です。 いろいろ調べたら、着床するのには最低でも1週間かかると書かれていて、3日で症状がでるのはありえない。と書いていましたが、不安で不安で死にそうです。
こんばんは高校2年の女です先月末に彼氏と性行為をしました 性に関してあまり知恵はないので、危険日、安全日などあまり深く理解せずに性行為をしてしまいました(生理予定日1週間前) ゴムもつけていたし、破れたりもしていなかったのですが、生理予定日から11日過ぎても生理がきません 最近食事にも偏りがあったり無理なダイエット(食事制限)で体重が2キロぐらい落ちました まだ生理が不安定なのかなとか思ったりもしたのですが、彼氏と付き合いはじめてから生理が遅れるのははじめてのことで、妊娠したのではないかと毎日不安です(；＿；) 調べていると性行為から3週間ほどで陰性陽性がわかると知ったのですが1度検査薬を買ってみた方がいいのでしょうか？ 軽い気持ちで性行為をしたのは反省しています…
１５歳の娘が家庭教師（２０歳）を誘惑して、エッチな事をしているみたいです。 家庭教師の若い男性から相談を受けたのですが、私は夫と離婚し、女手一つで娘をこの歳まで育てて来て、私の年齢も３５歳。オバサンと言われる年齢ですが、三代目JSBの今市隆二クンに似た若い男の子を前に欲情してしまい、ついキスをしてしまいました。 すると、若い家庭教師の男性は勃起したので、そのまま勢いと言うか・・・お○んちんをしゃぶって、生でヤッてしまいました。 ゴムも着けていません・・・。 妊娠する可能性はあるでしょうか？ 毎日が不安で・・・。 娘がこの事を知ったら、激怒するかもしれません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
生理予定日から8日が経過しました最後の性行為から4週間経過です そろそろ検査薬が使えるだろうと思い使ってみたところ 〝陰性〟でした 結果が出た瞬間ほっとしました あとは落ち着いてリラックスして生理が来るのを待とうと思いました 遅れている理由として考えられることとはなんでしょうか もともと生理不順で3月頃から周期が安定してきたなと思っていたのですが ほんとはまだ不順なだけなのでしょうか あとはほんとに馬鹿なことをしたなとすごく反省していますが 7月9日の生理2日目に性行為をしてしまいました これも影響として考えられるでしょうか 説明書をよく読み検査薬を使用し陰性と出た場合 信じてもいいですよね 99%と書いてありますし… 十分に待ったしフライングもしてないはずです
こんにちは 高校1年生の女子です。 今日(8.15)、16時頃フェラをして口内射精をしてからコンドームをつけずに生で挿入してしまい、妊娠した可能性があるかどうかが気になります。 口内射精をしたあとは、精子がついていない状態にしたつもりですが、ネットで色々調べてみると我慢汁の中にも精子が含まれている、と書いてあったり、1度射精した男性器の我慢汁は精液そのものである、と書いてあったりと妊娠する可能性は低いが、ないわけではないと書いてあるものばかりでした。 どれを信じていいのかわからなく、相談してみました。 回答よろしくお願いします。
今日彼氏にコンドームなしで挿れられました。外出しも中出しもしていません。我慢汁(カウパー液？)も危険とネットに書いてあったのですが、妊娠していないか不安です。ルナルナでは今日は妊娠可能性は高い、となっていました。挿れられた後はシャワーでしっかり流しました。妊娠している可能性は高いですか？低いですか？教えてください。
中出しされました。 避妊具装着せずやられました。
アフターピル後の妊娠について教えてください。 (先にアフターピルへの批判などは受け付けてませんので質問したことに答えて頂けると幸いです。) 先日性交渉の7時間後にアフターピルを飲みました その後私の勘違いで12時間後にのむものを24時間後に飲んでしまいました。気づいたのは飲んでからです。 それから約２週間たち、なんとなく気持ち悪かったりするので本来の生理予定日2日前ですが検査薬をしてみたところうっすら陽性でした このまま産みたいと思っているのですが、 ・アフターピルが胎児へ影響することはありますか？(ネットで調べたところほとんどないようですが、私のように服用する時間を間違えても影響はないのでしょうか) 参考に ・7/4～7/10が最終月経 ・生理周期約30日(28～32の間) ・基礎体温はつけていませんが、アプリによる排卵予想は19日 ・19日午前3時頃性交渉 ・19日午前10時アフターピル2錠 ・20日午前9時頃性交渉 ・20日午前10時アフターピル２回目(24時間後と勘違いしていたのでこの時間です)
彼女の生理がきません性行為の時は必ず最初からゴム装着、 膣外射精(ゴム装着のまま)、ゴムの破け確認。 むしろ妊娠する理由を見つける方が難しいと 自分は思っているのですがそれでも 生理がきません。 なにかアドバイスお願いします
妊娠についてです。最近リアルな夢をよく見ます。誰かもはっきりわかるくらいの夢です。全然怖くはないのですが調べると妊娠するとそういう夢を見ると書いてあったので不安です。これはストレスによるものなのでしょうか？教えてください。前の投稿を見てもらえればいつセックスしたとかわかります。
来月の生理日を1〜2日でも早めたいのですが……。 アンジュ28を服用しています。服用を始めて4シート目になります。普段生理は赤い偽薬を3つ目（24粒目）にきます。 現在のシートは昨日黄色の20番目まで飲み終え、今日が黄色最後21番目を飲む予定なのですが、 黄色21番目を飲まず、今日から偽薬の赤を飲んだら生理日予定日は1日ズレて早まりますか？また避妊効果などは持続するのでしょうか？ 次の新しいシートをまた（どこか）一粒減らして飲んだりして早めても大丈夫でしょうか？ 知ってる方がいましたらコメント頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
低量ピルトリキュラー21を生理不順と避妊のため飲んでいます。毎日19時に服用して先ほど食事後、(21時頃)嘔吐をしてしまいました。 この場合は飲み直しした方がいいんでしょうか？ 最後から3つ目の黄色い錠剤目でした。
彼女と7月17日ぐらいにヤりました。 その時にゴムをつけずに入れたりして外に出しました。 そして、8月7日ぐらいに生理が来て最近おわったみたいなのですが、昨日吐き気と腹痛になりました。これって妊娠の心配とかないですか？ よろしくお願いします
危険日に性行為をして避妊に失敗しました。 すぐに産婦人科で アフターピルを服用しました。 避妊率は8割~9割と言われました。 服用から5日経った今ですが 体に変化は何一つとありません。 消退出血もありません。 これは次の生理予定日まで 待つしかないですか？
先月、彼との性行為で避妊に失敗し、アフターピルをその日の夜と12時間後の次の日の朝に服用しました。初日の服用からちょうど7日目(排卵後の行為だったため、生理予定日前日)に普通の生理と同等の消退出血がありました。 この出血は4,5日目まで、割と量が多く 6,7日目….とだんだん減っていきました。(恐らく低用量ピル服用による出血も含まれていたのかと) 手元に元々次生理が来たら服用を始めようと思って処方していただいていたトリキュラーがあったので 出血を確認した日から服用を始めました。現在11錠目です。 近々、彼との泊まりの予定があり、もしかしたらそう言った行為があるかもしれないのですが、避妊効果は得られているのでしょうか… もちろん、今後の性行為も避妊具を付けるつもりです
妊娠超初期症状について妊娠超初期症状はだいたいどのくらいから出始めるのでしょうか いくつか症状はあると思いますが 最も一般的で 出やすい症状として挙げられるものはどんな症状でしょうか 妊娠経験者の皆さんはどうでしたか？
コンドームは前戯をした後に装着して 射精の前に抜き 破れていないかを確認をしっかりして 破れてなければ妊娠はしませんか？ またオススメのコンドームや 避妊に最適なコンドームはありますか？ 避妊ゼリー付きコンドームはどのに売ってますか？
低用量ピルを服用しています。毎日22時に服用していますが、昨日20時頃から胃痛と腹痛に襲われ、トイレに計10回行き、6回目には水様便になりました。 水様便がおさまったかな？と思い、23時過ぎにピルを服用しましたが、その直後に水様便が出てしまいました。 それ以降は寝てしまい、朝になったら水様便も治りました。 いろいろ調べたら水様便が出ていたので、ピルが吸収不全になったと思います。 これから普通にピルを服用し、しばらくは性交渉を避ければ大丈夫でしょうか。 病院がお休みなので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。低用量ピルを服用しています。毎日22時に服用していますが、昨日20時頃から胃痛と腹痛に襲われ、トイレに計10回行き、6回目には水様便になりました。 水様便がおさまったかな？と思い、23時過ぎにピルを服用しましたが、その直後に水様便が出てしまいました。 それ以降は寝てしまい、朝になったら水様便も治りました。 いろいろ調べたら水様便が出ていたので、ピルが吸収不全になったと思います。 これから普通にピルを服用し、しばらくは性交渉を避ければ大丈夫でしょうか。 病院がお休みなので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
質問させてくださいアフターピル使用後3週間経ちましたが出血が見られません。 生理予定日は3日後の18日です。 検査薬を買ってきたのですが、生理予定日1週間後からと書いてあるやつしか売っておらず、その中のCheckOneというものを買ってきました。 行為から3週間経ちましたが、 生理予定日から１週間はまだ経っていません。 今検査して正確な判断が出来るのでしょうか？ いつ頃検査すればいいですか？？ 何も知らない私に教えてください
ピルって決まった時間に飲みますよね？前後5〜10分遅れるとまずいですか？必ず同じ時間ですか？
アフターピル服用後、性行為を避けた方が良いのは何故ですか？？理由を教えていただけると助かりますm(__)m
生理周期が34〜37日ほどで、毎月5日ほど続く場合に、5日目に性行為を外出しで行ったら妊娠の可能性はどれほどでしょうか？1番妊娠の可能性が高いのが排卵日付近というのは知っています。行った訳ではないのですが、よければ教えてください。
妊娠の可能性について質問させてください。 7月23日に生理が来ており、ルナルナによると8月6日に排卵予定日とありました。 8月5日性交がありゴムによる避妊を行っております。その日からおりものの様子を見てみたところ、白くて水っぽいサラサラした物でその後8月11日頃から糸を引くような粘度の高いおりものに変化しています。 避妊しているので大丈夫かなとは思うのですが、排卵予定日が近かった事や、万が一穴でも空いてたらと思うと不安で仕方ありません。 妊娠の可能性について教えてください。
彼女とコンドームをつけてエッチをしたところ精子出して抜いた時に白い精子のようなものが膣の中から垂れてきました。 コンドームをチェックしたところ破れてはいませんでした。 これはおりものでしょうか。
こんにちは 妊娠を希望しない学生です 今日彼氏と、挿入なしのペッティングをした際、下着の上に彼の精子が少量付着してしまいました わたしの下着は若干濡れており、その後少し座ったりしてから下着を交換しました。 これは妊娠の可能性があるのでしょうか… 自分で調べたら、妊娠の可能性はゼロに近いという文章と、下着越しでも危険であるという文章がみつかり混乱しています 排卵日は1週間後で、ルナルナの予測では妊娠確率が高いとのことです。 回答よろしくお願いします…
ピル利用歴2年目になりますが、お恥ずかしいことにいわゆる「飛ばし飲み」をしてしまいました。確実に実薬期間3週目の間にどこか1日だけを飲み飛ばしてしまいましたが、今日気づいて今日の分＋飛ばし飲みをした分を飲みました。 今日は20日目です。 質問の内容としては ・今の生理周期が楽で気に入っているのですが、このままいつも通りの休薬期間と実薬期間のサイクルを繰り返していけば、生理周期は変わることはないのでしょうか？ ・このままの生理周期でいれば、次に避妊効果が発揮されるのは色々な質問にある通り、次のシートの飲み始めから14日後からなのでしょうか？ ・飛ばし飲みしたと疑わしい日が3日前だったのですが、その次の日からは普通に薬を飲んだ覚えがあります。仮に3日前から今日までの間に性行為をしていた場合、妊娠の確率はあるのでしょうか？あるとしたら高いのでしょうか？ 長く、わかりづらい文章ですみません… 性行為は今月していないのですが、仮にこれからも飛ばし飲みをしてしまった場合の妊娠の確率を知っておきたいです。 すいません、回答よろしくお願いします。
生理予定日から10日が過ぎました。 最終行為は7月2日で、その4日後生理がきました。 しかし6月20日に行為をした際コンドームが外れてしまったのですが騎上位だったため彼にかかってしまい私にはかかっておらず、コンドームは膣の中にそのままの形で入ってました。抜いた時少し溜まっていたので、漏れの心配は無いと思います。 今回の生理が来ないので不安になり、今日と5日前に妊娠検査薬を使ったところ、結果は陰性でした。 でも微熱が続いており若干の気持ち悪さがあるので不安です...。 妊娠検査薬の結果を信じて大丈夫ですかね...？
彼女と生理予定日に性交してから1週間がたちますが生理が来ません。 ゴムは始めからつけてしっかり後処理までしました。 とりあえず生理予定日から1週間たったということで妊娠検査薬を試してみましたが今のところ陰性で、2週間後まだ生理が来なければもう一度試してみる予定です。 もともと生理周期が不安定な子ではあるのですが今回は生理に似た痛みが生理予定日の次の日には出てきたのに1週間たっても生理がこず、痛みはあるのに生理がこないのは初めてだ、と言っていました。 超妊娠初期症状というものを調べてみて知ったのですが性交の翌日にそういった症状が出るということがありえるのでしょうか？ また、彼女は痛み止めや吐き気止めなどの薬を処方されていて服用しているのですが、今月から副作用として生理不順があげられている薬も飲んでいます。なにか関係があるのでしょうか？ 生理に似た痛み、というものがなければ単に遅れているだけだろうと思えるのですがその部分でどうしても心配になります。ご意見お願いします。
セックスしちゃいけない日ってあるんですか？ 例えば、生理中とか。 コンドームは付ける予定でいますが、妊娠しにくい時とかあるんでしょうか？
妊娠の確率について。初めまして、長文失礼いたします。 私(18歳、大学生)は24歳、社会人の方とお付き合いしています。彼とは喧嘩も多いものの大切にしてくれていると思います。 私は元々生理不順だったのですが、ここ5ヶ月(3~7月)は2日か3日に生理が始まっていました。しかし今月、今日11日になっても生理が来ていません。彼との行為では、 1.ホテルに置いてあるゴム、ネット販売のゴムは使用せずドラッグストアで販売されているゴムを使用すること 2.ゴムの装着は、挿入直前(?)に根元までしっかりと 3.射精後はなるべく早めに抜き出す(根元をおさえながら) 4.彼によるゴムからの漏れなどの確認 以上の点に注意しています。 また、お互い行為の前に爪を切っていますので爪によってゴムが破れるなどの可能性は低い様に思います。 ゴムでの避妊が100%は不可能であることは分かっていますが、上記の点を意識していて妊娠する確率はどれ程なのでしょうか？ 最近多い喧嘩、妊娠しているかもという不安、外食、スイーツの摂取が多かったというストレスや食事状況で遅れているのかもと自分に言い聞かせるのですがやはり不安で… また、妊娠検査薬を使用してみようかと考えているのですが、生理不順だった私がここ5ヶ月2日か3日に始まる、と安定しているのでこの日どちらかを予定日とし、その1週間後である9日か10日を過ぎ、例えば本日11日に検査しても、99%の判定は出るのでしょうか？ 私と弟が幼い頃から女手1つで育て、私を大学にまで行かせてくれている母を裏切りたくない気持ちと彼と愛し合いたい気持ちがごっちゃになっています。勿論生理が無事来るまでは彼と行為はしないつもりですし、それを彼も理解してくれると思います。 非常に分かり辛い文章で申し訳ございません。お忙しい中恐縮ですが、回答いただけると幸いです。宜しくお願いいたします。
先日彼氏とエッチをしました。１回目はゴムをして挿入し、しばらくしたら口にだしたのですが、2回目はゴムなしで彼が私の膣に挿入しようと試みましたが半勃起状態になってしまいなかなか入らずクリトリス付近(彼はそう言いましたが、膣の横だったような気もします)で射精してしまいました。 出た精液はおそらく膣口そのものにはかかってないとおもいます。 彼は膣の中には自分のものを入れられなかったと言っています。 ゴム無しでの行為は妊娠の可能性もあるというのに自分の快楽だけでその時の気持ちだけでしてしまったことは深く反省しています。 今回の場合妊娠の可能性はあるのでしょうか。 医療に詳しい方に回答頂きたいです。
急ぎで質問させてくださいm(__)m 昨夜、性行為をした際に避妊に失敗してしまいました。現在低容量ピルを服用しているのですが、ここ数日服用時間にバラツキがあったので効果に不安があります。念のためアフターピルを飲もうと考えたのですが、本日は祝日のため不妊治療を専門に行っているクリニックしかあいておらず....明日、別の病院を受診しようと思うのですが、現在服用している低容量ピルは、とりあえずいつも通りに服用した方が良いのでしょうか？今飲んでいるのはマーベロン21というピルです。
生理後って妊娠しやすいのですか？
精液は飲んだら妊娠する可能性はあるのですか？
彼氏に生で3回入れられ入れる前に彼氏のペニスをしっかり拭かせました 彼氏も私も初でお互い気持ち良くもなく 我慢汁や精子も出てないらしいです 生理前で安全日にしました これでも妊娠してますか？ 詳しい方教えてください>_<
コンドームをして性行為をしましたが、コンドームが相手のサイズにあっておらず、入りきっていませんでした。 3分の2ぐらい入った状態で性行為をしましたが、コンドームがついていない部分が膣に触れて、妊娠してしまうことはあるのでしょうか？ 生理が数日遅れていてとても不安です。
教えてください。今日で生理予定日から 2日経っています。 生理予定日の夜に生理が 来そうなお腹の痛みがあったので 一応ナプキンをつけてました。 夜用のナプキンをつけていたのですが 昨日1日でナプキンの3分の1ぐらい 真っ赤な血が付いていました。 昨日1日、すごくお腹が痛く 胃がモヤモヤ？きもち悪かったです。 その日の夜にも夜用のナプキンを 付けて寝て、朝起きたら半分くらい 赤い血が付いていました。 お腹も同様に痛く、胃もきもちわるいです。 吐くという感じではなく、モヤモヤ した感じです。 これは妊娠したのでしょうか？？ そのような行為はしていましたが ちゃんと避妊はしていました。
コンドーム 付き合ってる彼女いるのですが、 まだエッチはしていません いざという時のためにゴムを付けられるように練習しているのですが、これが正しいのか良く分かりません ちゃんと説明通りに装着しているのですが亀頭やカリ付近に空気が入っている気がします 上下させていると根元の部分が上がってくという事は無いのですが精液溜まりの所がどんどん長くなってしまいます これはやはり亀頭付近の所に空気があり密着しておらず、それが上がり精液溜まりの部分に集まっていると思うのですがこの状態で良いものなのでしょうか？ 良くない場合はどうすれば改善できますか？ 因みに太さは4.5程で長さは16前後です 試したゴムはサガミオリジナルとめちゃうすです どちらも同じ様な状態になります。 回答お願いします。
初めてなのでちょっと焦ってます。質問させていただきます。ファボワール28錠を処方されて飲み始めたのですが本日いつも飲む時間の２０分遅れて服用しました。 ２０分遅れの服用ですが、効果に影響はありますか？ 昨日までは同じ時間に服用してました。 無知すぎてごめんなさい。 回答お願い致します。
トリキュラーを服用し始めて1ヶ月目の者です。ピルを服用したい＋1シート目で月経移動したい、ということで婦人科で以下の内容で処方してもらいました。・ピル(トリキュラー28)の服用を生理5日目から開始。 ・ピル1シート目の21錠目を飲み終えた後、偽薬を飲む前に１週間分のプラノバールを服用。 ・プラノバール服用後、1シート目の偽薬に入る。 ・以降は通常通り、2シート目、3シート目に進むこと つまり、1シート目は 生理5日目からトリキュラーを飲みはじめて、偽薬に入る前に１週間分のプラノバールを服用するので、生理がそのぶん遅れてくる、という予定です。そして、今日からプラノバールを飲む予定なのですが、この場合 今の時点で避妊効果は大丈夫でしょうか？つい先程 性交渉で中出しをしました。婦人科医には ピルの効果はあると伺っていますが、念のためここで確認しておきたく……。 回答いただけたら助かります。宜しくお願いします
外出しでの妊娠確率はどのくらいですか？1回目に生で外出ししてしまい、2回目以降からゴムあり外出しでセックスしてしまいました。 まだ子供が欲しい、と思ってもいないので非常に軽率な行動をしてしまったと深く反省しています。 前々回の生理が6月14日から6月18日で 前回の生理が7月10日から7月14日で 排卵予定日がアプリでは7月22日となっています。 セックスをしたのが7月17日と8月4日、8月7日です。 次回生理予定日が8月5日なのですが、まだ来ていません…。 アレルギー薬の服用や、また朝ごはんや昼ごはんを食べなかったり、8月8日から私が帰省していまして、環境も色々を変わって体のリズムが崩れてしまったのかな？とも思ったり、もしかしたら妊娠してしまったのかな？とも思ったりしてしまいます。 妊娠は確率では表せない、というのも調べてたくさんのページに出てきて、これからはちゃんとした避妊をしようとも思いました。 みなさんの意見をお聞かせください…。
ピル服用中、生理を早めたいです。約1年ほど前から生理日安定と避妊のためにトリキュラーを服用しています。 8/23から急遽旅行に行くことになったので、生理日を早めたいです。 また、服用の日をずらすついでに、月曜スタートにしたいと思っています。 昨日15日目の実薬を飲みました。 8/12(金)〜14(日)までは16〜18日目の実薬を飲み、月曜日から7日間休薬、翌週の月曜日から新しいシートを飲み始めればよいのでしょうか？ また、実薬を14日以上服用すれば避妊効果はなくならないと聞いたのですが、この飲み方でも大丈夫でしょうか？
生理を遅らせている時の出血について教えてください。 ピルユーザーです。普段からラベルフィーユを飲んでおります。7月12日に生理があり、新しいシートを飲み始めたのが15日です。 21日目の8月4日まで通常通り服用し、次の生理が連休と被ってしまうため、5日からは次飲む予定のシートの3列目を11日まで服用し、そのまた次のシートの3列目を12日から昨日まで飲みました。(3列目のピルを9錠余分に服用) 2週間遅らせたかったのですが、本日出血がありました。 何度か遅らせたことはあるのですが、途中で出血したのが初めてです。。 こういった場合は、ピルの服用を中止した方がよろしいでしょうか？ また次のピルの服用は、いつ開始したらよいでしょうか。(いつもは金曜に飲み始め、木曜に飲み終わるように調整しております) 宜しくお願いします。
2年ほど前からトリキュラーを服用しています。今回のシート9錠目を服用したところで、不正出血のためソフィアAを処方されました。トリキュラー9錠目を朝に服用し、医師の指示でその晩にソフィアAを服用翌日から朝、晩にソフィアAを1錠ずつ７日間服用するように指示されました。 その後ソフィアAの服用をやめると、生理が来るので生理1日目からまたトリキュラーの新しいシートを飲み始めてください。との事でした。 そこで質問なのですが、今はソフィアAを飲み始めて2日目です。避妊効果はあるのでしょうか？
ピル 一旦やめて再開について。 トリキュラー28を生理ではない時から2週間服用してたんですが、海外旅行にピルを持ち忘れて5日間飲みませんでした。 そして今日生理のような出血があったので 新しいシートでまた飲み始めようと思うのですが、この場合は危険でしょうか？そして生理初日からなので避妊効果はあるのでしょうか？
ピルトリキュラーを服用していましたが、今週の火曜日にワンシート終わるはずがなぜか今日飲み終わってしまってしまいました。元々日曜日からの飲み始めで服用していたピルでしたが、いろいろあり水曜日始めになっていました。 これを機会に日曜日始めに直したいなと思ったんですが、今日2シート目をもう一錠のむか、一錠飛ばして明日2シート目2錠目からのむか悩んでます。 休薬期間を設けないと不正出血があるのはわかりましたが、それ以外に問題あるでしょうか？ また今日2錠と明日2シート目2錠目から飲むのどちらがいいと思いますか？
7月12日の朝方(４時か5時)に誤って中だしをしてしまいました。 同日の1時くらいに生理になっていて、多分ほとんど出血はなかったです。 12日から1週間程で生理が終わりました。 8月の生理はまだ来てません。 8月の11日に妊娠検査薬をしたのですが、陰性でした。 妊娠検査薬は生理予定日の1週間後と書いてあったのですが、早く検査してしまいました。 この場合の妊娠検査薬は意味ないでしょうか？ 説明が下手でごめんなさい。 宜しく御願いします。
不正出血でしょうか？彼氏と先週の今頃sexしました。 避妊はしてました。 sex後の3日間くらいは茶色のおりものが大量に出て血も混じってました。 それに痒くて仕方がなかったです。 今は全然ありませんが、まだ少しではありますが茶色のおりものが出ています。 何かの前兆でしょうか？
コンドームを装着する時に、我慢汁はコンドームの表面についたりすることはありますか？自分は、我慢汁が多いです。 表側にジェルのついたコンドームを使用していています。 少し、コンドームのサイズが小さいです。 コンドームを装着した後、表側に液体がついているので、我慢汁かなと心配して、軽くテッシュで拭いています。 避妊の仕方はあっていますか？
アフターピルで出血がありました。 今回は数日前にした性行為でコンドームが外れたからです。24時間以内に服用しました。 数週間前にもコンドームが外れて、その時はまだ中にも出してなかったのでピルは使わなかったのですが、あとで心配になっていました。 今回生理がきたというのは、その前の性行為も含め妊娠の心配がなくなったと考えて良いのでしょうか？
アフターピルを飲んでから出血があったら、エッチな気分になっても妊娠を気にしなくて大丈夫ですよね？ 前、アフターピルをのんでから出血するまでに オナニーなどをしたら、妊娠する可能性が 3倍あがると、ネットでみたのですか... 常識のない質問をしていたらすみませんm(_ _)m
閲覧ありがとうございます。 妊娠の可能性についての質問です。 現在、妊娠は現時点では、あまり希望しておらず、少し不安になっています。感情論や、避妊についてのご意見ではなく、あくまでも可能性としてお聞きしたいので宜しくお願い致します。 前回の月経は7/9～7/12、前々回は6/11～6/15までの約２８日周期なので、今月の予定が8/6の前後ですが、まだ月経は来ておりません。 7/17に仲良しがあったのですが、途中で避妊具が外れたことに気づき、膣外には出したのですが、7/24から三日間粘り気のあるオリモノと一緒に鮮血が混じっていた後、着床出血かと疑い、子宮口のチェックなどをしていたのですが、生理予定日の一週間前ぐらいから子宮口がぐっと入口のほうへ近づいてきて現在もその位置を維持しており、子宮口は少し開いているように感じます。 ですが、この三日間、膣の中が今まで以上に柔らかくなっており、指を入れる際にも入れやすく濡れています。 妊娠初期の症状として、胸の張りがあるとサイトには書いていたのですが、胸の張りもいつも生理前にあり、サイトに書いてあった、服が当たるだけでも痛いとまではいきませんが、二週間ほど体が火照る感じがあり、平熱は36.7ぐらいに対し、36.8~37.1ぐらいの微熱が続いています。 8/2と8/5にブルークリアで検査していますが、まったく何も表示されない陰性ですが、妊娠の可能性としてありますでしょうか？ 現在、子宮口は近く開いています。
トリキュラー21の休薬期間は六日間だと、こうかありませんか？ 前回質問したのですが、どうやら、最後の21錠目を飲み忘れたと思ったのですが、もしからしたら飲んでいたかもしれないと、記憶が曖昧です（涙） 次のシートは8月14日にはじめるとお答えぁただきましたが、もしも21錠目をを飲んでいたとすれば、休薬期間が6日間になります、 その場合にも、ピルの避妊効果はあるのでしょうか、すみませんがどなたか教えてください
産後2回目の生理…1回目が6月29日〜7月5日までの7日間 今回が8月8日〜8月13日までの6日間 で、昨日生理5日目と思い中だししました。 産後はまだ生理が不順だと思いますが、昨日の中だしは妊娠の可能性はありますか？
私はピルを服用していて8月1日の20時ごろに服用したのですが、同日の22時ごろに嘔吐してしまいました。服用時間もおおよそで数分の誤差があると思います。 その後2日から4日にわたり性行為をしました。 今日そのことに気づいたのですが、ピルは吸収されているか心配です。 ちなみに不正出血はもともと1日目は滅多に出ないタイプで、出血はありませんでした。
避妊希望、陰性、生理が来ません。前回生理が7/1～7/7でした。性行為は7/10、7/24、8/7です。すべてゴムあり。 予定日は7/30です。 20日から3日ほど茶色の出血が少量ありました。 20日の数日前から強いストレスをずっと受けておりました。 8/5に検査薬を使用した時は陰性でした。 この時点では10と24での妊娠はなしということでいいのでしょうか？ 今までここまで遅れたことがないので不安です…。
危険日のSEXについて高校生です。今月の13.14日に彼氏(22歳)とお泊まりする予定なのですが、遠距離なのでなかなか会える機会がなく彼はお泊まりの時SEXしたいな〜と言っています。 それで13.14日は危険日で ゴムしてても、生で外だししても妊娠する可能性が十分にあるのは理解しているので私もしたくないわけではありませんが、妊娠は怖いです。 傷つけずにSEXを断る方法はありますか？
超低用量ピル、ヤーズの服用に関して質問です。 先月終わり頃から、生理痛の軽減のために服用を開始しました。 以来、飲み忘れや飲み遅れは一切なく(誤差はあっても数分程度です)、明日から1シート目の休薬期間に入るという状況です。 理想的な飲み方ができていれば避妊効果を得られるということで、一昨日(22錠目あたり)にゴムなしで行為をしました。 その際に膣内射精をされたのですが、妊娠の可能性はありますか？ というには、実はもうひとつ不安要素がありまして、私はもとから胃腸が弱く、普段からほぼ毎日下痢に近い状態なのです。 飲み方ばかり調べて安心しきっていましたが、下痢でも吸収が落ちると知って、いまかなり焦っています。 細かい話ですが、下痢の程度は、ほぼ形がない〜軟便くらい、調子がいい時は1日数回ですが、調子が悪いと何度もトイレに駆け込み出られなくなるくらいです。 そこで疑問に思った点があります。 「健康な人が下痢になると吸収が落ちる→避妊効果も薄くなる」のは理解できるのですが、私の場合、もはや慢性的な下痢といっても差し支えがないような程度です。 この状態で普通に生活してますし、他の薬も特に効かなかったことはありません。 むしろ主治医「あなたは薬が効きやすい体質ですね」と感心されたこともあるくらいです。 繰り返しになりますが、このような状況で妊娠している可能性は高いのでしょうか？ また補足ですが、行為のあった一昨日から今日まで、いつもよりひどく下痢をしています。 排卵痛のような痛みもあるので、もし排卵してしまっていたらと不安で仕方がありません…。 最後に、私としては、妊娠していてほしくないという主観的な思いから、多少は希望観測を含む判断もしてしまっているかもしれません。 皆さまの客観的な意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
ピルの飲み方についてです。 トリキュラー21を先月から1シート飲みました。初めての服用です。 今休薬中で今日消退出血？が始まりました。 継続的でなく、3ヶ月に1シート飲む、というような不定期な飲み方は良くないでしょうか？ 避妊目的で飲み始めたのですが、彼とは遠距離で3ヶ月に一度位しか会えません。 コンドームではなく、ピルで避妊したいのですが、それ以外はセックス自体ないので継続服用を迷っています。
妊娠でしょうか？ 予定日から20日近く過ぎても未だ生理が来なく、妊娠かな？と思い検査薬を今朝使いましたが陰性でした。 ・基礎体温は普段図らないが、ここ2日間37.0(平熱が35.5程度) ・ずっと胸が張っている ・予定日に少量の出血があり、生理かな？と思ったら2~3日で終わってしまった ・子宮がたまに痛む ・ここ1年くらい慢性的な生理不順 回答宜しくお願いします。
生理についてです。 私の生理周期は40日です。 遅れることが結構あります。 これって生理不順なんでしょうか。 今回の生理が、 6月23日に来るはずだったのですが‥‥ 来ないんです。妊娠‥‥？けど中出しとかは一切されてません。 ちょっと心配です
消退出血についてです。8/5に避妊失敗し、8/6夜、8/7朝にお医者さんに言われたとおりにアフターピルを服用しました。 昨日の夜赤茶っぽい出血があり先ほど鮮血の出血がありました。 量はいつもの生理より少ないかなくらいです。 これは避妊成功ととらえていいのでしょうか？
アフターピル プラノバール錠についてです。8/5に避妊失敗し、8/6のpm18:00.8/7am6:00にプラノバール錠を2錠ずつ服用しました。 消退出血はだいたいどれくらいでくるものですか？ 前回生理 7/30~8/3 前々回 6/28~7/3 前前々回5/27~6/1 今月の生理予定日は8/30 排卵予定日は8/16です。 昨日あたりから下腹部に張りがあり少し痛みます。 今日トイレで拭いたらつく程度のごく少量の出血はありましたがこれは違いますかね。 教えてください。
どんな、無計画で恥知らずなセックスしたら、１３億もの人口になれるんですか？ 不良品のコンドームのせいですか？
妊娠の心配 彼女と性交をしたときにコンドームが破けてしまったことに気付かずに中に出してしまい、直後に指で精液を出したのですが心配です。 前回の排卵日を1日とすると性交をした日が11日で、生理予定日は15日で、13日に褐色の血液が出てきたそうです。調べてみると着床出血などがありとても心配です。 排卵日1日 性交 11日 出血(褐色)13日 生理予定日15日 これらの情報からどのようなことが考えられるのでしょうか、ご回答よろしくお願いします。
少し不安なので質問させて下さい。基礎体温等は測ってません。 前回の生理は7月6日 その前の生理6月7日 その前の生理5月7日です。 7月24日が最終行為で体外射精です。 今日で行為後17日目です 8月4日が予定生理日だったのですが 生理が来ず6日経過しました… 先程早期妊娠検査薬(チェックワンファスト) を使用した所陰性でした。 ここから陽性に変わる事はありますか？
妊娠を希望してないものです先日彼と性行為をしました。ちゃんとコンドームをはめてもらいやったのですが終わったあと彼のを抜いてゴムを外す時にシーツがびちょびちょになっているのをみて心配になりました。外す前にシーツが濡れていたのでもしかしたら漏れて中に出ているのではないかと思いました。中に出ている可能性は高いですか？ あと愛液はピストン運動すると白くなりますよね？
度々同じ質問をして申し訳ありません。私は18歳の学生なので、妊娠を望んでいません。 10日(水)に、最初だけ生で挿れ(5分ほど)、その後にゴムをつけてしました。 射精は、ゴムをしていても挿れている時はしていないと言っていました。 なので、抜いたあと手コキで射精ってかたちです。 なぜ最初ゴム無しでしたのかは、 「ゴムをして」と言ったのに、「すぐ抜くから。ちょっとだけでいいから」と言って、ほとんど無理矢理な感じでした。悲しかったです。 そこで質問です。 今日、お腹が少し張ったような気がしたり、少し吐き気がしたり、下腹部も生理痛？のようなチクチクとした感じがうっすらあり、不安で不安で泣きそうです。 性行為翌日は、しすぎただけなのか、結構体がだるくて少し眠たかったです。 性行為から2日、3日しか経っていないのに、このような症状はありえるのでしょうか？ 心配のしすぎて、このような症状が出ているのでしょうか？ ちなみに、前回の生理は7/29〜8/4です。 ほとんど毎回1週間で生理は終わります。 ルナルナによる排卵予定日は8/19です。 妊娠している可能性は、生で少しでもしているのですから、あるのはわかっています。 でも、少しでも安心できる言葉が聞きたいです。 本当に不安で吐きそうです。 よろしくお願いします…
彼氏と7月2日と9日に性行為をしました。ゴムをつけて避妊はしていたのですが、途中で半分まで抜けてしまいました。7月22日に生理が来たので大丈夫だと思っていたのですが、昨日、急な吐き気、微熱（37.3℃）、体が熱いです。今日は、微熱（36.9℃前後）と体が熱いです。これは妊娠の可能性ありますか？ご回答をよろしくお願いします。
長文での質問失礼致します。妊娠の可能性について教えて頂きたいです。 現在避妊と生理痛改善を目的でファボワール28を1年半近く服用しております。 先月のことなのですが… 7/15偽薬開始 7/19消退出血あり 7/22新シート開始という状況です。 新シート1錠目を普段飲んでいる時間から2時間程遅れてしまいました。(定刻は23時です) 1錠目を気づいた時点ですぐ飲み、23日分を飲み忘れてしまい、24日のお昼11時に服用、それからは定刻の±30分には服用を続けています。 7/29、8/1に彼氏と仲良しをし、8/1は避妊失敗しました。 飲み忘れをしてしまった不注意から排卵されていないか不安になり、8/2に産婦人科へアフターピルを飲む方がいいか相談へ行きました。 事情を説明したところ、先生からは「可能性も低いし大丈夫だと思うけど」との事でしたので、アフターピルも処方してもらわずに帰宅し、現在も低容量ピルの服用を継続しております。 病院に行った際に、おりものに変化あるかも聞かれましたが何の変化もなかったためそれも妊娠の可能性はないという判断になったようです。 今は消退出血が来るのを待っている状態ですが、妊娠の可能性が本当にないのか不安で不安でしょうがないです… 考えすぎているからか胃痛が続きます。 不安でいっぱいすぎるのでこちらで質問をさせて頂きました。 同じような経験をされた方や詳しい方、ご意見を頂きたいです。 誹謗中傷等の返信はご遠慮お願いします。
妊娠しているか不安です。生理予定日から10日すぎていています。十代なので過ぎるだけなら生理不順でよくあることなのですが、イライラしたり眠気、頭痛、吐き気、怠さなどがあります。夏で、単純に夏バテしているだけかもわかりませんが、7月24日、31日、8月7日に彼氏とエッチをしました。エッチをしたと言っても挿入はしていませんし、処女膜も破っていません。実際したのは、クリトリスを弄ってもらったのと、指を入れてもらったぐらいです。指は彼氏の中指の付け根あたりまで入りました。その時に彼氏の手に精子が付いていたかもしれません。彼氏は、イッタ後にテッシュで拭いてからしてもらいました。それで妊娠する可能性ってあるんですか？また、確立的にはどれぐらいですか？とても不安です。
コンドームの購入を考えています。高校生がコンドームを購入する場合、どのように購入するのが1番無難でしょうか
ミレーナについてお伺いしたいです不快な内容になるかもしれないのでご注意ください。 先日都内のレディースクリニックで 中絶手術を行いました。 とても最低なことをしたのは重々承知の上です。今回は中絶手術についての批判はお控えください。 その際その病院では 手術後3ヶ月ピルを飲むか ミレーナを装着するかを選ばなければ なりませんでした。 私はミレーナについての知識はほとんどなく ピルすら飲んだことがないので、 まずは３ヶ月ピルを選択していました。 手術当日、手術の前に医師との 対面があったのですが、 とてもキツイ医院長と言いますか、 なぜ、ミレーナを装着するのを選ばないんだと強めに言われました。 私は事前に色々と調べて不正出血が長く続いたり脱落の恐れなどが不安なので今回はピルにしたいとお願いしました。 するとまた先生はキレ気味に 保険適応でやってあげるのに ミレーナを選択しない理由が分からない それに君太ってるしピル飲んだら太るよ？ 飲み忘れもしそうだし 血栓症のリスクもある ピルよりミレーナの方が費用も 安く済むんだよ。 出血だって１ヶ月もすればなくなるし 今回中絶する選択を選んだんだから そういう所から意識を変えていかなきゃ と言われました。 正直なんでここまでミレーナを 進めてくるのか謎でした。 ですが同意書にサインしないのなら 手術に移れないような 断れない様な雰囲気を出され 私もまあ先生がそこまでいうなら きっと大丈夫と思い同意書にサインをしました。 わかりました、します。と言うと 先生はやっとかというような顔をして 同意書を渡してきて去っていきました。 正直こんな対応をする医院長に腹が立ったし 文句を言いたかったのですが、 これから手術なのでそんなことあるわけ ないのはわかってますが下手にされたらとか 不安があったからというのもありました。 そして現在手術が終わり 一週間位経ったのですが 手術終了から今まで 左下腹部から左の足の付け根、太ももの 表にかけて毎日鎮痛剤を飲まないと立てない 程の痛みに襲われています。 初めは手術の痛み何だと思ってたのですが これは手術による痛みというより ミレーナの痛みのような気がしてなりません あの時の選択を後悔しています… そこでミレーナを装着してる方に お伺いしたいのですが •ミレーナ装着からどのくらい期間 そしてどこが痛みが出たか •不正出血の期間 •ミレーナを外した方 ミレーナを外す際のおおよその 費用と施術時間、痛みなど を教えて頂きたいです。 長くなってしまいましたが お時間のある方、よろしければ 回答をよろしくお願いしたいです。 最後まで読んで頂きありがとうございました。
トリキュラー28を5ヶ月くらい前から 服用しています。 昨日の夜から偽薬が始まり、 先ほど生理がきました。つい2週間ほど前からの話なんですが、 たまに茶色い～黒いおりものが出るようになりました。 毎日きっちり時間を守って飲んでいますし、 今まで飲み忘れた事は一度もありません。 飲み始めた当初はムカムカもありましたが 今は腹痛やそれ以外の異変は特にないです。 毎月の生理も偽薬の２錠目～３錠目を飲むあたりの タイミングできています。 同じような症状の方はおりますでしょうか？ 原因がわかる方いらっしゃいますか？
妊娠可能性について普段はゴム付きでSEXをしてるのですが、一緒にお風呂に入った時に生で挿入しました。 一応念入りに洗って、ちょっと入れただけなんですが、これだけで妊娠の可能性ってありますか？ 無きにしも非ずですよね、、、 生理が4日来てなくて少し不安になってます。 ゴム無しで入れたのも責任はあります。 何か意見をください。
今日の夜中と、今朝彼と服の上からセックスまがいの事をしました。私は下着とナプキンをつけていたけど、彼は下着をつけていなくて、結構擦り付けられました。私の下着に我慢汁？がついていたし、もし妊娠したらどうしようと思うと不安です。 念のため、アフターピルを処方してもらいました。
僕は高校生3年の男子です。1年半付き合ってる彼女から性行為をしようとよく誘われます。 でも、行為をした時点で妊娠する可能性は出てくるので僕はしたくありません。 ゴムをつけるならいいでしょと言われても不安です。 彼女の危機感のない態度に困っています。 なんて言って説得させればいいでしょうか？ 言いたいとこがまとまっておらず申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
緊急です。お願いします。アフターピルについてです。今日の朝4時に、生で彼氏と性交をし、外だししました。その時は断れず、けど今になって、妊娠がすごく怖いので1人で産婦人科に行き、プラノバールとプリンペランを処方していただきました。しかし２日分しか処方されなく、これで本当に避妊はできるのでしょうか？さっき、最初のプラノバールとプリンペランを飲みました。いまのところ吐き気はありませんが、いつ頃から症状はでてくるのでしょうか？また、これで絶対に避妊できますか？質問が多くてすみません。お願いします。
ヤーズ配合錠について質問です。現在、ヤーズの服用を始めて4シート目の休薬1日目なのですが、病院に行く暇がなくまだ次のシートを用意出来ていません。そして今日からかかりつけの病院が休みで次に行けるのは次のシートの実薬1日目に入る日になるのですが、午前中までに次のシートを貰えたとして12時間以内なら避妊効果に影響はないでしょうか？実薬1日目の服用時間の遅れは厳しいでしょうか？毎日24時に服用していて飲み忘れても1、2時間が過去に数回程度です。 ヤーズは月経困難症の改善として処方して貰いましたが、現在は避妊としても利用しています。 宜しくお願いします。
ヤーズについて 大至急わたしは妊娠を希望しておりません。 私は約半年間ほどヤーズを服用しています たまに2時間ほど服用が遅れてしまうこともありますが毎日飲んでいます。 ヤーズ13錠目の際に性行為をしました。ゴムをつけずに膣外射精をしたのですが、その日のヤーズ(13錠目)を飲み忘れてしまい、次の日に13、14錠目を飲みました。 その後は忘れずに服用しています。 この場合行為日に避妊効果は得られているのでしょうか？ また、性行為後1週間が経ち左下腹部と腰が生理痛のように痛みます
40代の主婦です。一年ぶりくらいに夫婦生活を営んだらゴムが破けていました。 私はもう3年くらい生理が来てないのですが、アフターピルに頼った方がいいでしょうか。
妊娠検査薬を使ったんですが、オシッコが少ししかでず、すぐには反応しませんでした、2分後ぐらいに陰性のラインがでたんですけど、これって陰性で大丈夫ですか？お願いします。
8/7に生理が来ました。生理周期は遅く、約33日前後です。 エッチしても(もちろんゴムはしますが)妊娠しづらい日にちって、いつになるでしょうか… また、妊娠確率の上がる日はいつになるでしょうか… どなたかお願いします。
前回の生理は7/10ゴム有り外出しを8/2に1度 生理予定日は8/9ですが未だに生理が来ません ですが、胸の張り、生理前のイライラ、いつもはなかった食欲不振（夏バテもあるかもしれません）はあります。 妊娠検査薬を使うとしたらいつ使うのが適正でしょうか。
彼女の生理が3日遅れています。前回の生理は7/10 ゴム有り外出しで8/2にSEXしました。 生理予定日は8/9でしたが未だに生理が来ません。 彼女は生理が予定日ぴったりに来たり来ない時は１週間遅れたりと安定していない感じです。 今は胸の張りと食欲不振があります。 3日遅れはまだ心配する必要のないくらいでしょうか？ やはり夏は暑さやクーラーの効いた部屋との温度差で生理にも関わってくることなどあるのでしょうか？
ピルを1年ぐらい飲んでいます。仕事が忙しくてピルを切らしてしまい2週間ぐらい飲んでいません。今日彼氏とエッチをしたのですが、（ちゃんとコンドームを付けてもらいました。）いつもわたしがピルを飲んでエッチをしているので正直妊娠しているの不安です。 彼氏はコンドームに射精していないので、妊娠はないと思うのですが不安です。 ピルは生理不順で飲んでいます。 避妊についてもう少し勉強をしなくてはいけないと反省をしているのですが、いつもピルを飲んでいたので間が空いてしまって不安になり質問しました。
緊急です。 今日、彼とエッチをしたのですがその時につけていたコンドームが途中で外れてしまっていたようでした。中からコンドームが出てきてその時彼は外で出しました。コンドームには精液はついていないようでした。生理は7月18〜23日が最後で、生理まではあと少しあります。妊娠の可能性があるのなら明後日に産婦人科でアフターピルをもらって来ようと思っているのですが、この場合妊娠の可能性はあるのでしょうか…？
彼女を妊娠させてしまったかもしれません。彼女は昨日生理予定日だったのですが生理がきませんでした。 彼女の生理は規則正しくきており遅れることはありません。 思い当たるのは2回目の性行為の時コンドームを付けようとして表裏逆になっていることに気付きそのコンドームを使ってしまいました。 2回目なので精子が付いてた可能性もあり本当に心配です。 妊娠している可能性はあるのでしょうか？
生理前に性行為をするのと生理後にするのはどっちが妊娠の可能性が低いですか？？
アンジュ28錠を飲んでいます。18錠目を4日に飲みました。 それまでの飲み忘れはありません。 お盆休みに生理がかぶるので婦人科に行き、プラノバールを5日から13日に間飲むように指示がありました。 しかし、5日に飲み忘れたので6日にプラノバール1錠目を飲みました。 そしてその日に性行為があったのですが医師からは避妊効果がなくなるからちゃんと避妊してね、と言われましたがいつもの癖で中で出してしまいました。 2日前までアンジュを飲んでましたがもう効果はないのでしょうか。
ノルレボを飲んで、5日目ぐらいに生理が来ました。産婦人科の先生に月経が終わったあとに、また診察に来てくださいと言われたので今日行ってきて、お腹に器具を当てられて子宮の中を確認されたんですが、『大丈夫です。』って言われました。これって妊娠してないってことですよね?? あと、また診察に来てくださいと言われてないのでもう行かなくていいんですよね??(･･;)
ラベルフィーユ28を服用しています。 7/29（金）現在シートの2列目14錠目までを服用したところです。※（土曜日スタートでお昼12：00に服用） 本来なら明日7/30は3列目の15錠目を飲み、来週8/6土曜日からは休薬週に入るため、8月2週目で消退出血がある予定ですが、8月2週目にどうしても消退出血期間にぶつかりたくない予定が入ったため、今回消退出血を早めようと思います。 色々と調べたところ、「避妊効果を継続させるのならば、実薬を14日までは服用して、15日目からは休薬に入り、7日間休薬している間に消退出血が起こるので、22日目にあたる8/6（土）から新しいシートの1列目1錠目を飲めば効果が継続し、且つ消退出血も早められる」と分かりました。 この方法で、避妊効果も継続できて消退出血も早められるのでしょうか？ ちなみに私は休薬に入ると3日目か4日目で消退出血があります。 低用量ピルに詳しい方、教えてくださいm(_ _)m
安全日っていつ？？生理前？生理中？生理後？ 逆に危険日っていつ…
性行為をしました生理はあと2〜3日後にはくる予定です こういった場合、 今回の生理がきたら、受精してないと 思っていいのでしょうか？ それとも、１ヶ月後の生理がきたら思っていいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
昨日性行為をしました。最初はゴムなしで5分ほど腰を動かしましたが、その後にゴムをつけて性行為をしました。 射精はしませんでしたが。(ゴムを取って、手でしたら射精しました) 私はまだ学生なので、妊娠は望んでいません。 前回の生理は、7/29〜8/4です。 いつも大体1週間ほどで生理は終わります。 ゴムなしで少ししたのも、ほとんど相手が無理矢理やってきたことです。(友達) そこで質問なんですが、今日の朝から、少しだけ腹痛があります。 これは妊娠に関係しているんでしょうか、、 心配すぎて吐きそうです。 ふざけた回答はいりません。真面目に悩んでます。よろしくお願いします、、
ピルを飲み始める日のずらし方について。ピル(トリキュラー28)を日曜日の夜10時始まりで服用しており、今週はプラセボ期間で水曜日から不正出血があります(月・火は出血なし。普段から最初の2～3日は出血がなく、実質5日間ほどの不正出血期間です)。 順当にいけば日曜日の夜10時から新しいシートを始めるのですが、生活のペースの問題などからピルの服用を土曜日の夜10時始まりにしたいと考えています。そこで質問なのですが、プラセボ期間(私は偽薬を飲むのが苦手なので、服用せず勘定だけして捨てています)を1日短縮してそのシート以降を土曜日始まりにすることは可能でしょうか？特別気をつけるべきことや、もし問題が発生してダメということであればその理由などもありましたら教えていただきたいです。本当であればその前に医師の診察が必要なことは承知しているのですが、かかりつけの先生が予定より早く産休に入ってしまわれたため取り急ぎこちらで質問させていただきました。ピル服用経験者さま、出来れば服用日をずらした経験のある方からのご回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
アンジュ28錠を初めて飲んでいます。旅行に偽薬期間が被り生理が来るのが嫌だったので病院でファボワールをもらい、遅らせたいだけ飲んであとは偽薬に戻るよう言われました。 ファボワールを定時に飲みその日に、中だしをしてしまいました。 次の日はもう生理が来てもいいと思ったので偽薬に戻しそれもきちんと定時に飲みました。 ここで質問なのですが、避妊効果は変わらず継続されてますか？中だしは初めてだったので心配になってしましたした。妊娠の可能性はどれくらいなのでしょうか？
ヤーズは超低容量ピルなので、飲み忘れの時間が低容量ピルよりシビアだとききますが、具体的に何時間くらいまでなら大丈夫だろうという目安はないのでしょうか？低容量なら12時間と言われていますが、超低容量ピルの場合の目安がわかれば知りたいです。 といっても、ガイドラインでは同じ扱いのように思われますが。
妊娠したかもしれません先月の生理は7月23日に終わっていて、7月29日と8月2日に性交をしました そのときはきちんと避妊をしていたつもりです 生理予定日は8月11日です 今までの生理前にはなかった微熱があります 身体の芯から熱いです ですがストレスによる微熱もあると聞いてどっちなんだろうと思っています すごく不安です これは妊娠初期症状ですか？？
コンドームをつける時に、コンドームの表側に我慢汁がついたりするんですか？？(我慢汁多めの場合)もしついてる場合は、テッシュで拭けばよいのでしょうか？
コンドームを裏表逆につけようとしたら 分かるものですか？
妊娠について。 前回生理が来たのが7月10日です。 排卵予定日が21日。 7月18日、20日に彼と性行為しました。 避妊ありの中出しです。 次の予定日が8月4日です。 30日、地区の納涼祭があり、長時間外にいたためか、その後エアコンの効いた部屋に行くと腹痛→下痢といった感じになりました。 お腹を温めると腹痛は収まりました。 その日から朝のみ食欲がなく、食べれば腹痛に襲われました。 もともと夜はエアコンではなく、扇風機のみ使用していて、だいたい夜25℃、朝30℃の部屋で寝ています。 エアコンのある部屋に行くと、すぐ腹痛で、便はなかなか出ない方なのですが、毎日多くて3回、下痢でした。 夜なかなか眠れなくなる日が何日かありました。 しかし、少し食べ物を食べるとすっと眠れました。 オリモノは毎回、特に気にしてなかったので、変わったかどうかはわかりませんが、生理予定日の一週間前あたりから、白濁でカッテージチーズのもっと水っぽいような少し臭いのあるオリモノが出ました。 それは予定日が近づくにつれて、だんだん臭いがきつくなりました。 先日、ボランティア活動で墓所清掃をし、暑い中していたからなのかその後友人と遊んだとき、眠くなり寝たのですがいまいち疲れが取れず、また1時間弱寝ました。 その後は少し元気になりました。 最近、胸が張ってます。 今は、腹痛もなく、食欲もあります。 オリモノはだんだん臭いがきつくなってきたと思います。 私は体がだるくなったり、食欲がないのは夏バテだと思ったので、早寝早起き、早朝のランニング、食生活の改善を行いました。 ☆これは妊娠初期症状でしょうか？ まだ予定日から1日しか過ぎてないので何もできません。 よく遅れることがあるのでまた遅れてるのかなと思ってます。 ☆妊娠してる確率は何％くらいですか？ ☆のことに回答していただけると嬉しいですm(__)m
生理終わったあとって妊娠する確率高いですか？？もし高いならセックスしたときに妊娠しないようにするにはどうしたらいいですか？
8/5に性行為を初めてし、彼氏に生で挿入されました。痛くてピストン運動はせずに入れきってからすぐに抜いてもらいました。そして、8/9にも彼氏とHをし、挿入だけしましたが怖くなってまた抜いてもらいました。 ところが、8/11の今日になってピンク色の少しだけ粘土のある血？が出ていました。 これは着床出血でしょうか？ 初めて挿入してから６日後の症状なのですが…。
すみません。教えて頂きたいです。 私は妊娠を希望しておりません。 6/19に彼氏と避妊をせずに安易に行為をしてしまいました。最後まではしておらず、少し入れただけで全く出されてはいません。カウパー液などにも精液が含まれており、妊娠の可能性がある事は分かっています。本当に安易な事をしてしまったと次の生理予定日まで毎日不安でいっぱいでした。それ以降は反省し、全くそのような行為はしていません。 生理は7/12〜7/17まで予定日より1日遅れてきました。周期は平均30日です。と言ってもバラバラで28〜39日とばらつきがあります。 そして次の予定日は8/11で後2日後になっています。 前回の生理から不安から生じているのか、頻尿や残尿感があり、調べてみると妊娠初期症状とは限らないけれど含まれていると書かれておりとても心配になってきました。 友達には不安から生理が遅れる事もあるし、気にするなと言われて気にしないようにしているのですが、やはり気にしてしまいます。 調べる度に不安になって仕方ありません。 前回の生理は、1日目は少なく2日目3日目で量が増え、だんだん少なくなるといういつも通りの生理だったと思います。量も普段から多めなのでそれ程の量もあったと思います。 妊娠の可能性はありますでしょうか？ 長々と分かりにくい文章なり申し訳ありません。 お力をお貸し頂ければ幸いです。
生理を遅らせたいのですが、生理予定日まであと5日です。 旅行とかぶりそうなことに、今日気づきました。。受診しようと思った産婦人科に問い合わせてみると、 「10日前ぐらいだとよかったんですが、ちょっと受診されてみないとわからない」 ということでした。 でも、ネットをみると5日前から飲み始めるという内容もチラホラ… どうなんでしょうか？遅らせることが出来る可能性は低めでしょうか？ ちなみに、普段はピル服用していません。 旅行中に来ないことを願いたいのですが…やっぱりせっかくなのでプールにも入りたいです。。 お時間ある方、よろしくおねがいします。
ピルを飲み忘れてしまい、24時間以内に忘れた分の1錠を服用したのですが、その服用した3時間後に嘔吐してしまいました。 対処法を教えてください。 生理痛軽減と避妊の目的でファボワール28を服用していて、飲み始めて1年ほど経ちます。 普段は朝の8:00に飲んでいます。 昨日(木曜日)の朝に服用を忘れてしまい、 仕事から帰宅して夜の11:00過ぎあたりに服用しました。 シートの20番目の錠剤です。 (普段はピルを持ち歩いていて忘れたらすぐに飲める状態なのですが、今日は家に忘れてしまい帰宅後の服用となりました。) そしてその3時間後のつい先ほど、嘔吐してしまいました。 おそらく体調があまり優れていなかったのと、食べ過ぎてしまったためだと思います…。 大人になってお恥ずかしいのですが…。 (副作用の吐き気等は元々ほとんどなく、飲み始めに少しあっただけで現在はありません。) このような場合、今日(金曜日)の分のピル(21番目の錠剤)はどの時間に飲めばよいのでしょうか？ 今の時点で追加服用したほうがよいのでしょうか？ また、飲み忘れ分の服用については自分で調べて"24時間以内であれば気付いた時点で服用"とあったので24時間以内に服用しました。 この対処も大丈夫ですか？ また、生理のズレと避妊の効果の有無も教えて頂きたいです。 飲み忘れと嘔吐が重なってしまい、今までにないことで戸惑っております。 ピルに詳しい方、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
生理日2週間前にゴム有り外出しえっちをしたら妊娠しますか？彼氏は童貞でオナニーも1回しかやったことないみたいです。
アフターピルを飲んで生理が早まることはありますか？予定より一週間早いのですが 毎月通りの痛さで生理痛がやってきました これは消退出血が近づいているということでしょうか？それとも生理が早まったのでしょうか？
コンドームの保管場所についてです。購入した時の箱の中にいれて机の引き出しの中に入れています。この時期ということで日中の部屋の温度はそこそこ高いと思います。 使用する時に破れるなどの心配はありませんか？また前に箱に入れたまま少し落としてしまいクッションの上に軽く投げた事もあります。大丈夫でしょうか？教えてくださいm(_ _)m
恋人が10日以上生理がきていません。ここ最近生理前のような症状がでてきたらしいのですが、お互い避妊はしっかりしてきましたので大丈夫だろうとお互い流していました。 しかし僕自身心配になってきたので妊娠検査薬？というものを買って使ってもらおうと思います。 正直パニックで何からしたらいいのかわからないし、情けないですがとても怖いです。 まずどうするべきでしょうか？
性交後2週間＋1日で検査したら陰性だったのにまだ生理がきません。そして現在生理予定日から3週間と2日が経ちました。 セルフで検査したのですが、この場合妊娠している可能性はありますか？
性器を擦り合うだけで妊娠の可能性はありますか？中には入れてないのですが、膣口などに我慢汁はついたと思います。射精はこのあと口でしたためこのときは出していません。もちろん精子が我慢汁に多少含まれていることは承知しています。
生まれたばかりの赤ちゃんの遺体を公園に埋めた疑いで、群馬・高崎市の高校生男女が逮捕されましたが、殺した子供は何人目の赤ちゃんですか？
アフターピル（マドンナ）を飲み間違えてしまいました。 避妊に失敗してしまいアフターピルを飲んだのですが、性行為のあと72時間以内に1錠、その12時間後に再び1錠飲まないといけないのですが、間違えて2錠飲んでしまいました… この場合効果はなくなってしまうのでしょうか? 明日、再び1錠飲んで12時間後に1錠飲んでも大丈夫ですかね…? ネットで買ったものなので病院に電話することもできません(><) 誹謗中傷はやめてください
低用量ピルについて現在ファボワールを服用してます。 28日タイプの物です。 初めての低用量ピルでよくわかっておらず 生理の5日目から服用していました。 生理が来たのは7月27日です。 今日服用してから初めて性行為をしたのですが 調べたところ低用量ピルは生理の初日から服用する とのことで効果があるのか不安になってきました。 この場合アフターピルを処方してもらうことは可能なのでしょうか？ また、アフターピルを飲んでも意味はないでしょうか？
排卵予定日の１週間前に彼氏に精子が少しついてるかもしれない手で手まんをしました。妊娠しますかね…？？
生理のタイミングを早めた後の薬剤切り替えについて質問いたします。 現在マーベロンを飲んでおりますが、次のシートからアンジュへ切り替える予定です。 今月の消退出血の日付が出張の日付と重なってしまったため、今シートは14日間飲んで休薬期間に入ろうと思っているのですが、この場合、次のアンジュのスタートは休薬期間を7日とってから飲む形になるのでしょうか？ またこの場合避妊効果は持続しますか？ ご回答よろしくお願いします。
危険物取扱者の、屋外貯蔵所における硫黄の貯蔵について。 硫黄を屋外貯蔵所で貯蔵する場合、囲いの高さは1.5m以下となっています。例には網目状の囲いが示されていたので、粉塵の滞留などによる粉じん爆発の危険性は少なく感じます。 他のものでは大抵の場合、○○m以上となっているので、なぜここでは以下になっているのか？ また、なぜ1.5mなのか？が分かりません。 落雷の可能性も考えましたが、その可能性は他の場所でも必要に応じて記載されているため、落雷が原因でそうなっているならば、1.5m以上であれば避雷設備を･･･などという表現で書かれるはずです。 理由が分かる方、教えてください！
避妊手術って一回妊娠しないとできないみたいなことを一度見た気がするのですが、降ろしても手術はできるのでしょうか？ もしくは1人産まないとできないのでしょうか？ まだ学生なので絶対にゴムをつけてますが、いずれは無しでしてみたいです。妊娠するかもしれないという恐怖を毎回感じたくありません。 私は子供が嫌いなのでほかの方よりも余計に恐怖心があるんだと思います。 卒業して20歳になる頃には苦手意識もなくなっているかも知れませんが、今気になったので質問してみました。 それと上の話とは少し違うのですが、 自分の子供ならかわいいから大丈夫という人は何を根拠に言っているのでしょうか？ 確かに苦手でも自分の子供なら可愛がれる人もいるかもしれませんが、もし可愛くなかったらどうしたら良いのでしょう。 言った方が育ててくれるんですか？ 捨ててもいいんですか？と思ってしまいます。 それに私はもし自分に子供がいたら自分自身の次に愛せないと思うのです。
ピルを飲んでます飲まなくちゃいけない時間から2時間半すぎました。 今から飲んでも大丈夫でしょうか？ 効果は…どうでしょうか？ 心配になり質問しました。 よろしくお願いしまし。
今日彼氏と性行為をした時、ゴムが破れていました。出した精液はゴムの先に全部たまっていてそのゴムはまだペニスについていました。漏れてはいなかったんですが、本当に中で漏れていなかったか心配です。こういった場合って妊娠の可能性はどれくらいになると思いますか？ 経験値の方や産婦人科医で働いている方など、回答お願いします
生理予定日一週間くらいまえから、茶おりが4日ほど続いてます。まだ、高校生ですが、生理が整ってないのかな？？ それとも病気かな？と疑問です。 妊娠検査薬を7月26日と8月7日に試して陰性だったので妊娠はしてないとおもわれます。 6月13日から19日まで、しっかりとした生理が来てました。 7月11日から20日までいつもの生理より少ない量でしたが出血がありました。 最終性行為は、6月25日です。 それからは、行っていません。 誹謗中傷は受け付けません。 意見お願いします。 病院には行きたいと思ってます。
８月７日にやりました、排卵日はよくわかりません(；＿；) とりあえず危ないということで避けました 生理の来るのがバラバラなのでよく分かんないんですけど妊娠の可能性ありますか？ ごむありです 今ある症状は 下腹部が痛いまではいかないけど気になる（←気にしすぎ？） 尿が出切ってない感じがおとといからする。 行為は初めてではないです 付き合いあります もう72時間経ってるのでピルも飲めないって。 妊娠してたらどーしましょう 考えすぎですかね、、？ ３週間後検査薬で検査しても もうおろすかうむかですよね、 どうすればいいですか(；＿；)
生理が遅れています。避妊希望です。生理予定日(7/30)から8日遅れています。 基礎体温は測っておらず毎回アプリで予定日を確認していました。今まで遅れても3日ぐらいだったので不安です。 前回の生理の開始日は7/1でした。生理周期は27〜35日で平均29日です。排卵日だと予定されていた日(7/16)の1週間後(7/23)にゴムありの中出しで性交しました。その前その後は性交していません。 生理が遅れているのは排卵日がずれてしまったからだと思いますがこんなに遅れたのは初めてで不安で仕方がありません。排卵日がわからないので生理予定日もわかりません。性交があった日から2週間後(8/6朝)に妊娠検査薬を試しましたが陰性でした。 性交の際ゴムが破れていないのを確認しましたが、もしかしたら漏れてしまったのかもしれません。 今の時点でまだ妊娠の可能性はあるでしょうか。 また、今まであまりずれなかった排卵日がこんなに大幅にずれることはあるのでしょうか。
緊急。ピル1錠目飲み忘れについて。 避妊目的でトリキュラーを服用しています。旅行があり、いつもより生理を一週間早めたかったので、三列目を残して休薬期間に入りました。 本来なら、昨日の、21時に1錠目開始だったのですが、今日の19時半に気づき、1錠目と2錠目を同時に飲みました。 一応、24時間以内ではありますが、休薬期間明けなので効果が持続するのか不安です。 こういった場合、避妊効果は得られるのでしょうか。 よろしくお願いします。
アプリに寄ると本日8/10が排卵日予定日でした。しかし今朝の基礎体温は35.65 計り忘れもありますが 前回の生理開始日前日からの基礎体温は 7/23 36.81 ← 生理開始前 7/24 36.41 7/25 35.97 ← 生理開始日 7/26 計り忘れ 7/27 計り忘れ 7/28 36.32 7/29 36.18 7/30 計り忘れ 7/31 36.45 8/1 計り忘れ 8/2 36.51 8/3 36.44 8/4 36.49 8/5 36.66 8/6 36.36 8/7 計り忘れ 8/8 36.51 8/9 計り忘れ 8/10 36.56 でした。 いつ排卵されているのでしょうか。 まだでしょうか…？ ちなみに、8/2と8/9に避妊をしてエッチをしたので少し気になっています。
質問失礼しますm(__)m 8月3日から生理初日で、トリキュラー28を服用し始めました。出血は少量だったので、ピルを飲む前、パートナーとコンドームを着用して性行為をしました。 不安に思っていることがありまして、彼のカウパー液が、誤って私の手を介して膣の入り口付近についてしまったかもしれません。精子の寿命は長くとも7日と聞いたので、大丈夫かとも思うのですが…ピルも忘れず服用してます。 カウパー液で妊娠することはあるのでしょ うか？あと当方便秘気味なのですが、低用量ピルと酸化マグネシウムの併用してます。最近お腹を壊しているので、ピルの利き目が薄れるのではないかと心配です。 長々とすみません。よろしくお願いいたしますm(__)m
高１です！ 今月彼氏とエッチをします。 でも、生理の予定日が29日です。 彼氏とは20日から25日あたりがいいねと話しています。 20日から25日の妊娠確率はどのくらいですか？
【至急】ピルの飲み遅れについて 服薬開始から約一年経ちました。 ラベルフィーユ28、現在2列目を飲み終えた頃です。 定時は12:30、ほぼ毎日定時服用しています。 しかし、体調不良が続き、寝込む時期があり、今のシート中に何度か1〜2時間の遅れ、酷い時は6時間の遅れが1、2度有りました。 何錠目かははっきりと思い出せませんが、今までのシートよりもきちんと服用できていない自覚があります。 以下にまとめます。 ①定時12:30/第1錠目はきちんと服用 ②14錠まで服用済み ③1日以上(12〜24↑)の飲み忘れ無し ④14錠までに1〜2時間の遅れ有り ⑤14錠までに6時間程度の飲み遅れ有り ⑥この14日間性交渉無し が、現在の状態です。 以下、質問です。 1)6時間遅れの後、翌日定時より1〜2時間の遅れで服用した場合、その後の性交渉はその他の避妊法を使用すべきか。 (3と近いですが、今後また体調不良が続いた際の対処法が知りたい) 2)1の場合、服用方法を変更(シートを変える等)するべきか。 3)15錠目の今日、性交渉の予定があるが別の避妊法を取るべきか。 (1と内容は同じですが、「本日の場合」について) 以上です。 2)の場合、現在旅行中で予備を持ち合わせておらず、替えのシートがない状態です。変えたほうがいい場合ですと不安でなりません。 長文となりましたが、ご回答くださいますと幸いです。 体調不良は、 「嘔吐：服用から4時間以上経過」 「偏頭痛」 「嘔吐無しの吐き気」 「軽い水下痢」 です。 二日酔い&夏の暑さでやられている感じです。
堤義明パパとリッツ沢口靖子は、アナルSEX愛好家ではないよね？ 妊娠の可能性がないので、東宝のお姫様にピッタリなんだけどね。
コンドームって小さな穴とかがあったらゴムに中身が入ったらもれますよね､､､？
性行為でコンドームが破れてしまってから3週間ぐらい経つのですが、アフターピルを飲んでももう効果は全くないですか？3日以内じゃなきゃ、やはり無理ですか？
お聞きしたいです。 生理が遅れています。 私は22歳の女なのですが、生理予定日が10日ほど遅れています。 今までここまで日にちがずれる事はなかったのでどうしたらいいのか分かりません。先月性行為を持ったのは2回で7/6、7/26です。 生理予定日は7/31でした。 生理周期は31日です。 因みに、前回の生理は6/30から7/4です。 性行為は避妊していましたが、一応と思い、一昨日の8/7に検査薬を使った所、陰性でした。 しかしまだ来ないのでどうしたらいいのか心配です。 何日ほど来なかったら病院に行ったらいいのか、もう一度検査薬で調べたほうがいいのか。 良かったらアドバイスを下さると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
ピルって軽く噛んで飲んでも大丈夫ですか？ 素人的に少し飲み遅れたとき噛んで飲んだら吸収早くなるかと思ったんですが…
生理が遅れています。中学3年生です。彼氏がいます。 ココ最近、生理周期が乱れてきました。 先月は7月8日に来ていつもより月経は早くて、日数が10日もかかりました。 月経も終わって、部活動(吹奏楽部)もだんだん忙しくはなくなり、お家デートで3回ほど彼氏にてまんをされました。でもしっかり石鹸で洗って清潔にして、妊娠しないようにと、終わったあとも、しっかり洗ったつもりです。 ですが、28日たってもまだ来ません。多少はずれると思って少し様子は見てたのですが、 塾の夏期講習、部活、といろいろスケジュールが埋まって 塾のせいで習い事までいけなくなる日もありました。 これは、ストレスから来ないのでしょうか…？ 先月が早く長かったからでしょうか？ それとも妊娠してしまったのでしょうか…？ してしまったことなので可能性はないとは、言えません。なので余計考えてしまいます。 月経が来ないことをたくさん悩んでしまい、下痢や不眠などの症状もでてきてます。もう涙がとまりません。 わたしはいまなにをすればいいのでしょうか。 なにか安心する一言でもいいです。 皆さまの知恵を貸してください。 ぐだぐだ書いて、ごめんなさい。 質問受け付けます。
妊娠の可能性についてです。 7/27に彼と行為をし、最初はゴムをつけておらずやっぱり付けようということで途中からゴムを着用しました。 生理は7/6〜11、6/15〜22、5/30〜6/4と生理不順です。 そのため排卵日がわかりません。 以前までの生理は大体32〜35日の周期できていたたて、元に戻っているのであれば問題はないと思うのですが... 胸が張っていたり、肌が荒れたりと生理がくるような気もします。 また4日ほど前から基礎体温を測り、いずれと35.8-36.3といずれも低めの数値です。 妊娠検査薬は、今の時点で使ってもはっきりとした結果は出ますか？ また、妊娠の可能性についても教えていただきたいです。
中学三年の男子です先週初めて童貞と処女が性行為をしました。 きちんとコンドームもつけ、生では1度も入れておりません。ですが、少しは妊娠の可能性があると書いてあったのですが、これからもきちんとコンドームはつけます。気をつけた方がいい事なとがあったら教えてください。あとコンドームをつけて性行為をした場合の妊娠の確率を教えてください。 長文すいません。
アフターピルについて、質問です。服用後何日に出血とか言いますが、服用後とは、ヤッペ方の場合、最初の服用後から何日かを計算するのか、12時間後に服用したものから何日後と計算するのか教えて下さい！
ブレフロで侍のミフネがドロップする可能性が一番高いクエストを教えてください。
生理がきません。 今月の25日が予定日でしたが遅れています。彼氏とのエッチは予定日の2日前にしました。ゴムを使って避妊しましたが途中擦れたりして交換をしたりしました。 ただ単に排卵日が遅れているだけならいいのですが。 学生でまだ子供を育てられないので彼と不安になっています。 生理はくるでしょうか。
彼がいった後入れたままイチャイチャしてたらゴムが外れてたらしいです。妊娠の可能性ありますか？ こういう時どうすればいいのでしょうか？
7/18日の15時頃避妊を失敗しました。（ゴムが破けたためです）相手は出していないと言っています。 不安なため、7/19の午前10時にアフターピルを処方してもらい、午前11時に2錠、午後11時に残りの2錠を飲みました。（プラノバール4錠で5000+診察料） アフターピルを飲んで8日後の今日、トイレ行ったら出血がありました。 血の状態としては、いつもと同じ感じです。 血の量は普通だと思います。 これは消退出血とみていいのでしょうか…？ また、相手に薬代の半分（2500円）を払って欲しいと言っていますが、借りてもないのになんで払わなきゃいけないのと言われました… 申し訳ないですが、アドバイス欲しいです。 私は高校3年18歳です。
コンドームって安くていくらなんですか？１箱に何個か入ってるんですか？教えて下さい！お願いします！
彼女の他に告白してくる女の子とも付き合っています。 彼女も知っています。遊びで告白してくる女の子と付き合うので、毎回中出しです。1ヶ月ぐらいでどうせ別れるので責任を取るとかはないです。 告白してくる女の子は処女が多いですが、イケメンと付き合えイケメンと初体験できるのですから、中出しやり捨てされても喜ぶべきですよね？
コンドームって失敗する確率高いんですか？確実な避妊方法みたいなのってありますか？
水曜の夜に性行為をして（生理予定日4日前）土曜日から腹痛で今日、水曜日でもまだいたいです ゴム無しで外出しでした もともと生理不順なのですが心配です 生理前の症状にはなるのですが 2日予定を過ぎています 左下腹部がとても痛くなります 妊娠の可能性はどのくらいあるのでしょうか
生理が土曜日に来て、翌週の木曜日（6日間）で終わりました。その２日後の土曜日に生で性行為をしてしまいました。中では出していなくてすぐに止めたんですが、とても心配です。自分が馬鹿な事は分かっています。 私の周期はだいたい30～32日くらいです。 次の生理予定日は8月8日です。 でもそれまで不安で堪りません。 妊娠している可能性は高いと思いますか？ 今回の事に反省して二度とこんな事がないようにしたいと思っています。 ですので、どなたか助言を下さい。
これは妊娠を否定しても良いでしょうか？初めまして、20代前半の女です。 ・基本的に生理不順(年に8〜9回ほど) ・前回の生理は6/7〜6/13 ・今回の生理予定日は7/12〜14(に来てくれるのが理想) ・性行為は6/5、12、19、7/12 ・7/14に拭いたら付く程度の出血がありましたが7/12の性行為が少し痛かったのでその影響かと いずれの性行為もコンドームを正しく使用し避妊しました。漏れているかの確認もしました。 避妊しているということもあって、私としては妊娠しているかどうかよりも排卵自体がきちんと出来ていないのではないかと心配です。 現在も予定から二週間ほど遅れているので、本日一応検査薬を使用し確認しましたが陰性でした。 上の性行為の日程と擦り合わせると、もう妊娠は否定しても良いのでしょうか？ (周期的に生理がこないことが多いので一度排卵について婦人科に行ってみようとは思っています。)
妊娠の可能性についてです。 高校3年生の女です。 最後の生理が終わったのは7/12です。ルナルナを使っていて、危険日と出ていたのですが予定が合う日がなく7/14に性交をしてしまいました。 その時に前戯のあと、好奇心から1min.ほどゴムなしで挿入してしまいました。すぐに抜いてもらったので射精はされていません。 それから何もなく生理予定日を迎えたのですが、普段なら誤差2日前後なのに6日も生理が遅れて今に至ります。すごく不安です。 自分のしてしまったことに本当に反省しています。お互い学生ですし、私は将来の夢もあるので本当に困っています。 まだ、怖くて検査薬を使えていないのですが、妊娠の可能性はどれくらいあるでしょうか？ 妊娠の初期症状など調べても普段からあることばかりで全然判断ができません。ちなみに、吐き気も出血も今のところありません。 予定日あたりでメンタルが安定していなかったし今もなんとも言えない感じなのでそのせいだと思いたいです。 本気で反省して本気で困っています。真面目に取り合ってくれる方からの回答お待ちしております。
大学生男です。一週間前に彼女とゴムなしで性器同士をくっつけました。そして彼女から今日、気持ち悪い、胸が張っていると連絡が来ました。射精はしてません。 自分でインターネットで調べてみたのですが、挿入してないと妊娠はしないとのことであったのですが心配で、、、。 彼女は生理不順です。 妊娠の可能性はありますか？ また妊娠していたとして1週間後に上記の症状はでるものですか？
先月7/2に性行為をしました。コンドーム着用しましたがなんか心配です。そして、7/14.15あたりに生理と言ってましたが 今月はまだ来てないそうでとても心配です。これってもう着床しているのでしょうか？ただの心配性ですか？本人は先週あたりから最近イライラすると言っておりました。 なにかわかる方や専門の方がいましたら早急に教えてくださいよろしくお願い致します
※急いでいます※ ピルの服用について シンフェーズ28を飲んでいます今年の3月から、生理不順に悩みシンフェーズ28を服用しています。 いつも新しいシートの服用を火曜日に始めるのですが、 曜日感覚が間違っていて、昨日(火曜日)を水曜日だと思い込み、 火曜日分を飲み忘れた！と思って昨日(8/9火曜日)に 火曜日の分と本来水曜日に服用する分の２錠を 飲んでしまいました。 いつも23時頃に飲むので、ついさっき気づいたのですが、 曜日を間違えてしまった場合、どう対処するのが 正しいのでしょうか？ 今日は服用しないのが正しいのか、１日ずれて 木曜日の分を今日飲めばいいのか 無知で申し訳ないです。 教えて頂ければ幸いです。
僕は高校3年です。午後一時ごろに我慢汁が出ていたので、トイレで拭き取りました。その時手を洗っていて、手も拭きました。しかし、手に我慢汁がついてから何時間も経っているから大丈夫だろうと、午後8時ごろに彼女に手マンをしてしまいました。 その時は挿入もせず、それだけで終わったのですが、妊娠の可能性はありますか？ ちなみにその時彼女は生理前でした。
三日前、彼女とコンドームなしでsexしました。中だしどころか、射精すらしてません。ただ二分ぐらいピストンしただけです。彼女の1番妊娠しやすい日が２日後らしいのですが、妊娠する可能性はあるのでしょうか。あったとして、どのくらいの可能性なのでしょうか。どなたか詳しく教えてください。
生理予定日の１週間前にゴム有外出しSEXをして生理予定日から2日経つのですが予定日の１週間ほど前から胸の張りもありますし生理前のイライラもあり、おりものも増えてきてどろどろな感じなので心配する必要ありませんよね？ 基礎体温は測っておりません。
三日前、彼女とコンドームなしでsexしました。けど、中だしどころか、射精すらしてないし、二分ぐらいしただけで終わりました。彼女の1番妊娠しやすい日が２日後らしいです。妊娠はするのでしょうか。妊娠する確率はどのようなものでしょうか。どなたか詳しく教えてください。
コンドームから射精してなくガマン汁が漏れて妊娠することってありますか？
性行為をしていてコンドームから漏れるとはどういうことですか？
中3女子です。 きのう、元彼とセックスしました。 痛くて、ペニスの先っぽしか入れてません。 中出しもしてません。ゴムなしです。 妊娠してるでしょうか？ あと、指を入れられたのでマンコが痛いです。あと、食欲もあまりありません。 これも妊娠と関係あるのでしょうか？ 長文失礼します。 すごく心配です。回答お願いします。
生理がストレスで来なくてピルを処方して貰おうと思います。避妊効果は飲み始めてから何日であるのでしょうか？ ルナベルという薬を前は貰いました。 今回なにを処方されるかはわかりませんが保険適用でなるべく高いものが良いです。なにかありますか？
ゴムつけて中に出さくても妊娠しますか？
今朝彼氏とエッチして誤って中出ししてしまいました。出されたあと精子はティッシュで拭き取ったのですが学生のため妊娠したら困るのでアフターピルを処方処方しようと思います。 しかし病院時間やお金の関係で24時間以内にアフターピルをしようできないのですが調べたところ72時間以内に服用で避妊できるピルがあるらしいのですが72時間以内でも大丈夫でしょうか？ 中出ししても妊娠する確率は25％ぐらいという話も聞きました。前回の生理終わってから15日くらいだと妊娠する確率はどのくらいなのか？ またアフターピルの値段や副作用についても詳しく教えてください。お願いします
昨日旦那とゴムありでセックスしました。ゴムを外したときには、ちゃんとゴムに精子は、入っていましたが立ち上がった瞬間、白くドロッとした精子みたいのがでてきました。これは、中に漏れてしまったのでしょうか？ゴムにお水を入れて破れていないか確認しましたが大丈夫でした。妊娠の可能性ありますか？
今日、8/9に排卵日付近に性行為をしてしまいました。コンドームで避妊ありです。 前回生理開始日 7/25 〜 7/30くらい 今月排卵日予定日 8/10 生理予定日 8/24 避妊して性行為をした日 8/2 と 8/9 避妊はしたものの雰囲気に流されてしまい 気にしてました。 コンドームから漏れや破けは無くて、 きちんと精液溜めに溜まってました。 最初から最後までつけて、 射精後根元を持ち抜きました。 ちきんと避妊していれば 心配することないでしょうか。
コンドームについてです。 私は19歳の男です。彼女とセックスをする時、必ずコンドームを使用しています。しかし、コンドームの避妊率は100%ではないと書かれているため、もし妊娠させてしまったら・・・など考えてしまします。 私はコンドームは殺精子剤付きの物を使用し、装着は挿入前に行い、精子貯めの空気を抜き、根元まで被せています。また、射精前に彼女から陰茎を抜き、もし穴があっても大丈夫なようにしています。そして、行為後には水を入れ、穴がないかの確認もしています。今までに穴が開いていたことはありません。 これらを心がけていますが、ここまでしていて妊娠させてしまう可能性はあるでしょうか？ 皆様のご回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
彼女が、アフターピル服用後5日後に出血がありましたこれは、避妊成功なんでしょうか？教えて下さい！
彼氏がエッチしてくれません。付き合って4ヶ月の時、私からめちゃくちゃ頼んで初めてしました。ゴムで避妊しました。 生理が一週間ほど遅れました。彼はそのことをとても気にしていて、［もしものことがあったら怖い］［一緒にいれなくなるのがこわい］と言っています。 エッチより手前のことは何度もしていますが、本番行為だけは2ヶ月前に一度きりです。 家に遊びに行っても、そういう雰囲気になっても、したいと私が頼むから、わざとなのかゴムを買っていないので、絶対にその先に進むことができません。 私とのことを真剣に考えてくれてる真面目で優しい彼ですが、私は彼のことが好きなので、やっぱりしたいです。彼も、したいと言ってくれていますが、その気持ちよりも恐怖と躊躇が勝ってしまうみたいです。 高校二年生で、この前保健で避妊とか妊娠とか詳しくやったばかりなので、余計向こうが気にしてます。 たしかに妊娠したら大変なことになると思うけど、中絶は一生の罪になるとわかっているけど、簡単に妊娠しないはずだ とどこかで思ってしまっています。そのことを彼に言うと、［わかってないんだって］と言われます。私だって不安だし怖いけど、大好きな彼とあんな一回きりなんて寂しいです。 長くなってしまってすみません。ここから本題です。 ゴムをしてても不安 といってるので、ピルを飲もうと思っています。教えていただきたいことが あります。 ①どうしても婦人科に行かないと買えないのですか？通販の［トリキュラー］という処方箋なしでも大丈夫というピルを見つけました。それではだめですか？親に知られたくありません。 ②値段は高くていくらくらいですか？ ③ピルを飲むと太るというのは本当ですか？ ④忘れっぽい私でも大丈夫ですか？ お願いいたします。
ゴムってどこでどんなの買えばいいですか？
アフターピル(ソフィアC)を処方してもらいました。昨晩、コンドームが外れてしまい、あわてて翌朝、病院に行ったんですが... 私は急いで薬を飲まなきゃいけないと思ってたんですが、「今日の夜と明日の朝、2錠ずつ」と。 早めに飲んだら、妊娠しない確率が上がると思ってたんですが、どうなんでしょうか？
彼女と私は彼女との間に妊娠(子供)を望んでいません。彼女の方で妊娠しない方法を教えて下さい。 彼女は妊娠できなくなっても良いと言っています。 ですが、私は別の女性(婚約者)との間に子供が欲しいので彼女の方で妊娠しないようにしたいと思っています。 彼女は趣味用ですが、やはり女性としては子供は欲しいのでしょうか？
どうしてオンナはすぐにSexさせるのに自ら避妊しないのですか？男はSexすれば中出しするのが当然普通ですよ。もし妊娠したら、避妊もせず股を開いて入れさせた女性(承諾した女)のせいですよね〜？僕は絶対「責任とってね。うふっ♡」とか言ってきてもガン無視します。おそらく男なら皆んなしますよ〜 どうして子宮内リング入れるとか避妊を自らしないのですか？ 頭が可笑しいんじゃないですか？
ストレス？妊娠？排卵出血？どう思いますか？★→エッチ日 ☆分泌物確認日 ★5/17,18（避妊具あり） ★6/7（避妊具あり） ☆6/7～12（最終月経） （エッチの後その刺激によってか、生理開始） 6/19→排卵予定日 ★6/20,21（避妊具あり） ☆6/23,24→ピンクのオリモノ少量 ☆6/25,26→ピンクのオリモノ中等量（1～2回シート交換しました） 6/27,28,29→色付きオリモノなし 6/28→気になったので産婦人科診察。排卵日が少し遅れ排卵出血だろうとの診断 ☆6/30→再度ピンクのオリモノ少量 ☆7/1→赤褐色のオリモノ？出血？ その日を最後にピンクや血液らしい分泌物はなくなりました。 ☆7/3→生理予定日ですが来ず それ以降、本日（7/27）まで生理がありません。 次の生理予定日は明後日の7/29です。 生理予定日の7/3と、その10日後&14日後に検査薬使用しましたがいずれも陰性。 多胎児妊娠だといくら検査薬をしても陰性とよく聞きますが果たして… 子宮頸がん検査も陰性です。 その他症状は以下です。 ・生理前に来る胸の張りが来ない ・熱っぽさ、だるさ ・下痢の時のような下腹部の鈍痛がたまに ・いくらでも眠れる 避妊具ありですが、100%でないのは承知ですし、完璧な使用方法だったかは「？」です。 （初めからつけていましたが、ズレや漏れがないとは言いきれないという意味で） エコーでもしない限り判断つかないかもしれませんが、そわそわして不安です。 ストレスでしょうか？着床出血で妊娠の可能性を否定できない？ 産婦人科医の排卵出血の診断は間違い？もしかしてアレ（ピンクオリ）が生理だったの？ いろんな可能性が浮かんで自分一人ではまとまりません。 消去法や可能性の高いものからでもいいので、どなたかお知恵を貸して頂けますと助かります。
流産後に妊娠何週目なのか？というのは病院で診察を受ければ分かりますか？ 要するに妊娠に気付かず流産したが妊娠何週目だったのかを診察(検査)で分かるのか？ということです。
質問です。 ピルの一錠飲み飛ばしたかもしれません。 ラベルフィーユ28を飲んでいて、先週月曜日から服用を開始し、毎日飲んでいたと思っていたのですが日曜に一粒ズレているのに気付きました。 一応日曜に、ズレていた土曜日分と本来の曜日の日曜分の二錠を飲みましたが、この対処法で良かったのでしょうか…？ 避妊目的で飲んでいます。 回答よろしくお願いします
趣味用の彼女(いわゆる愛人)の子宮を妊娠しないようにしたいです。 趣味用の彼女なので赤ちゃんは要りませんし、彼女も赤ちゃんができないようにするのは了承しています。(来月、別の女性と結婚するので赤ちゃんはそっちで作る予定です。) 私が思いつくのは子宮の摘出ぐらいなのですが、他にも妊娠しないようにする方法がありましたらアドバイスをください。 できればその方法のメリット、デメリットを教えて頂けると嬉しいです。 あと、子宮の摘出をした場合子宮口はなくなってしまいますか？ 子宮口プレイができ(子宮口が好きなので)なくなるのは困るので、教えて下さい。
排卵日意外にゴムなし外なしの行為をしたら妊娠する確率は高いですか？
コンドームってどんなかたちしているの????
コンドーム無いけどどうしたらいい？コンドーム無いけどどうしたらいい？
女の子って凄いと思っています。彼氏がいても自分(家族)の損得や利益の為にこんなことまでできるのかと感心しています。 僕は祖父の部下たちの娘(年が近い女の子)十数人とセフレ(体だけの都合が良い女の子)ですが、その中の半分近くには彼氏がいます。 セフレではなく1回限りなども数えたら30人近くと関係を持ちました。 会社の交流行事(運動会やBBQ、旅行など)で可愛い女の子に声をかけます(かけられることもあります。)。大概は祖父の部下の娘たちなので、僕が誰の孫か分かると対応が変わり、別れ際に連絡先を交換することになります。 僕とセフレになっても女の子たち(の家族)に利益は実際ないです。 それでも、彼女たちは彼氏がいてもセフレになる、なろうとするのは凄いと思いませんか？ 女の子は好きでもない僕に処女を奪われるのは嫌じゃないのでしょうか？
生理約1週間前ぐらいに性行為をしたのですが途中でゴムが取れてしまい膣からはみ出た状態になってしまいました。 すぐに気づいたのでまだ良かったのですが、この場合妊娠することってありますかね？
生理後8日後に透明なゲル状のオリモノが出ました。それが出た直前に性行為したんですけど、妊娠の可能性はありますか？ 前々回の生理日（6月18日~24日） 前回の生理日（7月27日~8月2日）
3日に彼と生でしました外に出しました まだ妊娠したくなかったのでアフターピルを24時間経過する前に飲みました そして行為から今日で7日目、服用後から4、5日目になります ほんの少しですが出血がありました これは着床出血でしょうか？ それとも消退出血でしょうか？
今日産婦人科に行って避妊用ピルをもらってきました。ピルの中に入っていた説明書を見ると、生理が始まった日から飲むと書いてありました。 でも、ピルって72時間以内に飲まないと効果ないと聞きました。 質問: 今すぐに飲んではいけないんですか？？ 生理が来るまで待つと効果無くならないんですか？？ 返信いただけたら幸いです。
こんばんは、心配なことがあるので質問させていただきます、7月31日の22時頃に彼氏と性行為を試みて、8月1日の17:30にアフターピル(ヤッぺ)を飲みました。飲み忘れは無いです。 31日の状況として、彼には避妊具をつけてもらい(挿入前に)奥まで入らず半分ほどで私が痛くて諦めました。射精はしておらず避妊具をつける際も私の手でつけました。 この場合の妊娠率はどれくらいなのでしょうか…？ご回答よろしくお願いします。
6月の中旬に行為をして ７月８日に生理が来たのですが 8月はまだ来てません 予定日は、8月3日でした 妊娠の可能性ってありますか…？
すみません...不安で眠れないです昨日彼氏とエッチしました。私にとって初めてで正直すごく痛かったです。ゴムはつけていました。 そのあとすぐから下腹部がなんとなく痛み、さらに茶色っぽく臭いもあるおりものが出てきました。 このことがすごく不安なのですが理由などわかる方がいたら教えてほしいです。またアフターピルを調合してもらったほうがいいでしょうか？ 回答お待ちしています。
コンドームについての質問です。ちょっと品の無い質問です汗 私は男性で、先日初めてコンドームを使用しました。相手も初めてだったので、あまりコンドームに対して二人とも詳しくなかったのですが……。 行為後にペニスを抜いてみると、挿入前はピタッとゴムが全体にしっかりとついていたのにもかかわらず、行為をした後は私の精液やらなにやらでゴムの中がヌルヌルになってしまい、ペニスのさきっぽの方がぴったりとくっついていない状態になってしまっていました。(ペニスの根元はゴムがしっかりついてました) 仮性包茎だから余った皮の部分が寄せられてさきっぽの方にゆとりができてしまったのかな？とも思ったのですが……。 これってコンドームのサイズが合っていないのでしょうか？ 気になったので家にあった巻尺で測ってみたら円周は12cmと何ミリかぐらいだったのですが、これってSサイズのコンドームを使用したほうがいいのでしょうか？
不安のため投稿させていただきます。アフターピルに関してです。 おととい性交渉をしました。ちゃんとゴムはつけていましたし、外に出してもらいました。それだけでも十分避妊はできていると思うのですが、お互いまだ学生であり、彼の方は海外に留学してしまうため、もし妊娠してしまっていたら、を考え念には念をと昨日、婦人科でアフターピルを処方していただきました。 しかし、生理が終わってから3日後の性交渉であったこと、わたし自身が初めての性交渉であり、若干の出血が昨日まで見られたこと、そしてピルを服用後今日少しですが出血が見られたことから、なにがどの出血なのかはっきりせずとても不安です。今日の出血もペーパーで拭けばつく程度です。 生理後のアフターピル服用では消退出血が見られない時もあるとききました。まだ3日も経っていないので、焦ってもしょうがないと思いますが、不安なので質問させていただきました。 ちなみに、 生理周期は平均33日(安定していません) 前回生理日は7月26日から7日間 排卵予定日は8月14日です。 ピルに関しての知識がある方など、 すみませんが、なるべく早めの回答を お願いいたします。
生理予定日に関して質問した人です。ここ3ヶ月の生理が全部9日でその前が10、11日ですが、遅れに関して気にしなくてもいいんですか？
先日初めて彼女と性行為をその後2～3日出血したみたいなんですけど大丈夫なんでしょうか？ そろそろ生理なんですが心配で仕方ありません、二日ほど前にも白いおりものが初めて出たとあり不安になりました。最近家庭のことで悩みを抱えているので精神的なものかなと思ってしまいました。 性行為のときはもちろんゴムをつけました、他に心当たりあることはなのですが心配です
8/7に初めてセックスをしました。ちゃんとゴムもつけてましたし、相手も大丈夫だと言っていたので大丈夫だとは思うのですが… 次の日からさらっとしたおりもの？に茶色の血が混じったものが出ます。生理まではまだ日にちがあるので、生理では無いと思うのですが。 これは、中が傷ついて出ているだけと思っても大丈夫なのでしょうか…。 原因が何かわからず心配です。 痛みはありません。 （カテ間違ってましたらすみません。）
排卵日付近の性行為について。前回の生理 7/25〜30くらい 前回の生理から15日後に性行為をしました。 排卵日予定日が8/10で明日ですが、予定日の前日に急に会うことになりそういうムードに流されてしてしまいました。 2回射精したのですが、1回ずつの射精のたびにコンドーム(0.03)を新しいものに付け替えてしました。 いつも以上に丁寧につけてくれて、最初から最後まで根元までしっかりつけて射精後は根元を持って速やかに抜きました。 漏れや破けはなかったです。 排卵日付近でしっかり避妊していれば妊娠は防げますよね。 ただ、生理が不順で28〜36日周期の中で毎回バラバラなので排卵日付近とは断定できないのですが…。 すこし気になったので質問させていただきました。
ピルの飲み始めの曜日を変えたいのです。アンジュ２８を、水曜日から飲み始めました。そうすると、土日に出血が被るので日曜日スタートにしたいです。 今日（8/7）２６錠目を服用しました。 日曜日スタートにするにはどうしたらいいでしょうか？
当方、トリキュラーを使用しています。 本日はシートの16日目。ちゃんと飲めてたのは9日目までです。 10日目に間違えて休薬の１日前のやつを飲んでしまい、しばらくそれに気づかず続けて6日間飲んでいました。 本日、昨日の飲み忘れに気づき、シートをよく見たら間違えていたことに気づきました。つまり、7日目から11日目までの白い錠剤が2個残っている状況です。 ☆本日は薬をこのまま飲むべきか、飲むとしたらどれをどのタイミングで飲むのか。本日分はいつもの時間（18時）に飲むのか。 ☆ このまま内服せずに生理が来るまでまつのか。 もしその方法なら 飲み始めのように生理初日から飲むのか、 今まで通り、7日間の休薬を経て8日目に次のシートにいくのか、教えてください。
もしかしたら彼女が妊娠したかもしれません完全に2人の勉強不足でした。状況としては彼女に挿入して奥に入れ完全に入るまで生でしたそれからコンドームをつけそのまま出しましたその後予定日の2週間生理がきていないそうです。妊娠のサインやもし妊娠していたらどうすればいいか教えてください
アフターピルは48時間たってもききますか？ 避妊率ってどれくらい下がりますか、、？
彼女とセックスをしました。質問なのですが、中だしをした際の妊娠する確率ってどれくらいなのですか？ 1回で妊娠することもあるのは十分わかっています。 出さなくてもするのも分かっています。 あと危険日、安全日と呼ばれる日がありますがどうして危険日は妊娠しやすいのですか？ 詳しい方お願いします。
高校生です。質問させてください。最近保健の授業で生理のことについて学んだのですが、排卵日が大いに過ぎてて生理前に性交渉を持ったとして、妊娠確率は高いのですか？ 授業を聞いてもよくここがいまいちピンと来ていません。 誰か教えてください。
ピルを飲む際に、例えば毎日19時に飲んでるとして、忘れてて21時に飲んだりするのは効果が無くなりダメなのでしょうか？
7月30日に性行為をして、ゴムはしていたのですが中で外れてしまって漏れていたのかもわかりません。焦っていたのですが、どうしても31日に病院に行けず 8月1日にピルを飲みました。まだ生理が来てませんこれはもう妊娠したとゆうことなのでしょうか？ 自分が悪いんですが、毎日不安でたまりません。ピルを服用した方など、産婦人科の方などが居たら教えていただきたいです。 病院の先生にはピルを服用して生理が来なかったら30日以降の人と言われましたがゴムはちゃんとしていましたし、外れてもいません。なにが起こるかわからないのでとても怖いです。よろしくお願いします長文すいません
性行為で射精前までゴムを付けていて、射精する時にゴムを外してお腹や顔などに出した場合ってゴム膨らませたりして破れていなければ大丈夫だと思いますか？
中絶や不倫などがランキングの上位なのはなぜですか？みなさんそのようなことに興味があるのですか？ 変態さんなんですか？
彼氏とセックスをしました。いつもする時は、必ずゴムをはじめからつけて、避妊には気をつけています。 そんな中、友達が避妊をしていなかったため、子供ができてしまったようで､､､ 私も心配になってきました。 よく、生理がこなくなると妊娠した、とか聞きますが本当なのですか？ 検査を受けずに妊娠したかわかる方法はありますか？ 私の投稿について質問があったらお願いします。 自分のためにも、彼のためにもちゃんと知りたいです。 よろしくお願いします。
生理終了２日目の今日21時頃に襲われ中出しをされました。明日18時頃にアフターピルを貰いに行く予定ですが、妊娠の確率ってどのくらいでしょうか？ 大体28日周期で来ています。
小5で精通は早いでしょうか？ 初めての射精(精通)が姉の膣の中でした。 毎回、姉が処理してくれるので、僕はまだオナニーをしたことがありません。 オナニーとセックスはどちらが気持ち良いのでしょうか？
彼女が妊娠したがっているみたいです。 膣にコンドームの精液を流し込んでいるところを見ちゃいました。 最近やたらとピルを飲んでるからコンドーム使わなくて良いよ！とか行為中に中に出して！と言ってきます。 僕もまだ17歳(高3)だし、彼女もまだ14歳(中3)なので妊娠はマズイです。 コンドームを持ち帰るとかの対策はありますが、彼女なら他の方法(フェラで口の中に出した精液とか)で妊娠しようとするかもです。 彼女は何でそこまでして妊娠しようとするのでしょうか？ 女性の方、彼女(女性)の目線や気持ちで意見やアドバイス下さい。 男性の方、妊娠しようとする女性について体験談などありましたら意見やアドバイス下さい。
不安です。 中3です。24日にセックスをしました。ゴムをきちんと付けて中に出さないで口で射精してもらいました。ですが私は処女だったのでなかなか入らずコンドームわ付けたまま彼ののが一回萎えてそっからまた勃起して入れたという感じです。説明下手くそですみません汗 私は生理不順なのでいつ来るかわかりません。先月は4日に来ました。排卵日とかもいつとかルナルナでもわからずもしかしたら24日排卵日だったのかと思うと不安でなりません。この場合妊娠している確率はどのぐらいなのでしょうか教えてください。
不安です。 中3です。24日にセックスをしました。ゴムをきちんと付けて中に出さないで口で射精してもらいました。ですが私は処女だったのでなかなか入らずコンドームわ付けたまま彼ののが一回萎えてそっからまた勃起して入れたという感じです。説明下手くそですみません汗 私は生理不順なのでいつ来るかわかりません。先月は4日に来ました。排卵日とかもいつとかルナルナでもわからずもしかしたら24日排卵日だったのかと思うと不安でなりません。この場合妊娠している確率はどのぐらいなのでしょうか教えてください。
高校生です。彼氏と少しエッチな事をしました。彼の手が私の性器を触ってたんですけど、さすがにこれだけじゃ妊娠する確率は低いですよね。精子がついてなければ妊娠しませんよね。 これから、もっと避妊に対して勉強するべきですよね。これから何を気をつけたほうがいいのか教えてください。
14歳(中3)の彼女がコンドームの精液を膣に流し込んでまで、妊娠しようとする理由とは何なのでしょうか？ 女性の方で彼女の目線や気持ちとかになって回答していただけると助かります。
私の生理周期は30日程度だと思います。まだ次の生理まで1週間ほど残っているのですが 前回の生理が終わり その7日後に性行為をしました 一度はゴムをつけて中で出しました 暗かったため、破れてるのかどうかは確認できませんでした ゴムをつけての膣内射精の場合 女性、または男性の方はどんな感じですか？私は直接というよりかはゴムの中でじわっとあったかいものが出たような感じでした その人の回復も早く2回目は生で挿入しました。射精する10秒くらい前に膣内から出しお腹の上で射精しました。とても水っぽい精子でした。 特に妊娠の初期症状があるわけではありませんが、ただ少し怖くなりました。 この場合はどの程度の確率、といっても断言することはできませんが 外出しでも妊娠する可能性はあるのでそれはどのくらいか教えてください。また妊娠検査薬などはいつ頃が目安で使えばいいのですか？ 高校生のそういった相談などを受け付けている無料の場所がありましたら、教えてください
生理が終わって次の日に生でやったのですが相手はいっておらず、なので中にはでていません。しかしそれから体調が悪く、食べると気持ち悪くなり、吐き気がします。そしておりものがひどくなりました。それまではおりものは一切なかったのですが、多く、黄色く、チーズの様な臭いがします。 生理予定日はまだなのですが、とても不安です。 妊娠の可能性はありますか？
消退出血後の中出しについて質問です。先日避妊に失敗し、アフターピルを処方して頂き消退出血を確認しました。 出血が確認されてから、今後の避妊の為にとアフターピルと一緒に処方していただいた低用量ピルの服用を開始し１週間以上経過しましたが、消退出血がなかなか終わりませんでした。 一昨日の夜下着に出血が確認できなくなりましたので避妊の効果が得られると思い、行為で中出ししてしまいましたが、昨日腟内に残っていた血液が精液と混ざり垂れてきてしまいました。 この場合、妊娠の可能性は高くなってしまうのでしょうか？
生理が終わって次の日に生でやったのですが相手はいっておらず、なので中にはでていません。しかしそれから体調が悪く、食べると気持ち悪くなり、吐き気がします。そしておりものがひどくなりました。それまではおりものは一切なかったのですが、多く、黄色く、チーズの様な臭いがします。 生理予定日はまだなのですが、とても不安です。 妊娠の可能性はありますか？
消退出血後の中出しについて質問です。先日避妊に失敗し、アフターピルを処方して頂き消退出血を確認しました。 出血が確認されてから、今後の避妊の為にとアフターピルと一緒に処方していただいた低用量ピルの服用を開始し１週間以上経過しましたが、消退出血がなかなか終わりませんでした。 一昨日の夜下着に出血が確認できなくなりましたので避妊の効果が得られると思い、行為で中出ししてしまいましたが、昨日腟内に残っていた血液が精液と混ざり垂れてきてしまいました。 この場合、妊娠の可能性は高くなってしまうのでしょうか？
生理予定日、アフターピルの服用について次の生理予定日が8/13で、アフターピルを8/5に服用しました。 このような場合の時は生理予定日が遅れてしまうのでしょうか？ また避妊成功した場合の判断基準を教えていただけると助かります… 初めての事なのでよくわからないので、よろしくお願いします。
妊娠したと思うのですが、もし本当に妊娠したらどう対処すればいいのでしょうか？？
ファボワール28、3シート目です。飲み遅れによる避妊効果について質問です。 7月23日から3シート目に入りました。 7月26日に飲み忘れがあり 7月27日の朝に飲み忘れに気付き、1錠飲み、定刻の23時にもう1錠飲みました。 7月28日、29日は定刻通りに飲めましたが 7月30日に飲めず、無防備な性交渉をしてしまいました。 7月31日の朝に1錠飲み、定刻に1錠飲みました。 その後はきちんと服用できているのですが、避妊効果はあるのでしょうか？ 飲み遅れは12時間以内です 至急回答のほどお願いします。
高校三年生の女子です。 7月22日に性行為をしました。ゴム有りでの挿入、中出しでしたが、中出しして膣から抜いた時に、ゴムの外側の根元の方に白くブヨっとした塊？のようなものが付いていました。彼がイッたあと少ししてからすぐに抜きました。イッてから激しく動いた、という事もありません。不安になり水を入れて確認しましたが、漏れてこなかったので破れなどはないと思います。 ですが排卵予定日の二日ほど前だったようで、いますごく不安です。いつもの生理前より眠気が強く感じられて、妊娠超初期症状なんじゃないかと不安でたまりません。 未成年で、責任も取れないくせにこんな行為をしたことをすごく後悔しています。 生理予定日は8月8日なんですが、最近は毎日この事ばかり考えてしまって、ストレスになっているような感じもします。 支離滅裂ですみません。 この場合の妊娠している確率はどれくらいになるんでしょうか。怒られても構いませんので、真剣に答えて下さるとうれしいです。よろしくお願いします。
緊急です。 彼女とエッチしたあとに気付いたのですが白濁色が女性器の周りについていました。 騎乗位でしていました。そのときはまだ射精していなかったとおもいます。しかし抜いた時にその白い液体がついていました。そのときコンドーム内にも我慢汁なのか気付かないうちに射精したのかわかりません。もしかしたら妊娠するのでは、と焦っています。 アフターピルを処方してもらうべきでしょうか？ 彼女の生理予定日は2週間先です。 ちなみに高校生です。
「もうすぐ生理がきます」 上記の言葉を、先日29日に産婦人科の医師に診察した上で言われました。 もともと産婦人科にかかった経緯としては、子宮頸癌の、高度異形成で円錐切除術を受けるため、入院でかかりました。29日は手術の前日で、30日に手術、31日には退院しました。 元々ピルを1年半服用しており、7月2日以降は服用しないでくださいと指示があり服用しませんでした。 ただ、ピルをやめると妊娠しやすくなるということを聞いていた為、性行為は避妊具(コンドーム)を用いてしました。 手術終わってから、血が一滴も出ません。ガーゼで止血していたとはいえ、もう3日目です。手術の止血が原因で生理の血がでないなんてことはないですよね…… 生理がもうくるということは、排卵があって子宮内膜が厚くなってるから言われたと思うのですが、もしかして… 25日にコンドーム用いて性行為があったのですが、コンドームつける際に我慢汁付着した手で膣内触られたかも……と不安でたまりません。 もうすぐ生理がくるとは、いつのことだったのでしょうか。。14日たってもこなかったら、検査薬ためしたほうがいいでしょうか。。 手術をしたから微熱が出てるのかわからないんですが、どうも30日の手術終えてから微熱が続いています。まさか、着床…？ それか、もう検査薬ためしてもいいんでしょうか。。 どなたか解答お願いします。。
アフターピルの服用 処方してもらった緊急避妊薬(ヤッペ法)の最初の2錠を服用したおよそ1時間以内に汚い話、下痢をしてしまいました。 追加服用した方がいいでしょうか？
妊娠の可能性について 基礎体温はつけていないのですが、生理周期は大体28日前後です。次の生理予定日は8/11です。 7月27日の夜に彼氏と仲良ししたんですが、最初の最初の少しだけ生で入れました。その後はゴムをつけました。ルナルナでの排卵予定日は次の日でした。 昨日の朝から扁桃腺が腫れて、喉が痛く、頭がぼーっとするなーと思っていて今朝熱を測ると37.9度ありました。平熱は36度あるかないかくらいです。夜は暑くて何度か起きたりしました。体全体が熱を持っている感じです。 胸の張りも普段の生理前と同じです。下腹部痛はありません。あとは生理前の腰痛があるくらいですが、これが妊娠超初期症状であることはありえるのでしょうか。 普通にしんどいので内科に行こうと思ってるのですが、今検査薬をしてもまだ陽性かどうかってわからないですよね…？ 可能性はとても低いと思いますが妊娠の可能性があるっちゃあるだろうということは重々承知しています。やはり産婦人科に行くべきでしょうか？
彼女が今妊娠5週と3日です。ですが先月性行為は1回しかしていません。前回の生理が7月1日で性行為をしたのは11日です。僕自身も今月籍をいれようと思ってたので妊娠はとても嬉しいんですが、一回の性行為で妊娠するのかが不思議になってしまい質問させていただきました。どなたか分かる方お返事お願いします。
生理二日前に外だししたんですが、妊娠しているでしょうか？あれから二週間ちょっとたって喉と頭がいたいです。ただの風邪でしょうか？
生理5日前に性行為をし5日後に生理がきました。これって妊娠してる可能性はありますか？どのくらいで妊娠した症状が出るのでしょうか？
こんにちは。いきなりのリクエストすみません。ピルについて回答お願いしたいです。 今シンフェーズを飲んでいます。このままいくと今月の28日に生理がきてしまうのですが、急な予定が入ってしまい2日ほど生理を遅らせたいです。ただ次のシートからトリキュラーに切り替えるため、シンフェーズは今のシートで終わりです。シンフェーズでは、生理調整したことがあったのですが… シンフェーズを21錠目まで飲んで→トリキュラーの黄色い錠剤を遅らせたい分飲む→休薬8日目からトリキュラー1錠目で合っていますか？ それとも生理がきた初日からトリキュラーを飲み始めた方がいいでしょうか？ 今まで金曜スタートでシンフェーズを飲んでいたので、トリキュラーも金曜スタートで飲みたい気持ちもあるのですが、それも可能でしょうか？避妊効果は継続されますか？ 1番いい方法が分からず、教えて頂きたいです。 沢山質問してしまいすみません。宜しくお願いします。
ごめんなさい、どうしても不安なので至急教えていただけると嬉しいです ピルをもう1年ほど飲み続けています。 7月15日〜8月4日までが1シートで、予定にかぶせたくないため、そこから4錠追加する予定でした。 追加で飲んだはずなのですが3錠目を飲むはずの今日（8月7日）、2錠目だということに気づきました。 しっかりその都度確認していなかったのが悪いのですが……追加のシートを開けたのが昨日だったか、予定通り5日だったかの記憶も曖昧です。 4日までの1シートはアプリに記録してあるので確実に飲んだはずなのですが、それも確証が持てません。 8月6日に中だしの性行為を行いましたが、8月7日現在、消退出血の前兆のようなお腹の痛みがあります。 飛ばし飲みしていたとしても休薬期間に当たるので、妊娠の可能性はないかなと思うのですが、消退出血がきた場合、今回の休薬期間はいつからと考えればよろしいでしょうか？ なお、飛ばし飲みに気づいたので8日は飲まずにいるつもりです。 1シート終わるのが4日だったので、5日からでしょうか？それとも、2錠は服用してしまったので、飲むのをやめた8日からでしょうか？ 消退出血が来なかった場合は、もちろん病院にいくつもりでいます。 回答よろしくお願いします……！（；＿；）
19歳女です。7月25日に、彼氏と射精なし、挿入なしで性行為をしてしまいました。彼氏のものを私のクリトリス付近に擦り付けていました。 中や入り口辺りには当たっていませんが、妊娠する可能性はありますか？あるとしたらそれはどれくらいの可能性でしようか。 また本来排卵予定日が7月6日だったのですが、おりものの感じからすると性行為付近が排卵日だったのかもしれません。 そうなると危険日だったのではないかと不安です。 生理はもともと不順ぎみだったのですが、前回が６月24日からで、今回まだ来ていません。 また性行為5日後ぐらいから普段の生理前のような症状や、身体がだるい感じや微熱等風邪のような症状もあり不安です。 これは妊娠超初期症状なのでしょうか、また、妊娠しているとすると性行為1週間後で現れる症状はどのような感じなんでしょうか。 彼氏は入れてないし出してもないからできてないと思うよと言いますが、私は不安でたまりません。 自分の身体のことをしっかり把握せずにこんな行為に及んでしまって本当に後悔しています。 焦りで拙い文章で申し訳ないですが、回答待ってます。
恥ずかしいお話ですが、今日セックスを初体験しました。 そこで、疑問に思ったことが2点あったのですが ◉ヤる前の会話で 「妊娠したくないよ」と彼に言うと 「そこらへんは大丈夫だから！」と言われました。 どういう意図か分かりますか？ キチンとゴムをつけるという意味でしょうか？ ◉また、行為中 前戯から始まって私の下が濡れてることを確認して ズボンを下ろして入れてきました、が、ゴムをつけてる所は見ませんでした。 私が痛がったので一度抜いてもらい、もう一度入れようとしたときに彼のアレを見ましたが白い水滴が付いていることだけが確認できてゴムをつけているかは目視確認できませんでした。 入れられてるときの感触はつっぱった感じで痛かったです（処女だからということもあるかもしれませんが、、） ゴムをつけているのか確認したかったのですが恥ずかしくて出来なかった私の無責任が原因なのは重々承知の上で あの時ゴムをつけていたのか聞き出す 何かよい方法は無いでしょうか？
月2回の低容量ピルでのアフターピルの代用、サンデースタートについて。 今晩は。回りくどくなりますが、妊娠は絶対してはいけない立場の者です。 7月26日（火）に生理が始まりサンデースタートの偽薬期間でしたので偽薬を低容量ピルを飲み始め7月31 日に非常に浅はかな考えでゴムなし中だしの性交渉してしまい、その日のうちに低容量ピルでアフターピルとして使用、8月1日に２回目の4錠を飲みました。そして、低容量ピルに調べてはいたものの無知だったもので、8月2日からまた続きの低容量ピル(低容量ピルとしての避妊)を再開してしまいました。そして8月6日の昨日、微量の出血を確認し低容量ピルを1週間使ってるから大丈夫だと思ってゴムなし中だしの性交渉をしてしまい、焦って今日(8月7日)にもう1度低容量ピルをアフターピルとして1回目の服用をしました。全てに置いて私の知識不足並びに浅はかな考えによって起きてしまったことで深く反省しております。アフターピルの必要性はあるかないのか、批判覚悟の上で誠に申し訳ございませんが、皆様の知識をお貸しください…
コンドームを付けて性行為をする際に気をつけること、絶対にやってはいけないことを教えてください
助けてください。 6月21日の排卵予定に性行為をしました。 それから7月5日〜11日まで生理がありました。 それから性行為はしていませんし、 毎回避妊はしています。 ですが8月3日に生理予定だったのですがまだきません。 それに1週間前に少量の出血と 何日か前から左下腹が時々痛みます。 これは妊娠しているのでしょうか。 まだ私は学生だしわからない事だらけで不安です。 それに考え過ぎかなとは思うのですが もしものときが怖いので教えてください。 ちなみに生理周期は約29日です。
妊娠検査薬について。コップに尿を入れ20秒つけて、サンプラーを下にして尿がしみるのを待ち、キャップをしてトイレの床に置きました。 結果はこうなり、妊娠は希望していなかったのでホットしています。 使い方は間違っていませんよね？？(＞＜)
ピル中止後、排卵がすぐ起き妊娠しますか？6月13日にピル(フリウェル)服用を開始し、22日あたりから飲むのをやめて、6月26日から出血がありました。産婦人科に行き、ピルの相談をしたところ、今日からまた飲みなさいと言われたので飲みましたが、やっぱりピルに頼りたくないし、妊娠もそろそろ希望したいので、6月27日から3日間だけ飲んでやめてしまいました。そして7月3日にまた出血しました。 その後、排卵はいつくるのでしょうか？人それぞれ違うといいますが、7月4日、5日、12日に性行為をしました。妊娠の可能性はありますか？ 仕事中にとてつもない動機(息切れ？)と、腰痛に襲われてから、体調がすぐれません。ピルを飲むのをやめた影響からのＰＳＭなのでしょうか…。 このままこんな体調不良が悪いPSMなら、ピルに頼るしかないのでしょうか？
木曜日に行為をしました。で、ゴムが破けてるかもしれないと感覚がありました。膨らましてみても穴が空いてるとは思いませんでした。 ただ彼女が風邪気味と言っています。 これって妊娠の可能性はありますか？
コンドームについてコンドームが、外れるというのは完全にスポッと抜けてしまうことを言うのですか？ また、根本までコンドームを下ろしていますが根本から2センチずれただけで妊娠ってしますか？ おねがいします
現在ピルを服用中です。 昨日までで14錠飲んでおり、本来ならあと7錠飲んで休薬期間に入る…のですが 生理を早めたいので今日から休薬期間に入ろうと考えております。 そこで質問です。 ①今日から休薬期間がはいるので今週から生理が来る認識であっていますか。 ②休薬期間7日が終わったあとは、新しいシートを飲み始めるのが正しいですか。それとも現在使用中のシートの残り7錠を飲んでから新しいシートを飲み始めるのが正しいですか。 ご回答いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
低容量ピルについて詳しい方のご回答お願い致します。<低容量ピルの飲み忘れと避妊効果について>*これまでの経緯* 今年六月に一年程服用していたルナベルLDを訳あって停止 ↓ 自然な生理が7/18〜23まで発生 ↓ 訳あって、 7/18(月)からルナベルLDを１シート目とし再開 ↓ 7/22(金) 定時である昼の12時から12時間程遅れた夜の12時に、服用の忘れに気づき直ぐに服用 ↓ 7/23(土)からはきちんと定時に服用 ↓ 一週間後の7/29(金)に、性行為中コンドームがずれてしまい精液が漏れ出てしまう…(ピルは定時に服用済み) ↓ 7/30(土)も定時に服用 上記したように、ルナベルLDを再開した１シート目の5錠目を12時間程遅れて服用してしまったのにもかかわらず、一週間後の性行為中にコンドームがずれて精液が入った、という状況です。(ちなみに、これまでの性行為は全てコンドームを着けて行っていました。) このような背景なのですが、 ・今回のコンドームの失敗による妊娠の影響 ・今回の飲み忘れによる避妊効果の影響について の、2点について教えて頂きたいです。 回答お待ちしています。 どうぞよろしくお願い致します。 ルナベルは避妊薬としては認識されていないのは分かっているのですが、今回は避妊効果を期待して質問しています。
避妊について 生理の2日目からマーベロン28を初めて服用し始め土曜日の午前11時に7錠目を服用しました。 日曜の午前2時頃に性行為をしたんですが避妊具が破れてしまい中出しとなってしまい、すぐお風呂で洗ったんですが妊娠の可能性はどのぐらいありますか？ 調べたところアフターピルとして3錠のむと書いてあったので性行為から7時間後ぐらいに3錠のみましたが不安です。 回答まってます( ´• _• ` )
行為3週間後の検査薬の結果は確実ですか？
アフターピルとは本当に効果あるんでしょうか？
排卵予定日の2日後に中出しされてしまいました。 ゴムは付けるように頼んだのですが、行為が終わってから確認すると、ゴム内に精子は出ていませんでした。 これって中出しされていますよね？彼氏を信頼しているのですが…彼は40代です…精子が少ないことはあるのでしょうか？ 彼に聞くと、ゴムはしたと言われました。 妊娠する可能性は高いか、実際に中出しされているかを知りたいです。 よろしくお願いします。
彼氏とSEXをした際に挿入してる最中、外れてはないのですがコンドームが上に２センチぐらいずれてしまいました。これで妊娠する可能性はあるでしょうか？？
先日セックスをしたのですが、彼女の性器から白いものが漏れていました きちんと避妊用にコンドームをしていたのですが不安です 射精後にコンドームが破れていないか確認したのですが破れている形跡もなく、ゴムの部分がしっかり止まっていたのですが、大丈夫でしょうか…？ お願いします。
アフターピルと低容量ピルの服用について質問です。7/29に避妊に失敗し、7/30にアフターピルを処方してもらい服用しました。 さらに今後の避妊のために低容量ピルを処方してもらいました。 低容量ピルはアフターピルを服用した翌日(7/31)から服用するよう指導されました。 指示された通り服用すると、8月末まで生理がこない予定です。 ※私は周期28日でほぼ安定しており、次回生理予定日は8/10です 以下の理由により、低容量ピルの服用時期を遅らせたいと思っております。 ※生理開始日(8/10頃)から飲み始めたい ・アフターピルによる避妊が成功したかをいち早く確認したい ・8月末に旅行を控えており、生理を避けたい このような場合、低容量ピル服用開始時期を変更してもよいでしょうか？
一週間前に彼とＨした時に、途中でゴムが切れて中に出てしまいました。 焦って数時間後にノルレボというアフターピルを飲みました。 そして今日、少量ですが出血していました。通常の生理はドロっとしているのですが、なんだかさらっとしている気がします… これは生理なんでしょうか？それとも着床出血なのでしょうか？ 不安で仕方ないです。
生理がきません。 彼と生で素股をし、我慢汁が性器についてしまいました。 現在予定日より６日すぎているため、行為から2週間後で早いと思ったのですが妊娠検査薬（ドゥーテスト）で検査してみると真っ白な陰性でした。行為から3週間後にまた検査しようと思っています。今のところいつも通りの胸の張り。おりものは白くてとても少ないです。 この場合妊娠の可能性はありますか？
彼女とセックスをして生理が遅れています。初めのほうはコンドームをしていたのですが最後外してやってしまいました。ちゃんと外に出しました。。 妊娠してる可能性ってありますか？
妊娠の可能性について質問させていただきます。昨日、ゴムを付けてもらって彼氏とsexをしたのですが 射精後、彼のものを抜いた時にゴムが腟内で残ってしまい シャワーに入って腟内のゴムを抜くと同時に 潮吹き？のような大量の水がびしゃーっていった感じで流れていってゴムを見たら中に抜いた時に外にこぼれた精液の残りが入っていてシワシワになってる感じでした。 その後念のために腟内を洗い、彼氏にも中に精液があるか中を指で押し広げながら見てもらったんですが特に何もない感じでした。 この場合、妊娠している可能性はどれくらいあるのでしょうか？ 追記/ 彼氏曰く、1度射精後まだ動けそうだったので少し動いたとの事…。 体位は騎乗位で彼の物が抜けた時に外にある程度の精液は流れたようです。 彼は大丈夫だろうと言ってくれたのですが、私はこんな事は初めてで心配でとても不安になってしまったので、質問させていただきました。
緊急で質問です。前も質問したものですが…6月25日に、元カレとゴムをしてSEXしました。 そして、次の月の7月11日から20まで、いつもの生理より量の少ない出血がありました。 (いつもの生理では、ひどい腹痛がありましたが、今回はありませんでした。) その後、胸のはりなどはありませんでした。 その出血か終わった6日後(26日)に、妊娠検査薬のSチェッカーで、調べてみたら陰性でした。 そして、今日8月5日に血が混ざったおりものが出ていました。 ここ数日、おりものが多かったので、 昨日、子宮口の位置を確かめた時に、白と茶色が混ざったような、ヨーグルト状のおりものが指にたくさん付いていて、びっくりしました。 妊娠は、していないはずですが、なにかの病気でしょうか？同じような体験した方いますか？？ 排卵出血の可能性も？？少しでもわかる方いますか？可能性を教えてくれたらありがたいです。 違うアカウントで間違えて質問してしまったので、こちらにもしときます。
アフターピルと低用量ピルの服用に ついてですが… 7月21日に避妊に失敗し、22日に アフターピルを処方して貰いました。その時に今後の避妊の為に低用量ピルも処方してもらいましたが、初めての事と恥ずかしい気持ちがあり、いつから低用量ピルを服用するかなど聞けずにそのまま薬だけを処方して貰いました。 ネットで調べたところ、アフターピルを服用して消退出血が起き、次の生理の時に低用量ピルを服用すると書いてありました。しかしその次の生理がいつもの生理予定日に来ると書いてあれば、消退出血が来た日に生理周期がリセットされるので、消退出血が来た日の次の月に生理が始まると書かれていて、他にも消退出血が来た日に低用量ピルを服用するなどいろいろな説が混在し、混乱してしまいました。 そして28日に消退出血がみられましたが、低用量ピルはいつから服用すればよいのでしょうか？… 消退出血から既に6日経っています。 生理周期が28日〜30日で 前回の生理が7月5日です。 この場合は生理予定日に 生理が来るのでしょうか？？ できるだけ早く避妊効果を得たいと思っています。 忙しいと思いますが、お答え頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
生理予定日過ぎても来なくて生理前の症状もなくて不安で不安でたまりません 避妊具さえつけてれば妊娠確率そんなにたかくないですよね あと1週間待って来なかったら検査薬使おうと思いますが待つのが苦痛です
アフターピルについて、、 夫婦ともに28歳 2人の子供が既におり、3人目は考えていません。 28歳にもなってあまり生理や排卵がよくわからないので教えて下さい。 生理周期 だいたい28日 生理が7/21〜続いて茶色くつく終わりかけ26日に誤って中出しをされてしまいました。 アフターピルは使用した事はありませんでしたが、妊娠するのは困るのでその日のうちに病院に行ったのですが。 先生にまだ茶色くつく生理中という話しをしたら妊娠しないですよと言われ薬は貰えませんでした。 そして今に至るのですが排卵日は予定で8/3辺りですが先生の言ったとおり気にしないで大丈夫ですかね？
長いですが最後までご覧ください。 彼氏と遊んで手マンをさせられました。 わたしは処女なので中は痛くクリトリス中心を弄られたくさんイッちゃいました。 ちょっと経ってからそのあとわたしが彼の上半身をいじめましたが結果またいじめられて手マンされ、 1回の手マンで3回程イきました。 それを3回程繰り返しました。 わたしがもう身体が持たない、って言って辞めてくれました。その後彼のズボンの上パンツの上フェラしました。精子は飲んでません。 彼も自分のを触ってからわたしの膣付近を触ってません。 だけど帰り道突然気持ち悪くなり吐き気がしました。 無事家に帰りお風呂に入ろうとしたら生理でもないのにパンツに血がついてました。 今日たくさん擦ったからもしかしたらそれでかな って思ってお風呂に入り少しだけシャワーのお湯でも染みりました。 入り終わってティッシュで下の押し付けるとうすーく血がついてたんです 気持ち悪くなったのは場所がクーラーガンガンついてて冷たい飲みのもばっかり飲んでて外の気温と格差があり過ぎてそれプラスアイスも帰り食べました。 それが原因かもってなりました 前にも彼がわたしに手マンしてからわたしが彼にフェラという形で精子もきちんと処理してちゃんと手を洗いました。口の中で射精はしたことありません。 手マンは何回かあったのですが昨日の事は初めてです。もし、フェラで精子を飲んでも妊娠はしないってあるので。 わたしの生理予定日が早くて8月下旬遅くて9月の頭ぐらいなんですね。生理が来なかったらアウト(妊娠)って事ですよね？ ネットの妊娠かもリスト的な事も調べたんですけどちょこちょこあっていて不安です。 彼も私もまだ責任の取れない年です。 知識もないのにそうゆう事をするな、っていうのも承知の上で質問させていただきました。
低用量ピル、避妊可能期間 土曜に21錠目を飲み、日曜から偽薬に入ります この場合、日曜に性行為をしたら避妊の確率は落ちていますか？
コンドームを買おうと思ってるんですけど、どこで売ってるか教えてくれませんか？ あと、買うときのポイントも教えていただけたら、嬉しいです
低容量ピルを飲ますか アフターピル飲ますかこの場合どちらがいいですか？ 彼女にピルを飲ませようと思うんですが 無難に低容量ですかね。前以ての中だし予定なら やはり低容量ですよね？簡単な質問ですいません
生理がきません。長いです。19歳大学生女です。 今月17日に性交為をして、たかが1日ですがまだ生理がきません。 生理予定日は22日、 平均周期は28日。 排卵日が8月10日頃。 前回生理がきたのが先月の24日。 普段 ほぼ予定通り当日に生理が来るので不安です。 17日は ゴムありです。 学生てあるのと 付き合っていない人としていますので 妊娠は望んでいません。 現在 試験期間などもあり 不規則な生活、また妊娠の不安などもあり遅れているのかとも思います。 まだ予定日より1週間も過ぎていないので 検査薬は使えません。 しかし不安なので質問させていただきます。 現在、いつもの生理前のように 胸の張り、若干のお腹の痛みを感じます。 しかし、いつもより痛みが強くありません。 最近豆乳を飲むのとが増えたので痛みが少ないのでしょうか？ 調べていると、妊娠初期もこのような症状があるとのことで心配しています。 しかし性行為をしてから6日でこのような症状が出てくるものでしょうか？1週間ほど着床するのに時間がかかるようなので、もし妊娠の症状であればもう少し時間がかかると思います。 付き合っていない人と 子育てできないのにするなんて 本当に自分勝手ではありますが、 不安です。 生理が待ちどうしくてたまりません。 妊娠の可能性はどれくらいでしょうか…。 1週間遅れたら検査薬を買うなり 病院に行くなりしたいと思っています。
避妊希望をしているものです。 ながくなりますすいません。 彼氏と4月17日ごろにほんとちょっと先だけ入れてすぐお風呂で洗いました。 5月の22日ころに精子がついてるか付いてないか微妙な彼氏の手を私の中に入れられました。その日は、ルナルナで見ると排卵日でした。 5月と6月に生理はちゃんと来たのですが、今回の生理が来るか不安です。 生理予定日まであと3日なのですが、おしっこをするとほんと少しの鮮血が出ます。 私は、この彼氏との性行為から不安になって福さん式をしています。そのとき、爪を切らずに子宮口に当ててしまっている場合があり、そのときから痛くて、もしかして傷つけてしまって、血が出ているのか、それとも着床したのか心配です。 私たちのしたことはほんとに無責任なのはわかっていますが、いまとても、心配なのでしている可能性があるか教えて欲しいです。
こんにちは。6/6〜6/12 生理 6/13（月）性行為（生で外だし） 6/16（木）ノルレボ錠服用 6/23〜6/30 出血 7/2（土） おへそより下側の右腹で腹痛、おりものに少し血が混ざっていた 子宮外妊娠の可能性は、ありますか？ また、妊娠検査薬はいつから使用可能でしょうか。
アフターピルを昨日の17時30分に飲んで2回目を今日の5時30分に飲まなきゃいけなかったのですが寝ぼけてて7時20分頃に飲んでしまいました 妊娠してしまいますかね？
ゴムを最初から装着して終始精子が彼女の中に入らないように配慮して性行為を行いました。 射精もゴムの中で彼女から出して外でしました。 行為のあとは、ゴムが破れてないか確認して処分したのですが、 生理が１週間遅れているそうなのですがどうなのでしょう？ 妊娠の可能性はありますか？
生理予定日の2日前に中だししました。ですが、生理予定日から一週間経ってもまだ生理が来ません。 生理予定日4日後くらいから胸の張りお腹の張りがあります。おりものは全くありません。 妊娠している可能性ってどれくらいでありますか？ あと、えっちのしすぎで生理が遅れることはありますか？
妊娠の可能性についてコンドームを コンドームを裏と表を間違えてしまい、ペニスにつけたあと 違うと気づいて、直して 性行為に及んだ場合、コンドーム表側に体液が付着するかと思います。１、我慢汁 精液などにより、妊娠の可能性はありますか？ ２、性病、ＨＩＶ肝炎などへの感染の可能性はありますか？
今日の朝方(25時半頃)、彼氏と性行為を行いました。 行為後、ゴムを見ると精液溜めの部分に精液が溜まっていませんでした。 ゴムが破れてしまったのかと思い、水を入れて確認したのですがゴムは破れていませんでした。また、勃起した状態のまま膣から抜いたので、根元の部分から漏れたということも考えにくいです。 彼との付き合いは長く、イかない場合はそれを伝えてくれる人なので、演技でイったふりをしたということはないと思います。 このようなことは起こり得ることなのでしょうか？不安なので、どなたか回答お願い致します。
前々々生理 ４月１０日から４月２６日前々回生理 ５月１６日〜２３日 前回生理 ６月２３日〜３０日 仲良し日 ７月２日、５日 妊娠確率はどれくらいでしょうか？
排卵日前後にゴムが破れて中だしになりました。 12時間以内にアフターピルを飲んだのですが妊娠してしまう確率は低いでしょうか？
20代前半の女性です。親に相談できないのでここで相談させて頂きます。妊娠希望ではないので、不快に思われる方がいるかもしれませんがご了承ください。 生理周期は29日です。最後の生理は6/30から約1週間ぐらいでした。アプリによると7/15が排卵日で、15日の夜中、日付が変わって16日に性行為をしました。約半年ぶりの行為で、ゴムを付けずに膣外射精でした。生理予定日の7/29になっても生理は来ず、今まで安定して生理が来てたのでとても不安になりました。予定日から3日後、早いとは分かりつつ不安だったので検査薬を使用しましたが陰性。それから2日後、予定日から言うと5日後、まだ生理が来ないのでもう一度検査薬を使用しましたが陰性でした。 それが今日のお話になります。胸は張っておりますが、生理が来る気配がありません。吐き気や微熱などはありませんが、ノイローゼ気味になってしまい食欲がありません。完全な避妊をしなかったことをとても後悔しています。全て自分の責任ですが、不安で不安で仕方ないです。検査薬の説明書には、生理予定日からおおむね1週間後から検査可能と書いてありましたが、もう少し様子を見てから再検査をした方がよいでしょうか？正直あまり人に言えるような関係ではない相手なので、妊娠していないことを強く願っております。同じような状況の方がおりましたら、どうなったかを教えて頂ければと思います。 ちなみに7/26に別件で産婦人科へ行き、膣を洗浄してもらい、お薬をいれましたがそれは関係ありますでしょうか？ 長文になりましたがご回答頂けると幸いです、よろしくお願い致します。
ゴムをつけてせっくすをしたのですが、精液溜まりに精液は溜まっていたし、彼氏曰く、根元で漏れてたりもしてなかったみたいですこの場合って妊娠しますか？ 行為したのは、7/23.29.8/2.3でした 排卵日は7/27で生理予定日は8/11です
コンドームで1番いいというか、1番の商品はなんですか?0,01は0,03よりもやっぱりきもちいいんでしょうか？
23日に彼とエッチをしました(コンドームあり)。その日は丁度排卵予定日の2日前で妊娠しやすい日だったのですが、きちんと正しくコンドームは付けられていたはずです。あるサイトで調べたところ、正しく使えていれば90%以上の確率で避妊できるとありましたが、生理予定日の1週間前くらいから現在(2日前)にかけて時たまチクっとした痛みが臍の下あたりにあります。元から便秘が酷かったので下剤を飲んだからなのか、それとも妊娠超初期だからなのか、想像妊娠なのかはっきりせず不安です。 まだ大学生で、妊娠したくなければエッチをしなければ良い話なのですが、、、 妊娠の可能性は低いでしょうか、回答よろしくお願いいたします。
生理予定日5日前に処女の彼女と3分くらい素股したら妊娠しますか？一回手で少しだけ射精した30分後くらいにしました
出来るだけ色んな方からの意見をいただきたいです 今月22日の16時頃に中で出されてしまいました 怖くなり、25日の11時頃と23時頃にアフターピルをのんだのですが、26日の夜に性行為をし再び中で出されてしまいました アフターピルは続けてのむことは出来ないようなので、病院には行っていません 生理周期が28日くらいで 前回の生理は13日からの6日間でした おりものが増えて少し黄色いような気がし、（寝違えただけかも？ですが）腰痛があります やはり、アフターピルの効果はないものとなり、妊娠してしまっているでしょうか 確率などがわかれば教えていただきたいです 批判、中傷などはやめてください
はじめまして。 27日14時頃にに膣内に発射はないものの外陰部に精子がかかり不安だった為 28日アフターピルを処方してもらい14時頃に服用しました。 現在消退出血待ちなのですが今日で6日目です。排卵日は行為のあった予測では二日前です。 私はすっかり中に出していないし元々妊娠確率が低いためすぐに出血あるものかと思っていましたが少し不安になって参りました。 高温期はまだ継続されています。 色々無知なため質問させていただきます今現在で妊娠の可能性は結構高いのでしょうか？？ また出血はどのような仕組みで起こるのでしょうか？
リクエストすみません。どうしても不安でお聞かせ願いたいです。 １週間前、彼女との性行為の最中でゴムが外れて中にがっつり精液が入ってしまったので急いで産婦人科に行きアフターピルをもらいました。ノルレボです。 幸い服用したのは行為から約2時間後でした。 しかし、彼女曰く服用してからずっと眠気があるらしく、今日は微熱が出ました。また、乳首が少し前より敏感になったみたいです。 生理前にもよく見られる症状でしょうけど、やはり妊娠超初期の症状との区別はまだ判別出来ませんかね？ また、不安からかお互い前戯などを服用後にしてしまったのですが大丈夫でしょうか？ 性器同士は絶対に触れないようにしました。 避妊失敗が排卵日近くで、順調なら排卵後なので出血が遅く見られることが予測され毎日不安です。 避妊失敗や服用後の前戯など今は深く反省していてこれからのことについて今彼女と話し合っています。 また、12時間以内の服用なら妊娠確率はかなり低めだそうですが、排卵日近くでは妊娠確率は大きく上昇しますか？ 加えていろいろな情報がネットには出回っており、よくわからないのですが、約2時間後に飲んだ時の確率はおよそでどれくらいになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
6月25日に、元カレとSEXしました。そして、次の月の7月11日から20まで、いつもの生理より量の少ない出血がありました。 (いつもの生理では、ひどい腹痛がありましたが、今回はありませんでした。) その後、胸のはりなどはありませんでした。 その出血か終わった6日後(26日)に、妊娠検査薬のSチェッカーで、調べてみたら陰性でした。 この時点で、妊娠検査薬を使って正しい結果が出ているのでしょうか？？
排卵日にコンドーム付きでsexしてしまいました。コンドーム付きとはいえ 妊娠の可能性が高いですよね？ 今はまだ子供は産めません。 もし、妊娠したとしたら 検査した方が良いなと思う兆候とかありますか？
生理予定日から8日経っても生理がこないので妊娠検査薬を使ってみました。 ちなみに性行為をしてから3週間経っていま す。終了線がすぐにでました。結果のところには何もありませんでした。終了線が出ていて陽性の線がないってことは陰性ですよね？ 終了線がすぐ出たので捨ててしまいました。
生理予定日から９日すぎました。検査薬や婦人科へ行かないときちんとした事は分からない事は重々承知の上質問させてください。 今日で生理予定日から９日がすぎました。 前回の生理は６月２８日 前々回は5月２５日 それ以前は超過月経で長い時だと１ヶ月ほど生理終わりがけの状態が続き２ヶ月に1回くらいのペースで生理が来てました。 3月にピルを処方され２週間服用しました。 基礎体温は測っていません。 性行為については、生理予定日の約1週間と2週間くらい前に１度ずつ。 避妊具は使用してませんでしたが中出しもしていません。 ５日ほど前から少量の血のような茶色いおりもののようなものが出ています。 昨日から量が減っています。 妊娠初期症状はなにもありません。 強いて言えばたまに軽い生理痛のような痛みがありますが、それも減ってきました。 妊娠している可能性は低いのか高いのかだけでも教えて頂けたらと思います。 検査薬はもう数日待っても生理が来なかったらしようと思ってます。
妊娠のことでお聞きしたいです 私は大学一年生です 先月の31日に彼氏と性行為したのですが危険日ということを忘れ生でしてしまいました 外には出したのですが我慢汁がでていたかもしれません1日にアフターピルをもらい1回目は飲みましたが２回目に２時間後吐いてそれから飲んでいません 妊娠の確率ってどれくらいですか？ あと、先ほど白いベタベタしたおりものが出たのですがこれって妊娠と関係ありますか？ もし妊娠してたら親に話すべきですか？ 本当に反省しています。
私の生理は28〜29日周期で遅れる事はほぼなくルナルナの予測通りに毎月訪れます。たまに遅れても1〜2日です。 今回生理直前にエッチを生でして行為後に生理になりました。 私は生理周期が安定しているので、生理直前は安全日の為妊娠はしていないと思います。 時々、生理前生理中のエッチで妊娠したという方がいますが生理周期が不安定という認識で良いのですよね？ 生理前生理中のエッチで妊娠は、排卵日が早まったという事ですよね？不安定な方は生理後直後に排卵なんて事はあるのでしょうか？ 精子の寿命は長くて1週間と聞きました。生理後1週間以内に排卵が来ると妊娠出来るという事ですよね？ イマイチ妊娠周期が分かりません。よろしくお願いします。
広島のホテルはお盆に混みますか？
低用量ピルを毎日夜9時に服用しているのですが、2日連続で定時の時間に飲み忘れてしまいました。 飲み忘れた1日目は朝8時、2日目朝6時に飲みました。 飲み忘れて12時間、または24時間までは避妊効果が続くとのことですが、この場合は大丈夫なんでしょうか…
真剣な質問です。この間彼女とエッチをしたのですが我慢できなくて少し生で入れてしまいました。 昨日が生理予定日だったのですがまだ血が出ていません。 昨日からお腹は痛いと言っているのですがこれから生理がくる可能性はありますか？ ちなみに現在高校2年生です。
7月25日〜7月30日ほどまで生理があり8月2日に避妊をして性行為をしました。周期が何日だと妊娠しやすい時期にあたるのでしょうか？ わたしは平均30日です。
今回いつもの生理より5日早い出血が約１週間ありました。いつもの生理より量は少なかったです、 。出血が終わって2日目ですが、おりものが黄色いです。 整理後はおりものが黄色くなりますか？ それとも着床出血だったのでしょうか？
ピルをやめたあといつから再開すればいいのか。1年ほど低用量ピルを飲んでいました。 生理痛対策で飲んでいたのですが、一度やめて様子を見ようと思っていたところ、 彼氏ができました。 コンドームは着用していますが何かあったときにと不安なので開始しようと思っているのですが まだやめてから2週間しか経っていません。 生理は先週終わったところです。 いつから飲み始めた方がいいのかと悩んでいます。 通常でしたら生理を待って初日からだと思うのですが、1年ピルを服用していたため、次の生理がいつ来るのかわからず、先に飲んでいた方がいいのかわかりません。 できれば早めに避妊効果が欲しいと思います。 いつから飲み始めるのがいいのか教えてください
アフターピル服用後の消退出血についてアフターピル服用前の生理が5月24日～6月1日 6月16日 pm5:00 ゴムをつけましたが漏れていて避妊失敗 6月17日 pm4:15 プラノバール一回目服用 6月18日 am4:23 プラノバール二回目服用 6月23日に出血があり、29日まで生理と同じぐらいもしくはそれよりすこし少な目の出血がありました。 しかしその後も下腹部痛があり、心配になっています 着床出血だったのでしょうか？？回答よろしくお願い致します。
先日彼女とゴム有りセックスをしました。 処女だったので、膜を破るために３回ほど挿入を試みましたが、３回ともゴムは付け替えました。３回目で膜を破りましたが、ピストンはせず、彼女の痛みが落ち着くまでは奥に突っ込んだまま静止し、その後抜きました。射精はしてません。 ゴムを付ける際には、 ・互いの手に精子がついていない（怪しいと思われる体液はついていない） ・破損していないか ・空気がちゃんと抜けてるか ・根元までしっかりとついてるか をいちいち確認し、挿入しました。 セックスの時にゴムが外れるということはなく、ゴムを外してもちんこ自体も濡れた箇所はどこもなかったので、カウパー等が根元から溢れてきたということもないと思われます（射精はしてないので精液の漏れもありえないはず） セックスの後には、念のため３つのゴム全てに超膨らむまで水を入れましたが、漏れは見当たりませんでした。 妊娠が不安だとか、そういう意図での質問というわけではなく、 ここまで徹底して、その上事後にゴム破損の確認までしたわけですから、この場合、妊娠確率は0％ですよね？ ０％と言い切れないというのもわかりますが、もしも上記以外になにか気にすべき所があれば教えていただけたらと思います。
こんばんは。大学生で一ヶ月ほど前に彼女とやったんですが 今になって妊娠が心配です、 やった時はゴムも付けて射精もしてません。 ゴムも破れてませんでした。 その次の日に彼女が生理来たと言ってたんですが 生理来ても妊娠する可能性があると聞いたので質問させていただきました、 これって妊娠してる可能性ありますか？
彼とSEXするときは必ずゴムを付けてしています。よく精子が逆流して妊娠すると聞くことがあるのですが、それはどのような状況でしょうか？ 行為後ゴムの中を見ると精子たまりのところ に治りきっていません。 ゴムから彼のを抜いて、精子たまりのところより もおおい量が出ているなら、ゴムの中に彼のが入ってる際は逆流してしまっているのでしょうか？？ それとも精子たまりが膨らむようになっているのでしょうか、、、。 毎回ゴム付きでしているのですが逆流の可能性があると考えると怖いです。
トリキュラー28を飲み始めたのですが 時間が10分ほどずれてしまいました。 大丈夫でしょうか？
避妊はコンドームだけで大丈夫ですか？ もちろん初めからつけてです
アフターピルを飲んだあとの出血について、教えてください！ 生理終了後2日目の6月26日午前3時頃に避妊に失敗して、中出ししてしまいました。 その後、27日の夕方4時頃にアフターピルを飲みました。 アフターピルを飲んで4日後に、生理はじめのような少量の出血がありました。 この出血は、消退出血で避妊回避に成功したと考えてよいのですか？ 私の生理周期は約30日です。 詳しい方、回答よろしくお願いします！
アフターピルを服用したのに生理予定日まで 不正出血がなく 生理予定日付近にふつうに生理がくることはありますか？
着床出血について。成功後5日目に着床出血があることは100%ありえないですか？
高校生です。実は彼女と性行為をしたのですが彼女はもともと生理不順ですごい時には4ヶ月くらい開くような感じで、前回の生理が3/31、性行為をしたのが5/7です。 そして避妊にも気をつけていてコンドームは挿入前からもちろんつけていて、射精しそうになったら男性器を抜いてから射精をするということしているのですがこれでも妊娠の可能性はありますか？ 文章めちゃくちゃですみません。。 早めにお願いしたいです。
大学1年生、女です。 彼氏と性行為をした際に、はじめはコンドームを付けていたのですが、外れてしまい、最後の3分間ほど生でしてしまいました。 彼は射精する少し前に引き抜き、手でしごいて私のお腹の上に射精しました。 すぐにお腹をシャワーで洗い流し、膣内もある程度洗浄しましたが、不安が残ったため、約17時間後に病院へ行き、処方されたアフターピルを服用しました。 性行為をした日は、最後の生理が終わって2日目の日でした。 今はアフターピルを飲んで間も無く、生理が来るのを待っている状態です。 このような場合の妊娠の可能性はどの程度でしょうか。 また、アフターピルでも避妊が失敗してしまった場合、私が真っ先にするべきことは何なのでしょうか。 以上の2点を中心に回答していただけたらと思います。 詳しい方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします。
前回の生理初日から28日目(生理予定日)の今日チェックワンファストを使いました。(生理周期28日)今日陰性ということは陰性なのでしょうか？ もちろん生理予定1週間後の検査もやろうと思っています。
こんにちは。23歳女性です。 最近お腹がかなり張っていて、妊娠してやいないかとドキドキしています。 2/14、6/25に性行為を行いました。その後生理不順が一度あったので、妊娠検査薬で調べてみたところ陰性でした。 6/30〜7/9まで生理がきていたのですが、予定日を過ぎても生理がきません。 妊娠しているのかどうか不安です。ちょっとしたアドバイスなどあれば、お聞きしたいので宜しくお願い致します。
妊娠についてです。彼女とずっとゴムありでやっていたのですが、生でやってみたいと言われ、自分も嬉しくなってその場の雰囲気と流れでしてしまいました。もちろん中には出してないです。終わってから考えると、大切な人だからこそ子供が欲しいと思った時にすることだと思いますし今産んでも経済的にも育てられませんし、すごく反省しています。妊娠したかどうかわかるような妊娠検査薬？みたいなものってありましたよね？それを使えばわかるでしょうか？また、もし妊娠したとして妊娠がわかってからすぐにピルを飲めば大丈夫みたいな話を聞いたことがどうなんでしょうか？？詳しく教えて欲しいです
7月25日の午前2時ごろ避妊に失敗し夕方産婦人科へ行きノルレボ錠を処方してもらいすぐ飲みました。この避妊に失敗した日がちょうど排卵日だったそうです。 産婦人科では8月8日までに生理がなかったら妊娠を覚悟した方がいいと言われたそうです。 彼女の次の生理予定日は18日だそうです。 ノルレボ錠を飲んだら普通どれくらいで出血があるのでしょうか。それと彼女は妊娠している可能性が高いですか？8日を過ぎて生理が来る可能性もありますか？ 回答よろしくお願いします。
膣外射精で妊娠する といいますが私はどう考えても 射精時のミスが原因だと 思っています。 射精の直前に抜いたつもりが 無意識にでていた。 というのもそれです。 性行をしている途中に 微量にでているだけでは 妊娠する確率はほぼ0じゃないんですか？ 排卵期ならまだしも なにもない時なんて ０に近いと思います。 どうおもいますか？
ピルを服用して避妊に成功したら、出血があると聞いたのですが 出血は絶対ですか？？？
生理中、終わりかけに中に出して次の日も生理が来た場合妊娠はしてないんですか？ 周期は２４日です
オリモノについて詳しい方いらっしゃいますか？18で子供がひとりいます。 今朝からオリモノが生臭くて、白くてヨーグルトみたいな感じです。 今は排卵日の4日前です。 旦那とはゴムをつけて仲良ししてます。 ココ最近毎晩 ちょっとオリモノの量が多いので心配になって相談させていただきました。 カンジダなら薬があるから、いいんですが… カテゴリ間違えてたらごめんなさい
排卵日付近でしてしまいました。避妊はしていたのですが、生理が来ません。 いつもの生理前に出る症状がだんだん弱まっている気がします。 これは妊娠したのでしょうか？
排卵日とはなんですか？避妊について調べていたらよくこの単語が出てきました。どういうものなのか出来れば詳しく教えて欲しいです。
アフタービルについて質問です。服用後3時間後に嘔吐してしまった場合どうなるのでしょう？効果はあるのでしょうか？
低用量ピルについて 生活リズムが狂いすぎていて同じ時間に飲むことができません。 遅れてしまうようであれば、時間前に飲んだほうがいいのでしょうか？ また、それは避妊などの効果にししょうはありませんか？ 例えば 1/1 20時服用 1/2 11時服用 1/3 9時服用 1/4 7時服用 飲む時間が毎日早まるということです。 ご回答よろしくお願いいたします。
私は23歳です 先日7/27に一年半ぶりに性行為をしました。 相手の男性はお恥ずかしい話一夜限りの関係の様な人で、現在2日程ですが連絡は既読無視です。現在の私の様子は全くお伝えしていません。 避妊具はつけておらず射精はしていません。(外にも中にも) 今まで生理周期は25~28ですが 遅れた事はほぼありませんし、遅れても1~2日です。 ですが今回7/31の生理予定日を過ぎても来る気配がなく、現在4日経過しています。 前回の生理は7/6でしたので 通常周期で考えたら全く恐れることは無いと思いますが、性行為をずっとしていなかったのにしてしまったという心当たりがあるので不安でいっぱいです。 知恵袋も多数見ましたが解決策は分かりません。 まだ性行為をしてから一週間と生理予定日からは4日しかたっていないので検査をしたところで陰性だと思うのですが。 ちなみに5月の中旬から仕事を変え、7月からすごく忙しくなり人生で初めて胃痛が来たりストレスを感じているのは確かです。 他にもストレスである事は多々あるのでその遅れだったらいいのですが、、 もし妊娠したとしたら仕事にこれから力を入れたいですし、相手の男性ともお付き合いはしていないのでおろすことを考えています。自分はその時酔っていて言い訳ではないのですが、避妊具をつけなかったこと、心から後悔しています。 中絶費用なども分かる方教えてください。 症状としては昨日あたりから胸が張り出して、織物はほとんど出なくなりました。他にはなにもありません。 何が聞きたいのかも分からないほど不安になってしまっていますが、、ここにしか頼れません。どなたかなにかアドバイスをください。
彼女と4回目の性行為でゴムの、横が破れてしまいました。出すときも浅めに出して精子の量も全然ありませんでした。その後もすぐにお風呂で洗い流しました。3回目の性行為の後にお風呂に入ったのですが、妊娠する可能性は、どの位あるのですか？ なるべく産婦人科の方又は詳しい方教えてほしいです…
皆さまこんばんは ピルについてです。 私は去年の12月からピル（ヤーズ）を飲んでいます。今は偽薬期間で、2日目になります。 いつもならこの日に生理がくるのですが、来ません。妊娠してるのではととても不安です。 ピルは毎日夜中1時頃に飲んでいます。たまに寝てしまって朝に飲んだりなど遅れるときもあります。 ちなみに6月中に何度か彼氏と性交しており、そのうち1回は膣内射精もあったため、不安です。 このまま偽薬期間が過ぎるまで待つべきでしょうか？ また偽薬期間が過ぎても生理が来なかった場合、このまま新しいシートにはいって大丈夫でしょうか？ また、ピルを飲んでいる方は生理が遅れたり、来なかったりするときもあるのでしょうか？ 長文ですみません。 ご回答お願いします。
ピルに関して質問です。 4/28よりピルが休薬期間に入り、5/1〜5/5まで生理（消退出血）がありました。 その後またピルを飲み始めるのを忘れてしまい、5/6からのところを5/9から飲み始めてしまいました。 5/9,5/10と飲み続けましたがその後3日連続で飲み忘れてしまい（アホですみません汗）、今月は服用をやめることにしました。 質問はここからなのですが、 5/11からピル服用をやめ、その後5/14〜15あたりから微量の出血があり3日ほどで終わったのですが、これも消退出血なのでしょうか？ 二錠しか飲んでいないのに消退出血することはありえるのでしょうか？？ 旦那に5/8に中に出されており、仲良ししたあと１週間後に着床出血する場合もあるとネットで読んでびっくりしています。 （特に妊娠を希望でも、希望してないわけではないのですが） しかし5/1〜からの消退出血のことを考えると排卵ー着床までの期間が短いような気もします。 この出血を、消退出血なのか着床出血なのか判断するには検査薬しかないのかなと思うのですが、いつ頃から使用可能ですか？？ 今からしても大丈夫なのでしょうか？ 分かりにくくて申し訳ございませんが、ネットを見ても分からなかったので… ご教示頂けると幸いです。 【日付け整理】 4/28 ピル終了 5/1 生理開始 5/5 生理終了 5/8 中出し 5/9 ピル再開 5/10 ピル服用 5/11 ピル飲み忘れ（ここから服用中止） 5/14 消退出血？ 5/18 出血終了
基礎体温について。 避妊のため基礎体温を計り始めました。 生理周期は安定しています。 最終生理日は6月11日。 排卵予定日は6月26日です。ほとんどずれないのですが、おりものの調子的に今月は排卵が早まったような気もしています。 このグラフ（画像）だと、排卵日はいつだと予想できますか？ もう排卵は過ぎたとみて、問題ないでしょうか？ 元々体温が低く、高温期だと予想される現在ですら36.30程度しかありません。
24日の午前10時頃にアフターピルノルレボを服用したのですがさきほどから排尿時にトイレットぺーパーに茶色の血のようなものがつくようになりました。消退出血の前触れでしょうか？それとも着床してしまったのでしょうか？行為をしたのは23日午前10時半頃です。膣内への挿入はありません。
生理がおわって3日目と排卵日前日にsexしました。どちらもゴムはつけていて、射精も外でしました。今、生理がおわって3日目のsexから2週間、排卵日前日のsexから5日経ちますが、お腹の張りと腹痛が続いています。妊娠超初期症状について調べれば調べるほど当てはまっている気がしてとても不安です。ちなみにこれが初めてのsexでした。心配でなにも手がつけられません。妊娠している確率は高いでしょうか。それとも私の考えすぎでしょうか。
オーソ21 飲み忘れと次の飲み始めについてです。 低容量ピルを飲みはじめ3年ほどになります。 新しいシートを19日(日)0:00にスタートしました 20日(月) 0:00に服用 21日(火)飲み忘れ22日(水)飲み忘れ 23日(木)朝気づく という状況です。 複数の産婦人科のHPなどをみていると 次の生理が始まったら新しいシートを開始してくださいとかいてありますがこれは出血をした日ということでよいのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いいたします。 医師への相談は、 かかりつけの産婦人科が木曜休みのため 今日きくことができません。 月経困難症によりピルは服用しており 避妊目的ではありません。
生理予定日まであと１０日ほどなのですがお腹や下腹部が すごく張っています。 お腹に違和感があったりするのですが、 生理前の症状も毎回 違った症状が起きるため 比較することもできず不安になっています。 子宮を押すと分厚くなっているかんじで跳ね返ってくるのですが、生理前に子宮は分厚くなり張るのでしょうか？個人差があるとは思いますが 生理前のお腹の状態を教えていただけるとうれしいです。
トリキュラー28を飲んでいます。28日はいつも通り21時〜22時過ぎに飲み、29日に飲み忘れてしまい、今朝先ほど29日の分を飲みました。今日の分は今飲んだほうが良いのでしょうか？それとも、今日の夜に服用で大丈夫でしょうか？
大学生の性行為についてわたしは大学2年生で、同い年の彼氏がいます。 彼氏と性行為をするときは、妊娠を望んでいないのでコンドームをきちんと挿入前につけてもらって、射精しそうになるだいぶ前に抜いてもらい、あとはわたしが手で出しています。 前にこのようなことをここで書いた時に、彼氏がかわいそうとか、あなたみたいな人は性行為をするなとか言われたんですけど、彼氏もこのやり方で今の所不満はなさそうなので、そのようなことは言わないでください（；＿；） 質問なのですが、コンドームをつけて外で出したときの妊娠の可能性はどのくらいなのでしょうか？ そのあとお風呂で体を洗うときは、まず手がツルツルになるまで洗ってから、女性器を洗うようにしてます。 また、抜いたあとに毎回コンドームの破れがないかも水を入れて確認しています。
6月9日と18と22に彼女とセックスをしました。ちゃんとゴムをつけたんですが9日が初セックスでゴムのつけかたがあんまりわかっていない状況でした。 ですが破れていた様子はなく安心でしたが、 18日のやつでは終わったあと精子だまりに精子は溜まっていたんですが先を触ると白くネトネトしていました。これは精子なのかなんなのかわかりません、 彼女の生理が毎月3日ぐらいにくるらしく、もうきてもいいぐらいだと言ってました。これはあともう少し待てばいいのか、それとももし破れてたとしたら妊娠はしてるのでしょうか。 28日に一回のペースらしいです。 回答お願いします(~_~;)
ついに閉経？ 今年47になるものです。23日～26日(最大28日)でバッチリ来ていた生理が今月急に36日周期で来ました。年齢を考えると閉経に向かってるんだな、と思われます。閉経間近だと周期が長くなる、と読みましたが、長くなった周期も安定するのでしょうか？バラバラでしょうか？皆さん、どうやって安全日や危険日を確認されるのでしょうか。毎朝、基礎体温を付けるしかないのでしょうか？お分かりになる方がいらっしゃいましたらお教え下さい。どうぞよろしくお願いいたします。(冷やかし回答はやめて下さい)
50才の彼女が妊娠しないか心配です。昔に婦人科の強い薬を飲んでいたために生理が40のときに上がったと言ってます。避妊しないで大丈夫だと思いますか？
高校生です。 実は彼女と性行為をしたのですが彼女はもともと生理不順ですごい時には4ヶ月くらい開くような感じで、前回の生理が3/31、性行為をしたのが5/7です。 そして避妊にも気をつけていてコンドームは挿入前からもちろんつけていて、射精しそうになったら男性器を抜いてから射精をするということしているのですがこれでも妊娠の可能性はありますか？ 文章めちゃくちゃですみません。。 早めにお願いしたいです。
今日性行為したのですが、最初いれたときに亀頭付近までゴムがめくれてしまいました。 これって大丈夫ですかね？
おりものが出ている時にゴムつけて性行為した場合妊娠しますか？
産後のIUDについて質問です 産後 生理再開前にIUDを装着して、 もしも装着時に妊娠初期だった場合(検査薬もまだ陰性だったり、経膣エコーで胎嚢もまだ見えない程の妊娠初期) どんなリスクが考えられるのでしょうか？ 当然、流産してしまいますよね？ 大量出血などの可能性もあるのでしょうか？ 産後、生理再開前に妊娠に気付かずIUDを装着された方などはおられるのでしょうか？
生理予定日から２日過ぎても生理が来ません。先月の半ば後に行為をしたのですが、そのときコンドームで避妊はしっかりしました。 もちろん100%でないのは知っています。 そのとき最初からつけて、破けていないことも確認しました。 妊娠してる確率は高いですか？ 不安で夜も眠れません。
高校3年です。 生理予定日が19日なのですが、未だに来ません。 胸の張り、眠気等全く無いです。 彼氏と行為をしたその日のうちに久しぶりだったのかおりものに茶色い血が混ざっていました。 5日程続いて、今生理が来ない状態です。 避妊はしていないのですが、ギリギリまで入れてる事も無いです。すぐ抜いている感じです。 不安で考えてしまうのでそのせいで遅れてるのもあるかもしれません。 傷つけてしまったから来ないのか、妊娠の可能性があるのか教えていただきたいです。 どうかお願いします。
女子高校生です。排卵日に彼氏と生(外出し)でセックスをしてしまいました。 セックスをした後、排卵日だと気がつき、とても不安です。 前々回の生理が6月14日で、前回の生理が7月17日で、セックスをした日が8月4日(排卵日?)です。 高校生なので妊娠はしたくありません。 この場合妊娠する可能性はどれくらいなのでしょうか？回答よろしくお願いします。
低用量ピルについて教えて下さい。 7/16～7/19に生理がありました。 7/22 性交渉 避妊なし 7/23 アフターピル(ソフィア)服用。 同日、低用量ピル(ルナベルULD)を処方。 医師からは3日後くらいにアフターピルによる 出血があったらその日からルナベルを飲み始め るようにと言われました。 7/27に出血があり(3日間)、ルナベルを夜10時に飲み、毎日同時刻に飲み続けました。 しかし8/2午後9時過ぎに避妊なしの性交渉をしてしまいました。 不安になり、病院に電話をしたところ、避妊の効果は期待できないが、まだ何とも言えないからこのままルナベルを飲み続けて下さいとしか言われませんでした。 ネットで調べると、同じような方がアフターピルを処方されたとのこともあるようで、このままルナベルを服用し続けるべきか他の病院でアフターピルを処方してもらい服用するか迷っています。 どうかご意見をお願い致します。
生理終了3日後に彼と避妊をして性行為をしました。 周期はバラバラで28日の時もあれば35日と長い時もあります。 生理終了3日後だと妊娠しやすいでしょうか？
【至急】ピルの飲み忘れ、再開について。 低用量ピルを服用し始めて２カ月目です。 先日、あと３錠で偽薬！というタイミングで体調を崩し、 高熱と下痢に襲われたためピルの服用を一時中止しました。 するともちろん数日後に生理がやってきて、 「今月は偽薬を３日早めたと考えて、ピル飲み忘れた日から１週間後に服用再開しよう」 と考えて、今日ちょうどその１週間後なのですが・・・ （生理はちゃんと終わりました） ピルを飲み忘れた場合、生理始まった日からまた服用開始じゃなかったっけ・・・ と、正しい飲み方がわからなくなって不安な気持ちになっています。 今日からピル再開しても問題ないですか？？ 寝る前までに飲まないといけないので至急とつけさせていただきました。よろしくお願いします。
友達に、危険日に生で１回だけ挿入してすぐに抜いたけど、我慢汁でも妊娠する可能はあると知ってすごい怖いと相談されました。このような場合、妊娠する確率はどれくらいなのでしょうか？ 素人の自分的にはかなり低いと思いますが、、
避妊用ピルを使用している方に質問です。 ピルを飲み始めて行為をして、1番最初に膣内射精をされた時はピルを飲んでいても妊娠の不安はありましたか？
7月の10日ぐらいに性行しました。中には出されていませんが、 そのあと15日ぐらいに生理がきて 1週間ほどで終わりました。 終わった1週間後ぐらいから 急に吐き気や眠気が酷く、体もだるいです。 ここ最近はトイレが近いかなと思います。 先月は6月後半から始まって7月3日に 終わりました。 ここ最近は生活リズムもバラバラで お酒も飲んでたり夜寝なかったりとしてました。 これって妊娠の可能性ありますか？ 一応検査薬でしてみましたが出ませんでした。 気になるので病院に行ってみようと思いますが、 妊娠の可能性はあるのでしょうか？ どなたか教えてください。
着床出血は性交後、 4日目で起こることありますか? 生理は1週間後くらいの予定だったので、 気になります。
ピルの避妊効果について現在ピルを飲み始めて2ヵ月ほど経過しているのですが、朝に飲んでいるピルを飲み忘れ次の日に飲んでしまい、その10日後くらいに彼とエッチをしてしまいました。もちろんほかの避妊はしていません。 この場合やはり妊娠率は高いのでしょうか
低容量ピル服用者でした。 飲んでいたのはシンフェーズです。 飲み始めて一年だったのですが、今月は忙しくて病院にシートを貰いに行けず、服用できませんでした。 本来の服用開始日から約二週間経ちます。 こんなことは初めてなのですが、今日服が濡れてると感じて見てみると、母乳が出てきていました。押したらでます。 不正出血もしていました。 これらはすべてピルを突然やめたからおこったことなのでしょうか？ そして、またピルを再開するには今すぐ飲めるのでしょうか。それとも生理が来てからでしょうか。
アフターピルについてです先日緊急避妊薬を使用しました プラノバールです排卵時期と重なっていてすごい焦っています。消退出血もまだきてません。 7月23日 午後9時半ごろ避妊失敗 24日 午後３時半頃二錠服薬 25日 午前5時頃 二錠服薬 念のためということで 26日午前3時半頃 二錠服薬 ということです。 避妊失敗した自分たちが悪いのは承知です。心配です。 真剣に質問しています。 消退出血がこないことはありますか？ 先日28日の夜 ほんの少しトイレットペーパーに血がついてました。 また前回の生理開始日が７月8日で 前々回が６月11日、５月4日生理周期が安定してるわけじゃありません。。
ピルの新しいシートの飲み忘れについて。 今日３０日が休薬期間の最後で、明日３１日が新しいシートの１日目でした。 ですが、新しいシートのストックがない事にいま気づき、今日の診療時間はもう終わっており近くでももらえないという状況です。 明日は日曜なのでどこもやっておらず、とても焦っています。１日(月)に朝一で処方してもらおうと思っていますが、この場合どうしたらよいのでしょうか
初めて質問します。 アフターピル服用後の生理。 7/13に性行為、コンドームが破れて避妊失敗、 すぐ婦人科に行きアフターピル服用。 7/20に生理来ました。(26日まで、ほぼ予定日で出血も生理の量でした) そして8/1に性行為(ちゃんとコンドームをつけて、成功したと思うのですが)しました。 不安になったのは、8/3に生理7日目ぐらいの量の出血があったのです。消退出血にしては服用後3週間経ってるので遅い気がします。 アフターピルは生理の後消退出血が来ることもあるのでしょうか…。 この出血が着床出血などで妊娠の可能性はありますか？
アフターピル服用後の低用量ピルの飲み始めについて。自分の場合のアフターピル服用後の低用量ピル飲み始めのタイミングが分からなくて質問させてもらいます。 7月18日の午後4時半にアフターピルを服用しました。 排卵日前だったのですぐに消退出血が確認出来ると思ったのですが 出血を確認出来たのはついさっきでした。 この場合今日からピルを飲み始めても大丈夫なのでしょうか？ 前回生理→7月9日から7日間 排卵日→7月25日 生理周期→約30日 処方してもらった医師には 次回生理初日から使ってください。 と言われましたが、アフターピルを飲んだことによって生理予定がズレるとは聞いていたので今来た出血が本来の生理と消退出血が一緒に起こったものなのかどうかよく分からなくて低用量ピルを飲めずにいます。 どうか詳しい方は早急に回答を宜しくお願いします。 無知ですみません。 またかかりつけの医師に聞けなどの回答は受け付けていませんのでご了承ください。
7/13が排卵日で7/18に彼とセックスをしました。 生理予定日が7/27で、今日8/1も生理がきていません。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 妊娠検査薬をしたのですが、薄い線がでてきて、 それはどういう意味でしょうか？ 生理前のような症状はあるので、あと数日ほどしたら生理はくるのでしょうか？
真剣な質問です 毎回性行為をする際はコンドームをしてます それが本当に小さい穴があいていて 彼が気づかないことってありますか？？ それで妊娠することってありますか？？ 最近生理がおわって排卵期にはいって 何度か性行為をしました もちろんコンドームしてます もともとは濡れにくくローションを使ってます それから何日かすると空腹時特に気持ち悪くなることがありました 他にも気持ち悪いと思ってはくまではいかなくてもおえっとはなります 夏でよく体調をくずします これって世にゆうつわりですか？？ 怖くて夜も眠れません
化学流産は自然におこるものなのでしょうか？前触れや化学流産のときの症状、どのようになるのか、教えていただけるとありがたいです。
4年間アンジェ28ピルを飲んでいます。 2日間飲み忘れてしまい7/5から飲んでいません。その後1週間弱出血がありました。 ピルを飲んでいる時は月末に生理が来ていたので7/28に中出ししてしまいました。 今日になっても生理が来ない為 心配になっています… ピル妊娠詳しい方、7/28は妊娠の確率はどうなのかわかりますか？ 自分が悪いのですが、どなたかわかる方いたら解答よろしくお願いします。
彼女の排卵予定日の10日後に手マンをしました。手に我慢汁がついていて、一度乾ききってからですが、中に指を入れてしまいました。 妊娠する可能性はどれくらいありますか？ ちなみに、その日から4.5日後に生理が始まったそうです。
アンジュ28 実薬2日目の出血について 避妊のために半年前からアンジュ28を服用しています。 前々回のシート(1シート目とします)15日目か16日目の時に24時間の飲み忘れがあり、その時は2錠を飲み、そのまま残りの実薬を飲み続け、休薬をしないで2シートを飲み続けました。 2シート目の9日目頃に茶色い出血がありそのまま2シート目の休薬期間に入るまでもずっと茶色の微量の出血が続きました。 2シート目の休薬期間に赤混じりの多めの出血が2日間あり、休薬7日目にはその出血も茶色混じりの出血も止まり、現在3シート目の2日を飲み終わっています。 毎日午後9時半に服用しているのですが、今朝通常の生理の様な出血がありました。 この出血は2シート目の消退出血になるのでしょうか？ また、避妊効果は今現在あるのでしょうか？ 1シート目の飲み忘れ以外、短時間のズレはありましたが、飲み忘れはありません。 ご回答よろしくお願い致します。
「コ」で始まって「ム」で終わる物ってなんですか？
高3男です 彼女の生理が予定より遅れています。 今月は週に2日ペースで1日に3回はSEXしました。 きちんとゴムを使い、絶対に抜いてから射精しています。 また、今月は初めてイクことを覚え、何回もイかせたりしました。 そこで質問なんですが、SEXのしすぎで生理が遅れたりすることはありますか？
19歳です。生理が1週間遅れています。 行為があったのは6/15、21で一年ぶりでしたが避妊はコンドームで最初から最後までしていて破れたり漏れたりしてないか確認もしてます。 ラルーンでは前回は5/20、排卵日は6/6、予定日は6/21。 生理周期は32日ですが、時々1ヶ月半こなかったりしてるので安定はしていません。 3日ほど前から生理前の症状が現れているのでそろそろかな？と思っているんですがやはり不安です…。 排卵日がズレて生理が遅れてしまっているだけなんでしょうか？
ピルのトリキュラー錠28を服用している者です。1日飲み忘れてしまった事があり次の日の気づいた時点(24時間以内)で服用し、本来その日に飲まなくてはいけなかった一錠をまた忘れてしまいました。次の日に気づき、また服用し(24時間以内)、その日の分も服用しています。(1日2錠) そういった場合では妊娠する可能性はありますか？
いま、彼女が生理４日遅れています。腰も痛く、鼻水がでていて、今日、高熱がでました。 2回ほど外出しで中は避けましたが2回ほど生でしました。全く避妊になってないと認識しています。 いまの彼女の状態はどんな感じでしょう？
生理予定日になっても生理がくる気配がありませんいつも生理前は怠さやイライラしやすくなり、猛烈な眠気、胸が張って痛くなる、肌荒れ、お腹の中が動いてだいたい下痢する、ような生理がくる感じがします。 怠さがありますが眠気はあまりなくとにかくぼーっとします。足やお腹がだるく体が温かいです。あと肌荒れもなく(これは化粧品を変えたからかもしれません)イライラもせず便秘気味です。胸は数日前から張っていますが痛みがないです。 よく聞く酸っぱいものが食べたくなるとかはありません。 ルナルナでは今日生理予定日で排卵日は今月15日です、行為をしたのは19日です。生理はいつも前後しても2、3日です。 妊娠してしまったのでしょうか、病院に行かなければわからないことはもちろんわかっていますが不安です。。
ピルの飲み忘れについて 6シート目になります。 6/10(金)24:00に6シート目を服用開始し 11日(土)26:00服用 性行為なし 12日(日)残業のため朝5時服用 性行為なし 13日(月)服用忘れ 性行為なし 14日(火)前日の服用忘れに気付き20:30に1錠飲み、定時の24:00にもう1錠服用 性行為あり 15日(水)〜20(月)定時服用、性行為なし 21日(火)定時服用、性行為あり という感じで15日〜現在まで忘れず定時の24:00に飲んでいるのですがこれからシートが終わるまで定時に欠かさず飲むことを前提とし妊娠の確率はありえるのか、またあるとすればどのくらいかをお聞きしたく質問させて頂きました。 今まで飲み忘れは1度もなかったのでサイトで色々調べ12時間以上24時間以内に当てはまるなと思い色々読んだのですが日本で12時間以上24時間以内の飲み忘れでの妊娠の例はないというのを読み14日の飲み忘れ服用後の性行為もその後も避妊なしで行ったのですが、本当に実例がないのかそして飲み忘れ当日性行為があったので少し不安になってきてしまい、、後悔しています。どなたか詳しい方御教授のほどお願い致します(TT)
ピル服用中の飲み忘れについて 今フリウェルを服用しています。服用しはじめて10日目です。9日目である昨日服用を忘れてしまいましたが24時間以内には服用しました。ですが、服用を忘れてから半日が過ぎたころから現在まで出血が止まりません。 7月4日からの旅行に合わせてピルを飲み始めたのに、このまま出血が続くようでは意味がありません。自業自得ではありますが、出血がいつまで続くのか分かる方いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか。 また、避妊効果等についても教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
ピルについて、質問です。今週中に避妊のためピルをもらいに病院に行こうと思っています。 飲みはじめて、どれくらいすれば中にだしても大丈夫ですか？ 生理日もずらせると聞いたのですが、自分で調べてもよくわかりませんでした。 どなたか教えてください！ 来月の27日に彼氏の誕生日があるのでそれまでに、避妊しておきたいです。 ちなみに今月の生理は今5日目で、ほぼ終わりかけてます。
付き合って7ヶ月になる彼女の生理がきません。 生理予定日から3日ほど経っているのですが彼女に生理がきません。 生理前おりものの量が増える症状があるらしいですが、今回も予定日あたりに量が増えたので本人も来るかな、と思っていたみたいですがなかなか生理がこないとのことです。 不安になったので妊娠超初期症状を調べてみたら、お腹が張る、眠たくなる、便秘などの症状が当てはまっていました。眠たいのはいつものことですし、便秘もよくトイレに行くことがあるので考えすぎかなとも思いますが。 また、ただ単にホルモンバランスの崩れかもしれませんが、ここ最近は正しい周期で来ていたので不安です。 性行は一度だけ排卵予定日の1週間後頃に生で挿入しました。彼女は生のほうが気持ちいいと言っていたし、私も性行中のテンションで高ぶってしまいその時だけ生挿入、外出しをしました。 以前からたまに生挿入外出しをすることがあり、お互い避妊に対する意識が低かったことも事実です。 このことに関しては自分でも軽率だったと反省しているので誹謗中傷はお止めください。 彼女は専門学校2年生で就職も決まっています。私は大学3回生で来年就活を控えています。彼女は子供ができて中絶したら妊娠しなくくなるから産む、私と別れてでも産む、と前に言っていました。私としてはまだ付き合った期間も短く、お互い学生なので結婚など現段階ではまったく考えていません。彼女も就職が決まったばかりだし、私もまだあと2年近く大学が残っているので今出産となると好きなことややりたいことなど諦めなければならないことが多くなってしまうと思います。それに、今産むとなると金銭面での親の助け無しでは産めないだろうし、奨学金も借りているのでその返済で子育てなどまともにできないと思います。また、ただ次から妊娠しにくくなるからという理由で産むというのは、母親として育てていく決意とは違い産まれてくる子供のことを考えておらず、自分のことしか考えていないので反対です。 もし中絶を受け入れてくれるのならば手術代は私がすべて持ち、信頼できる病院を探してあげようと思っています。手術をうけるのは彼女でわたしは寄り添ってあげることしかできないので、できる限りのサポートやメンタルケアもします。 まだ現段階では妊娠しているかどうか分かりませんが、もし妊娠していて彼女が産みたいと言ってきたらどうやって説得すれば良いでしょうか。 産むのは女性なので、私の中絶してほしいという身勝手な考えには反対される方もいるかもしれませんが、批難よりもこれからどうしていくべきか助言をお願いします。
アフターピルを過去2度飲んだことがあります。2回とも、吐き気などの症状は一切なく少し眠くなっただけでした。ネットではよく副作用が酷いと書かれているので、なんとなく不安です。 なぜ副作用がなかったのでしょうか？ これは異常なのでしょうか？
彼氏がクラミジアの疑いでジスロマックを購入しました。 500mgのを2シート買って1回の服用で2シート(6錠)全部飲んでしまったらしいのですが、体は大丈夫でしょうか。また効果はありますか。 心配でたまりません。副作用で今は下痢が続いてるらしいのですが、誤った飲み方ですよねこれは。飲むときに私が寝ていたものでしっかりと調べずに１シートで500mgなら2シートで1000mgだと思ってしまったようです すごく心配なので至急回答が欲しいです。
低用量ピル服用時の緊急避妊について質問です。 昨日、お恥ずかしいのですが避妊に失敗しました。 現在、トリキュラー28を服用中です。前回のシートを飲み終わり、現在のシートを開始するまでの間に病院に行く時間がとれず、2日間間が空いてしまいました。 病院で新たなシートを購入し飲み始めたのですが 2日間の空きがあるため、 7日間は避妊効果がないと認識しておりました。 しかし、6錠目を服用した夜、避妊に失敗してしまいました。 その為、トリキュラーの黄色錠を使用した緊急避妊をすべきか悩んでおります。 早い段階で、黄色4錠を服用し、12時間後再度に黄色4錠服用することで緊急避妊はできるのでしょうか。 身勝手な行為だと反省しておりますが、ご回答宜しくお願いいたします。
ピル(アンジュ28)飲み忘れ 避妊目的でアンジュ28を1年ほど服用しています。その間、アプリを使い飲み忘れもなく、消退出血も毎回同じ周期であります。 しかし、今回初めて飛ばし飲みと言うか、飲み忘れをしてしまったようです。 日にちを確認しながら7/16(土)に5錠目をちゃんと服用している自信があります。しかし飲んでいないアプリの通知を消したのか日曜日か月曜日の6錠目と7錠目のどちらかを飛ばしたようなのです。7/19(火)本来なら8錠目を服用するはずなのに7錠目が残ってました。しかも残っているのに気付かず19日に定時より30分ほど早く7錠目を飲み、その後、2時間ほどしてから本来飲む8錠目があることに気付き、慌ててその分も服用しました。 曖昧ですが飲み忘れたのは月曜日のような気がしています。しかし、最悪の場合を想定して、日曜日飲み忘れたとして対処した方がいいと思い、数時間でも早く対処しようとネットで調べて20日の朝に1錠飲み、また20日の夜に定時に飲む予定です。その後は普通に定時に飲み続ければ避妊効果は持続するのでしょうか？ちゃんと5錠目を服用した16日(土)に避妊なしで性行為がありましたが、この場合妊娠の可能性があるのでしょうか？ また22日に彼と会う予定があります。他の避妊方法をとればいいだけなのですが、いつ頃まで他の避妊方法を取らなければならないのでしょうか？ 20日の夕方処方してもらってる病院に行き、上の話をしましたが、『月曜の飲み忘れなら大丈夫だし、長く飲んでるから大丈夫だと思うけど、忘れたものは仕方ないし、排卵の可能性があるかは分からないよね～』とイラっとするくらい参考にならない話をされ、こちらに相談しました。 長くなりすみませんでした。 よろしくお願いいたします。
黄体期について質問です。 ルナルナでは黄体期の妊娠率は高いとなっていますが、生理前の高温期って妊娠の確率低いんじゃないんですか？ 私の生理周期はだいたい29日で基礎体温は最近計ったばっかりでまだわかっていません。
排卵日に、 1日に3回 膣外射精をしました。 2回目は、1度トイレにいってからで、 3回目は、3時間寝てからでトイレはいってません。 中だしが30、40%なら 今回の私の行為は 妊娠確率は何%くらいですか？ 目安でおねがいします。
中3女子です。 きのう、元彼とセックスしました。 痛くて、ペニスの先っぽしか入れてません。 中出しもしてません。ゴムなしです。 妊娠してるでしょうか？ あと、指を入れられたのでマンコが痛いです。あと、食欲もあまりありません。 これも妊娠と関係あるのでしょうか？ 長文失礼します。 すごく心配です。回答よろしくお願いします。
一昨日と昨日彼氏とえっちをして中に出しました。 私と彼は避妊は望んでいません。 できることなら妊娠したいなと思っています！ ですが色々あり、数週間前から中用量ピルを処方されており 毎日夜に飲まなきゃいけません。 この場合、妊娠はしませんよね…？ 回答の方宜しくお願いします。
中3女子です。 今日、元彼と初セックスしました。ゴムは、つけていません。フェラや、ディープキスをしたり、指を入れてもらったりして、お互い濡れた状態で、挿入しました。ペニスの先っぽしか、入れていません。 5回ほど、挿入しました。5回とも先っぽしか 入れていません。挿入した時は、彼から我慢汁が出ていました。 彼が射精したのは、挿入して抜いて10分後くらいです。中出しは、していません。 妊娠してる確率は、どのくらいでしょうか？ また、妊娠検査薬はいつごろ、使用すれば いいのでしょうか？ 本当に心配です。長文失礼します。 回答お願いします！
中3女子です。 今日、元彼と初セックスしました。ゴムは、つけていません。フェラや、ディープキスをしたり、指を入れてもらったりして、お互い濡れた状態で、挿入しました。ペニスの先っぽしか、入れていません。 5回ほど、挿入しました。5回とも先っぽしか 入れていません。挿入した時は、彼から我慢汁が出ていました。 彼が射精したのは、挿入して抜いて10分後くらいです。中出しは、していません。 妊娠してる確率は、どのくらいでしょうか？ また、妊娠検査薬はいつごろ、使用すれば いいのでしょうか？ 本当に心配です。長文失礼します。 回答お願いします！
40代以上の女性に質問します。 現在性交される時は必ず避妊されていますか？
中出し1回で妊娠することってあるんですか？？いちお掻き出しはしたんですが、どうなのでしょうか？？
マーベロン28って生理がきてないときから飲んじゃダメなんですか？
低容量ピルについて、毎晩１０時にピルを飲んでいる習慣をつけているのですが、本日はもう寝ようと思っています。この場合いまこの時間に飲むのがベストでしょうか？それとも明日起きてから？ この時間に飲むほうがいいのかなと思うのですが。。
今日の明け方にコンドームをつけずにしてしまいました。自分の無責任さと考えの甘さに呆れているのと同時にとても不安です。中では出さなかったらしいのですがやはり不安です。ルナルナによると生理日9日前で妊娠の可能性はやや高めだそうです。アフターピルを処方してもらった方が良いでしょうか？また金額はおいくらくらいになるのでしょうか？どなたかご回答よろしくお願いします。
いつのエッチで妊娠したか知りたいです。今23w2dで、予定日が11月28日です。 最後の生理は2月21日から2月28日です。 その後のエッチで妊娠したということですよね？ ちなみにその後のエッチは 2月29日、3月3日.3月6日.3月8日. 3月14日です。 わかる方がいれば教えてください！
トリキュラー28を服用しています。7月30日 土曜日 20錠目 7月31日 日曜日 21錠目 を飲み忘れてしまい、本日8月2日に飲み忘れに気付き 慌てて飲み忘れていた分を服用しました。 この場合、本来なら昨日から休薬期間なのですが、 火曜日から休薬期間と捉えたほうがいいのでしょうか？ また、生理はきますか？ 次のシートはいつから服用すればいいでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません。回答お願いします。
確実な避妊方法について質問します。 リングを希望したいですが、私にはリングは適さないようです。 出産経験がないのと、子宮頸がんの軽度異形性で経過観察中なのが適さない理由とのことです。 ピルは身体に合わなくて毎日吐いてしまいます。それでも半年続けましたけど耐えれないです。仕事もなにも出来ないくらいのレベルでした。 今年、避妊失敗で想定外の妊娠をしました。はじめての妊娠でしたが、稽留流産となり手術しました。 手術前の処置の痛みが酷すぎてトラウマになりそうです。お願いだから二度と妊娠しない体になりたいです。 結婚はしていますが、子どもを希望していません。
妊娠可能性について。回答お願いします。 7月11、12日に性交渉をしました。その後、7月23、24日にもしました。 24日にアフターピルを服用し、30日に腹痛、出血がありましたが、一日でなくなりました(鮮血でした)。 そして今日31日に検査薬で陽性がでました。 生理は毎月ずれることなく3日にきます。今月の排卵予定日は16日なのですが どちらの性交渉の時に妊娠したか、わかりますでしょうか。 また生理ほどの量ではありませんが出血した後に陽性はでるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
高校女子です。今回は少し恥ずかしい話なので非公開にさせていただきます。彼氏と性行為をしようか？という話が出ているのですがコンドームを購入するにも通販では親にバレそうで怖いし直接買いに行く度胸もありません。 バレないように、かつ安全に購入する方法はありませんか？？
だいたいでよろしいので教えて下さい。生理周期は27日です。 基礎体温は35.5〜36.5℃です。 7/24から生理が始まり、7/30は黒っぽい少量の出血。 7/31は出血はありませんでした。 7/31に性交渉をしました。 コンドームありで外出しでしたが、コンドームが男性器の半分までずれていました。 精子はコンドームの先に溜まっていましたが、男性器の根元には、私の液でしょうか、伸びた白い液がついていました。 いつも付くのでたぶん私の液だと思うのですが。 ですが心配です。 1時間後くらいにトイレに行ったとき、また白い伸びた粘液が出ていました。 これはおりものでしょうか。 仮に膣内に精子が漏れていたとして、妊娠の可能性はどれくらいありますか。 毎回必ずコンドームを付けています。 ずれたりしたこともなかったのでとても不安です。 回答をお願いします。
昨日のセックスでゴムをつけていたのか確認するよい言葉ありませんか？？どストレートに聞いてよいものでしょうか
7月24日に彼氏と生で外出しの性行為をしました 生理は7月4日に来て、8日くらいに終わった覚えがあります。 次の生理は8月1日から4日あたりにくる予定です。 妊娠してるのではないかととても不安で、ネット でいろいろ調べて妊娠診断？のようなものもしました。 妊娠確率は低いものでしたが、何個か当てはまる妊娠初期症状もあったため、不安で不安で仕方がありません。 症状も個人差があるらしいので、そこもまた不安になる要素の1つです。 また、外出しでも生でしたら妊娠の確率はあるとも聞いて、頭が真っ白になりました。 なにかご意見、アドバイスありましたらコメントいただけるとありがたいです。 誹謗中傷コメントはやめてください。
妊娠超初期症状って、いつから見られますか？. ２週間ほど前に彼氏と性行為をしました。 ４回 中出しされました。 元々生理不順で、いつ生理が来るか分かりません。 性行為をして以来 生理は来ていません。最近見られる症状は、 ・便秘気味（便が出ても下痢） ・眠い。 ・食欲旺盛になった。 ・性行為から３日後ぐらいに頭痛。 ・おりものの出る量が少なくなった。 ・たまにムカムカする。 などです。 性行為２週間ぐらいで妊娠超初期症状が起きることってあるのでしょうか？ ※ 避妊はしていません。 .
6月20日に、ラベルフィーユ28で一週間生理を遅らせる方法を教えていただいた者ですその節はありがとうございましたまたまた質問なのですが 次回も一週間生理日を遅らせたいです 今は２層目の6錠まで飲んだ所です このシートの３層目まで飲んだ後は 前回調整で使ったシート(３層目だけ飲んだ) の1層目か２層目を飲めば大丈夫なのでしょうか？ どちらがベストなのでしょうか その後、今のシートの4層目→新たなシートの1層目という流れで良いのでしょうか？ よろしくお願いします
先月の生理初日から初めてピル（アンジュ28錠）を服用し始めました。 初めて服用して1週間は他の避妊法を併用して下さい、とのことでゴムをつけてしました。 ですが服用6日目に性行為をしたのですが、ゴムが破れてることに最後まで気付かず中に出してしまいました。 妊娠の可能性はありますか？
心配なので再度質問します。彼女の妊娠について。先日彼女とイチャイチャしていたとき、たまたま性器同士が触れてしまいました。 すぐ離しましたし、挿入などの行為は一切していません。 そのときは大して心配していなかったのですが、今月の彼女の生理が一週間近く遅れていてとても不安で何事にも集中できません。 妊娠の可能性はあるでしょうか。 丁寧なアドバイスをいただけると幸いです。
ノルレボを服用したあとに何か食べてはいけないとかありますか??あと、排便するとノルレボの効果なくなってしまうとかありますか??
避妊希望。7/30生理予定日なのですが、まだきていません。予定日前日あたりからおりものが白くなって量が増えました｡7/7に生理が終わってから3回性行為をしました。ちゃんとゴムもつけました。前に3日程遅れて来たことがあるのですが、最近はちゃんと予定日に来てたので不安です。 7/20日から3日ほど茶色の出血があったのも気になります。 この出血が来る前にかなりのストレスを受けていたのでそれも関係あるのかなぁと…。 7/30から1週間たっても生理がこなければ検査薬をしようすればちゃんとした結果はでますか？ 何度も同じ質問すいません…。
ピルは飲んでから何分後に吸収されるものですか？私はヤーズ配合錠を生理痛緩和と避妊のために服用しています。 昨日も定刻通りに服用したのですが、その一時間半後に水の飲みすぎで3回ほど水下痢をして下してしまいました。 念のため追加服用をした直後(一分後くらい)に1回だけまたくだしました。 飲んで一分なら薬の成分は流れていませんよね？？ お願い致します。
ピル ソフィアAについて。文章が乱文かもしれません。ご了承お願いします。 7/9 生理が1ヶ月と2週間来なかったため 生理不順として初めてレディースクリニックを受診しました。 その際、子宮を見たところ先生は「まだ排卵はしてないみたい。今少し出血し始めたけど生理の血ではなく子宮の環境が良くない為の不正出血」と言われ、ソフィアAを10日分処方してもらいました。 ピルの知識があまりなく、ソフィアAをネットで調べたところ生理が来て欲しくない時期に飲み続ければその間は生理がこないことを知り、 7/15に同じ場所では都合がつかなかったので前回のレディースクリニックの系列？(母体は一緒で場所が違う)ところを受診しました。 7/28まで生理がこないようにして欲しい旨を伝えたところ1シート処方してもらいその際は子宮などのエコー検診はなく、口頭でピルの説明をしてもらいすぐに終わりました。 問題はここからなのですが 7/9にピルを飲み始め必ず毎日同じ時間に飲んでます。 7/9-7/14までは少量の出血がありましたが 7/15-は全くありません。 そして今日7/19にパートナーと性行為をしたのですがコンドームが破れており、結果中だしと同じ状況になってました。 ピルは生理5日目から飲み始めれば 避妊効果があるという知識だったのですが わたしが飲み始めたのは生理前であり 7/9時点で排卵はまだしてないねと 先生に言われてます。この場合はソフィアAには避妊効果がないという認識で間違ってないでしょうか？ その場合、妊娠の可能性などもあるのでしょうか…？ 自分の体のことなのに無知のため、こちらで質問させて頂きました。仕事が終わってクリニックがやっていればそちらも受診する予定です。
ノルレボの避妊薬飲んだんですけど、吐き気とかないと聞きましたがそうですかね？？
妊娠の可能性について。緊急避妊ピルを服用するか迷っています。 未熟な質問で大変申し訳ありません。 現在付き合って4ヶ月の彼氏がいます。まだ付き合ったばかりでお互いに結婚の話はまだしていませんし、 2人とも両親が厳しい家庭なので、順番はきっちり守りたいと話しています。 先日(日曜)、彼の家に泊まった際に性行為がありました。 その時、彼は少し酔っていて、 「最初だけ生で入れたい」と言ってきました。 私は最初は戸惑って止めたのですが、 盛り上がっていた事もあって無理やり止めることができず、 そのまま少しだけ生でしてしまいました。 少しだけと言っても、入れてしばらくそのまま抱き合ったり、 ちょっと動いたりもしました。 それから彼はゴムをして続きをしたのですが、 そこからは「なかなかいけない」と言って、 彼がいかずに終わったのです。(たたなかったわけでは全然ないです) 中で出してしまったわけではないのでそんなに心配していなかったのですが、 ゴムをしてからいけなかったのは、もしかして生でした時に少し出てしまったのだろうか？ と心配になってしまいました。 彼は出してないと言ってましたが、酔っていたのも軽く心配で・・・ ちなみに生理は先週来ました。生理が終わって2,3日ぐらいたったところでした。 性行為は日曜～月曜の日付を回ったあたりの時間でしたので、 現時点で丸一日とちょっとたった状態です。 今日の夕方、仕事後にアフターピルの処方に行こうか非常に迷っています。 妊娠の可能性、ありますでしょうか…？
再質問します排卵日と生理について排卵日が6/24で生理予定日が7/8でした。 予定日ぴったりに生理が来たという事は、6/24に排卵されたということですよね？？
排卵日後の仲良しについて。排卵日1週間後に仲良ししたのですが、妊娠確率は何パーセントくらいでしょうか。 生理予定日に生理と思われる出血がありましたが、どうなのでしょうか。
生理の遅れや、妊娠・避妊について詳しい方にお伺いさせて下さい。6/8の晩（日付変わって9日）に性交渉しました。コンドームはつけましたがコンドームが小さくサイズがあっていなかった可能性があります。 6/24午前にも性交渉がありその時はちゃんと避妊ができなかったのでその日の夕方にアフターピルをもらい服用しました。 前回の生理開始日が5/25で、生理周期は28日、今月予定日が6/22だったのですが現在6日程遅れています。 6/8の避妊が失敗していたか、6/24のアフターピルが効かなかったかのどちらかではないかと心配しています。 この場合、元々6/22にくる予定で2日遅れていた生理が、6/24のアフターピル服用により、更に生理が遅れている可能性はありますか？ 元々生理不順がなかったので心配です。 そろそろ妊娠検査薬で調べようと思いますが、正確な検査結果は生理予定日から1週間後以降にならないと出ないと聞いたため、あと2,3日落ち着かないので質問させて頂きました。 ご回答よろしくお願い致します。
ピルを一年前から飲んでいても妊娠する確率はありますか？ 低用量ピルをニキビ治療のため一年以上飲んでいますが、実はここ３ヶ月間 飲む時間がバラバラでした。 それでも12時間以内には忘れず服用していました。 ちなみにピルの休薬期間は７日間ありますが、この一年ずっと、休薬期間中には毎回必ず出血していました。 最後にピルを飲んだのは7月17日です。6月27日～7月17日まで飲み、今現在、休薬期間の二日目に入りましたがまだ出血しておらず、 妊娠したのはでは？と心配しています。。 最近、彼氏ができ、 セックスしたのは7月3日、5日、9日、10日、13日、15日。コンドームなしでセックスしました。 7月13日あたりから胸を触っただけで痛くなり、張った感じがします。 ちなみに今日19日は5日前ほど胸は痛くはないです。 妊娠している可能性はあるでしょうか？ もし妊娠検査薬を試す場合、いつ頃すればよいでしょうか？
アフターピルを使用した数日後からB-UP(ビーアップ)というバストアップサプリを購入したていて飲み始めました。まだ消退出血がないです。ここまでが現状です。聞きたいことを①〜形式に致しますので、わかるところだけでも構いません、お答え願います！ ①ビーアップとアフターピルの併用によって避妊効果がなくなるかどうか ②ビーアップとアフターピルの併用によってビーアップによるバストアップ効果がなくなるかどうか ③調べたら副作用が酷くなると載っていたのですが、実際どうなのか ④今後避妊が確認できるまでビーアップの使用を控えるべきかどうか できるだけ急ぎです！お願い致します！！
約2年トリキュラー28を服用しています！ 6月1日から8日まで生理の予定でしたが、 6月6と7しかなく 偽薬終了後9日からトリキュラー1錠目を飲みましたが、10日のをのみわすれたため11日に2錠まとめて飲み次の日に少量の出血がありましたトイレでふくとつく程度～ライナーに少しつく程度です！ 1日でおさまりましたが 20日朝からまた ふくとつく程度のピンクのおりものまじりの出血が！ 生理の残りが出てるのか 不正出血なのか 病気なのか気になっています 少量のふく程度のおりものまじりの出血なのでトリキュラーは飲み続けています！ 同じような体験をお持ちのかた 意見よろしくお願いいたします！
質問です 6/5に性行為 6/6にアフターピル 6/23生理予定日(28日周期) 6/29アフターピル飲んでから３週間と2日目 消退出血今だなし これは妊娠の確率高いでしょうか？
もし女性がが男性のアソコ舐めて、2人がキスをして、そのあと男性が女性のアソコ舐めて、とかなったら妊娠するんですか？
ゴムをつけたあれを舐めてしまったらゴムの意味とかはなくなってしまいますか？
はじめまして、 2ヶ月前からトリキュラー28を服用中です、 今月の29〜31までの旅行の間に ちょうど生理が被るのでズラしたいと思っています。現在の状況としては今日、8/2が ちょうど昨日28日間が終わり新しいシート1粒目を飲むタイミングに、なっています。今月の29〜31に生理が当たらないらようにしたいのですが、どのように服用を変えれば良いのか知りたいです。ちなみに、シートは予備が家にある状態です。早めるか遅めるかは確実性がある方が良いと思っていてます。
排卵日周辺であろう日にコンドームを付け性交渉しましたが最後射精後にゴムが中でとれてしまいました。 緊急避妊をしたいと思っているのですが、今手元に以前服用していたトリキュラーの黄色い錠剤部分が五個残っています。 この五個を2度に分けて飲むのでは避妊効果は全くないでしょうか(>_<) 危険日周辺にそんなことしてるからいけないんだ！ というお叱りの回答は勝手ではございますが今は求めておりません。
コンドームって何の為にあるんですか。この前、彼氏とえっちしました。 もちろんコンドームもつけました。 ですが、射精して抜いたら破れてました。
アフターピル(ノルレボ)服用後、11日経ちましたが消退出血がみられません。前回の月経6/24〜6/28 排卵日付近の7/12〜16に出血がありました。その後の7/21に避妊失敗、行為後2時間以内にアフターピル服用してます。 生理予定日は7/26日でしたが、胸の張りや下腹部の違和感はあるものの出血していない状態です。 生理周期も毎月ばらばらで、基礎体温も記録していないので自分の責任ですが毎日不安で過ごしています。 服用後消退出血がみられるまで3日〜21日となっていますが、半分を過ぎて大丈夫だと思っていた気持ちを信じられなくなってきてます... 大丈夫なのでしょうか、不安で出血が遅れることもありますか
基礎体温、高温期について質問です。２ヶ月前頃まではずっと基礎体温を測っていましたが、しばらくやめていました。 以前は 36.1℃台～36.4℃台 が低温期 36.5℃台～36.8℃台 が高温期でした。 生理も不順ですが、最近は５０日くらいでくることが続いています。 最終生理は6月の後半だったと思います。 (携帯破損でデータが全て消えてしまいました。) ここからが質問なのですが、 最近下腹部が痛み、基礎体温をはかり始めたところ、すでに以前の高温期台だったので、高温期なんだと思っていましたが、ここ２,３日さらに体温がぐっとあがりました。 36.4℃台が出た前日に結構な下腹部痛がありました。 ・これは、36.4℃台の翌日からぐっと上がっているのでその辺りが排卵でしょうか？ それともすでに高温期からの二段階上がりで妊娠の可能性もありますか？ ・排卵だった場合、基礎体温がこんなに上がる事はあるんでしょうか？夏とかの気温も関係しますか？ 因みにいつもクーラーの部屋にいます。
今日彼女とセックスをしたのですが、コンドームをつけて外出ししました。出した後にゴムを外そうとすると彼女が垂れてると言ってたので見たらゴムの根元から半透明（？）な液体がポタポタと垂れていました コンドームはしっかり根元まで装着しましたし、空気もしっかり抜いて装着したのですが 精液溜りが上を向いている場合（勃起しているので）根元の方まで精子は落ちてくるのでしょうか？ それとも彼女の愛液がコンドームについてそれが垂れたのでしょうか？ 匂い的にはおしっこのような匂いに近かったのですが彼女が精子じゃないの？と言うので心配になります 今後の性生活にも役立てたいのでご回答よろしくお願いします。 コンドームのサイズは合っていると思います チップを付けるのを忘れていたため再投稿とさせていただきます。
彼氏と排卵日の3日前と3日後にせっくすをしたのですが、毎回最初からゴムをつけてゴムあり中出しをしてるのですが、きちんと精液溜まりに精液が溜まっているので避妊は成功してると思うのですが、精液を触ってティッシュなどで拭いた手で手マンをされた場合妊娠の可能性はありますか？ また、１日に２回やったからかもしれませんが、１回目と同じ感覚で彼氏が射精をしたなあと思ったのですが その割には１回目に比べて少量でしたが これは漏れたからなのでしょうか？？それとも２回目だからでしょうか？ わかりづらい文ですみません 水を入れて彼氏が確認などもしてくれましたが、破れていませんでした
２つ質問があります。２０歳です避妊に失敗し、ノルレボ錠〔緊急避妊ピル〕を飲みました。服用して3日目、下腹部がずっと痛くて困ってます。これは副作用なのか、妊娠前の痛みなのか？なぞの痛みです。原因は何なんでしょう？ 生理が来る前に、妊娠検査で調べようと思うのですが、いつ頃調べるのが、より正確な結果がでるでしょうか？ 不安すぎて死にそうです。居ても立っても居られないくて、質問しました。早めの回答待ってます。 7/24 避妊失敗 ゴムなし 外出し 性行為10分ほど 7/24 失敗から16時間後 緊急避妊ピル服用 7/31 排卵日予定 8/14 生理予定
ふと気になったので質問。1、処女でも妊娠するんですか？ 2、精子じゃなくても我慢汁でも妊娠しますか？ 3、我慢汁って、白く濁ってサラサラしてるんですか？ 4、処女でも妊娠って、マリア様なんですか？
女性器付近に精子が付着することで妊娠する確率を教えてください お尻に行為後、うつ伏せで寝て性器に垂れて妊娠する確率ってどれくらいでしょうか？今、付き合ってる女性が、お尻に出した後で お尻なのに「妊娠するから心配」と言ってきて困ってます 垂れて妊娠すると… お尻に出して垂れてそれで妊娠する確率ってどれほどありますか？ 性器には男性器は一切入れてないです この女性は 女性器でしてるときでも ゴムを着用しているのにも関わらず 行為後に必ずアフターピルを使用します これだけ神経質な女性に妊娠することはないという安心感を持たせたいです 女性器に付着しただけ妊娠する確率はないことをわからせるのにいい説明文やサイトがあったら教えてください
生理終わりから3日後の今日にコンドームで避妊をして性行為をしました。 排卵日予定日は8月10日となっています。 生理は7月25日〜30日。 前々回は6月19日〜でした。 妊娠可能性が高い時期に性行為をしてしまい、気になっています。 きちんと避妊ができていれば問題ないでしょうか。
1.手コキで射精させました2.彼は寝転がっていたので出た精液がちんこを伝いたれました 3.それを手と舌で舐めとりました 4.二時間くらい間が開きました 5.再び、手でちんこをいじったり口で舐めたりして我慢汁飲みだしました 6.その手(乾いた精液が唾液によって再びぬるぬるしたものを触った手)でコンドームを装着し挿入しました この場合って妊娠確率ありますか？ 因みに生理3～5日前です
コンドーム 外出し今日彼女とセックスをしたのですが、コンドームをつけて外出ししました。 出した後にゴムを外そうとすると彼女が垂れてると言ってたので見たらゴムの根元から半透明（？）な液体がポタポタと垂れていました コンドームはしっかり根元まで装着しましたし、空気もしっかり抜いて装着したのですが 精液溜りが上を向いている場合（勃起しているので）根元の方まで精子は落ちてくるのでしょうか？ それとも彼女の愛液がコンドームについてそれが垂れたのでしょうか？ 匂い的にはおしっこのような匂いに近かったのですが彼女精子じゃないの？と言うので心配になります 今後の性生活にも役立てたいのでご回答よろしくお願いします。
7/11に生理の予定日ですが生理がこず、7/18に中出しをしました その前にも性交はしていますが起たすためだけになまでいれるぐらいで完全な避妊ではないですが中出しはしていません。 7/31日になっても７月分の生理がなかったので検査薬を使いましたが陰性でした。 妊娠の可能性はありますか？？ 少ししか尿が出なかったので紙コップでとって検査しましたが正確な結果でしょうか？ ちなみに特に希望ということでもなく、授かれたら産みたいなという感じです！よろしくお願いします♫
彼女の妊娠について。先日彼女とイチャイチャしていたとき、たまたま性器同士が触れてしまいました。 すぐ離しましたし、挿入などの行為は一切していません。 そのときは大して心配していなかったのですが、今月の彼女の生理が数日遅れていてとても不安で何事にも集中できません。 妊娠の可能性はあるでしょうか。 丁寧なアドバイスをいただけると幸いです。
こんにちは、いつも生理が順調に来る私ですが……前回生理が6/28で、こんか7/27に生理が来るはずでした。なのに今日もまだ来ていません。性行為は7/7と、7/24にしました。 コンドームは付けていませんでしたが中出しはしていません。 いつもの前兆で腰痛と腹痛があるのに来ないだるさ。 生理予定日6日目ですが、一週間後から可能な検査薬を試しても陽性反応が出たりしますか？
アフターピルを飲んでから11日が経ちます。排卵日前だと早くに出血が来るそうですが 未だに出血が見られません。 妊娠してしまったんでしょうか？？ 7月18日の14時半頃に問題の行為があり 16時半前にはアフターピルを服用しました。 1回に2錠飲むだけのアフターピルでした。 前回生理は7月9日で 生理周期は30日くらいです。 排卵日は25日予定だったのでその前に アフターピルを服用したのですぐに出血が見られると思ったのですが 飲み方も正しく飲んで吐いたりなどもしていないんですが やはり100%ではないですし 妊娠の可能性があるんでしょうか？？ 元々の次回生理予定日は 8月8日です。 アドバイスや助言ください。
この状況での妊娠の可能性を教えてください。 ・生理周期31日 生理は不順ではない。 ・最終生理日6月30日から5日間 ・7月5日午前5時頃 外出しでセックス ・7月6日午後1時頃 アフターピルノルレボ錠服用 ・7月11日より5日間、消退出血と思われる出血あり 生理より少し少ないくらいの量 ・7月17日頃から現在 高温期 いつもの生理前のような状況 ・29日に妊娠検査薬で陰性 いつもなら生理がそろそろ来るはずがまだ来ません。 アフターピルによりただ遅れてるだけでしょうか？心配でたまりません。 医者には、アフターピルによりホルモンバランスが崩れてるだけだと思うが、心配ならまた少ししたら妊娠検査薬を試してくださいと言われました。 この場合の妊娠の可能性を教えてください。 宜しくお願いします。
女性の方にお聞きします 女の子の日についてです 16.3.7~始まり 6日間程度で終わりました 次の月はいろいろあったのか大幅に遅れ 16.5.2に来ました. 次は 16.6.17でした 7月はまだ来てなくて 生理関連のアプリだと 生理周期が長くて次の予定日を計測できないとなってしまいます。 この場合はいつ頃くるのでしょうか。
至急教えて欲しいです。生理直後の妊娠の可能性について質問です。 詳しい方教えてください。 私はまだこうこうせいなのですが 前回の生理が7/26~30.31まででした。そして8/1の午前2時頃にセックスをしました。 いつも生理は約20～23周期くらいできます。 ルナルナでは整理後から約1週間のところに卵のマークがあり、整理後から卵のマークまで黄色の線が引いてあります。線の意味がわかりません。多分、卵は排卵日なのですが 生理後から排卵日までは妊娠の可能性が高いのですか？。 最初はゴムをつけていたのですが、途中で生に変えてしまい、彼はすぐにイきました。 中にだされた感覚は私はなかったです。 太ももに出された感じだと思います。けれど彼は心配して何度も生理の日にちなどを聞いてきます。なので私もとても不安になりました。中に出してないって言ってるので信じてわいるのですが、彼も彼で不安な気持ちわあると思います。 彼も私もまだ子供です、私はバイトをしてますが中絶などとなるとお金がかかります。 もしもの場合のいい考えなどありましたら教えてください。
アフターピルについてです。 今日排卵日予定で今日性交して すぐにi-pillを飲みました。 皆様の質問、回答や サイトをみて回ってるんですが いまいちわかりません。 消退出血は生理のように 1週間ぐらい続くんですか？ そのあと生理も来るんですか？ 私の次の生理予定日は来月の１０日 予定なのですが… ちょっと詳しく教えて欲しいです
アフターピルは何歳から飲めるんですか？私は以前、何かの記事で20超えてからというのを見ました。 間違った情報なんでしょうか。
妊娠する確率として生理二日前はどのくらいですか？外だしで。
アフターピルを内服して1週間後に出血がありました。 その後、まだ生理はきていないのですが、ゴムをつけての性行為をしても大丈夫でしょうか？
アフターピルを内服して1週間後に出血がありました。 その後、まだ生理はきていないのですが、ゴムをつけての性行為をしても大丈夫でしょうか？
アフターピル服用後今日14時半頃に男性から無理やりセックスさせられ 中だしされました。 その後すぐにアフターピルを処方してもらい 16時半にアフターピルを服用しました。 (今日は祝日だった為近くに開いてる婦人科がなかったのもあり 美容外科で処方してくれているアフターピルを見つけたのでマドンナ（レボノルゲストレル錠）という1シートに2錠あって2錠とも1度に服用するものを処方してもらいました。) こんなことに二度とならないために低容量ピルを普段から飲んでおこうと低容量ピルも処方してもらったのですが、これはいつから飲めばいいのかネットで調べても意見が分かれるため自分はいつから飲むべきなのかが分かりません。 前回生理→7月9日から7日間 生理周期→約30日 問題の行為→7月18日 14時半 アフターピル服用時→7月18日 16時半 いろいろ調べてみたものの 無知な中で調べたのでまだまだ 分からないことが多いです。 最後にですが、彼氏がいて彼氏には この事は絶対に言えないので黙っておきたいのですが 出血がくるまでに彼氏から性交渉された場合なんというべきでしょうか？ 彼氏とはほとんど毎日仲良ししてるので生理もこの間終わったばかりで断るのも怪しまれそうなので色々と心配です。 もし彼氏とするハメになった場合 低容量ピルを明日から服用しても大丈夫という結果になったとしたら問題はなさそうですか？ 長文失礼しました。 誤字脱字がありましたらすみません。 まさか自分がこのようなことになるとは まったく思っていなく、複雑な環境に置かれててすごく心配で 落ち着きません。 どうか皆様方からの回答待ってます。
排卵日を知りたいです。前回の生理は5月6日から1週間でした。 普段の大体の周期は３２～３４周期です。 そして前回の月にアフターピルを服用した為か 生理が予定よりも大幅に早く来てしまいました。 それが5月6日です。 その前の生理は4月18日から1週間の間でした。 今回妊娠が発覚したのですが、 6月21日に検査薬をやったら凄い薄い反応が出て また2日後の6月23日に検査薬をやった所 結構はっきり線が見えました。 その後7月4日に産婦人科に行った所赤ちゃんの袋しか見えず、卵黄嚢や胎芽など一切見えずGS7.5mmでした。それからまた7月11日に産婦人科に行き診てもらった所GS20.8mmで赤ちゃんの心拍も確認できました。違う病院に行ったので測り方が違ったり見方が違って見えたのかもしれません。GSのエコー写真には予定日が2017年3月6日になっていました。逆算すると排卵日は6月14日なのですがあくまでGSのエコー写真なので当てにならないと先生に言われました。 そして関係を持ったのが6月10日と6月15日どちらの時の性行為で出来たのかが知りたいです。6月10日はコンドームの精子を中にいれました。そして6月15日は外出し性行為で3回ほどしました。15日は相手は絶対出していないと言っています。10、15日前の性行為もありますが、可能性は低いと思い日にちは記入していません。 突っ込みどころ万歳の質問ですが、どうか詳しい方どちらの行為で出来たかまたは排卵日予測をお願い致します。よろしくお願い致します。
先日彼氏と初体験をしました。初体験後に分かったのですが、その日は 危険日でした。 ゴムは着けていましたが、途中で取れたり していました。。 私が初体験ということもあって、中まで入れる ことは出来なかったんですが、それでも妊娠の 可能性はありますよね？ 私の知識不足と短絡的なことをしたなと 後々後悔しています。 初体験だったので妊娠してないか不安で 仕方ない状態です(´･_･`) 妊娠の可能性など、みなさんの意見お聞きしたいです。
生理が予定日より今日で8日遅れています。彼氏と先月の生理が終わった二日後くらいに生でやったら、彼氏がほんとに少しだけ中にだしてしまったそうです。 ほんとに馬鹿なことをしたと反省してます。 予定日をすぎてもいつものようにお腹が痛くなりません。 また、織物は量が少しだけ増えたような気がします。 一昨日からの基礎体温は、36〜36.3°のくらいです。 いつも生理は一週間くらい遅れます。 これは、妊娠してしまったのでしょうか？ 吐き気や異常な眠気などは全くありません。 ただ、いつもよりほんの少し押すと乳首が痛いです。
7/3に仲良しして、7/8に予定日ぴったりに生理らしきものが来ました。それが、いつもは7日ほど続くのに今回は5~6日で終わってしまいました。 出血量はいつもと変わらなかったです。 これは着床出血ではないですよね？
生理が一週間遅れています。 5月8日 6月8日 ↑に生理がありました。 7月10日～13日が生理予定日だったのですが、まだ生理が来ません。 7月10日にほんの少し茶色の血のような物がおりものシートについていただけです。 7月12日に半年ぶりにセックスしました。 さきほど妊娠検査薬を使いましたが陰性でした。 妊娠の可能性はありますか？ 久々のセックスだったので生理が遅れているんでしょうか。 病院は明後日行きます！
今月13日に初体験してから、2日後に出血がありました。そこから今日18日まで出血が続いています。前回の生理は今月1日から8日で、この前終わったばかりです。出血の量は、前日の夜ナプキンを付けてから次の日1日過ごせる量です。茶色い血が付いてます。 これはなんの出血なんでしょうか。生理が早まるとかは聞いたことありますが、早すぎませんか？どなたか教えてください。。。 ちなみに避妊はしましたし射精もしてません。
化学的流産ってなんですか？しらべてもよくわかりません。 人工的に化学的流産ってできるんですか？
コンドームをつけずにsexをしました中出しはしていません この方法で 7月13日に最初にして 7月16日にもう一回した後怖くなり 7月18日に病院に行き彼女にアフターピルを飲んでもらいました そして7月24日に彼女が消退出血して避妊が確認されたのですが その消退出血は２回のSEXがセーフになったという証なのですか？ それともセーフになったのは16日だけなのですか？ コンドームをつけなかったこと深く反省しています… すごい後悔しています… 今後必ず避妊は万全にすることを誓っていますので、中傷等はお控えいただき、回答していただきたいです よろしくお願いしますm(_ _)m
前回も同じような相談をさせて頂いたのですが、また気持ちが不安定になってしまったので相談をさせてください。現在、大学3年の女です。今、生理がルナルナの予定日から2週間以上遅れていて不安が頭から離れません。学生のため妊娠は希望していません。 私は元々、半年生理がこなかったりしていたほどの生理不順でしたが、病院で1度デュファストンを処方して頂いてからは、何ヶ月に1回は遅れるものの、だいたい予定日に近い日に生理がくる月が多くなりました。しかし、今回は、まだきていません。 私は彼氏とお泊まりをし、性行為をすると、その日は彼氏と過ごしているので大丈夫なのですが、次の日帰って1人になると、「妊娠してないかな？大丈夫かな？」と毎回心配になってしまいます。 彼氏はとても優しく、避妊にもすごく協力的で、ちょっとしたことで「妊娠してないかな？大丈夫かな？」と思ってしまう私の不安な気持ちも真剣に聞いてくれます。 私を不安にさせないように、性行為をする前は必ず「大丈夫？」と聞いてくれますし、私の下を触る時は不安にさせないように石鹸で手を洗ってきてくれますし、もちろん、最初から最後までゴムをつけてしてくれます。本当に素晴らしい彼氏です。 そんな彼氏のことが私は大好きなので、私は彼氏と性行為に幸せを感じます。これからも一緒にいたいし、性行為もしたいです。 ですが、私が過度な心配性であるために、本当にちょっとしたことがお泊まりの次の日に頭に残っていて、いつも「妊娠してないかな？大丈夫かな？」と心配になり、気を病んでしまいます。 具体的には、彼氏がイッた後、ゴムの隙間から精液が漏れて私についてないかな？(私のおりものが彼のモノについていることがあり、それが精液なのではないかと考えてしまうことがあります。)とか、 また、これは、完全に私の不注意なのですが、性行為がおわったあと、お風呂で洗い流す時に、彼氏のモノを触った手を洗い流さないまま自分の下を洗い流すために触ってしまったことがあり大丈夫かな？(その時は私だけ手でしてもらって彼氏はイッてはいませんが、途中で我慢汁が私の手についていたので、軽くシーツで拭きました) などと考えてしまいます。 信頼出来る女友達にも相談して、「大丈夫だよ」、「きちんと最初から最後までゴムをつけてるなら大丈夫」、「ネットとかでみるゴムをつけていたのに妊娠したっていうのは、最初からつけてなかったり、破れたりとかした人だから」、「私はこの前の生理2ヵ月半も遅れたよ～」、「そういう悩みを持ってる人って言わないだけでまわりにいっぱいいると思うよ」、「絶対大丈夫だよ」などと声をかけてもらい、本当にまわりに恵まれているなと感じながら最初よりは不安は大分薄れました。 しかし、ふとした時にやはり思い出してしまい、ネットでいろいろ調べてしまい、その時やっていることが手につかなくなることがあり、とても辛いです。 ルナルナの予定日から1週間たった時に検査薬も試してみましたが、陰性でした。そうなったらそうなったで、検査する期間がはやすぎたのではないか？と思ってしまいます。 また、少しお腹がいたかったりすると、妊娠初期症状などの項目に自分があてはまっているような気がしてきてまた不安になってしまいます。 過度な心配性のせいで、生理が遅れているのだろうと自分では思い込ませていますが、やはりふとした時に不安がおそってきます。 ここまで読んで頂きありがとうございます。 こんなに些細なことで不安になることを自分自身どうしたらいいかわかりません。 こんな私をどうかお助けください。
アフターピル服用後について。排卵予定日の１週間後に避妊に失敗し、 アフターピルを服用しました。 排卵が１週間ずれることはよくあるので、危ないと思ったからです。 それから１週間も2日たっているのですが、 未だに消退出血がありません。 もし排卵が終わっていて、そのあとの服用なら、遅めに出血が来るのも知っていますし、３週間は待たないといけないのも知っていますが、不安です。 それと気持ちのせいなのかとても気持ちが悪いです。吐き気ではないです。 メンタルが影響して、気持ち悪くなることはありますか？
アフターピルから２週間、出血がありません。7月18日避妊失敗 7月19日午前10時アフターピル2錠 午後10時同じく2錠 今の所生理が来ていなく、2日前に検査薬しましたが陰性なので、その前の行為での妊娠はありません。 失敗した日あたりが排卵日だった可能性はあります。 もし、排卵日近くあたりにアフターピルを飲んだ場合消退出血はいつ頃起こるのでしょうか。 いまは、胸の張りと下腹部が重い感じです。 もうすぐ生理がくるのでしょうか。 わかりづらくて申し訳ありません。
アフターピル服用後の出血は消退出血か着床出血か前回生理 7/1 性行為 7/12 (外出し) 生理予定 7/28 7/20ぐらいからトイレにいくと トイレットペーパーにわずかにつく茶色い出血がありました。 私はこれが消退出血だと思っていたのですが ネットで調べてみると生理のような量とあり不安になっています。 妊娠検査早すぎると思いつつ、生理予定日からチェックできるものを本日使いましたが陰性でした。 今の出血が色や量からして着床出血としか思えないです。 出血も1日1.2回なのでほんとに少ないです。 次妊娠検査薬使うとしたらいつ頃がよいのでしょうか。また産婦人科に再度かかろうかと思いますが、このまま出血がない場合いつごろいくのがよいのでしょうか。
避妊について質問です。 彼女から気にしすぎ！って言われているのですが、 どうなのでしょうか・・・？先日、彼女と性行為をしました。 といっても私は「例えコンドームをしていても妊娠する可能性がある」と考え、 挿入は一切、行いませんでした。 しかし、先日の性行為で彼女が馬乗りになってきたのです。 その時、彼女は下着を一切つけておらず、私はジーンズとパンツを履いていました。 当然、勃起していたのですが、 「なんか楽だな？」と思い見てみると、 チャックが開いていたのです。マズイ！と思い離れたのですが・・・。 ここで一つ気になったのですが、 パンツ越しに男性器が女性器に触れた場合、妊娠の可能性はありますか？ 実はこの３０分前ぐらいに射精し、尿道に精子が残っていたら・・・と不安です。 パンツ越しでも、彼女の膣に亀頭が入った訳ではなく、 チョンと触れた程度です。 彼女曰く、入ってはない。ちょっと触れたかな？と言っていました。 お互いに結婚を前提に付き合っているのですが、 望まぬ妊娠はしたくないし、させたくもありません。 責任を取れない状況の中で性行為の真似事をしてしまった事を反省し、毎日が不安で仕方ないです。 そんなオロオロする私を見て、 今度からピルを飲むと彼女は言っているのですが、 ピルとコンドームの併用で避妊率は限りなく１００％になるという記事を見ます。 保健の教科書にもピルは避妊に有効という文章がありますが、 これを理由に挿入への誘惑に負けてしまいそうな自分が居ます・・・。 逆に付き合って４年で、彼女がピルまで飲むと言っているのに、 一度も挿入しないのでは彼女は辛い思いをするのでは？とも思いますが、 「それは言い訳だ。そうやって理由を作って自分が納得したいだけなんだ」というように、 彼女の大切にしたい、しかし、彼女を大切に思うのであれば、望まぬ妊娠をさせない為に妊娠の確立を上げてしまう挿入という行為は避けるべきではないかと葛藤しています。 正直、この先私はどうすればいいのか分かりません。 長々と書いてしまいましたが、 精子が染みていると思わしきパンツで、 女性器の表面を触れた場合、妊娠の可能性は生まれるのでしょうか？ もう一つは、女性が避妊の為にピルを飲むと言って来た場合、 どういう対応をすればいいのでしょうか？ 私自身、ここまで不安になるのであれば、結婚するまで性行為は控えた方が良いとも考えていますが、彼女も人です。当然、性欲もあることでしょう。私との付き合いの中で欲求を満たされない事から、彼女に飽きられてしまうと思ったら辛いです。 回答、宜しくお願いします。
3月23日からピル（マーベロン28）を服用しています。 5シート目を飲んでいるのですが、いまだに吐き気が治まりません。 数ヶ月前に嘔吐をし、それ以来人が多いところや、遠出する時、会ったことのない人と会うときなど、吐き気が強く出てしまいます。 吐き気止め（ドンペリドン）を処方してもらって気分が悪くなった時だけ飲んでいましたが、ここ数日飲んでも毎日気持ちが悪くなってしまいます。 あまり吐き気止めを長期に渡って飲むとパーキンソン病になるとお医者様に言われた為、家にいる時は飲まずに我慢して過ごしています。 サイトで調べたところ、大体が2、3ヶ月で吐き気等の副作用は治るそうですが、5ヶ月経っても吐き気が出ると言うことは、やはり身体に合っていないのでしょうか。 中には半年飲んで症状が治まった方も居るようで、種類を変えるべきかどうか悩んでいます。 もし変えるなら、どの種類から試すのが良いのでしょうか。 病院で相談するのが一番なのだと思いますが中々行く時間が取れないので、同じような経験をされている方や、ピルに詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイス頂ければと思います。
ピル服用再開について21錠服用後休薬期間開始 6/6〜 6月の出血( ピル服用中 ) 6/9〜 次のシートの飲み始め 6/13〜 通常通り服用するが抗生剤を飲む為に6/23〜中止。 6/28〜7/4 出血 ( 服用中の出血と同じくらいの量 ) 現在軽い下腹部痛を感じているのですがまだ生理が来ていないので次のピルを飲み始められずにいます。 ネットで見る限り2、3ヶ月後に来る人もいるとの事で今から飲み始めて14日は他の避妊法を試すという飲み方をするかも悩んでいます。 1、 一度出血があった為、この後すぐに生理が来ることはあるのでしょうか？ 2、もし薬を今日から飲む場合、1シート飲みきる前に出血があったとしたらその日から別のシートにして飲み始めるべきなのでしょうか？ 出来るだけ早めに避妊効果のある飲み方をしたいです。 中止する前は8ヶ月ほど飲み続けていました
避妊に失敗し、アフターピルを処方してもらったのですが、3回目の服用10分後くらいに吐いてしまいました。「服用後2時間以内に吐いてしまった場合は薬の成分が吸収されない」というような意見が多かったため、吐いた後に追加で飲みました。 (処方していただいた薬は1回2錠×5回分です。) 4回目に服用すべき分を飲んでしまったので、薬が1セット足りない状態なのですが、この場合追加で処方してもらわないと避妊効果はないのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
生理の遅れについてです。 生理予定日(7/22)から9日間生理がきていないです。排卵日は7/8で、彼と行為をしたのは7/11です。失敗はしていないと思います。 7/26から熱が出始め、今(7/31)も38度くらいの熱があります。 7/30に近所の病院に行き、薬をもらいましたが6時間程たてば熱が上がってきます。 脇のリンパ腺が腫れていてとても痛いです。 生理の遅れは熱のせいでしょうか？ こんなに遅れたことはないので不安です。 回答お願いします。 今回、質問するのが初めてです。 もし失礼があればすみません。
アフターピル服用後についての質問なのですが、消退出血って、ほんの微量で1、2回おりものシート替えるぐらいでおさまるものですか？？
非常に不安になっています。大学3年生ですが、7/17に初セックスをしました。きちんとコンドームもつけていましたし、中にも出されていません。ただアプリでつけていた記録で妊娠しやすい日のマークが付いていました。あれから2週間ほど経ち7/26ごろから、腹痛が続いており、ご飯を食べるたびに痛みがきたり朝起きた時に痛みがきます。また、基礎体温が35.4くらいの低体温なのですが最近は37度前後です。おりものも、いつもと何か違う気もします。授業中や空き時間も眠くててねしまいます。もともと、生理前にはイライラもしやすく眠くなるのですが、生理予定日までまだ1週間もあるので、不安です。考え出したら止まらなくて、他のことが手につかないです。まだ、妊娠はしたくありません。助けてください。月曜日には病院に行く予定です。
高校生です。7/21日に、性行為をしました。 ゴムをしっかりして、中で出しました。 8/1の今日の朝に、生理のような血がありました。 ということは、妊娠はしてないのでしょうか？ 又、ネットなどで調べたら着床出血というものがあると知りました。 その可能性はないのでしょうか？ いつも、生理は、月の初め頃にきます。 また、生理初日は血の量が少ないこともあるのでしょうか？ 浅はかな質問をしてしまいすみません。
こんにちは。 長文になってしまうのですが、最後まで読んでいただけたらと思っております。 私は大学二年生で部活動に所しています。 昨日22時ごろ、彼との行為でコンドームが中で破れてしまい避妊に失敗してしまいました。 おそらく付ける際に爪が引っかかってしまったのが原因だと思います…。 失敗に気がついた時、彼は俺の不注意だと泣きそうな顔で謝ってくれて、明日病院行ける？などと家に帰ってからもずっと心配してくれました。 私は過去に半レイプにあったことがあり、まだ高校一年生だったのでそのことを誰にも何も相談できずに一日中ネットで調べて、一人で婦人科に行き、アフターピルを処方してもらった経験があります。 その際に激しい吐き気や頭痛に襲われ2、3日学校もおやすみさせてもいました。 その時は無事に生理が来て、それからずっと行為自体がトラウマになっていまっていましたが、 彼は私の話を聞いて私のペースで克服させてくれました。なので今は彼との行為は本当に幸せで愛おしいものです。 そんな彼に心配して欲しくなくて、アフターピルを、月曜日にもらいに行こうと思っているのですが、一週間後に部活動の大事な 試合を控えています。 彼はちゃんと薬を飲んで欲しいと言ってくれてるのですが、過去の副作用を考えると迷ってしまう自分がいます。 今月の生理は7月5日〜7月9日まででした。ここ5〜6ヶ月は定期的に同じくらいの時期にきています。 予定日は4日です。 生理前の不快感や、胸の張りもあります。 私としては、生理まで待ちたいのです。 けれど、もしもの時や、今の彼の不安な気持ちを考えた時どうしたらいいのか、混乱してしまい不安な気持ちでいっぱいです。 皆様のご意見やこのような経験をさせた方のお言葉をいただけたらと思っております。 文書、説明がわかりにくくなってしまい申し訳ありません。
松戸で保険証なしでアフターピル処方してもらえる産婦人科ありませんか？彼氏に中に性交渉したときにゴムがやぶれて出されてしましました。産婦人科が午後やってなくて今日で中に出されて3日がたちました。プラノバールというピルを時間をあけて3回飲んでます。妊娠しないか心配です。アフターピルを飲まないと妊娠しますか？プラノバールだけでは効きませんか？すごく悩んでます。
ゴムつけてエッチしても妊娠する？
質問です。。 私は生理の２週間くらいにゴムなし、中だしなしをして生理が遅れてました。 生理予定日にも性行為をし、さすがに焦ったので次の日にアフターピルをもらいすぐに飲みました。そしたら数時間したらタラーって尿みたいなのが無意識に出てしまったなって思ったら生理の血でした。 アフターピルを飲んでしまったけど、生理が来たから良かったと思い2錠目は飲みませんでした。 けれど2日目の生理もいつもと違い、血は出てるけどたっぷりって感じではなく… 不安になったので１２時間は過ぎてましたけど急いで2錠目を飲みました 生理前にはイライラ、ニキビができたりお腹が張ったりして、生理が来た時は胸が張ったり吐き気がしてました。 そして生理2日目に性行為をした時ゴムが破けており中に出してしまいました。。 この場合は生理は来ているのっていう事でしょうか？ あと、生理2日目の中だしはやはりアフターピルをまた使用したほうがよろしいでしょうか？ 詳しくわかる方、教えてください。。
妊娠していないか不安です。 この前彼氏と、安全日だと思われる日(生理予定日の一週間ほど前)に性行為をしました。 ゴムをつけて外だしして、その後手マンされました。 彼曰く、手マンのとき精子は手についてなかったと言っています。 また、ゴムは破れたりはしていませんでした。 それでも私は不安で、行為の二日後にアフターピルを服用しました。 この場合の妊娠する確率はどのくらいですか？ 責任のとれない年齢で軽々しくやってしまったことは本当に後悔しています… また、不安になったら余計に生理が遅れるということはわかっているのですが、毎日起きているときは妊娠のことばかり考えてしまって… なにかアドバイス下さい！
ラベルフィーユ28錠を2年くらい飲んでいます。 7/22 22時服用、7/23飲み忘れ 中だし、7/24気づいたのが17時ですぐ服用して22時にもう1錠服用しました。 飲み忘れた7/23は1周目の7錠目です。1周目の飲み忘れは危険と聞きましたが、妊娠の確率は高めでしょうか？ よろしくお願いします。
アフターピル服用後についてですネットやこちらでもたくさん見ましたが 書いてあることがバラバラでなにを信用していいやらわからないので 質問させていただきます 今月 16日23時頃 避妊失敗 17日19:40頃アフターピル ノルレボ15mg服用 (１錠のみ 病院で処方されました 前回生理が7/6～7/12 排卵予定日が7/19なので排卵予定日前に服用したことになります。) アフターピル服用6日目の23日 出血がありました(生理前のような茶色い少ない量でした) それから出血してから二日目 三日目と 生理のような量と色になり 腹痛もいつもの生理より腹痛が尋常ではなかったです あと腰痛もありました 4日目からは腹痛はなくなりましたが 本日で出血してから5日目になり 腰痛だけ残りました 質問させていただきたいのはこれは ・消退出血なのでしょうか？ ・それと出血の期間は3 4日で終わると ネットにかいてあるのですが 終わる気配がありません ・次の生理予定日は8/2なのですが ちゃんと予定日に来るのでしょうか？ (アフターピルを服用すると生理予定日が狂うとかいてあったので) はじめてのことなので 不安で心配です どうかよろしくお願いします。
突然の質問失礼します。世間からはよく思われないことを承知で質問させていただきます。 私は今高校3年生で、進学を考えています。 推薦では行けず、一般受験を考え、この夏からは塾に通い本格的に勉強を始めようと考えています。 一昨日まで1週間海外旅行に行っていました。 現地に友達がいて、1人で行きました。 その友達には一度告白されていて、しかし私は付き合う気がなく断っています。 今も受験があるため、あまりその気はなく仲のいい友達でいたいと思っています。 ここから本題なのですが、 その友達が私の、ホテルに泊まりに来て、 色々と流れがあり、そのままセックスをしてしまいました。その時にゴムをしていなくて、生でしていました。外に出したのですが、確実に全て外に出ているかはわかりません。 それから生理が今のところ5日遅れています。 生理予定日の前日にセックスをしました。 調べたら、排卵日から生理になるまでの期間は妊娠しにくいと書いてありました。 それは本当でしょうか？ そして、妊娠していたとして、 中絶はどのくらいの期間でできますか？ 最短、夏休み中に中絶して、9月からは普通に学校に行くことはできますか？
至急お願いします。彼氏と排卵日の3日前と3日後にせっくすをしたのですが、毎回最初からゴムをつけてゴムあり中出しをしてるのですが、きちんと精液溜まりに精液が溜まっているので避妊は成功してると思うのですが、精液を触ってティッシュなどで拭いた手で手マンをされた場合妊娠の可能性はありますか？ また、１日に２回やったからかもしれませんが、１回目と同じ感覚で彼氏が射精をしたなあと思ったのですが その割には１回目に比べて少量でしたが これは漏れたからなのでしょうか？？それとも２回目だからでしょうか？ わかりづらい文ですみません ゴムに水を入れて彼氏が確認などもしてくれましたが、破れていませんでした あと、いま胸が痛いのは関係あるのでしょうか？
ピルはいくつか種類があるんですか？避妊のためにコンドームと併用してピルも服用していますが、副作用がありつらいです。 別のピルを試せば副作用がない場合もありますか？
大至急知恵を貸してください！ ピル 飲み忘れ トリキュラー28を飲んで5年以上経ちます。 毎日夜１２時に飲むのが日課です。 前回のシートの1錠目が６月６日なのでそこから数えてみたら今日は今のシートの15番目のはずが、13番目を飲んでいました。いつ2錠飲み忘れていたか全く想像できません…。 そして先週の７月１１日くらいから１５日まで出血がありました。 １日の出血量はおりものシートで足りるくらいでした。 性行為はたまたまここ1ヶ月半はしておりませんので妊娠はしていないと思うのですが、明日からどのように飲んでいけばいいでしょうか？ このまま1錠ずつ飲みつつけて避妊効果が持続するのか、諦めて次の生理をまち、新たに飲み始めるか悩んでいます。このまま飲み続けて避妊効果が継続されるのであればそちらの方が安心なのですが…
プラノバールを緊急避妊薬として服用した場合の医師の説明 ６月１３日避妊具装着失敗で不安になり ６月１４日に緊急避妊薬のプラノバールという薬を２錠服用 ６月１５日同時刻に同じく２錠服用６月２０日に大量に出血 ６月２３日から激しい腹痛 ６月２４日に痛みも出血も収まりました 医師の説明では緊急避妊による出血は生理とは違うから 次の生理は予定通り来ると言われましたが、未だに生理が来ません 自分なりに調べるとピルによる出血開始日を１日めの生理と数え 次の生理開始日は予測できないと見ました 医師の説明とは違っているものが多く、とても混乱しています 生理周期は２８~２９日で安定しており前回の生理は６月７日開始 服用後、いつもの生理痛のような気配に油断し、 ７月７日に一度避妊具装着での性交があり、生理がこないため猛省中です 断固として断るべきでした 質問ですが・・・ ①医師はカレンダーをみながらじっくり説明してくれましたが 当初の予定の生理開始日や、周期は乱れますか？（医師の説明は正しくない？！） ②ピルによる出血時の痛みは排卵痛だったりもしますか？ （当初の予定では排卵期） ③これは余計な質問ですが 卵白のようなぷるっとしたおりものなど、ずっと目にしていませんが 排卵できていないということもありますか？ 基礎体温はガタガタになり、わからずにやめました 次の生理から生理痛緩和にもなるという低用量ピルを避妊のためにも 服用するつもりで購入済みです（先生の説明で大丈夫なのか心配） 情けない質問で恥ずかしいのですが わかりやすく教えてくださるかた、よろしくお願い致します
低容量ピルを毎日23時プラスマイナス10分ぐらいの間に服用しています。本日残業予定で、多分いつもの時間帯に飲むことができず、早くて24時前後になりそうです。一時間遅れても特に問題はないでしょうか。とても不安です。 よろしくお願い致します。
アフターピルについてです。排卵予定日の前日に彼と仲良しました。ゴムをつけていたのですが途中で異変に気付き抜いてみると中で外れてました。恐らく生の状態は30秒程度だと思います。急いで好意を中断し、怖かったのでその２日後にアフターピルを頂きに行きました。行為から薬を飲むまで36時間でした。お医者さんからは、ノルレボ錠を1錠と、吐き気止めを処方して頂きました。 本来ノルレボ錠は2錠飲むものではないのですか？画像を見ていただければわかると思うのですが、2錠とかかれている所を1錠に上からペンで修正され、＋1で吐き気止めとかかれました。 服用後数日〜１週間で月経を認めますとかいてあるのですが、今日で１週間と２日です。まだ出血していないので、もしかしたら避妊に失敗してしまったのでしょうか。 出血が出ない場合として考えられるのは ・妊娠している ・ホルモンバランスが崩れて遅れている ・稀にある出血がないけど妊娠もしていないパターン の、うちのどれかですか？無知で申し訳ございません。 ここ最近悩んで眠れてないし、ご飯も食べれていないので、もしかしたらそのせいで遅れているのかなと考えていました。 あと、どうして私は1錠しか処方して頂けなかったのでしょうか。年齢は19歳です。身長、体重、血圧、年齢など関係あるのでしょうか？診断してもらう時に貧血もちという事は言いました。関係ありますか？
彼氏と初めてSEXをしましたが、初めてのため妊娠してないかどうか不安です。3日連続でしたのですが、ゴムはしっかりつけていました。 次の私の生理予定日は25日くらいなのですが、出血があったのは性行為をした10後くらいの7/8日です。 これが生理なのか着床出血？なのか不安です。 どなたかわかる方教えてください…
ゴムなしでsexをしてしまってその後出血が1週間ほど続きました。そのあとも織物に異変が出てるのですが1回の外出しでも妊娠しますか？
アフターピル(プラノバールのヤッぺ法)での場合 消退出血は何日でくるのが 平均的でしょうか？ 6日目でまだ来ません。 ちなみに7月10日から月経移動をしてた為 生理が来てない状態？で使いました。 生理を止めていたのだから すぐ消退出血があると思っていたのですが こないので不安です。
中学生です。両親のあの時の声聞いてしまって…嫌ではあったんですが同時に疑問が出てきて、女性ってあの時にあんなに声が出てしまうものなんですか？
教えてください。今日で生理予定日から2日経っています。 生理予定日の夜に生理が 来そうなお腹の痛みがあったので 一応ナプキンをつけてました。 夜用のナプキンをつけていたのですが 昨日1日でナプキンの3分の1ぐらい 真っ赤な血が付いていました。 昨日1日、すごくお腹が痛く 胃がモヤモヤ？きもち悪かったです。 その日の夜にも夜用のナプキンを 付けて寝て、朝起きたら半分くらい 赤い血が付いていました。 お腹も同様に痛く、胃もきもちわるいです。 吐くという感じではなく、モヤモヤ した感じです。 これは妊娠したのでしょうか？？ そのような行為はしていましたが ちゃんと避妊はしていました。
高３女子です。以前彼氏と性行為をしたんですが その日に生理がきてしまいました。 ちなみにゴムあり外出しです。 その時に少しだけゴムなしでしてしまいました。このときも外出しです。 この場合妊娠してる可能性ってありますか？ 後のことを考えずしてしまったことを後悔しています。 至急返信お願いします。
コンドームをして性行為をしましたが、コンドームが相手のサイズにあっておらず、入りきっていませんでした。 3分の2ぐらい入った状態で性行為をしましたが、コンドームがついていない部分が膣に触れて、妊娠してしまうことはあるのでしょうか？ 生理が数日遅れていてとても不安です。
6/15 5日間の生理 7/15 5日間の生理 7/29 排卵日前 先程手マンをしました。ちんぽじを直すために自分の性器を触ったくらいでカウパー液が付いてないとはいいきれませんがほぼ濡れてない手でマンすじに沿って中指の爪が食い込む程度に触っただけです。このぐらいだと避妊はできてますか？ ※この後のプレイはありません挿入もしていません。 予定日の8/15に生理がこればいいのですが。
ピルを飲みすぎてしまったようです…先週の土曜日に新しいアンジュのピルを飲み始めたのですがどこかで一つ多く飲んでいたのにさっき気づきました。 とりあえず今日は飲んでいないので、一つ飲みましたがこれからどうしたらいいでしょうか また新しく買って飲み始めたほうがいいですか？ このまま飲み続けても大丈夫ですか？ 飲み続けた場合、一つずれていますがこのままでも大丈夫でしょうか？ 回答お願いします！！
アフターピル服用、消退出血後の体温について妊娠したかとても不安です。 7月5日の朝5時頃、嫌だったのですが、彼に中で出さないからと、少し無理やり外出しされました。不安になったので、7月6日13時頃アフターピル（ノルレボ錠）を2錠服用しました。 7月11日9時頃から出血、5日程生理よりは少し少ない出血が続きました。これが消退出血でしょうか？ しかし、その後も今日まで体温がいつもより高く、生理前のような状況です。 生理不順ではないです。 前回生理→6月30日から5日間程。 なので、生理直後の外出しセックスでした。 なので、今月の生理の準備で高温になってるのでしょうか？ 消退出血後は、生理の周期が狂うのか、ホルモンバランスが崩れたのか、妊娠したのか とても不安です。 何かわかる方ご回答お願いします。
生でしたがる人はろくでもない人ですか？ 付き合いはじめて三ヶ月目になる彼氏がいます。 自分のことを一年以上好きでいてくれて ようやく付き合いました。 すごく想ってくれてるのが伝わるし優しいんですが、 最近初めて一緒に寝ることになったのですが、 生でしたいと言われ驚きました・・ 理由はゴムをすると、萎えてしまう体質だからだそうです・・ ゴムも用意してくれてましたが、勃起した状態で何回着けても萎えてしまい、5回ほど試しましたがダメでした。 結局妊娠は怖いのでその日はするのをやめました。 彼も嫌ならいいけど、今後一緒に寝てしないのは、我慢できるかな・・と言われました。 よく生でしたがる人はひどいとか女性のことを考えてないと聞きますが このパターンってどうなんでしょう・・ 以前整理不順でピルを飲んでたので、それでもいいかなと思ったのですが、 それでもやはり生挿入は抵抗があります・・ 好きだけど、段々ストレスを感じるようになりそうなので別れようかなとも考えており、すごく悩んでます・・
ピルを飲んだ6日後に消退出血がおこりました。量は普通の生理より少し少ないくらいです。 今後の生理はどうなりますか？ リセットされてまた１ヶ月後にきますか？
カテゴリーマスターさんに質問したいです。 内膜症の為ルナベル服用三年経過します。新しいシートを朝9時月曜日から飲み始め水曜日に飲み忘れ、午前2時に慌てて飲む現在飲み始めから一週間経ちますが水曜日以外は飲み忘れなしです。日曜日に下剤のプルゼニドを2錠服用しました。 木曜日に避妊効果はありますか？ オリモノがいつもより多めです お手数ですが回答頂けたらありがたいです
突然の回答リクエストですみません。 先日ピルのずらし方で回答を頂いた者です。 追記で教えて頂きたいことがあり。。 私はマーベロン28を服用しています。 ピルを14日実薬を飲み、その後3週目から、7日の偽薬期間に入ることで生理日をずらせるとのことでしたが、7日の偽薬を飲み終えたら、また新しいマーベロン28を一から飲んだらいいのでしょうか？ その際避妊効果はずっと続いていますか？ 無知なもので質問だらけですみません。 回答を宜しくお願い致します。
半年ほど低用量ピルを飲んでいて、休薬期間に入ってから、いつも3日目に出血があるのですが、今日は3日目になっても来ていません。4日目になるなどのズレが起きることはありますか？
緊急です トリキュラーのピル28を3ヶ月ほど服用しています。 最近は忙しく、飲み忘れが2日続いて出血してしまいました。 ですが明後日から旅行に行くので、出血をどうにかして遅らせたいと考えています。飲み忘れた分を一気に飲んだら出血がおさまるタイミングは早くなりますか？明後日の旅行まで出血を止めるにはどうしたらいいんでしょうか？
コンドームってどうやってつけるんですか？
安全日にコンドームあり中だしで避妊に失敗したら妊娠の可能性高いですか？
この間知恵袋で見たアフターピルの注意について疑問に思いました。服用中は性行為は 中止しなければならないのは知っていました。 しかし、アフターピルを飲んだ後 もし性行為を行った場合 「妊娠率が3倍に跳ね上がります」 と書いてありました。 これは本当でしょうか？？
アフターピル(プラノバールのヤッぺ法)での場合消退出血は何日でくるのが 平均的でしょうか？ 6日目でまだ来ません。 ちなみに7月10日から月経移動をしてた為 生理が来てない状態？で使いました。 生理を止めていたのだから すぐ消退出血があると思っていたのですが こないので不安です。
生理5日目に性行為をして、避妊に失敗し、アフターピルを服用しました。 その4日後に消退出血がおこり、一安心はしていたのですが、、、 いちよう性行為から3週間後に妊娠検査薬を使った方が良いと思いますか？？
コンドームをつけていても中だしをしてしまいすぐにペニスをぬかなかった場合の妊娠の可能性は高いですか？
以前、丁寧な回答していただいてありがとうございました。6月30日にﾉﾙﾚﾎﾞ服用 7月6日～13日まで出血 20日1時頃 再び避妊をせずに行為をしてしまい 膣外射精でしたが 膣の中が少し精子の臭いがしたため 21日18時頃 ﾉﾙﾚﾎﾞ服用 25日～26日 かすかな排卵痛？のような痛みあり 28日 乳首をつまむと少し痛む 足のつま先が少しﾁｸっとする 本当に本当に後悔しています。。 これを期に相手の人とはお別れしようと 思ってます 25日の排卵痛のようなものが 着床痛だったらと思うと夜も眠れません その後の症状も妊娠初期のような 気がしますし、、、 性行後8日が経ちました 前回は5日で出血があったので 心配で仕方ないです こんな短い期間にﾉﾙﾚﾎﾞを2回も服用する 自分が悪いですが 本当に後悔しかありません 今回も前回の出血から二週間程なので もしかしたら排卵日付近に 行為をしてしまったかもしれません
ゴムつけてセックスしてイッたあと彼が30秒くらいぬかないとおいたままにして抜いたら、彼の性器にゴムがついてなくて ゴム開け口がそのまま私の膣の入り口についたままですが妊娠可能性ありますか？ その後はすぐに拭いて、トイレで尿を出して水で洗いました。 不安です。
生理予定日を過ぎていて生理移行のためのピルを飲んでいる時に エッチで中出しをした場合 妊娠する確率は高いですか？低いですか？ よろしくお願いいたします。、
ピルについて質問です。 トリキュラーを毎日夜の9時に飲んでいるのですが、昨日ピルを家に忘れてしまい、最後の赤の錠剤を飲み忘れて今日の午後5時ごろ帰宅し飲みました。 ですが3時間後に体調が悪くなり嘔吐してしまいました。 そして夜9時に吐いた分の白い一錠と、今日飲む分の白い一錠を飲みました。 飲み方は合ってますか？？ 飲み直した一錠の色が吐いた一錠の色と違うのですが問題はないのでしょうか。
アフターピルを服用し出血がありましたが妊娠しているか不安です。6月30日木曜日朝2時半避妊失敗 ゴムが破けて中だし 6月30日木曜日朝10時アフターピル服用 7月7日木曜日いつもより多めの出血 2.3日程度 避妊失敗は排卵後だと思います。 生理予定日は7月11日でした。 出血してからゴムありの外だしを二回しました。 妊娠確率は低いでしょうか？
高校生です。彼女とセックスをしていたらコンドームがとれてることに気づかずに中だししてしまいました。生理予定日13日前で昨日から排卵日です。とれたコンドームは手でどーにか取れました。 どうすればいいんでしょう
生理が2日前で外だしした場合、妊娠する確率はどのくらいですか?
ピル初心者です トリキュラー28を先月からデイワンスタートしました。 事情によりワンシート目から生理を早めたかったので 実錠16錠で休薬に入り今日で三日目です。 ピルを始めてからずっと茶オリが続いております 休薬に入ってから下腹部痛や腰痛、生理が来そうだなという感覚がありますが 茶オリに少し赤いかな？ぐらいで変わりません。 新しいシートに入る前に出血しきりたいのです。 出血終える前にピルを始めたらまた不正出血が続くと正直、性行為出来無いので嫌なんです。 今少し赤いのは消退出血でしょうか？ 前回の残りでしょうか あと四日ほどあるので様子見ますが、、、 もし、次のシートにはいるとき きちんと他の避妊もするのであれば 出血終えてからのスタートでも構いませんか？ サンディスタートとかだと、生理後一週間から始めたりする場合もありますよね？ それは、ワンシート目だからゆるされることでしょうか？
質問なのですが…。私はトリキュラー28錠タイプを飲んでいます。 ピルを飲んでいてオナニーすると避妊効果はなくなってしまうのでしょうか？ 変な質問ですみません。よろしくお願いします。
アンジュ２８の飲む順番を間違えてしまいました。 本来であれば9錠目（白）を飲むべきところが、12錠目(黄色)を間違えて飲んでしまいました。 時間はいつも通りに飲みました。避妊効果は続くのか、また今日は何錠目を飲めばいいのか教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
低用量ピルヤーズ 飲み忘れについて… 現在、低用量ピルヤーズを服用しています。2日の飲み忘れに気付き昨夜２錠飲み今日の定時で１錠飲むつもりでいましたが、今朝出血していました。 ヤーズ服用の目的としては避妊とPMS治療の為です。 飲み忘れは13日目14日目の実薬で15日目の夜に２錠服用しました。 今回、生理を早める為に16日目で服用中止し消退出血を待とうとしていたのですが この場合、出血しながら16日目まで服用し休薬期間に入り次のシートもそのまま通常通り服用を続けてもいいものなのでしょうか？？ 本日、かかりつけ病院が休みのためここで質問させていただきました。よろしくお願いします。
マーベロン28を服用しています。 7月30日から飲み始めます。 9月の20日から22日まで旅行なので生理が来ないようにしたいのですが、どう調整すればよいかわかりません。 詳しい方よろしくお願いいたします！
プラノバールを8日分服用していました。 旅行のため生理痛が酷いので遅らせたくプラノバールを処方していただきました。服用中に性行為を行いました。 すべて処方していただいた分を飲みきって、約2日から5日程度で生理が来ると思う、あなたの場合は直前なので2日後だと思うと医師に言われておりその通り2日後に一週間生理がきました。いつも通り腹痛もありました。 この場合は妊娠はしていないのでしょうか。避妊の効果についての説明がなかったので、生理がきたものの気になりました。(今回の生理が不正出血の可能性があるのか) 無知で大変恥ずかしいのですが、お教えくださると幸いです
質問です。 中だしって、そんなに気持ち良いですか？ 私も3ヶ月ずっと毎日中だししていましたが、久々に外出ししたら別に変わらない気がしました（≧∇≦）
生理予定日３日前にゴムなしでしたいと言われ断りきれず生で少し挿入してその後ゴムをつけてしました。 前回の生理は5/23-29前々回は4/26-5/03です 断りきれなかった私が悪いのですがとても不安で アフターピルを処方しに行くべきか迷っています。 行為をして１日経つと黄色か茶色のおりものが出ていました。 アフターピルを処方したほうがいいでしょうか。お願いします。
生理が終わった二日後ですやったらやばいですか？ごむありです
生理が終わった二日後にやるのはやばいですか？
生理周期が28-30日で、ほぼ順調にきています。そのため今回排卵日が7/30-8/1にあると思います。 7/27.28に性交渉があり（処女であり痛くて入らず膣の入り口に入れただけで奥まで入っていない。男性は射精に至らずに終わっている。しかし、がまん汁はでていたため、その中に精子が紛れている可能性も否定できない）状況です。7/30が排卵日だと精子は72時間生きるので射精していないとはいえ、汁は出ていて膣の入り口に当てていたのだから28日のが危ないと思ってます。 今はまだ妊娠したくないので、不安です。 不安を考えたらアフターピルを処方してもらった方が良いですよね？
生理後の子宮口の位置ってどんな感じですか？
明日ってどう見ても危険費ですよね？コンドーム着けても危ない？
安全日だと思われる日にゴムあり外だし三回戦して、その48時間後にアフターピルを飲んだ場合、妊娠の確率はどの程度でしょうか？
生理が5日遅れています。予定日は7月24日、排卵日は7月9日です。 彼氏とは排卵日の4日前と生理予定日と次の日にゴムあり中出しで仲良しをしました。 避妊効果を高めるために避妊ゼリー付きのコンドームを使っています。 ゴムは破れと漏れなしでした。 今朝、茶色っぽいおりもの(生理前にも出るときがある)が下着に少しついていて下痢をしてしまったので妊娠してしまったのかと不安になっています。 胸も張っていますが生理前も張るので... 至急回答をお願いします。 すみません
ピルを飲み忘れた場合、飲み続けて、偽薬期間を７日置いて、２シート目を飲み始めたら、２シート目の１錠目以降は避妊効果があると考えていいですか？
お願いします。どなたか教えてください。2週間まえに最後に性行為をしてその後生理予定日6月22日頃、4〜5日出血がありました。生理にしてわ量が少なくふつうのナプキンで1日足りるくらいでその後次の週6月27日月曜日に検査薬を試したところ陰性でした。全部外だしと、ゴムをつけてしました。 元彼と別れてさみしさから好きでもない人に体をゆるしてしまい、まちがったことをしてしまったと反省しました。自分でなにをやってるんだろうとおもいました。妊娠わ望んでいません。その出血わ生理なのでしょうか。それとも不正出血で生理が遅れているのでしょうか。たまに生理まえに出血することもあるのでそれなのかなとも思っているのですが、不安になってしまい、質問させていただきました。ほんとに自分で情けないと思ってます。ほんとにごめんなさい。どなたか教えてくださいお願いします。
緊急ピルを飲みました。1回で2錠飲み終わりというタイプの ものだったのですがわたしは喫煙者です。 緊急ピル後にタバコを吸うとピルの効果は なくなるのでしょうか？ もし吸うのならいつ頃からなら吸って いいのでしょうか？
低容量ピルについて低容量ピルを1年飲んでます もともと、神経質なので 飲んだら体調悪くならないかな？とか体調のことばかり気になります 避妊の目的なのでなかなかやめれません。 体調のことばかり心配になりそれが不安でつらいです。パニック障害もありますし、 やめたほうがよいのか、真剣に悩んでいます。 仕事がHする仕事なので、やめたら仕事もやめます。 どなたかアドバイスください。 変な悩みとはわかりますが、よくもまあ1年飲めたなとおもいます。 飲んで不安になるだけで、実際体調にはなにもありません。
消退出血について 低容量ピル、フリウェルを飲み始めてから初の出血がありました。 休薬期間に入り、1日半が過ぎた頃です。 この時の出血がおりものに血が混じったようなピンクがかったものでした。 その後、トイレの時にかすかに出血する程度、ナプキンも1日変えなくて大丈夫なほどです。3.4日ほどで終わりました。 これは、消退出血と認識して大丈夫なのでしょうか？ その後、2シート目に入ったのですが眠気と吐き気に悩まされております。 仕事上、服用時間に2.3時間の誤差があるので妊娠の可能性もあるのかな。と思っています。 病院では治療のために処方されているのですが ピルか鎮痛剤か何もしないどれにする？PMSが酷いことを伝えると、じゃぁピルね。はい、採血しておわりね。 と言う感じで、一切ピルに対しての知識がありません。 2回目の時にも体調不良を伝えたのですが、あぁ〜、まぁ様子みて。 どの感じで一体どれくらい様子を見ればいいのかわかりません。 ネットでも書いてあることがバラバラで何を信じていいかわかりません。 飲んでいる方や詳しい方がいましたら、教えていただけたらありがたいです。
教えてください。今週の月曜日にアフターピルのノルレボを 処方してただきお医者様の前で飲みました。 金曜になった今でも出血はなく、 吐き気がします。 心配になり、調べたところ ノルレボは二錠飲むとのこと。 お医者様に行った時は緊張していて あまり覚えていないのですが 一錠しか飲んでない気がしてなりません。 二錠あることに気づかなかった かもしれないのです。 もし一錠しか飲んでいなかった場合 効果はなくなってしまうのしょうか？
ミレーナって外れてしまったら分かるものなのでしょうか？ ２ヶ月前に避妊目的でミレーナを装着。 最初の生理が来たら一度来てと言われて 行ったときは外れていませんでした。 その後、夫婦生活をすると出血が起きたり することがあってミレーナが外れていて 傷がついて出血しているのかな？などと 考えてしまいます。 最寄りのミレーナを取り扱っている病院が 車で一時間ほどのところなので 仕事の都合上しょっちゅう行けません。 ミレーナをつけている間は出血しやすいのでしょうか？
マーベロンの飲み忘れについて、質問です。去年の１２月からマーベロン２８を服用していて、毎日２３時前後に服用するようにしていました。 １週目の６錠目を水曜に飲むはずだったのですが、木曜日の分を飲もうと思い見ると、飲み忘れていました…。 焦ってしまい、昨日の分（６錠目）と今日の分（７錠目）を急いで服用してしまいました。 この場合、服用は中止した方が良いのでしょうか？ 火曜日は確か23時すぎに服用し、昨日慌てて飲んだときは22時50分程度だったと思います。 よろしくお願いします。
生理が予定よりも１０日早く来て、妊娠初期症状なのか生理なのかわからなくて不安になっています。 ６月５日に生理がきて、性行為を１８日にしました。その時にコンドームで避妊はしていたものの、中ではずれて漏れてしまいました。 そして６月２９日に生理が来たのですが、いつもより短く４日程で終わりました。（いつもは６日程） それでも生理が来たので安心していたのですが、今日、次の生理予定より約１０日も早く少量ですが出血があり、調べてみたところ妊娠初期症状で出血があるとあったので、とても不安になっています。 生理痛のような下腹部に鈍痛もあります。 妊娠検査薬もこれから買いに行こうと思ってますが、その前にここでご質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします。
ピルと避妊について教えて下さい！ 生理初日からピルを服用しております。 この場合、初日から避妊効果があると考えて間違いないでしょうか？？ それと、生理初日前にも、フライングで何錠か飲んでしまっていたのですが、避妊効果に差し支えはありますか？ ご回答宜しくお願い致します！
アフターピル服用後の低用量ピルの服用について質問です。7月2日のam5:00に避妊に失敗し、その日の午前中に産婦人科に行きプラノバールというアフターピルを処方してもらいました。医師に勧められたのと、今後のことを考慮し、低用量ピルも併せて処方してもらいました。 検診が終わり、pm1:30に最初の2錠を、12時間後の7月3日am1:30に次の2錠を服用しました。 そして今日の朝に消退出血とみられる出血を確認しました。 先程、アフターピルと一緒に処方された低用量ピルを飲んだのですが、避妊効果は今日から現れるのでしょうか。 前回の生理が来たのは6月14日で、出血は6日間ありました。 生理周期は約１ヶ月です。 ご回答よろしくお願い致します。 ※処方していただいた低用量ピルは、トリキュラー28です。
高校生です。この前彼女と性行為をしてしまいました。 ゴムをつけて膣外射精しました。なので妊娠の確率はかなりひくいとおもいます。ゴムは破けてなかったと思います。 彼女も高校生でもともと生理不順でしたが今回は2ヵ月ちかく生理が来ません。かなり不安です。 彼女は今大腸が痛くなることがあり食後によくなるらしいです。胃潰瘍だと思っていますがもしかしたら妊娠かもしれません。 妊娠してると思いますか？また確率はかなり低いですよね？
低用量ピルの飲み方について質問です先日婦人科の先生からピルを処方していただきました先生からは生理の一日目に飲んでくださいと言われました。 生理の始まりが22日の18時頃だったとして ピルを飲んだのが23日の16時頃の場合 ピルの効果はありますか？？
妊娠か生理不順かわからず困っています 生理予定日が14日で、元々生理不順ぎみなので予定日より生理が遅い事が多く 今回も予定日には生理が来ませんでした。 その二日後の16日に避妊に失敗してしまい、すぐにアフターピルを飲みました。 それから生理が来なくてとても不安です。 ピルを飲んでから三週間以内に生理があればということですが、 予定日からは二週間たっています。 妊娠検査薬(チェックワン？)では陰性でした。 妊娠検査薬は生理予定日の二週間後からつかえると書いてありましたが、これは生理がくる二週間前に排卵日があり、そこできちんと受精していた場合、生理予定日の二週間後が妊娠４週目ごろにあたるからですよね。 私の場合、性交から二週間しかたっていないので妊娠していても陰性になるということを後から知りました。。 前の生理は先月の20日ごろだったので、今月16日が排卵日だったとは思いにくくて、 生理不順かな？と思っていたのですがどんどん不安になってきました。 全く望まない形での性交で、しかも避妊に失敗してしまい、相談する相手もいなくて、もし妊娠していたらと考えると本当に怖いです。 生理から１ヶ月後に排卵日が来て、アフターピルでも防げず妊娠する可能性って高いですか？ アフターピルを飲むタイミングが悪かったとかで、今回の生理が大幅に遅れたりすることってありますか？ 生理前の症状(脇のリンパが痛むなど)はあるのですが、妊娠初期の症状と同じと聞いてさらに落ち込んでいます。。 性交から二週間で妊娠初期の症状がでてくることはありますか？ とてもわかりにくくて申し訳ありません！！ よろしくお願いします！
ピル服用者です。ピル１シート目を飲み始めて今日で10日目なんですが、その10日目の薬をのみ、 トイレに行ったら生理が来てて、慌てて１シート目を捨てて、 2シート目の1個目を飲んでしまいました １日に2個のピル薬を飲んでしまったのですが、体への影響はどういったものなのでしょうか。 昨年からピルを飲んでいたのですが、一時期やめてまた再開したところでこのようなことになってしまいました。 吸収不全で来た生理なのでしょうか、 そのような場合１シート目のピルを飲み続けてもよかったのでしょうか？ いろいろ調べても 今回のような事例が見つからず、困っております。 仕事も忙しく、残り１週間は、病院に行く暇もありません、 助けてください
トリキュラーに詳しい方、教えてください(*_*)9錠目と10錠目を飲み忘れたことを、11錠目の日に気づきました。 生理があまりにも早く来たので焦って調べてみて、 継続法 (飲み忘れた2錠をその場で飲んで次の朝にもう1錠飲み、その日の定時から通常通り飲み続けるという方法？)というのをやってみようと思い、 試してみたのですが、時既に遅しだったのでしょうか… 飲み続けると生理がおさまると書いてあったのですが、おさまる気配がありません。 今日で16錠目です。 今後どうすればいいのか分からなくなってしまいました。 ・このままこのシートを飲み続ける ・生理がきたということで今日から新しいシートに移る ・一旦服用を中止し、来月の生理を待つ ・今回の生理が終わったら新しいシートをはじめる ・その他…？ 詳しい方、どうか教えてください(>_< ) よろしくお願いします。
現在低用量ピルを服用しています。生理が来る3.4日前に性行為をし、いつも通り、休薬期間に生理がきたら3.4日前に行った性行為は避妊に成功していると考えてのいのでしょうか。
生行為から2週間、前回の生理開始日から26日目での妊娠検査薬は早いでしょうか？(T_T)アフターピルを飲んだのですが、一瞬茶色のおりもの程度の出血があったのみで出血が止まってしまったかもしれないです。 次回生理予定は3日後なのですが さすがにまだ、早いでしょうか。
7月23日に彼女とセックスしました。コンドームをきちんとつけていたのですが、外してみると根本のあたりから精子がもれていました。 こういうことってあるのでしょうか？ 妊娠している確率はどのくらいなのでしょうか？ 前回の生理から3週間くらいで生理がきたと彼女は言っているのですが着床出血の可能性がありますか？ もともと彼女は生理周期が安定していなくて前も3週間ほどできた時には何もなかったのですが心配です。 教えてもらえるとありがたいです。
排卵日付近の避妊失敗、ノルレボ服用についてです。 先日、ゴムが破れ中に出されてしまいました。その半日ほど前に排卵出血、1日前ほどから粘っこいおりものがありました。 失敗してから7時間後に薬を飲み、現在出血待ち3日目です。信頼していて大好きだった彼に逃げられ、悲しいし、不安でいっぱいです。 排卵日付近の性交渉でノルレボ服用すると、妊娠率15%という記事をネットで見て、不安で仕方ないです。 緊急避妊薬は着床を防ぐ役割もする、という記事もあったのですが、本当でしょうか？ 7時間後でも、それまでに受精していたら意味がないのでしょうか。 今は薬の影響なのか、生理前のような腹痛、眠気、食欲があります。 今回のことで自分の身の甘さを反省しました。中傷はやめていただきたいです。文章がまとまっていなくてすみません。
トリキュラーの飲み方についてです。 生理を遅らせたいのですが、 8.11から8.14日まで予定があり生理予定日が 8.14日なのですがこの場合トリキュラーをどこから飲んだらいいんですか？？ 答えてもらえたらとても嬉しいです。。
アフターピルを服用後、1時間ほどで戻してしまいました。戻さないように耐えてたのですが、我慢しきれませんでした。 理由があって、これ以上薬は飲めません。 吐いたのは、水分だけなのですが、これでは避妊は期待できないでしょうか。今も吐き気に襲われています。 どうかご回答ください。
ピルを生理初日に飲み、確実に避妊できるのは何日後なのでしょうか？
至急！！！どなたか教えてください。 トリキュラー28を服用しています。 いつも21時に飲んでいます。 7/26に4錠目 7/27に5錠目 を飲み忘れ、 気づいた7/28に4錠目5錠目服用 7/29の朝に消退出血 7/27に中だし性交あり この場合、消退出血があった時点で妊娠は回避できたということでしょうか？ また、今日は7/28に飲むべき6錠目を朝に 7/29の7錠目から本来のように飲めばよいのですか？ 避妊効果はいつから有効なのでしょうか？ とても慌ててしまい、質問ばかりですみませんが宜しくお願いします。
排卵日に初めて性行為し、アフターピルを服用しました。まだ出血がないので質問させていただきます。ゴムをつけていましたが、 彼が射精する瞬間にゴムが破れていることを気付いたそうで慌てて抜きました。 わたし自身痛みでいつ破れたかわからないことや、もしかして中出しにもなっているのではないかと不安なこと、排卵日付近だったこともあり その日のうちにアフターピルのノルレボを服用していただきました。 服用して10日目に茶色ぽい濃い緑(コケ色)ぽいおりものがでていたり、下腹部の腹痛、吐き気があります。 現在ノルレボを服用してから2週間たちますが、消退出血がいまだにありません。 不安で眠れない状況です。 ノルレボの消退出血がでる期間の3週間まであと1週間あるのですが そこで質問させていただきます。 ①火曜日に大学で健康診断があります、そこでトラックにのるタイプでのX線と心電図、尿検査があります。それは受診していいのでしょうか。 ②いま産婦人科にいっても意味がないでしょうか？ いちおう3週間目には一度来てほしいと言われているのでいきます。 ③妊娠検査薬は性行為から何日ぐらいに使えばいいのでしょうか。2週間では早すぎますか？ ④消退出血がないことってありますか？ ⑤排卵日での性行為だとどれぐらいの妊娠確率で、ノルレボの避妊率など教えてください。 性行為も、初めてでこのようなことも初めてで何も知識ないので教えていただきたいです。 知識がないまま性行為をしてしまったこと、ゴムが破れていることに気づかなかったこと、深く反省しています。もう2度と同じこと起こさないようにわたし自身も避妊しようと思っています。 不安で眠れないのでよろしくお願いします。
日曜日に彼氏に手マンをされました(その前に彼が射精をしてティッシュでちゃんと拭いてからです) その次の日に生理がきて4日後に終わりました。 ですが、吐き気があったりします… 妊娠してしまったのでしょうか… ちなみに、彼のを中には入れていません！！！
