ラックサーバーについての質問です。ラックサーバーがほしいのでヤフオクで安いものを落札しようと考えているのですが、外においても問題ないのでしょうか？屋根がついてますし、小さな小屋みたいな感じです。 雨はかかりません。あと、OSは一般の物でもインストールできますか？Windows10HomeかFreeNASを使おうと考えています。自宅の小規模ファイルサーバーなのでちゃんと動いてればそれでよいのですが。
【至急】BuffaloルーターのIPアドレスの設定について要件に沿ってCATV環境でクラスBのIPアドレス(172.16.0.0/16)をローカルのネットワークとして設定して外部と接続出来るように設定します。 要件の中で、「ルーターのIPアドレスはネットワークで端末が使用出来る最後のIPアドレスとする事」とあるのですが、これは172.31.255.255の事で良いのでしょうか。 ご教授願います。
このカテゴリーで質問していいのかわかりませんが。 小さい、個人事務所で働いています。 他にもう１つ店舗があります。 各、事務所に無線機があり、ドライバーさんとのやり取りに使用しています。 最近、どうも盗聴されている気がしてなりません。 ネットで見ていると色んな盗聴のやり方があるみたいですが、無線機があると盗聴がしやすいのでしょうか？ また、盗聴を発見するには、やはり個人ではできませんか？
スイッチングハブの購入をしようと思います。 そこで質問です。 ほぼ金額が同じ LSW4-GT-5NS/BK と GS105-500JPS どちらがいいでしょうか？またなぜおすすめなのか理由を教えてください。 よろしくお願いします。
Mobile IPについての質問です。 Mobile IPでは経路最適化によりホームエージェントを経由しないで直接通信できるらしいですが、どのようにして通信するんでしょうか。拡張ヘッダであるMobilityヘッダを使用するらしいですが、調べても分かりませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら、回答お願いします。
自宅にあるルーターから有線(ランケーブル)で隣の離れの家まで繋いで、そこに無線LANを設置したいのですが、LANケーブルって 長くなると 不具合はあるのでしょうか？
softbankルーターのE-MWTA2.2を使用しているのですが、急に繋がらなくなってしまいました。パスワードを入力しても繋がりそうにない状況です。解決策がある方、回答よろしくお願いします。
ルーターのセグメント越えについて NECのルーターを利用しています。UNIVERGE IXシリーズ 「http://jpn.nec.com/univerge/ix/」 コマンドで設定をしているのですが、セグメント越えがうまくいきません。 GE0とGE1のインターフェースにIPv6アドレスを割りました。 GE0 2009::1/16 GE1 2001:db8::1/16 GE0側につないだPCA IPアドレス 2009::101/16 ゲートウェイアドレス 2009::1/16 GE1側につないだPCB IPアドレス 2001:db8::100/16 ゲートウェイアドレス 2001:db8::1/16 PCAからPCBにpingを送ると、windowsファイヤーウォールをつけている場合は失敗し、外した場合は成功します。逆も然りです。 windows同士の通信はファイヤーウォール切れば可能ですが、他のネットワークデバイスと通信するときに困ってしまいます。 ルーティングの設定はインタフェースにアドレスを振るだけではダメなのでしょうか。 show ip routeあたりが関係しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
自分の家ではps4のオンラインをしようとしたらnatタイプ3となっ目いました。なので色々と調べた結果ポート開放しようと思います。しかしそのポート開放のやり方がいまいちわからないので素人でもわかるように詳しくポート開放のやり方を教えてください。よろしくお願いします。
planexcommの忠継大王についての質問です。ルータがあるリビングでも青色のランプがつきません。 どうしたらいいでしょうか？
wi-fiの電波強度を、図面をもとにシュミレートするソフト ヒートマップを作製するソフトで、フリーかもしくは１０万円以内程度の価格の物があれば、 ご教授願います。＜参考＞ http://www.marubeni-sys.com/network/ekahau/ess-price.html
WiiuのPing値がおかしい。 同じサイトで計測しているにもかかわらず、PCの有線だと値が大体16、Wi-FiのiPhoneだと大体100、WiiUのみ有線でもWi-Fiでも400から1,400の間で値が出ます。ネット対戦ゲームで不利なのでどうにか改善したいです。助けてください。
アップルTVってETHERNETじゃなくて普通のLANケーブルでは接続できないのでしょうか？できない場合LANからETHERNETに変換できる物ってありますかね？
ポケットwifiは、購入したらすぐにiponeでWi-Fiを繋ぐことは可能ですか？それともまだ他に買うべきものがありますか？
NECのAterm WG300HPの中継機としてAterm WR8150Nを使用することはできますか？
ネットワークのＰＣＬって、なんで流行らなかったんですか？ なにか欠陥があるのでしょうか？出たときは「なんてすばらしい技術なんだ！」と思ったのですが、一向に対応機種が増えず、いつの間にか廃れていった感じがします。
無線ＬＡＮルーターには色々な種類がありますが、通信速度は数字だけ見ればあまり違いは見受けられません。 そこで質問ですが、家庭用の機器について価格帯も2,000円から３万円程度まであるみたいですが、この違いについて教えてください。 やっぱり高いモノの方が電波が遠くまで飛ぶのでしょうか？通信速度が速いのでしょうか？ おススメのメーカー等もあったら教えてください。参考にしたいです。 ちなみに現在のルーター（NEC社製ですが規格が古いものです）はパソコン２台とテレビ（SENでFULUやYoutubeを見たりします）、スマホ、ＰＳ３を繋いでいます。
ネットワークアドレスに関する質問です。 「プライベーIPアドレスとNAPTを組み合わせるのが現在の最も一般的な接続方法ですが、全体をグローバルIPアドレスで使うことに比べて様々な制約事項があります。」 単純にNAPTでの処理が必要なので、そこで時間がかかってしまったりはすると思うのですが、それ以外に明確なデメリットがあるということでしょうか。 回答お願いします。
現在、FireHD6を使っています。 Fireはシングルバンドですが、自宅のWi-Fiルーターの2.4GHｚ帯のＷｉ-Ｆｉが接続できなくなってしまいました。なので5ＧＨｚ帯のＷｉ-Ｆｉを受信したいのですが、シングルバンドでどうにかしてデュアルバンド帯の5ＧＨｚ帯に接続する方法はありますか？ 教えてください。 知恵コイン 25枚をお礼としてベストアンサーに贈ります。
親機ーーーーー接続機接続機まで電波が悪かったので中継機を買い 親機ーーーーー中継機 親機ーーーーー接続機 l ーーーーーー中継機 のようになり中継機と接続機が繋がりません。 どうしたら中継機と接続機が繋がりますか？
ルータをセッティングする際のテクニックについて質問です。昔読んだ、ネットワークの試験に関する参考書に書かれていた内容だと記憶しておりますが、 例えば、LAN側のポートが10個あり、WAN側のポートが1個のルータがあると仮定します。 仮に、そのルータのWAN側のポートの通信速度が100Mbpsだったとします。 その場合、LAN側のポートも各100BASE-Tだった場合、そこに接続されたクライアントが、そのWANの100Mbpsの殆どの帯域を占有してしまった場合、他のクライアントの通信に不都合が生じる可能性があると考えられます。 そこで、LAN側を「敢えて10BASE-T」で構築する事により、１台のクライアントの暴挙が他のクライアントの通信を妨害しない様にする事が可能になるというような事が書かれていたと思うのですが、そのようなネットワークの構築の仕方のテクニックの名称をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けると幸いです。 因みに、うろ覚えですが、そのテクニック名が「アップリンク」と記載されていたような気がしたので、念のため「アップリンク」で検索しましたが、「アップリンク」にそのようなテクニック名まで含めた意味を持っていないように思えたので、この度質問しました。 また、その情報のソースとなっているネットワークの試験の本は、8年前くらいに古本屋で買った、(その当時ですら)古そうな、年季の入ったボロボロの本だったと思います。 以上、質問になりますが、よろしくお願い致します。
サブネットマスクを利用した時のRIPの処理について。 RIPではサブネットマスクの情報を交換しませんが、サブネットマスクを使っているネットワーックでも利用することができます。ただし、以下のような注意が必要です。 「インタフェースに付けられているIPアドレスからクラスで判断したネットワークアドレスを求め、経路制御情報で流れてきたアドレスからクラスで判断したネットワークアドレスを求め、両者が同じネットワークアドレスになった場合にはインターフェースに付けられているネットワークアドレスの長さと同じとみなす。 異なる場合には、そのIPアドレスをクラスで判断したネットワークアドレスとして扱う。」 「例えば、ルータのインタフェースに192.168.1.33/27というIPアドレスが付けられていたとします。この場合にはクラスCなので、クラスで判断した時のネットワークアドレスは192.168.1.0/24となります。 この192.168.1.0/24とマッチするアドレスの場合には、すべてネットワークアドレスの長さを27ビットと判断して処理します。 そうでない場合にはすべてそれぞれのIPアドレスをクラスで判断したネットワークアドレス長として扱うことになります。 したがって、RIPで制御する範囲内に、クラスで判断して異なるネットワークがある場合や、ネットワークアドレス長が異なるネットワークを作る時には注意が必要です。」 最後の文の「クラスで判断して異なるネットワークがある場合や、ネットワークアドレス長が異なるネットワークを作る時には注意が必要です。」がよくわかりません。 どういう意味なのでしょうか。 回答お願いします。
Linuxで、一つの無線LANアダプタでアクセスポイントへの接続と自身がアクセスポイントとなり、他のデバイスが接続できるようにする方法はありますかWindowsのhostednetworkのような感じで、 例えば、仮想の無線LANインターフェースを作り、元々の無線LANインターフェースとアダプタを共用するといった具合に
RIP2の変更点について。 RIPでは経路制御情報を交換する際にブロードキャストパケットを用いていましたが、RIP2ではマルチキャストが採用されています。これによりトラフィックの軽減や、関係のないホストに与える影響が小さくなったそうですが、スプリットホライズンを実装していたとして、情報を与えてくれたインタフェース以外のすべてのインターフェースに経路制御情報を送らなければならないのではないでしょうか。 マルチキャストにしたことで、流さなくていいところに流さないから得をしたというようなことなのでしょうが、流さなくていいところなんて存在するのでしょうか。 回答お願いします。
Wi-Fiについて２階の寝室なんですが、Wi-Fiが微弱です。 親機は１階の対角線の位置にあります。 Wi-Fi中継機を購入しようと思っていますが、こういった類いのものは疎いのでいまいち分かりません。 親機と同じメーカーの方が良いのでしょうか？ ちなみに親機はバッファローWHR-G301Nという機種です。 できれば、機械やPCの苦手な私でも使える簡単なものが良いです。 オススメのものがあれば品番まで教えていただけるとありがたいです。
無線Wi-Fiルーター親機についての質問です。 家にルーターが2個ありますが、どっちもipv4アドレスが同じになる時があります。 それっておかしいですよね？ なにが原因かわかりますか？
私はPS4のCODをプレイする際にフレンドとPTが組めません。そこで使ってるネットワーク設定のNATタイプを2(モデレート)から1(オープン)にしようと思いました。そのためにはポート開放をするのがいいということで調べてみましたがうまくいきません。 ざっくりと環境を説明すると、 NURO光の回線で ルーター(F660A) ↓ PLCアダプタ ↓ ハブ ↓ PS4 みたいな感じで繋いでいます。 PS4のIPアドレスを固定し、ルーターの設定でPS4の情報を追加しポートホワーディング設定をしてみたのですがNATタイプが2のままで、1になりません。 原因、解決策がわかる方がいましたらよろしくお願いします。
半年くらい前なんですが家のWi-Fiが壊れました。使っていたのはWHR-G300Nです。 Amazonで購入を考えてるですが、名前を検索したら WHR-G301Nっていうのがありました。 同じやつを買うのと301のやつ買うのではどちらが良いのでしょうか？ 機会はあまり詳しくないでよろしくお願いします。
自分の部屋にwifiがあまり届かないので中継機を買おうかなと思ってますなのでおすすめの中継機を教えてください！
以下のサイトの問32（データの誤り訂正）なのですが 解説がないので解き方が分かりません。 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1635_6.pdf
NECの無線ルーター, AtermWF800HPを使用しています。 先日掃除機をかけていたら無線LANのコンセントが抜けてしまい、つなぎなおしてもWiFiが接続できませんでした。再接続も行いましたが、できませんでした。 そこで、無線ルータを初期化してネット会社からもらった認証IDとパスワードを入力しましたが、activeランプが1秒おきに点灯して接続に失敗したと表示されます。 ネットで調べたところ、認証IDとパスワードが間違っているからであると記述がありました。 何度も入力し、確認もしているのでそれが原因と考えにくいです。 そこで、 ①認証IDとパスワードはいきなり変化しますか？ ②これはルーターの故障なのでしょうか？モデムのランプやactive以外のランプを点灯しています。 もしわかる方がいらっしゃればと思い書きました。 よろしければお願いします。
vlan対応のUSB接続プリントサーバーをご存知の方ご享受ください
ping疎通について教えてください。L3SWから、ソースアドレス又はインターフェースを指定してある宛先にpingで疎通確認する場合、宛先が同じでソースが変わることってありますか？
ポートマッピングの確認はなぜLANの外からしか行えないのでしょうか？
企業が処分したような、中古で投げ売りされているルータを弄繰り回す用に1台買って、技術力を高める訓練をしようと思っているのですが、「ヤマハ」のルータと「Cisco」のルータのどちらを買った方が良いでしょうか?
現在モデムとBUFFALOのルーターを繋いで無線LAN使用しています。買い替え前の古いルーター(Logitec LAN300N/R)があるので無線でＡＰモードで使いたいのですが、どうしたらよいのかわかりません。どう設定したらよいのか教えていただけませんか？
こういうネットワークを作る事は可能かどうか教えてください。 ＡＤＳＬモデム（ルーター機能あり） のＬＡＮコネクタ（合計４ヶあります）に２台の無線アクセスポイントを設ける。（無線アクセスポイントはルーター機能有りの機器ですが停止して使います） 実は現在１台の無線アクセスポイントを設けていて、それは問題なく動作しているのですが、 さらに１台増設したいと考えています。 どうぞよろしくお願い致します！
ブリッジモードのルーター設定について。NECの「PA-WG1200HP」という無線LANルーターを購入したのですが、現在、壁→ONU→RT-400KI→PA-WG1200HP→PC(有線接続)という形で繋いでいます。PA-WG1200HPはスイッチをブリッジモードに設定しました。クイック設定Webに入りたいのですが、「ｈｔｔｐ://192.168.1.210」にアクセス出来ません。コマンドプロンプトでipconfigにより確認したのは イーサネット アダプター ローカル エリア接続 IPv4アドレス：192.168.1.3 サブネットマスク：255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ：192.168.1.1 となっておりIPアドレス固定などもしていません。「ｈｔｔｐ://192.168.1.1」でRT-400KIの方の設定画面には入れるのですが…。「ｈｔｔｐ://192.168.1.211」や「ｈｔｔｐ://aterm-○○(PA-WG1200HPのMACアドレス下6桁)」も試しましたがダメでした。正直お手上げ状態です。どなたか知恵をお貸しください。
インターネット接続について至急です!! PC：ウィンドウズ7Home Premium 無線機器：ELECOM ELECOMが今日一日中電話がつながらない。。。なぜ!!! ということでこちらで質問させてください。 いま、同じ無線でiPhone、iPad、PCをつないでいます。 しかし、PCだけ時々繋がらなくなったり、2～3日繋がらなくなったりします。 今使ってるPCは2.4Ghz帯の無線LANのみ使用できるPCだそうで、2.4Ghz帯チャンネル変更をしたほうが良いと言われました。 なので、下記URLのとおり、実行してみたのですが、一体何ちゃんねるにしたらいのかわからず。。。 今まではオートになっていたようです。一体なんちゃんねるにしたらよのでしょうか？ また、これで解決したっていう方いらっしゃいますか？ http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=5261
Buffaloの無線LAN親機について BuffaloのWXR-2533DHP2を使用中ですが、ブラウザのリンクをクリックしてから次のページが表示されるまで、ワンテンポ遅いんですよね。他のBuffaloのルーターでもそうでした。 Buffaloのルーターはこんな感じなんでしょうか。 他にNECも使いますが、NECやNTTのレンタルルーターの方が次のページ表示が体感的に速いと感じます。 この違いはなんでしょうか。
固定IPとDHCP環境の混在は可能でしょうか？現在有線LAN使用時には、デスクトップPCには以下のように/16で固定IPアドレスを振っています。 A拠点のネットワーク体系 営業部：10.1.50.☓/16 総務部：10.1.60.☓/16 経理部：10.1.70.☓/16 B拠点のアドレス体系 製造部：10.2.50.☓/16 購買部：10.2.60.☓/16 無線LANの導入により、ノートPCについては、DHCPで拠点毎に無線LAN用のIPを割り当てたいと思うのですが可能でしょうか？ 訳あって拠点毎にDHCPサーバーの構築は無理ですので各拠点に設置しているルーターでDHCP機能を有効にし無線LAN接続時には以下のIPアドレスを自動的に付与するようにしたい。 A拠点：10.1.100.☓/16 B拠点：10.2.100.☓/16 こうすれば、拠点を移動してもノートPCで無線接続するときは、一々固定IPを振るこなく 社内ネットワークやインターネット接続が可能になると思うのですが、可能でしょうか？ また、このような環境にした場合、固定IPを設定しているデスクトップPCに影響等はあるのでしょうか？ どなたかご教授下さい。
ルーターのLAN側IPアドレスで、端末が利用出来る最後のIPアドレスといえば一般的にどの数値を指すのでしょうか。回答よろしくお願いします。
DNSとDHCPとNATの違いを、違いがハッキリ分かるように教えていただけませんか？DNSとDHCPとNATの違いを、違いがハッキリ分かるように教えていただけませんか？
buffaloのブロードステーションのWEBブラウザーの設定をしてるんですが 写真ように真ん中の所だけ表示されなくて 設定できません。 ちゃんと説明書通りやったつもりなんですが。。 原因分かる方いらっしゃいますか？ 分かりにくてごめんなさい
40G QSFP SR4モジュールについて質問です。1〜12ピンのうち、5〜8はnot usedですが、使用しないのに存在している理由はなんでしょうか。
ブァッファロー BHR-4GRV2 というルーターを使っているのですが、PS4のCOD BO3 をした時、NATタイプがモデレートになっていてパーティーが組めません。ポート開放したら良いらしいのですが、ポート開放をしたことがないのでなんとなくでしか理解できてません。 回線はeo光1ギガコースでMegaBit Gear MR1023TA→ONU3GE FE2→バッファロー製BHR-4GRV2→風呂上から各部屋のLANへ分岐という形になってます。 PS4の接続の診断ではNATタイプ2となっていて、2重ルーター？になっているっぽいのですが、どうすればポート開放出来るのかが分かりません。 ルーターなどの繋ぎ方、ポート開放の方法などご教授頂けましたら幸いです。 また何かあれば補足もしますのでよろしくお願い致します。
無線LANルーターバッファローのWZR-1750DHP2っていう親機にWEX-1166DHP中継機を繋いでエリアを拡大しようとしているんですがどうも部屋の扉などを挟んでしまっているので端っこにある僕の部屋では通信状態が安定しません。どうすればいいでしょうか？ ちなみに親機は二階、中継機は玄関のところにあり親機のある部屋と僕の部屋では対角になっていて20mぐらいあります。やはり回線工事をするべきなのでしょうか？長い質問ですいません
無線LANルーターについて質問です。 PPPoEモードというものがありますが、どういう意味ですか。
家庭内の複数のパソコンで、一つのフォルダを共有するには、どのような手順をふめばいいですか。 ちなみに、 ウインドウ8.1のパソコンと7.0のパソコンをつなぐ予定です
バッファローリンクステーションのネットワークを開いたら、写真のようなパスワードを要求されました。 レノボのパスワードのようなのですが、パスワードを設定した覚えがありません。 どうすれば良いか教えてください。よろしくお願いします。 実は2度目の質問で、初期パスワード等を試してみましたがダメでした。 よろしくお願いします。
https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1638_6.pdf以下のサイトの問7番（パイプラインに関する）の問題の解き方を教えてください。 お願いします。
ルーターを挟んだ状態での有線のネット接続ができません。もともとBuffalo製のルーターWHR-G301Nを使っていたのですが、調子が悪くなったため新しいルーター(Buffalo製 WHR-1166DHP3)に交換しましたが、有線でのネット接続がうまくいきません。 モデム:NTT西日本 VDSL<N>B-100E 旧ルーター:WHR-G301N(Buffalo製) 新ルーター:WHR-1166DHP3(Buffalo製) プロバイダ:楽天ブロードバンド ルーターのPPPoE設定をするため、状態はAOUTで、プロバイダからのIDパスワードを入力して接続先の新規追加をし、有効状態で接続先リストにも現れましたが、PPPoEが通信中にならず、待機中、問い合わせ中となります。 ルーターをONにしてIPアドレス取得方法を、PPPOEクライアント機能を使用する。にしても通信中になりません。 モデム等を全部切ってから、30分以上待って、順番通りに接続して試してみてもうまくいきませんでした。 パソコンの方のTCP/IPv4の設定も、IPアドレスを自動的に取得する、DNSサーバのアドレスを自動的に取得するになっています。 LANケーブルの配線も、きちんとしています。 最終的には無線で繋ぎたいのですが、まずは有線で繋がないと…と思い挑戦しているのですが全然うまくいきません… 一体何が原因なのか、どうしたら繋がるようになるのか、わかる方いたらよろしくお願い致します。
ヤフーBBのルーターについて訊いただけなのに「お前今から殺しに行くから待ってろ」っておかしくないですか？ 非常識な質問だったかもしれませんが、ここの回答者は冷たいを通り越して脅迫まがいの行為さえ許される場所なのですか？他にも色々な回答者に罵詈雑言書き込まれました。 どう考えても回答者のほうがはるかに非常識ですし、犯罪行為であるということに気付かないものでしょうか？
【至急】スタッティクルーティングについて スタティックルーティングのやり方がイマイチよくわかりません。PC1-----ルータ1-----ルータ2-----PC2 ↑この繋ぎ方で、互いのPCにpingを打ちたいのですが、 やり方がわかりません。 それぞれケーブルで繋いでいますが、その繋ぎ方も合っているのかどうか・・・ (ルータ同士はFE0/1同士で繋いでいるなど) 使っているのはCiscoルータです。 わかる方いらっしゃいましたら教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
pr500miについて質問です。 もちろん本当にはやらないですが、PR500miはONUと無線LANを合体させてありますが、ONU部分とLAN部分を分離させることはできますか。.
仲の良い友達からプッツリと連絡が途絶えて40日以上たちます。LINEは送れますが既読にはならないのでブロックされているかもです。電話は着信音は鳴るのですが一向に出ません。音信不通前は2、3日に1回は深夜の電話やLINEが頻繁に入ってきてました。 最後に会った日も特に嫌われる事はしてないつもりです。 心配だからと言って職場まで電話するのは非常識・気持ち悪いでしょうか？ ちなみに私は男性で向こうも男性です。変な趣味などはありません。
Auto MDI/MDI-Xにおける、自動判別の方法がよくわかりません。Auto MDI/MDI-X機能を搭載している機器はどうやって相手側のMDI/MDI-Xを判別し、自機をMDIにするかMDI-Xにするか判断しているのでしょうか。
wr8370を使い、ルーターを2階に置いていたのですが、1階の部屋まで無線があまり届かず、ルーターが古いのもあってWG2600HPを購入しました。しかしWG2600HPをセットしてもあまり電波は変わらず中継器をセットしようと思っています。 しかし調べてみると、ルーターでも中継器機能を付いているものあるみたいなのですが、WR8370Nには中継器機能は付いているのでしょうか？ ついていないならばおすすめの中継器、もしくは中継器の選び方を教えて下さい
ルーターのスペックは何処に書いてありますか？ 211.n的なやつです
ネットワーク監視業務の職場の雰囲気 こんにちは。 私はここ1年くらいかけてCCNP、LPIC L1，ITIL,MCTSなどの資格を取得しました。そして、最近ネットワークの監視業務の職場で働くことができました。 しかし、その職場環境は劣悪なものでした。 その問題は以下の例ようなことです。 ・OJT教育中の無理難題。 例えば手順が10ある工程を一度に説明し一つでも理解できないと、ブツブツと文句を言われます。 ・職場の人間関係 同じ会社の別グループからメールで嫌がらせ、消化しきれない仕事を要求して、それができないといつまでも文句を言い続けるような嫌がらせをする。 わたしの場合となりの男性社員と目が合うと「なんでしょうか？」とすごい形相で睨みつける。 そして、これは私ではありませんが、執拗に叱責し頭を下げさせる。 ------------------- 例を挙げるときりがないくらいあります。 この職場はもう辞めようと思いますが、ネットワークの仕事ってこんな感じの職場が当たり前なんでしょうか？ 監視業務に限ってのことでしょうか？ これが当然の業界でしたら、あきらめて他の仕事を探したほうが私にとって幸せです。 宜しくお願いします
無線LANで、特定のSSIDのみに自動接続するには？1階のモデムから無線LANで2階に飛ばしているのですが、接続が弱いので2階にPLCターミナル機を置き無線LANで受信しています。ところが、1階の無線LANに自動で接続されてしまうことがあります。接続を変えれば良いのですが、いちいち行わなくても良いように自動で2階の無線LANに接続したいのですが、どうしたら良いでしょうか？ ただし、1階に持って行った時には手動で良いので、1階のルーターに繋ぎたいです。 よろしくお願い致します。
ネットワークアドレス「104.43.4.0」を2進数に変換すると 「01101000 00101011 00000100 00000000」 となります。 このネットワークは、/22を使用してサブネット化されているので、第3オクテットの上位6ビットまでがネットワーク部、残り2ビット及び第4オクテットがホスト部となります。 従って、このサブネットで有効なホストアドレスの範囲は、 「01101000 00101011 00000100 00000001」 から 「01101000 00101011 00000111 11111110」 となります。 意味が分かりません。どなたかご教授願います。
無線LAN子機と無線子機の違いって何ですか？？
ネットワークに詳しい方 よろしければ、ご回答お願い致します。 1.クラスCのIPアドレスを割り当てられた。これを等しいサイズの4つのサブネットに分割する。それぞれのサブネットに収容できるホストの数は( ①)、そのサブネットマスク値は255.255.(②.③ )となる。 2.クラスCのIPアドレスを割り当てられた。1つのサブネットあたり20台のホストを設置する。サブネットの大きさは均一として、サブネットは最大でいくつ作ることがきるか？ 3.Netmask値として存在しない値は？またの理由は？ ①128.0.0.0 ②255.255.254.0 ③255.255.255.64 ④192.0.0.0 ⑤255.0.0.0 ⑥255.252.0.0 よろしくお願いいたします。
インターネットの複数回線を使う方法として、 この構成が実現可能か、使用に堪えるものか見ていただけませんか？条件 ・セキュリティアプライアンス（ここではFortigate）にはアンチウィルス機能だけ使用させる。 ・PCは同一セグメントにしたい。当然相互通信もできるように。 ・ONU2回線目のルータはRTXにやらせ、Fortigateにいったん入れて同一セグメントにいれこむ ・2台めのPCのDNS設定は、ONU2回線目のプロバイダのアドレスを入力する。1台目は Fortigate側のプロバイダの設定。この理由は1台目のONUが壊れた場合、2台目PCが 外部に出続けれる設定としたいため。 よろしくお願いします。
中古のTENVIS JPT-3815W ネットワークカメラを買いましたが、パスワードがわかりません＞＜； 困ってます、 初期状態に戻す方法や、パスワード判明方法をご存知でしたら教えてください。「メーカーに聞けばよい」や「無理です」とかの回答ではなく、本当の知識ある人助けてくださいm(__)m お願いします。
DHCPv6について DHCPv4(DHCP)の場合、サーバーからアドレスが割り振られて、そのアドレスを使用できましたが、DHCPv6も同様ですよね？それともルーターによる広告等が必要なのですか？ 要は、IPv4の場合はDHCPサーバーのみで完結できたけど IPv6はDHCPv6サーバーとルーター(RA)が必要なのか、DHCPv6サーバーのみで完結できるのか教えて下さい。 MフラグとかOフラグ等がでてきて混乱してしまいました。 トホホ
以下のサイトの問15（IPv6）に関する問題ですが、 ②がFFFFFFと16ビッドじゃないので× ③が::,::が2か所なので× で①か③か⑤まで絞り込んだのですがそこから分からないので教えてください。お願いします。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1621_6.pdf
無線LAN 有線にしたい無線LANが隣の部屋にあり有線にしたいのですがケーブルを接続するには隣の部屋とはいえ遠いので無理ですそれで、他に方法を探してるのですがそういうことは苦手なのでわかりません この場合何か無線LANから電波を拾う機器から有線を引くみたいな形になったりするんでしょうか？ 言ってる事が意味不明だったらすみません 詳しく教えてくださると助かります お願いします
無線LANはブリッジモードとそうでないのではどちらの方が回線が良いのでしょうか？自分の使ってる無線LANはバッファローのWZR-３００HPです。ルータはトッパで、現在の回線速度は130Mｂｐｓです。
ソフトバンクの ホワイトbbに加入し、fonにてiPhone5sを使用しています。 本日wi-fiが急にすごく遅くなり 《家じゅうの全ての機種にて》 コンセントなど抜いたり、 iPhoneの再起動したりと？ いろいろ試しましたがなおりません。 どうしたらよいですか？ 原因はfonなのか？ 無線LAN？買った方がよいのでしょうか？ ADSL？のもんだいなのか？ 機会に疎く、よくわからないので、 詳しい方教えてください。
BUFFALO 無線LAN子機のWi-Fiがつながらなくなりました。？。この前、windowsを7から10に変えたせい？かもしれないんですけど、その後ちょっとダメみたいで7に戻しました。 それ以来から、私のスマホにWi-Fiを繋ごうとしても、繋がるっちゃあ繋がるんですけど、画像のようにパソコンからの電波？が入ってこません。 どうしたら直るのでしょうか？
どなたか教えてください 先日、JCOMに加入しインターンネットも楽しんでいるのですが JCOMのワイヤレスケーブルモデムHUMAX、HG100R－02JGの電波が弱く、今まで使っていた、バッファローの中継器を使おうとしているのですが うまく繋がりません 親機のWPSのランプも、すぐに消えてしまいます。 どなた様か、知恵をお貸しください。
無線LANについて。 マンションに住んでいます。 自室にリビングからの無線の電波がiPhoneで1～2本PCで3本と悪い状況だったのでPCを中継機として自室に無線LANを起きブリッジ接続で使用してみたところiPhoneでの電波は３本に改善されたのですが通信速度が落ちたようにも感じられます。 この回路は無意味でしょうか？そして通信速度に関しては気のせいでしょうか？
wifiの中継機と子機の違いを教えて下さい。 wifiルーター(？)がリビングにあるためか、自室に行くと電波が不安定になります。 そこで、中継機を使うと遠くても電波が安定するようになると聞いたので購入を検討しているのですが、右も左も分からないので質問させていただきます。 また、親機と同じメーカーでなくてはいけないのか もしそうなら、バッファローでおすすめの安価な中継器を教えて頂けると大変うれしいです。 よろしくお願いします。
デフォルトゲートウェイについて質問です。 デフォルトゲートウェイのアドレスの最後が254になってるんですけど、このアドレスにルータ等があるってことですか？そのようなアドレスは設定していないような気がするのですがどうなのでしょうか。 ネットワークに関してあまりわかっていないので教えて下さい よろしくお願いします
ps3の有線の調子がとても悪いです。下りも上りも10mありません。ps4の無線ではどちらも20はあります。どうしたら改善できますか？宜しくお願いします。住んでいるところは岐阜県です。プロバイダはccnetで、ルーターはbuffaloのwcr-300です。
マイクラ ポート開放が.....( p′︵‵。) 友人とやりたくPC＆ネット初心者の自分がポート開放頑張りました.でマイクラの方でのローカスホストは出来ました で友人を呼ぶためにポート開放しようと色んなサイト見ていろいろ試したり 開放君←使い方ミスったかも でも出来ないし お手上げ状態です もうどこを質問すれば良いかも分かんないなのですがどうすればいいんでしょう....
自宅でPC間のデータのやり取りをするのにDropBoxを使うのは面倒なので何かいい方法はありませんか？USBメモリを使うという手もありますが、いちいち抜き差しするのが非常に面倒なのでDropBox間でやりとりをしています。 LANを用いてやる方法などはないでしょうか？
電波状態が悪い（安定しない）のですが対策とかありませんか？無線子機を使用してます。
有線から無線LANに変えたいです。 写真ように、光からおくられてきた 少し大きめなやつと、NEC製のルーターがあります。 現在WiFiは飛んでいる状況なのですが スマホやパソコンに接続するとネットに 繋がりません。なので有線をパソコンに 繋げて現在はネットを使用しています。 WiFiを繋げたい場合ここからどのように 接続したら良いのか教えてください。 全くもって知識がないため困っています。
ルーターの点滅について 7月に入った頃からルーターがオレンジ色に頻繁に点滅します。ルーターのコンセントを抜いて入れ直すと緑色に戻ります。原因は何なのでしょうか？一日に何度もなので腹立たしい限りです。
PS4の無線接続について PS4を買ってバトルフィールド4のマルチプレイをやりたいです。 私の家には無線LANが居間にあるのですが、私の部屋は同じ階の1番隅(居間から10メートルくらい離れてます。)なので、そこでマルチプレイをすると電波が弱いです。 Ps4を買った際は自分の部屋で電波を気にせずやりたいです。 どうすれば無線LANから離れた部屋の電波を強くするか教えてください。 あと無線LANと無線ルーターは違うものですか？ 無線について無知でして、わかる方いたら教えてくださいm(__)m
PS3をインターネットに有線でルーターから繋いでいるのですが、約2週間前から回線速度が極端に落ちて困ってます。どうしてこうなったか原因が知りたいです、よければ解決方法も知りたいです、よろしくお願いします（ルーターの契約してる所はソフトバンクで、ルーターにはPS3と固定電話しか繋いでないです）
LGY-PCI-GTをハブとして使用出来ますか？出来るなら設定方法を教えて下さい。
ネットワークがつながらなくて、ネットワーク診断をしたところ、デフォルトゲートウェイは使用できませんと出ました。どうしたらいいですか？？
有線、無線の事などで質問があります。 今度、バソコンを買うので、有線を買おうと思いました。 しかし兄が、有線を使うと、無線（WiFi）ができなくなるとと言われましたが、本当にそうなるのですか？ 改善点などがあれば教えていただけると嬉しいです
無線ＬＡＮアクセスポイントのＷＤＳ機能は、同じメーカーのアクセスポイント同士でなければ使用できないのですか？
ルーターにルーターを繋げる？事について質問です。 現在、j:comにて無線ルーターをレンタルしています。 こちらは有線、無線など利用しています。 別室で、どうしても有線と無線の環境が必要なので、 有線はジェイコムのルーターから引き込みましたが、 無線は中継器、PLCなど購入しましたが、届きませんでした。 BUFFALOのWZR-1750DHP2を買ったので、 これを引き込んだ有線につないで、無線と更に有線を利用するのは可能でしょうか？ 使用環境はwindows7のデスク1台、ノート1台、タブレ2台、スマホ2台です。
同軸モデムを使って変換して無線で通信しようと思うのですが通信料金みたいなのってかかりますか？
無線LAN中継器について教えて下さい古い無線LANルーターで無線規格が IEEE802.「11g」のみのモノを使っています、 これに IEEE802.「11n」が使える無線LAN中継器を入れれば 「11n」を利用出来るようになりますか？？ どうぞよろしくお願い致します！！
無線LANかWi-Fiルータどれがpsasか分かりますか？ どうやって使うの？
家でWi-Fiが繋がりにくいです、、、１階に無線LAN置いてるんですが２階の端の方の部屋に行くと繋がりにくくなります。 中継機を置けば大丈夫と聞いたんですが中継機とはなんでしょうか？ またおすすめの中継機などありますか？ あと２階にもバッファローの無線LANを置いてるんですが親のandroidは同調？させただけで繋がったそうなんですがiPhoneでやると繋がりません。またパスワードを設定してないので0000のはずなんですが繋がりません、、、 なぜでしょうか？
ネットワーク構築のパズルです。 所有している機材を組み合わせてネットワークの勉強をしているのですが、色々やり過ぎて混乱しております。下記機材とVLANを駆使して「セキュリティーが高い」「メンテナンス性が良い」「効率的な通信」などを考慮し、実際の現場でも通用するようなネットワークを構築してみたいのです。 -------------------------------------------- ルーター：YAMAHA NVR500 ファイアウォール：Fortigate 60C L2スイッチ：YAMAHA SWX2200-8G L2スイッチ：NETGEAR GS116E 無線AP：Buffalo WAPS-AG300H 外部DNS・WEB兼用サーバ（LINUX） 内部DNS・DHCP兼用サーバ（LINUX） ファイルサーバ（FreeNAS） デスクトップPC ノートPC スマホ・タブレットなど -------------------------------------------- 想定している条件としては、 1.外部からIPSecで全てのクライアントに接続できること 2.客人用の無線セグメントを用意して、サーバ類には接続できなくする 3.ファイアウォールポリシーなどはセグメント単位で簡単に実施したい 4.通信時に各機械にかかる負担をできるだけ抑えたい 5.可能であれば、ひかり電話も使いたい（無くても可） です。 全ての機械を使う必要はありません。 皆さんならどうしますか？
BUFFALO WLAE-AG300N とSONY BDZ-EW510の無線LAN接続が上手くいきません。SONY BDZ-EW510 と NTTの光ルータRT-500Mを無線LANで接続させるためにBUFFALO WLAE-AG300Nを購入しました。 引越しするまでは、NTTの光ルータRT-500MとBDZ-EW510を有線でつないでいました。 何度やってもWLAE-AG300NとRT-500Mがつながらないのでしびれを切らして、一番長いケーブルを使って直線でNTTの光ルータRT-500MとBDZ-EW510を何とか有線でつなげてみれば、繋がりました。 ケーブルを延長、延長して回し回しすることが不便でみっともないので、LAN化しようと SONY推奨のBUFFALOの子機を購入したのにできないとは。。。 何が原因なのでしょうか。
最近ルーターの調子が悪くなってしまいました。 物は4年前に買ったものなのでそろそろ買い換えるか考えているのですが何かオススメはありませんか？ 具体的な商品名もしくはURLを貼って頂けると助かります。 条件としては 直線距離で30m離れた場所にまでWi-Fiの電波が届くこと。(壁を隔てていても) 趣味の関係より30mケーブルで繋いだ際もかなり速度が保証されること。 上記の2点程が最低条件として欲しいです。 よろしくお願いします。
wimaxを使用しておりますが無線ＬＡＮを使用して別室（１Ｆ～３Ｆ）でも使用することは可能でしょうか？ＷＩＭＡＸを各部屋に置いておりますが毎度電源を入れたり不便に感じてます。 何か方法があれば教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします
無線LANルーターは、何を基準に買えばいいのでしょう？事務所から隣の工場まで使えるようにしたいのですが直線距離で8メートルくらいその間に壁が3枚ほどあります。
無線LAN親機、中継機についての質問です。近々自分の部屋用に中継機を買おうとしています、親機はNEC aterm WR9500Nで、買おうとしている中継機WN-G300EXPなのですがこの組み合わせで大丈夫でしょうか？あまりこう言う物に詳しくないので不安です、どなたかアドバイスなどありましたら教えてほしいです。 宜しくお願いします。
ポケモンＧＯが配信されましたね 僕はタブレットしか持ってないのですが ポケモンＧＯは外を歩いてやるゲーム なので家から少し離れると切れてしまいます そこでできる方法ありますか？テザリングはスマホないし ＰＯＣＫＥＴＷｉ-Ｆｉは持っている んですが壊れて使えないし 公共のＷｉ-Ｆｉは田舎でないし どうしたらいいでしょうか 無茶言ってすみません
無線LANについてです。私の家は無線LANを使っているのですがこの頃いきなりWiFiの電波が弱くなってしまいました。私の家はアパートなので、電波も充分行き届いていたのですが…。この状態はどうすれば改善するでしょうか？ちなみに機種は、PR-400MIです。回答をお願いします。
wifiについてです。以前使っていたﾊﾞｯﾌｧﾛｰのwifiが調子悪かったので バッファローのWXR-2533DHPを買いました。我が家は家族が多いので 家も大きいので３階建てでも届くような無線ルーターを買いましたが まったく届きませんでした。その中でも私の部屋は親機から最も遠くに部屋があるのですが 中継器を使ってもwifiは届いてるのですがＰＣもスマホも制限ありと出てしまいます。 電波のアンテナのところに三角のびっくりマークがついており制限ありとなっています。 機械系はまったくの初心者で中継器の設定をやり直したりしていますが、制限ありが直りません。無線ルーターを買い替えたり中継器を買ったりとこんなにも出費が大きい中成果がでないので大変残念です、どなたかわかるかたいましたら教えていただけませんか？ 中継器はWEX-733Dを使用しています。 質問1 どうしたら[制限あり]がなくなるか 質問2 親機と中継器を接続したのになぜ部屋中繋がらないのか よろしくお願いします。
Buffaloの無線LAN中継機で、中継機としてつくられたWEX-300と、ほかの中継機能のついた親機ではどちらがいいですか？WEX-300はAmazonで3400円ほどで、ほかのワンルーム向けなどの中継機能のついた親機も3000円ちょっとです。やはり似たような値段ならWEX-300のほうが良いのでしょうか。
リンクアグリゲーションについて教えてください。この技術は複数間の物理回線を仮想的に1本にまとめることで、 帯域拡大の効果があるみたいですが、 そもそもサーバーとスイッチ間を複数回線で結ぶこと自体可能なのでしょうか？ その場合、クライアントから接続する際に正しく通信できるものでしょうか。 既に実施されている方いましたら、効果等教えて頂けるとありがたいです。 以上、よろしくお願いします。
IPで地域を特定されるそうですが住んでる県もばれたくないのですが対策できる方法はないですか
床の上にLAN配線したいのですが、極力段差を減らしたい為、フラットケーブルを使用します。フラットケーブル１本用で超薄型のモール、 もしくはLANケーブルそのものが薄型で床上に張り付けられて、踏んでも断線しないよう強度もそこそこあるような物はございませんでしょうか？ 配線距離は２ｍ程度です。
フレッツ光を契約し、PR-400KIをルーターとして使用していますが、昨晩からwifiがつながらなくなってしまいました。 再起動等試してみましたがつながる気配もなく、一日あけてみましたがだめでした。PR-400KIの状態はというと、ACT,オプション、認証,UNI,光回線は緑点灯。初期状態はオレンジ点灯。PPP,登録は点灯していません。ここに原因があると思うのですがよくわかりません。 何かアドバイスはもらえませんか？
【500枚】無線ＬＡＮの回線速度についてお聞きしたいのですが・・・ 使用無線ＬＡＮ バッファローのＷＨＲ－Ｇ３０１Ｎ 最近近所に家がかなりい建ち始めていて無線の干渉？が原因で回線速度が落ちたような気がします。 ＩｎＳＳＩＤＥＲ３というソフトで無線の干渉状態を確認してみたところ自分が倍速モードをしようしていたこともありかなりの無線と干渉していました。 倍速モードを解除し、チャンネルを1に設定したことでほとんどの無線との干渉はなくなりました 干渉している電波は 自分の家にある Ａという電波 Ａ－１という電波 Ａ－３という電波です（Ａは略称ということでお願いします） いずれもすべてチャンネル１です ＡとＡ－１に接続すると普通にネットにつながるのですが、Ａ－３はなぜかローカル接続？になっているためネットにつなげることができません。 ここからが本題となるのですが、 https://www.usen.com/speedtest02/adsl/cgi-bin/index.php?spd=q3we5rt... のｻｲﾄを使用して回線速度を量ると あなたの回線速度 6.381ｍｐｐｓと表示されます。 以前は11くらいあった気がします・・・ 携帯のほうも確認してみたところ以前は ダウンロード速度１８ アップロード速度２０ ＰＩＮＧ １０という結果でした 昨日の夜同じ時間にwi-fiに接続して測定したところ ＤＬ速度 ６ ＵＰ速度 ８ ＰＩＮＧ １９といった結果になってしまいました。 倍速モードにしたのも最近で以前は使用していませんでしたし何故測定値が半分以下になってしまったのでしょうか？（ＬＴＥ回線なら普通に１２などの速度はでました 原因のわかるかた、もしよろしければ知恵をお貸しください。。。
ポケットWiFiを有線にする方法。お礼100枚 ps4をするのにWiFiの無線だと不安定？で落ちてしまうことがあるので、有線にしたいと思います。この場合何が必要になりますか。
オンボのlanが壊れたためintelのexpi9301ctを購入し取り付けたのですがインターネットアクセスなしと表示されたままです。 デバイスマネージャには認識されてるっぽいのですがフレッツ簡単セットアップツールを立ち上げたらネットワークカードがないと言われインストールできません もうマザボがいかれてしまったんでしょうか どなたか解決法が分かる方いましたらご教授お願いします
パソコン同士を、wi-fiで直接接続する方法を教えてください。
ブリッジとルータってどう違うんですか？ブリッジとルータってどう違うんですか？
PLC 屋外利用
ルーターのことについて質問です ルーターの電波の届く範囲が狭まったみたいなんです というのも、私の家ではルーターが1階に、pcが２階というふうになっているんですが、昨日まで電波が弱いながらも普通に使える状態でした。 しかし今日になってie等のネットが使えなくなってしまいました。同時にスマホも使えなくなったのでpcが原因ではないみたいです。 そこで、1階にスマホを持って行ったところいつも通り問題なくネットを使うことが出来ました。 この現象を考えるとルーターの電波の届く範囲が狭くなった、ということになるんだと思います（間違っていたらすみません） そこで、解決策を教えてもらいたく質問しました。お願いします
NASの使い方について質問します。 うちのPCは本体ケースが小さいPC(コアi7)で CドライブSSDのみです。内蔵HDD増設が厳しいと思われるので NASがあると外出先からアクセスできたりという メリットもあるので検討中でした。 http://review.kakaku.com/review/K0000720291/ReviewCD=837230/#tab こちらを発見しまして悩んでいます。 会社の同僚で自作PC組み立てたりしている人に聞くと、 エンコードの元ファイル置き場や書き出し先にNASなんて 間違った考えだというのです。 価格comレビューのhoro_ka氏が編集に使えないとか言ってるのは 全く的外れな話だと。 エンコードするなら内蔵HDD（Dドライブ）が常識だと。 実は私も動画編集、動画再生、さらに外出先からの再生まで NAS1台でやりたいと思ってました。 同僚いわく、編集は内蔵HDDで作業、その後の再生（置き場）は NASでも構わない（動画作る度に毎回コピー）というのです。 私は毎回コピーなんて煩わしいと思うのですが。 ここで【質問】です。 同僚の言うことが一般的に”動画編集の常識”でしょうか？ それとも多くの人が”少しでも楽したい”私やhoro_ka氏の考えですか？
無線LAN親機、子機を見ていて思ったんですけどps4にUSB接続出来る無線LAN子機を繋げた場合、繋げた子機から電波を受信してオンラインゲームをプレイする事は可能でしょうか？
無線LAN子機のソフトウェアルーター機能とはプロミスキャスモードのことですか？ 違う場合と一部違う場合は何が違うのか教えてください
無線lanの規格についてなのですが、私のPCは11n/g/bです。親族のは11a/b/g/nです(原文まま)この場合無線lanの購入は11n/g/b規格、a/ｎ規格を購入すれば5GHzになるのでしょうか？http://pc-master.jp/internet/wireless-lan-d.htmlを見ると、n/g/bは2.4GHzと記載があり困惑しております。
Wi-fi(無線LAN)を使った電子工作についてお知恵を貸して下さい。 電子工作にてカメラを製作し、Wi-fiにてスマホでカメラの映像をリアルタイムに表示させたいと考えています。 恥ずかしながら全くの無知でして、インターネットにて調べてもシステムが全くわかりませんでした。 どのようなシステムや部品を使用することで、上記内容が達成出来るか教えて頂けますと助かります。 出来れば、図や分かり易く記載されているHPなどもあれば教えて下さい。 ※スマホで表示するアプリケーションについては置いときまして、スマホでWi-fiを認識するところまで、分かれば嬉しく思います。 宜しくお願いします。
二重ルーターモードに関して質問です。 現在、NTTのルーターとBUFFALO無線LANルーターをLANケーブルで接続しております。【例】 「NTTルーター」←LANケーブル→「BUFFALO無線LANルーター」 無線LANには子供のiPodを接続しており、「i-フィルター」を設定しております。 このi-フィルターは無線LANがルーターモードでないと、動作しないので、どうにかNTTのルーターの方をブリッジモード？？にしたいのですが、不可能でしょうか？ 【環境】 無線LAN「BUFFALO WHR-600D」ファームウェアVer.2.20 NTTルーター「PR-400KI」ファームウェアバージョン 07.00.1010 上記の環境です。よろしくお願いします。
ポート開放について、無線ルータ（WZR-300HR）をブリッジモードにしたら、192.168.11.1だったのが192.168.1.1になり、無線LANのサイトにいけなくなりました。192.168.1.1とURLのところに打つと「認証が必要」と出て、adminとpasswordと打っても、rootと打ってもアクセスできません。どうすればアクセスすることができるようになりますか？詳しい方お願いします。
ネットワークに詳しい人教えてください 本日、PCを買ったのですが無線に対応していないPCを買ってしまい困ってます。前まで使用していたPCは無線でしたので・・・ 有線には極力したくないです(家の構造的に自分の部屋からルータのあるリビングまでが遠いため) なので、PC--LAN--無線機？とルータ----無線機？で無線同士接続できるか また、これができるならその商品についても詳しく知りたいです。 他に方法があるならば教えていただければと思います よろしくお願いします。
ファイアウォールのポート開放が上手くできません。 ゲームでサーバーとしてPCを使うために、UDP：19132のポートを開放したいのですが、設定を行っても外から接続できません。ちなみにファイアウォールを完全に切ると接続は出来ています。 また、コマンドプロンプトでnetstat -aでポートを確認したところ、19132を利用する当該システムを立ち上げている時はUDP 0.0.0.0：19132と表示されています(システムを起動していない時は表示なし)。 何が原因で開放できていないのか心当たりのある方は教えて頂けないでしょうか？
ネットに接続できなくなってしまいました。 デスクPC 無線LAN接続で、ルーターの再接続は行いましたが駄目でした。診断をしてみた所、デフォルトゲートウェイが使えません。とでており、コマンド プロンプトで検索した所 IPv4 192.168.1.114 サブネット マスク 255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ 192.168.1.251 でした。 また、DHCP 有効‥‥いいえ でした。問題点がよくわかりません。どうしたら治りますかね？教えて欲しいです！
軽量鉄骨のアパートので一部屋挟んだら友人の家にwife電波を飛ばしたいのですが届きません 私の家でも友人の家でもどなたかのwife電波は感じているのですが私が飛ばしている電波だけ友人の家で感じません。モデムはpr500miで5ghzを使用しています HD-PLCなる半有線機器はアパートで使用は難しいとメーカーから指摘がありました。モデムの設定はデフォルトで私の家なら私も友人も400mbpsほどの電波は感じています。他の部屋の電波との差は何かあるのでしょうか？電波が伝わる方法をご指導お願いします！
アナログ放送の変わりに地デジになりますが 地デジになったことによって どれだけの電波容量を確保できたと言えるのでしょうか？
スイッチ三台を経由してIDSへパケットを送りたいのですが、下記の方法で可能でしょうか？ 構成 サーバ→switch1→switch2→switch3→IDS switch1～3までremote-spanで通せるのでしょうか？switch二台までならremote-spanでできるとciscoのHPでは見たのですが、三台以上を経由するというのは見たことがなかったので、質問させていただきました。
これって、一本オンラインのLANケーブルが通っていれば5本に増えるって物ですよね？
無線LANルーター初期設定について下記表示がでて、接続ができません。 使用しているのは、Buffalo WHR-1166DHP3 ID PASS ともにプロバイダへ確認したので、間違えてないはずです。 その他の原因は何が考えられますでしょうか。 また、こういった場合プロバイダーとBuffaloどちらに問い合わせするのでしょうか。 初めての無線LAN接続で、訳が分からずとても困っています。
Wi-Fiについて教えてください！！ 今現在は携帯会社のWi-Fiルーターで繋いでいるのですが、引越しを予定しており、携帯会社のWi-Fiルーターは親も使うので実家に預けることになりました。 無線LANのルーターはあるのですが、数年前に光を解約したため特に機能はしていません。あまりインターネットを使うことがなかったので、当時は使いこなせておらず、繋がっていたのかも分かりませんでした。 今現在使用していないルーターを引越し先に持っていけばインターネット環境があるので、携帯会社のWi-FiルーターのようにWi-Fiとして使用出来るのでしょうか。
ぷらら ネットワーク設定について色々と買い替えたルータへの接続変更方法を紹介しているサイトはありますが、その多くがもうルータがネットに繋がっている前提で話しています。 それどころか、その設定をしようとしている状態でネットにさえ繋がらないのは一体どうすればいいのでしょうか？
ブリッジ接続を用いる意味 http://wa3.i-3-i.info/word12033.html こちらのサイトでブリッジ接続について学びました。なるほどとなりましたが、ブリッジ機能を使わなくてもいいと思ったので質問させていただきます。 方法1 ルータ1を完全に取り除く方法をとったとします。サイトの解説ではケーブルが一本しかないので二つのPCには繋げないとのことでしたが、ルータ2からのケーブルをHUBに挿して、そのハブからPC1,2にそれぞれさせば問題なのではないでしょうか？ 方法2 ルータ2にPC1,2,3をそのまま接続すれば問題ないと思います。 ルータ2からはケーブルが一つしか出てないのでPC3だけしか繋がらないという意見があるかもしれませんが、ではルータ1はなぜPC1,2が接続されているのでしょうか？ 本当に疑問です。よろしければご教授願いたいです！
ネットワークの仕組みについて質問です。 現在会社でネットワークを勉強しているのですが、 調べても分からない点があるので、教えて頂きたく。。。Google.comのIPアドレス173.194.117.238にPing飛ばすと 疎通が取れる仕組みはなんとなく理解出来るのですが、 例えば、社内のLAN側のプライベートアドレスに 同じIPアドレス173.194.117.238のWebサーバーがあった場合、 そのIPに対してPingを送信すると、Googleには届かず、 社内のWebサーバーに届くのでしょうか。 DNSで名前解決せず、あくまでIPアドレス指定の場合の話しです。 あと、ネットワークや機器の設定等に関して、 初心者にも分かりやすく（分かりやすい表現で） 説明してるサイトとかあったら教えてほしいです。。。 分かりづらい説明ですみません。。。
無線LANについて。 知識が全くないので皆さんの知恵をお借りしたいです。 自宅にて無線LANは使えています。ですが、ルータの設置場所が今のところ一階なのですが、二階へと移動したいのです。写真を添付しましたが、青いコードが一階、二階とも穴から出ておりますがどちらとも先がない？ような感じになっています。 これは一体どういうことなのでしょうか？ どうやったら二階へとルーターを上げることができるでしょうか？ よろしくお願いします。
無線ランがハッキングされている疑いが濃厚となり、警察に相談したところ有線にしてはとアドバイスを受け、実際にランケーブルを家じゅうにはわすのが面倒なので、PLCを利用して有線化を実施したのですが、未だにハッキングの跡のような不審な動きが見られます。外部の侵入者が我が家にPLCを接続してハッキングすることは可能ですか？夜間や留守中に侵入している可能性があるので、不信感にさいなまれています。もっとも夜間や留守中に正規の手続きでPLCを増設すれば可能かと思いますが、PLC自身のセキュリティは簡単に破れる物でしょうか？専門業者に家や近所を調査してもらうと費用はどれくらいかかるでしょうか？最近変な事件が流行っていますので、敵の術中にはまらないように一日も早く容疑者を刑務所にぶちこみたいです。
質問です！！家に通ってるwifiが僕の部屋に来ません。ルーターは一階にあって僕の部屋ニ階にあります。部屋のドアをあけてすぐのところはwifiがﾋﾞﾝﾋﾞﾝにたってるのに自分の部屋だと１本が限界です。ルーターの場所は一階でないと怒られるのでだめなんですがどうすれば僕の場所にwifiがきますかね？出来ればお金はかけたくありません。回答まってるぜ！
WFIの中継器とはどいうものなのでしょうか？家でポケットWiFiを使っているのですが自室まで届きません。中継器を使えば変わるのでしょうか？
１回線のネットワークに二重ルーター構成でサーバー公開しつつPCのセキュリティを確保する には、画像の構成で最低限のセキュリティを保つことができますか？ルーター＋ONUの静的IPマスカレード設定で80番ポートをサーバーに飛ばすようにします。 バッファローなどのルータを経由して、普段使うPCなどを接続させます。 このルーターはポートの開放を行いません。
スイッチングハブについての質問。 コレガ製のハブがあったので使おうと思っているのですが（下のURL参照してください）、性能面でまだまだ使っていけるような物でしょうか？素人で分かりませんので、知識のある方よろしくお願いします。 http://corega.jp/prod/sw05txsr/spec.htm
バッファローの無線ルーターＷＺＲ-600ＤＨＰ2を使っていまして、Ｗｉ-Fiの電波が弱いので、新たにＷＨＲ-1166ＤHPを買い親機にし、ＷＺＲ-600ＤＨＰ2を中継器にしようと設定しますが,設定でＭＯＤOボタンを１秒１回を,３回押した時点で上のランプが橙色に変わると説明に有りますが、何回繰り返しても変わりません。何が原因でしょうか？
僕はBUFFALO WLI-UC-GNMを買おうと思っています。 そして、BUFFALO WLI-UC-GNMがWifiルーターや、Wifiスポットなどとつなげて使うものということも知っています。そこで質問なのですが、例えば家のWifiルーターを親機とするとBUFFALO WLI-UC-GNMはどこまで親機のWifiを見つけ(？)て繋ぐ事ができるのでしょうか？ 分かりにくい質問ですが回答お願いします。
無線LANが接続できなくなってしまいました、SSID下に制限ありと表示されています。 ルーターを再起動しても直りません、どうしたら直りますか？
ルーター「CentreCOM AR550S 」でリモートアクセス型L2TPインターネットVPN接続を行っています。インターネット側からVPN接続があった場合、LAN側のSNMPサーバーに、ユーザーIDや接続時間を通知することはできますか？
PCを無線で、PS3を有線で同時に接続しても落ちないような無線lanルーターはありますか？ できれば一万円台のものを教えてくださるとありがたいです。
ぷららのネットワーク設定変更はルータの機種変に伴って何かしなければならない所はあるのでしょうか？
会社内のlanネットワークに無線アクセスポイントを増やしたいと思います。 既存ネットワークはルーターにてPCに全て固定ipアドレスを付与してネットワーク内で利用できるように設定しています。追加の無線アクセスポイントは社内ネットワークと切り分けして利用したいと思います。 無線APはNTTのDO SPOTを利用しますので誰でもアクセス可能となる為、セキュリティの問題上、カスケード接続にしたいと思います。 何も設定せずに既存のルータの空きポートにNTTのアクセスポイントを接続しても、既存ルータがDHCPをオフにしているようで、アクセスポイントにIPが割り振りされず、接続できません。また、既存ルータの中に入っていくログイン名とパスワードも不明です。 このような場合、適切な接続方法はどういったものがあるでしょうか? また、フリーのSPOTとして利用できない可能性もあるでしょうか? 無線APの設定でDNSの設定等もよくわからず断念しているところです。 無線APの型番は AP-500KI です。 既存ルータはBuffaloの無線内蔵ルーターです。 既存ルータ内でテーブル変換しないといけない、となると既存ルータを初期化するしか方法がなく、ご質問した次第です。
ネットワークド素人ですが教えてください ネットワークアドレスが172.16.0.0/16の場合で 500台の時のIPアドレスは172.16.1.254/23まではわかるのですが その次の250台のIPアドレスを作りたい場合どうすれば求められるかを教えてください 出来れば次の30台10台も教えて頂けるとありがたいです 言葉足らずですいません
新築のコンセント位置についてアドバイスお願いします 先日、棟上げ式が終わり、コンセント、テレビコード、LANケーブルを 希望の場所に書き込むように言われました。下記の図面に書き込みしましたが、ここに付けた方が良いという場所が あれば教えて下さい。 無線LANを使用予定ですが心配なので各部屋に有線を引いておきたいです。 テレビの位置も確定していなかったり模様替えも考慮して 各部屋テレビコードも2箇所付けたいです また各部屋1箇所にマルチメディアコンセントを付けるとすると どこが良いでしょうか？ 今なら追加料金をとられません。 皆様のお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。 なお急に入院になり入院中ですのでお礼が遅れるかもしれません ご容赦願います
最近タブレットＰＣ（Android）を購入しました。ネットを繋げるのにすでに家庭で使用していたwifiを使用しているのですが、これだと電波の届かない外でタブレットが使用できません。なので、WRC-733FEBK-Aという無線ＬＡＮルーターを購入して、外でもwifiを使用しようと思ったのですが、購入して準備していく内に、訳が分からなくなってしまいました。 質問として、 ①：上記の商品の初期設定時に、既に使用しているルーターのデータを記録する作業を要求されましたが、ひょっとしてこの商品は電波の中継器でしかないのでしょうか？元のルーターから遠く離れた場所で起動しても、何の意味もないのでしょうか？ ②：だとしたらwifiを外で行うためには何を用意するべきだったのしょうか？モバイルwifiルーターとやらが検索に出てきましたが、これは毎月いくらの回線のようですが、まさか外でwifiをする場合、自宅で使用しているルーターとは別に電波料金のかかるルーターを１つ用意しなければならないのでしょうか？ ③：その場合、タブレットＰＣを外でも使用しようとすると、内外でそれぞれ１つずつのルーターを購入し、２つ分の電波料金を支払っていくのが当たり前なのでしょうか？ ④：中継器であるのが正しい場合、既にwifiルーターが家にある場合この商品にはどれだけの意味があるのでしょうか？ ⑤：また、上記の商品の設定時にでてきた「管理画面のアカウントでログインします」とはどういう意味でしょうか？説明書には「管理画面」なんて単語は乗っていないのですが・・・。 出来るだけシンプルな回答を求めます。 よろしくお願いします。
PS3 IPアドレスの取得に失敗する 昨日まで問題無くBO2のマルチプレイヤーを無線で遊んでいたのですが、今日突然インターネットに接続できなくなりました。PS3と同じSSIDを選択しているiPhoneは問題無くインターネットに接続できています。 色々と設定を変えたりしながら接続テストをしたのですが、そもそもネットワークランプ(?)みたいなのが光っていませんでした。 ルータはNEC pa-wh822nでした。iPhoneもこれに接続しています。 また、WZR-HP-AG300Hもあり、こちらはPCを接続しています。 PS3はCECH-3000です 解決方法を教えてください。 また、不明な点があれば聞いてください。
無線LANルーターを買い換えようと思うのですがおすすめのものを教えてください 予算は五千円～一万円程です ルーターからは直線距離で二階を挟み5m程離れています 同時接続台数は五台が平均的です この条件でサクサクネットができるものは無いでしょうか？ このような機械には疎いもので…どうかよろしくお願いします
複数のレイヤー2スイッチ-----レイヤー3スイッチ-----ファイアーウォール-------ルータ------インターネット となっているネットワーク構成の利点はなんでしょうか？レイヤー3スイッチとルータをなぜ両方使っているのでしょうか？
wifiルータについて 現在 、auから支給された、homeCUBEを使ってwifiを使っているのですが、昨夜突然繋がらなくなりました。これを期にwifiルータを買おうと思うのですが、機械音痴でサイトを見ても全く理解できません。 ネットで買うのと家電量販店で買うのとではどちらの方が安いですか？ そもそもルータとは月額制度なのでしょうか？買って繋いで終わり、というわけではないのですか？ wifiルータのメリットデメリットも教えてください。 家にネット回線あり ゲームはしないのと、パソコンはwifiには繋げずスマホのみで使用 なるべく安い方がいい 無知で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。おすすめのwifiルータも教えて頂ければ嬉しいです。
セグメント分け可能なルータ 貼り付けた画像の用にルータ機能で各セグメント分けを行えるルータを探しています。 商品名、どのような機能なのかを教えていただけないでしょうか。
windows10で社内のサーバーにアクセスする際に「¥¥192.168.○○○.○○○」と入力をするとアクセスできていたのですが、何故かインターネットブラウザが立ち上がってしまいアクセスすることができません。どうすればよろしいのでしょうか。教えてください。
ポート開放出来ない環境にあるファイルサーバーにインターネットからアクセスする仕様に関して ・ポート開放出来ない ・インターネットにアクセス可能以上の環境にあるファイルサーバー（LanDisk）があります。これをLAN外からアクセス出来るようにしたいと考えております。 LanDiskにはそもそもインターネットからアクセスする機能がありますが、これは理由不明のエラーで使用できませんでした。 このLanDiskは多重ルータの中に存在しています。 よって、インターネット上にアクセスフリーなサーバーを構築し、そちらにリアルタイムでLanDiskの中の差分データを転送する他ないと考えております。 この他に何か便利な構築方法はありますでしょうか？ 質問内容に不備な点が御座いましたらご指摘ください。 回答よろしくお願い致します。
ヤフーADSLの速度について、お聞きしたいです。 最近急に速度が遅くなり、調べたところ下りで440kbpsしかありません。 ヤフーに聞いても、調査してみます！と言われただけなんですが、原因わかる方いらっしゃいますでしょうか？ 因みに、有線でも無線でも変わらないです。 なんでしょうね？ 教えてください^^;
WR8750N(HPモデル)中古を購入したのですがインターネット接続が出来ません。理由としてはPPPoEの設定待ちだと思います。 説明書の通りしても上手く行きません。 PPPoEの設定方法をおしえてください。 また↑が無理でしたらルーターの初期化方法もおしえてください。
無線LANについての質問です。うちには有線のルータがあります。その有線のLANケーブルをつなぐところにLANケーブルをつなぎ、それを無線LANにつなぐことはできますか？それでWI-FIをつなぐことはできますか。説明が下手でごめんなさい。
この中でもっとも通信速度の遅い インターネット接続方式はどれですか?? ADSL 光回線 ケーブルテレビ ダイアルアップ
