土地の縁ってありますか？例えば前世でいたとか。私は10代の頃に神奈川のある土地に短期バイトみたいな感じで寮に入り工場勤めをしていました。その時は自分探しの旅みたいな感じで興味本位で行きました。 元々の実家は関西です。 そして2年前に知り合って結婚した主人がその働いていた神奈川の職場と全く同じ土地でした。何か神奈川のその土地は所縁のある場所なのでしょうか？
こんばんは。私も是非占っていただきたく、リクエストさせていただきます。私は高校二年生の女子です。予備校に好きな人がいます。 彼とは、接点もないし、通っている学校も知りません。 辛うじて知っているのは苗字と家の方向のみです。 ですが、よく目が合うのです。 また、一昨日の事ですが、帰り際に彼が私の事を二回程振り向いてきました。 お互い受験生なのはわかっていますが、こんなに人にドキドキするのは初めてです。 彼は私をどう思っているでしょうか？ 連絡先を知りたいのですが、いきなり話しかけても大丈夫でしょうか？ お忙しい中すみません。よければ宜しくお願い致します。
他の方に回答されていたのを拝見してリクエストさせて頂きました。回答お願いします。 夢占いです。 今朝の明け方の夢で、流れ星(ほうき星)がでてきました。 知人と夜道を車で走っていたら、一つ流れ星が。なかなか尾が消えずゆっくりと流れるほうき星でした。 そしてもう１つ流れ、願い事を言っているとどんどんほうき星が流れてきました。 知人と驚き、なんか怖いくらいだねと話していると、別の知人の家にほうき星の１つが落ちたようですごい光に辺りが包まれました。 そこで目が覚めました。 家が燃えたり壊れたりという場面はなかったです。 家が光に包まれました。 知人と、流れ星が家に落ちた別の知人は友人ではなくただの知人です。 初めはキレイだなぁ～という気持ちで見ていましたが、後半は少し怖くなってきた気分がありました。 調べるとあまり良くない夢のようで、しかも知人の家に落ちたのがとても気になります。災害などが起こらないかなど不安です。 診断お願いします
タロットのリーディングをお願いします。先日、彼とお別れしました。 戻ったり離れたりを繰り返していましたが(詳しくは過去の質問にあります)、今回はもう戻りません。 彼の仕事の手助けをしていましたが女の勘で浮気をしてるような気がしましたし、その他にも色々思うことがあり、わたしからお別れを告げました。 気持ちをスッキリさせて前に進む為にも、納得する為にも、タロットで占いました。 彼のことを占うのはこれで最後にします。 彼はわたしをどう思っているか(ケルト十字) 現在の状態 ワンド2(正) 障害や援助 戦車(逆) 顕在意識 カップペイジ(逆) 潜在意識 女教皇(逆) 過去 ソードエース(正) 未来 魔術師(正) 自分自身の心理 カップ4(正) 周囲や環境 ソード6(逆) 願望や恐れ 力(正) 最終結果 カップクイーン(逆) 彼は浮気をしていたのか(ワンオラクル) 愚者(正) 彼と離れてわたしがこれからどう変化するか(ケルト十字) 現在の状態 ワンドキング(正) 障害や援助 月(逆) 顕在意識 ペンタクル9(正) 潜在意識 ペンタクル5(正) 過去 審判(逆) 未来 カップ5(正) 自分自身の心理 恋人(逆) 周囲や環境 運命の輪(逆) 願望や恐れ 女教皇(逆) 最終結果 カップ9(逆) 質問が3つあり大変かと思いますが、お時間のある方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
夢占いできる人お願いします。最近見る夢が殺される夢ばかりで、一番こわかったのが 私が文化祭みたいなのに行く前に家でおばあちゃんとニュースを見ていました。 すると、そのニュースに私がこれから行く文化祭で大量殺人があったと殺される瞬間の映像とともに流れました。 その殺された人の中に私もいました。 未来の自分が殺される夢ってどーゆー夢ですか？
1980年8月25日生まれ仕事運、家庭運の占いをお願いします。 現状、仕事は希望の仕事から外され、家庭は、新婚なのにケンカばかりです。
近頃あんまりいい事がないので不安なんですが手相を占って欲しいのでどなたか占ってください48歳で女性です
地震を予知することの出来る霊能者や 占い師はいるのでしょうか？ 関西や東北、熊本では地震の被災が ありました。
四柱推命の年の起算について質問です。 四柱推命の先生から、「あなたは来年から運勢が大きく変動する。」 と言われたのですが、 四柱推命における、「来年」とは、 来年の1月1日からなのか、 来年の本人の誕生日からなのか、 立春である2月4日からなのか、 上記以外の日からなのか、ご教授ください。
宝石？パワーストーン？なのか分かりませんがオーダーメイドでブレスレットを作りたいのです。ガーネット・サファイア・ムーンストーン・ペツォッタイトでブレスレットをオーダーメイドしてくれる所を探していますがガーネット・ムーンストーンはどのオーダーメイドサイトにもありますがサファイア・ペツォッタイト…特にペツォッタイトを取り扱っているサイトがありません。調べたら稀少な石らしいです。 大体どこのサイトも取り扱っている石が20種類くらいしかありませんがパワーストーンとはそれくらいの種類しか無いのでしょうか？また、サファイアやペツォッタイトはパワーストーンでは無いのでしょうか？ パワーストーンの効果をあやかりたい…というわけではあまりなく好きな宝石だから選んだのですが好きな宝石を…ではなく高めたい効果を重視したほうが良いのでしょうか？ 探している石を取り扱っているサイトや店が無くて困ってます。 パワーストーンではなくても沢山の種類の石を取り扱っているブレスレットオーダーメイドはありますか？
手相占いよろしくです笑
ワンオラクル を、大アルカナ小アルカナも含めて初めて引いてみました。 解釈を調べたりしましたが、 全然分からないので、ご教示ください(涙) 知り合って、４ヶ月ほどになる、1つ下の男性がいます。 知り合いの部下の方で、知り合いづてに知り合いました。 人見知りをしますが、とても素直で 良い方です。 彼が私に対して どのような気持ちなのかを ワンオラクルで占いました。 コインのエース （捕捉→ソードのエース逆位置） でした。 安定やコツコツ1つずつ等の意味があるようですが、 ソードのエースの意味と合わせると、 どのような読み方をするのが良いでしょうか？
☆方位詳しい方☆1年半前にオーストラリアにいきました。4泊ケアンズです。そして、今、いろんなドタバタがあって離職しております。思い出しても、、本当に腹が立ちます。私にとって離れていい仕事場だったのでしょうか？ちなみにそのケアンズの前の年もオーストラリアに4泊してます。1977年1月23日生まれです。いくら、かりに、悪縁の場所だったとしても 金銭と安定などいろんなことに余波がくるため、困り果てています。仕事場で汗水たらして、すごごおく、大変だったのに努力が水の泡です。。。いい仕事みつかりますか？
夢占いお願いします。夜の防波堤で大きな魚の形したロボットが泳いでいる。 ロボットは防波堤を歩いている人を洗脳して水の中へ引き込んでいく。 宜しくお願いします。
夢占いをお願いします。 離婚をしたばかりなのですが、昨夜は夢で離婚した主人と私は以前に住んでいた家にもどって、改めて生活をはじめていました。 舅がお葬式にいっていて、舅の女友達数人がその家で舅の帰りをまっていました。 舅は紋付き袴で帰ってきたところで、目が覚めたのですが、これは何か暗示をしているのでしょうか？
詳しい方お願いします。本日、宝くじに御利益があると有名な神社に参拝して来ました。参道を歩行中に蛇の成体に出くわしました。 これって吉兆ですか？
あのですねー手相に興味があっりまーす！知らなかったんですけど、手相って２つあったほうが良いみたいと教えていただいたので、 スミマセ➰ン！ 鑑定よろしくお願いいたします。
夢占いおねがいします。家に知らない人たちが5人くらい入ってきておかしい話ですがみんなアイス食い始めてました。で、玄関に声がしたので行ったらラグビーみたいな格好してるガタイのいい奴が「君スポーツ全1なんでしょ？」と部屋にいた兄に言い出し俺はなぜか分かりませんがそいつの後ろに乗っかって必死に首を絞めました。ところが今度はそいつが兄の首を絞めており、さすがにラグビーやってるだけあってフルパワーでも締まらず諦めて絞められてる兄の方を助けようとしました。 手を必死に振りほどいたらそいつは外に逃げていき、兄が追っかけ外で口論しているという状態で目が覚めました。 何を意味しているのでしょうか… 詳しくお願いします
福岡市近郊で占い師さん、霊視をして頂ける方を探しています。おすすめの方などいらっしゃいませんか？以前ゴディスのある先生に占って頂いたときにかなり当たっていて、それ以来年に1回程占ってもらっています。 ですが最近相談したいことが増えてきて、一度別の先生にも見てもらいたいなぁといった心境です。 感想なども踏まえておすすめの先生がいらっしゃったらぜひ教えて頂けませんか？ それと、知り合いが先日、福岡市西区か糸島か辺りで占いというより霊視の先生(男性)に見て頂いたそうで、 その先生は依頼者やその家族などを思うとその人に対して「文字」が見えてくるそうで、とても興味深かったです。 お名前など聞けずだったので、お心当たりある方回答頂けないでしょうか。
今日じいちゃんち行って、昼寝したんですがとても怖い夢を見たので夢占いしてください。僕はお風呂にいました。すると突然友達の声が聞こえるのです。 友達は「前体の１部くれたじゃん。またちょうだいよ！」 と言われました。 よく考えたら僕は指を切ってあげたり、手首切ってあげたり、足を切って足あげたりしてました。（※夢の中では） だけど今はちゃんと手も足も指もあるのです。多分生えてきました。 僕はなんでそんな怖いことをしていたのだろう、と思いました。 友達は僕を殺そうと思ってるんじゃないかと思って、友達の家の風呂場とか想像してみたら、とても残酷なことを想像してしまいました。 足がたくさんあって血だらけで手とか指とかあって･･･。 それで目が覚めました。
復縁したい人がいて、タロットで占うと死神の逆位置が出ました。日を置いて、もう一度彼の気持ちをタロットに聞いてみたら、また死神の逆位置が出ました。 これは、彼は私に対して 現状どの様におもってくれていると考えていいでしょうか？
新潟県でおすすめの手相占い師さんを教えて下さい。ズバッと言い当てられる方が個人的に好みです。 また、手相占い以外にも、この人は当たる！という方がいたら教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
Yes/Noスプレッドの結果を他のスプレッドのリーディングの前提にしてもいいものでしょうか？ 「彼は私のことが好きでしょうか？もし好きなら、いつ頃告白されそうでしょうか？」といった質問をしたいときに、いつも以下のような方法で占うのですが、これでもよいのでしょうか？ 1. Yes/Noスプレッドで「彼が私を好きかどうか」を占う 2. その結果を前提に、時期を占うスプレッド（ホロスコープの変形が多いです）の結果をリーディングする よろしくお願いします。
どのスプレッドを使えばいいか分かりません。 「なぜ彼が連絡してこないのか」「なぜ彼が気まぐれな態度をとるのか」 などの質問をしたいときに、どのスプレッドを使うべきなのかがわかりません。 ケルト十字やヘキサグラムでは「相手が自分をどう思っているか」ということが わかるのですが、それでは自分起因の理由以外がわからなくなってしまうと思います。 こうしたときは、どのスプレッドを使うべきでしょうか？
風水、家相について。マンションの部屋。エレベーターの位置が部屋の玄関の扉の真正面ではなく、扉を開いて真正面にはないけど、横にエレベーターがある場合も、風水的に良くないですか？
お財布の色、風水について質問です。赤いお財布はよく駄目と言われますよね？ それって本当なのでしょうか？ 確かに、知り合いがお財布をなくした時もそのお財布が赤色だったことがありますし、ツイッターで「このお財布を落としました。探しています」と画像付きで書かれたツイートに載っていたお財布が赤色ばかりだったり。 私は赤が好きで身の回りの物も赤の物が多いのですが、お財布だけはなんだか怖くて赤にしていません。本当は赤色のお財布を使いたいです。 なくすというのは単純に不注意がいけないのでしょうか？
タロットのリーディングをお願い致します。 職場の好きなひとが自分に対して、どのような感情があるか、好意はあるか占いました。 表面意識 ペンタクルのナイト 正 潜在意識 カップのキング 正
タロットのリーディングをお願い致します。 職場に好きなひとがいます。 彼の気持ち、今後の二人の展開を占いました。 過去 ペンタクルの3 逆 現在 ワンドのナイト 正 未来 ソードのペイジ 正 彼の気持ち ワンド3 正 私の気持ち 戦車 正 対策 ソードの2 逆 最終結果 カップ3 正
占いツクールで、先日2度目の移行をしました。 そこで質問なのですが、何がどう間違ったかお気に入りの人数が０からスタートになっているのです。 1度目の移行のときはお気に入り人数も引き継げました。なにか間違えたことをしてしまったのでしょうか？ 教えていただきたいです。
アカウントが変わってしまったのですが、前回は今年の運勢の件でお世話になりました。今回は付き合ってもうすぐ2ヶ月になる彼との相性をみていただきたいです。 そのほか彼との恋愛で気をつけることなどアドバイス頂けると嬉しいです。 生年月日はプロフィールに記載しております。 大変お忙しいと思いますがよろしくお願いします！
高島易断所本部編纂の、神宮館高島暦において「九星」と呼ばれているもの （一白水星、四緑木星など） と、密教の占術における「九星」ではまったく呼称が違いますが、高島暦と密教の占術は無関係という解釈でよろしいでしょうか？ 高島暦に登場する、太歳神・大将軍・太陰神・歳刑神・金神などの神（？）も、密教にはまったく登場しないようですし・・・
乙女座A型女と天秤座O型男の相性っていいですか？恋愛の相性です。
先日、とある占い師に恋愛に関して占って頂きました。占い方法はタロットです その際に自身のこれからの恋愛運と相性占いをして頂いたのですがとくにその相手との関係を聞かれず占われました。結果はとても良かったのですがところどころ『あれ？』と思う節が。 まず第１に相手とは交際歴がなく、私の一方通行(片思い)ですがいきなり結婚について言われました。(そもそも、付き合いたいが結婚までは意識してないです) 相性は悪くないとのことですが付き合ってもないのに何故そこに？と思い、ですがそのまま占いを進めて貰いました。 恋愛(片思いの彼)に関してなのか、総体的なことかはわかりませんが⚪月⚪日以降が運気が上がってくると言われ、積極的に動いても良いが待っててもokと。ただ、忍耐は必要と言われ(^o^;) 結局、付き合ってもないのに占い師に勘違いされたことがきになり占い自体あまりあたまに入ってこず最後にその人とは付き合ってないけど、二人の現在の関係が占いに反映するのかと言うような質問をしましたが取りあえず相性は良いと総括されました。 そこで気になるのが、やはり相手との関係(交際中か片思いか)によって結果が変わるのでしょうか？ それと、今回何も聞かれずただ相性を知りたいとだけ伝えたのですがその時点で占い師は関係を把握出きるのですか？
【500枚】手相占いをして頂けませんか？ 37歳 男 です。
paletの藤本結衣のコールで「お前が一番かわゆいち♪」がありますよね？あれを「お前が一番かわりとちゃん♪」に変えてもらうことってできませんか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
paletの藤本結衣のコールで「お前が一番かわゆいち♪」がありますよね？あれを「お前が一番かわりとちゃん♪」に変えてもらうことってできませんか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
さゆりんごパンチを受けるとどうなりますか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
高校で吹奏楽部に入っているpaletの一ノ瀬りとちゃんに質問です。部活での思い出はなんですか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
paletの一ノ瀬りとちゃんはいつボートレースのＣＭにでますか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
毎年ハワイに行っているpaletの一ノ瀬りとちゃんに質問です。ハワイで何してますか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
手相占いお願いします！ 恋愛と結婚についておねがいします。 ２４歳女です。
手相がわかる方に質問です。これは復縁の相ですか？
タロット占いで｢あの人との転機｣という項目で｢魔術師｣というタロットカードが出ました。 意味はなんなんでしょうか。タロット占いに詳しい方回答お願いします。 #タロット占い #タロットカード #占い
タロット占いで｢２人が付き合ったらどうなる？｣という項目で｢太陽｣というタロットカードが出ました。 意味はなんなんでしょうか。タロット占いに詳しい方回答お願いします。 #タロット占い #タロットカード #占い
タロット占いで「あなたの気持ちには気づいている？｣という項目で｢太陽｣というタロットカードが出ました。 意味はなんなんでしょうか。タロット占いに詳しい方回答お願いします。 #タロット占い #タロットカード #占い
タロット占いで｢あの人の状況｣という項目で｢カップの2｣というタロットカードが出ました。 意味はなんなんでしょうか。タロット占いに詳しい方回答お願いします。 #タロット占い #タロットカード #占い
去年三回ほど頼んだ人気の占い師が、今回「みえないからお断りしたい」と言ってきました。 みえないとはどうしてなのでしょうか？？ 波動が合わないとか、色々あると思いますがだれかわかる方教えて下さい
無料占いで、良く当たる無料占いを教えて下さい。 無料占いで、良く当たる無料占いを教えて下さい。 ※）Yahoo!占い・mixi占い・モバゲー占い・GREE(グリー)占いなど。 先月から無料占いに凄く興味を持つようになり、 Yahooの無料占いコーナーやmixiアプリの占いやモバゲー、GREE（グリー）など大手SNS系の占いを利用してます。 占いによって内容がかなり変わってくるのですが、毎回占う度にどんどん無料占いにハマってしまいました。。 ですがちょっとハマりすぎたみたいで、無料占い系はあるもの全て占いました…。
今までにない奇妙な夢を見たので診断してください。朝か昼だったと思います。人工物が見当たらない自然ばかりの場所にいました。地面がぬかるんでいて、水たまりもありました。土地はなだらかな高低差があり、そびえ立つ崖が少し離れた所にありました。場所に心当たりはありません。 周りに大勢の人がいました。弥生時代をイメージする服装と武器を持って、100人以上いたと思います。今が戦いの最中で、周囲の人が味方で、自分も軍隊？の一人だということに違和感がありませんでした。自分は何も持っておらず、服装は覚えていません。 遠くから、騎馬隊らしきものが大量に迫ってきました。すぐに敵だと分かりました。また、圧倒的戦力差で勝ち目がないことも分かりました。味方は走って四方八方に逃げました。自分は数人の味方と崖の方へ走り、そこにあった洞窟？シェルター？のような暗く狭い空間に逃げ込みました。窓のような穴が一つあり、そこから光が差し込んでいました。 その中で更に物陰に隠れていると、一人の敵が歩いて空間に入ってくるのが分かりました。自分は息を潜め、敵が近付いた瞬間に飛び出して敵を仰向けに倒し、上に跨って両手で首を絞めました。こうしなければ自分が殺されると思っていました。敵は全く抵抗せず、息絶える瞬間まで見えました。 覚えているのはここまでです。登場人物に知っている人はいません。 もちろん人を殺したことはありませんし、息絶える瞬間は自分が持つイメージが見えました。
無料占いで、良く当たる無料占いを教えて下さい。 無料占いで、良く当たる無料占いを教えて下さい。 ※）Yahoo!占い・mixi占い・モバゲー占い・GREE(グリー)占いなど。 先月から無料占いに凄く興味を持つようになり、 Yahooの無料占いコーナーやmixiアプリの占いやモバゲー、GREE（グリー）など大手SNS系の占いを利用してます。 占いによって内容がかなり変わってくるのですが、毎回占う度にどんどん無料占いにハマってしまいました。。 ですがちょっとハマりすぎたみたいで、無料占い系はあるもの全て占いました…。
電話占いアナンって当たりますか？ 口コミ、評判、当たる、当たらないなど何でも良いので教えてください（＞＜）
電話占いで当たる占い師さんで恋愛と復縁が当たる、有名な占い師さんを紹介してください。 復縁の可能性を占っていただける占い師さんを探しています。 現在２７歳で３年ほど一緒に住んでいた彼が仕事の関係で福岡に行くことになりました。私の家が母子家庭で母を一人残して一緒に引っ越すことに躊躇していたら彼にいつ戻れるかわからないからとお母さんを大切にしてと言われて振られました。 ３カ月たったのですがどうしてもその彼と復縁したいです。 電話では気持ちが伝わらないと思い、今度会いに行きたいと思うのですが私たちの恋愛がうまくいくかどうか。 復縁ができたら結婚も望めるのかを占ってほしいです。 これまで占いで問題が解決した、みなさんが当たると思った占い師さんを教えてください。 電話占いが一番の希望です。
夢占いについてです。最近、ずっと忘れられない好きな人が夢によくでてきます。 その人は私が慕っていたことも知っています。そして数年前に病気で亡くなってしまいました。 夢の中で私と会話をしたり、泣いているのは覚えています。これは何か意味のある夢でしょうか？ また、私はやっぱりその人に未練タラタラなのでしょうか。
占い師です。 占い師になったのですが、占いがあたったことがありません。ぼくは向いてないですか？
本当に当たる占いはありますか？
夢占いお願いします今日 なんばHatchにてゴールデンボンバーのファンクラブ入っててありがとう祭 に行きます。 ですが急な用事で友人に呼ばれます。 私を呼んだ友人は 私が大嫌いな別の友人に頼まれて私を呼んだみたいです。 そこで彼女達はどうにかファンクラブイベントに行かせないように してくるのですが倒してその場を去ります。 そして会場に行くのですが マネージャーさんＴさんにダメと首を横に振られて 入場を断られます。 諦めてなんば駅に戻ると人が凄いスピードで歩いています。 速すぎて残像が残るくらい 自宅に戻ると別のマネージャーさんＳさんが 土下座？三つ指で私の帰りを待っていました。 私は｢？？｣となり事情を聞くと ｢本当に家を出ますか？｣と聞かれ 私は何も答えずにドアを開けました。 自宅はマンションです。 階段の踊り場にあの髪の長い方が…… 私は慌ててドアを閉めました。 Ｓさん｢だから言ったでしょ｣ 慌ててベランダの物を中に入れてシャッターを閉めて 自宅の真ん中でＳさんと抱き合っていました。 そこで目が覚めました。 今日 なんばHatchにてゴールデンボンバーの FC限定イベント ファンクラブ入っててありがとう祭 握手会とライブに行きます。 握手会の時間は１部の14時から鬼龍院さんとする予定です。 よろしくお願いします。
無料の復縁占いで当たる占い師さんを教えてください！ 色々な占いサイトを試したのですが、なんだか当たりはずれのない事ばかり言われてるようで、信じられませんでした…。 やっぱりネットの占いとかじゃ良い占い師さんとは出会えないのですかね？（＞＜）
都内又は埼玉で、よく当たる占いをやってもらえる場所を探してます。学生なので金額は2千円ほどで安くやってもらえる所でお願いします。
タロットのリーディングお願いいたします。 元カレと復縁したら幸せになれますか？ との質問で2択です。 yes 悪魔R no 星
電話占いで当たる占い師さんで恋愛と復縁が当たる、有名な占い師さんを紹介してください。 復縁の可能性を占っていただける占い師さんを探しています。 現在２７歳で３年ほど一緒に住んでいた彼が仕事の関係で福岡に行くことになりました。私の家が母子家庭で母を一人残して一緒に引っ越すことに躊躇していたら彼にいつ戻れるかわからないからとお母さんを大切にしてと言われて振られました。 ３カ月たったのですがどうしてもその彼と復縁したいです。 電話では気持ちが伝わらないと思い、今度会いに行きたいと思うのですが私たちの恋愛がうまくいくかどうか。 復縁ができたら結婚も望めるのかを占ってほしいです。 これまで占いで問題が解決した、みなさんが当たると思った占い師さんを教えてください。 電話占いが一番の希望です。
来週から1週間実家に帰省することになりました。５歳と１歳の子どもを連れて帰省するのですが、今月は実家の方位が小児殺になります。帰省しても大丈夫でしょうか。 また、南西方位ではない方位に1泊してから実家方位が南西にならないようにとかすれば少しはマシになりますか？何か良い対処法があれば教えて下さい。
最近占いにけっこうはまってます。 片思いをしてるって言うのもあって、特に恋愛関係の占いに興味があります。 ＰＣで見れて、無料でよく当たる占いがあったら教えてください。
タロット占いで｢あの人を思い続けることに意味はある？｣という項目で｢ペンタクルの9｣というタロットカードが出ました。 意味はなんなんでしょうか。タロット占いに詳しい方回答お願いします。 #タロット占い #タロットカード #占い
タロット占いで｢今、あの人にとって、あなたはどんな存在｣という項目で｢女司祭｣というタロットカードが出ました。 意味はなんなんでしょうか。タロット占いに詳しい方回答お願いします。 #タロット占い #タロットカード #占い
他の方への回答を拝見し、リクエストさせて頂きました。 夢占いをお願いいたします。女性です。夢の中で私が仲良しの友人の男性に、かた結びのように結んである赤い紐を渡すと、その友人が受け取って、その紐を彼の胸ポケットに入れる。 という夢です。 短い夢ですが楽しい雰囲気の夢だったので、いい夢かと思って夢占いで調べたところ、自分のポケットに何かを入れる夢は何かを失う夢と書いてあったので、相手がポケットに入れた場合はどうなんだろう？と不安になりました。 どうぞ宜しくお願いいたします。
尾道市、福山市、倉敷市、辺りで有名な占い師さんがいたら教えて下さい‼︎ これからの選択や、ゆくえなどが気になります。
よく当たる 占いサイト を 教えてください
占っていただける方、宜しくお願い致します これからの運勢、転職を考えているのもあり適職天職,など宜しくお願い致します 出生地埼玉県大宮市 現在埼玉県在中 1980年4月6日10時58分生まれ姓13+4名5 B型 男性
夢占いをお願いします！今朝見た夢を占ってくれる方、知恵をお借りしたいです！では早速夢の方の説明へ……！ まず夢の中の私は全然あったこともない見知らぬ男性と(私は女です)恋人になっていてプリンを作ってスーパーで売っていました。 でも記憶が急に飛んで気がつくと彼が怒っているって直感でわかったんです。そしてそれは何ヶ月も彼に黙って行方をくらませていて、でもそれは手術を何故か内密に行っていたからという理由が私にはあったらしいのです。 スーパーに行ってプリンはどうなってるのか見てみたら案の定もう近々入荷未定みたいな事がダンボールで書かれていました。 そして彼と一緒にプリンを作ってたらしい(でもダンボールだらけ)の小屋に行き、(小屋自体もうだいぶ古いもので木造りでした。)ホコリまみれの床に正座して彼に必死に謝りました。でも彼が壁に私の名前を書いていてそれを見て｢私のこと覚えててくれたんだね……｣といって号泣してました。月明かりがその時差し込んでたのですがすごく綺麗でした。そしてその様子を彼が天井から見てたのが夢の中の私は知らないですが夢を見てる私はわかりました。 そして場所が変わってなんかのホームパーティ？っぽいところに知らない友人と私は楽しく話していてその友人が｢でも良かったね。彼と仲直りできて。｣って言ってくれてとても嬉しかったのを覚えてます。 何故か近所の神社に場所が変わって私は女子高生(ほんとに今も女子高生です)になっていて、なんとなく｢あ、輪廻転生したんだな｣って直感でわかりました。 彼とは輪廻転生しても繋がってるらしくお互い前世の記憶があって恋仲は続いていました。 そしてプリンを作っていた小屋もあってその小屋に行こうかという話になって、行ったら恋人ぐるみ(？)の付き合いで仲のいいもう1組の恋人達もその小屋にいて、性行為をしようとしてるところでした。 そしたら私達もそういった雰囲気になり、始めました お恥ずかしながら夢の中の私は少し積極的で｢今日は私が上になってあげる｣と乗っかっていました。 そして終わって彼と知らない自転車置き場まで歩いて愛を語ったというところで目が覚めました。 どうか夢占いお願いします！！
僕の婚期をあててほしいです！！ 19830905生まれAがた！！ 生まれた時間とかはわかりません笑 手相なら画像とります！ 結婚願望がすごくあります！、 どんな占いでもかまいませんので！
電話占いサイトでお勧めな所はありますか？ 最近電話占いサイトが気になるのですが、(一つのサイトに占い師が何人もいて、占い師を選択し、 直接電話口からタロットなどで鑑定して貰うサイトです。)検索で「電話占い」と検索すると大量にサイトが出てきて、どのサイトが安心できるのか分かりません。 そこで、安心して利用出来る電話占いサイトがありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
子供(女の子)の命名について考えています。 苗字が11画＋7画で、ゆきちゃん、と呼びたかったのでゆきがつく名前を考えています。 ゆきほちゃんなんてかわいいなと思っていたのですが、姓名判断でどうしても判定が悪いようです。 身内が姓名判断にこだわっているので、ゆきほ、またはゆきがつく名前で、姓名判断の判定がよい字の組合せはないでしょうか。ひらがなと組合せたり、３文字名にすることでなんとかならないでしょうか。 由来は後付けで考えたいと思っています。 補足、雪乃は外格・地格の同格により却下されてしまいました。
ryuju888様 はじめまして、他の方への丁寧な回答を拝見し、私もみていただきたいと思い、リクエストしました。 付き合っていた人に騙され、悩んでおります。詳細をプロフィールに記載しておりますので、お手数おかけしますが宜しくお願い致します。
はじめまして。 お忙しいところ、リクエストを立てて申し訳ありません。 他の方への回答を拝見し、恋愛のことで私も占っていただけないかと思い、リクエストしました。 プロフに内容を載せましたので、占っていただけると幸いです。お願い致します。
夢占いをお願いいたします 夢の中に小学校の時に嫌いだった担任の先生が出てきました。その先生は態度が悪く意地悪だったのに夢の中では地味で静かになっていました。その先生とは５年以上も会っていません。どうして突然出てきたのかがわかりません。 回答をお願いいたします。
ジュエリーやアクセサリーで私との相性が良いのは、シルバー色とゴールド色どちらか悩んでいます。 一応、どちらの色の物でもネックレスやリングは持ってますが、日頃から身につけたいのは、ゴールド色です。でも、母親曰くあなたの年齢的にもプラチナptを着けた方が良いと言われます。Ｋ18ygは若いなら良いけど、それなりの年になるとプラチナptじゃないと他人から、貧乏くさい（金銭的余裕が無いから買えない、買って貰えない）と思われると言われました。 シンプルなデザインからゴージャスなデザインの物まで持ってはいますし、TPOにも合わせていますが私自身が着けていて落ち着くのはゴールド色なので、やっぱり相性ってありますよね？宝石や金、白銀のもつパワーについて詳しく方、ご回答下さい。宜しくお願いします。
こんにちは。私はタロットの勉強をしています。勉強のためにどんどん占っていきたいのですが、友人を占うのも限界があるし、頭打ちになった感じです。 皆様はどうやって練習されていますか？ また、勉強のため占って欲しい方募集中です！ よろしくお願いします☆
お久しぶりです。 以前モルダバイトのピアスを見てもらった者です(^-^) 引越し先の鉱物店で最近購入した、モルダバイトのペンダントトップを見てもらえないでしょうか？(ピアスは引越し前の地で買いました) 特に心配はしていませんが、ピアスとペンダントの関係も見ていただきたいです。 ペンダントの紐の部分が無いので、銀色のチェーンにしようかと思っているのですが、この子の希望があれば聞いて頂きたいです。 よろしくお願いします。
水晶等による災難について。 3日前にパワーストーンを定期的に塩や水、また太陽に晒すと運気がよくなると聞いたので、自分の部屋に飾っていた、アメジストクラスターと小さめの水晶を洗う事にしました。 すると、 1日目 洗っている途中に指を深めに切る 頭痛 2日目 飼い犬に上唇の辺りを噛まれ深い傷ができて、自分のパソコンが壊れ、風邪を引く 3日目 自分のiPhone(携帯)が壊れる 学校の課題のデータがとぶ と言ったように水晶等を洗ってからこの短期間で災難が多々訪れています。水晶などを洗うと好転反応があると聞いたのですがここまで酷いのでしょうか？ 気持ちの問題でしょうか？それにしても酷すぎると思ったのですが… 思い当たる事としては、 ・他にも小学生位の頃に買ってもらった数十種類のパワーストーンというか宝石の原石セットみたいな物があり、それは長年放置していて洗っていないから ・自分は一年いかない位前に祖父が亡くなったために酷い精神病的なものにかかり入院していて、今は良くなりつつあり、通院をしているのですが、突然アメジストと水晶を手入れしたため自分の邪気が一気に吸い取られている途中で、その反動がきている(それも大きめの) ・手入れの仕方が悪かった 自分がしていた手入れ方法は 1日目は料理塩をアメジストと水晶にまぶし、きれいな歯ブラシで隅々まで磨き、石鹸と水で洗い流しました。その後、各石片方ずつに水道の水を少しだけ流し当てて、その後、アメジストは部屋で乾かし、水晶は日光にあて乾かしました。2日目3日目は塩や石鹸で洗う手順は省き、水を当てるだけにしました。 詳しい方、ここまでで何か悪い部分はあったでしょうか？やはり強すぎる好転反応でしょうか？また、水洗いは続けたほうが良いでしょうか？ 一応写真も載せておきます
今日友達が私が夢に出てきたと言ってきました。何の夢かは覚えてないみたいですが、何日か前にも出てきたみたいで。友達とは中学生からの同級生で仲が良く飲みに行ったりしてましたが最近は忙しくてずっと会えてません。何かあるんでしょうか？夢占いとかやたらと当たるので怖いです
どなたかタロット占いお願いします。 自分は女で、男友達とケンカしてしまいました。 男友達の私に対するいまの気持ちを見てください。また仲良くしたいです。
前回の回答、ありがとうございました。 また、インターネット環境が一時悪くなり、投票になってしまったこと、申し訳ありませんでした。本当に失礼いたしました。そうなってしまっていながら、ずうずうしいのは承知なのですが、よろしければもう一度占っていただけないでしょうか。 この間相談させていただいた、彼のことなどですがお返事がきました。充実した日々を送っているようでした。 今回彼からのメールの返事がもう来ないかもと、強く感じた際、もっと素直に自分の気持ちを表していればよかったと、後悔していました。彼とのやり取りの中で、緊張のあまりメールを気軽に送ることができず、彼に受け入れてもらっているかどうか不安、という感じでした。 今回の事を機に、自分をもう少しだしていこうという気になりました。遠距離だからこそ、関係を大事にしていきたいという感じです。彼は私にとってとても大事な人なのですが、彼との関係を良くしていくために、私にできる事があれば教えていただけないでしょうか。 最後になりましたが、前回の質問で大変な失礼があった事、御詫び申し上げます。
占い師という職業に関して 疑問なんですが そもそも、予想が当たるなら、鑑定などを せずにギャンブルなどで儲けたほうが 早くないですか？
占いというものは、よく当たるものでしょうか？
大きな地震を予知できる占い師は、いないのでしょうか？
夢についての質問です。 もう現在は卒業している1つ上の先輩に前から抱きしめられる夢を見ました。その先輩の事は仕事が出来るしカッコいいなとは思っていましたが、恋愛感情の好きではありませんでした。（←尊敬の好きですね。） 引退してから全然話しておらず、卒業してからあっていません。 いつもはこんな夢を見ませんし、ほとんど忘れていることが多いです。 これは何を暗示しているのでしょうか？
極秘占いというアプリでプロフィール登録を有料とは知らず書いてしまいました。占いはまだしていません これはもうお金を取られてしまいますか？ あと、取り消すことができるのならどうにすればいいですか？
誰か手相を占っていただけませんでしょうか48歳女性です
新しい財布の使い始めに適した日を教えて下さい。 全く同じ財布を、繰り返し購入し１０年以上に渡り使用してます。 近日中から年内で使い始めに良い日があれば教えて下さい。 ピンク色の長財布、現在は札束を入れ覚えさせてるところです。 四柱推命の運命数は５７、仕事運と健康運を重視で、使い方として気をつける事や最良日を知りたいです。 ※当方、インターネット環境がモバイルのみになりますが宜しく御願い申し上げます。新しい財布の使い始めに適した日を教えて下さい。 全く同じ財布を、繰り返し購入し１０年以上に渡り使用してます。 近日中から年内で使い始めに良い日があれば教えて下さい。 ピンク色の長財布、現在は札束を入れ覚えさせてるところです。 四柱推命の運命数は５７、仕事運と健康運を重視で、使い方として気をつける事や最良日を知りたいです。 ※当方、インターネット環境がモバイルのみになりますが宜しく御願い申し上げます。
手相鑑定よろしくお願いいたします。(右手)２７歳・男・A型です。
ohanattさま こんにちは！ スポーツされている人との関係についてタロット占いをされているのを拝見し、私も鑑定をお願いしたく思いリクエストさせていただきました。気になる人について相談させてください。 私もサッカーの試合をよく観戦しに行っています。 そんな大きなチームじゃないんですが。 特に誰のファンというわけでないんですが、先日の観戦後に出待ちのサポーターの方にファンサービスしている今気になる人がこちらに大手を振ってくれたんです。 私は出待ちをせずに、ぼちぼち会場を後にするのでスロープから下りてる途中で ｢あー今日もやってるんだなぁ｣ くらいの気持ちで眺めていたらそれに気付きました。 私は何度か観戦しているので、もちろん一方的にその人の事は知っていたんですが、面識もないので自分に向かって手を振ってくれたとは思わずに、近くに誰か知っている人がいるんだと思い、返しませんでした(^.^;) 後で一緒にいた友人からは、あの人の前に人はいたけど明らかにこっちに向かって振ってたよとの事で、それ以来その人が気になっています。 誰かと間違ったんじゃないかとは思いながらも、気になるとは我ながら単純だと思うんですが…（笑） たまに一人で練習見学に行くんですが、その人は面白い人なので仲良くなってはみたいなと思っています。 その人ととの今後について占っていただけますか？お願いします。
吉・凶方位に詳しい方☆家の人（二黒土星生まれ）が ２０１６年2月に東の九紫がまわったアメリカに旅行した後 私の仕事運が低迷している気がするのです。いった本人は大吉方位です。わたし（六白金星生まれ）にとってそのとき東は吉方位ではなく、一緒にはいっていません。それなのに 仕事のことで「え~~~~~!!!!」と思うことばかりでした。半年後の今に至ってはゴーーーン、、ああ…という感じです。いってなくても同じ家族だと何かしら吉・凶作用が影響するのでしょうか？
占い詳しい方☆大殺界の時に ことを起こしてはいけないのに 相手側のほうから強引に 「離婚・解雇・急な引っ越し」などをだされ、そうせざるおえない場合はそうするしかないんですよね？本人は現状維持したくても 勝手にそうなってしまうときはうけいれるしかないのですね？
寝ているときに見る夢で、漢字も読み方もわかる名前が出てきました。翔太(しょうた)でした。夢ではこの人と付き合ってる設定でした。すごく自分が幸せに満ちた気持ちでいました。 ですが、私には彼氏がいます。 起きてから、誰だったんだろうと思いネットの夢占いで調べてみたところ 今後その名の人と出会い人生において重要な人物になるとのことでした。 だいたいこういうのって人生の何において重要なんですか？？恋愛？金銭？知りたいです。 たとえ翔太さんという方と出会っても今の彼氏と別れるつもりはありませんが気になります。 教えてください
☆占いに詳しい方☆金星人＋の知人がとても幸せそうなのです。周りにも大事にされ順風満帆・・。私とは違って。大殺界の停止なのに、妊娠して本当に幸せ…って感じ。同じ大殺界でもなぜこんなに違いが出るのでしょうか？嫁に嫁いだ時の方位が良かったとか？
夢占いお願いしますトレーディングカードを大量に売ってお金する夢。 場面変わり、棟上げがあって、お餅と食パンが投げられそれを拾う夢。 宜しくお願いします
夢占いできる方がいらしたら宜しくお願いします。 二十歳になる娘の首に刃物が刺さり、私が刃物を抜いてしまったところ、真っ赤ではない茶色の血が少しでてきていました。 娘が死んでしまわないかと焦っていると、そこに小さくてハエのような虫がたくさん周りに飛んできて、それを娘と仲の悪いクラスメートが飛ばしていたというところでおわりました。 娘はいま大切な試験を前にしており、ものすごいストレスにさらされている状態です。 夢占いできる方宜しくお願いいたします。
夢の相談 昨日の夜、変な夢を見ました。 芸能人の人（男性の方）が、病気になっていました。 その芸能人の人は、私が入れないような特別な病室に寝ていました。名前は、失礼にあたるので、書きません。（昔、アイドルだった人にしておきます。） 夢は、そこで目が、覚めました。 夢占いでは、書いてませんでした。 もし、分かる方がいましたら、相談か、夢占い出来る方に、どうか、お願いしたいと思います。 宜しく、お願い致します。
タロットのリーディングをお願い致します。 職場に好きなひとがいます。 最近、傷つけるようなことを私が言ったため、ショックを受けたと彼にいわれました。 その後謝り許してもらいましたが、少しぎこちなく感じます。 しかし、ぎこちなくなってからは微妙な距離感になり、余計に彼を異性として意識するようになりました。 職場では彼からの視線を感じることがあったり、他の男性と私が楽しく話をしていたらよく割って入ってくることがあるため、好意を持ってくれているかな？と気になっています。 彼からの好意はあるのか、わたしにどのような感情をもっているか、そして、今後の二人の展開が気になります。 リーディングお願い致します。 ツースプレッド 私への彼の表面意識 太陽 正 私への彼の潜在意識 ワンドのエース 正 スリースプレッド 二人の過去 世界 逆 二人の現在 ワンド2 逆 二人の未来 太陽 正
夢診断お願いします。エレベーターの夢を頻繁に見ます。最低でも月に1回、多いと週に1度見ます。夢の中のエレベーターに乗ると大体ロクなことにならなくて、例えば「乗っていたエレベーターが急に落ちる」「ボタンを押した階に止まらない」「何百階という高さまで勝手に上がる」「中に閉じ込められる」「化け物が現れる」など。問題なく目的の階に止まれるのは、20回に1回くらいでしょうか？ いつからこの夢を見るようになったか覚えていませんが、5年近くは続いていると思います。日常生活では普通にエレベーターを利用しています。過去にエレベーターに閉じ込められたとかはありません。昔ちょっと苦手なエレベーターがあって（中が薄暗くて、やけに動作が鈍い）、それが印象に残っているのかもしれませんが、もう10年以上前の話です。どうして未だにこんな夢を見るのか分かりません。
タロット ワンオラクル の読み方のアドバイスをお願い致します。 病院勤務です。 院長の友人の方を担当することになりました。 物言いたげな感じで、目で追われたりすることがあります。 ニコニコ 話してはいますが、 私が何か作業をしていると、 作業を見ているというより、 私の顔を見てる感じです。 タロットのワンオラクルで、 彼は私をどう想っているか…… を引いてみました。 《ワンドの９》 が出ましたが、私を警戒しているということでしょうか？ 捕捉で《ペンタクルの６》がでました。 慈悲とかですか？ 《私の慈悲深い優しさに警戒している》とかですかね？苦笑 意味を そのまましか読めないのです(涙) 小アルカナは、苦手で勉強中ですので、 ご教示お願い致します。
タロットのリーディングについて教えて下さい。最近 趣味でタロットを始めました。 ワンオラクルをしてます。 私は小児科で働いており、 その中で 私になついてくれている、 ７歳の男の子がいます。 ７歳でも男ですね(笑) 私を ご飯に 誘ってきてくれました。 可愛くて癒されたので、 その子に どう思われているか、 ワンオラクルしました。 ［月 正位置］ がでました。「何か不安なの！？」と思い、 サブカードで もう1枚引いたら、 ［太陽 正位置］ がでました。 相対するカードで、びっくりしました。 おもしろい並びでしたので、 タロットの先輩方のリーディングアドバイスをお願いしたいです。 大アルカナ小アルカナの 計78枚、フルカードで ワンオラクルしました。 ご教示お願い致します。
前々から電話占いはあちこち利用していますが、いまひとつ自分に合った占い師に出会えていない感じです。 最近気になっている電話占いがあります。 「天神」という電話占いサイトです。ここで鑑定を受けた方はいますか？ どうですか？ 不倫の相談とかOKでしょうか。 参考にしたいので、体験者の方の回答をお願いします。
手相占いお願いいたします。15歳男性 7月4日生まれです 調べた所によると、死相が出ているらしいのですか、、、
手相鑑定よろしくお願いいたします。(左手)男・２７歳・A型です。
怖い夢。 カテゴリ違いだったらすみません！ 私はよくエレベーターに乗る夢を見るのですが、エレベーターに乗ると決まって遥か空高くまでエレベーターが勢い良く上がっていきオゾンまで来てしまったんじゃないかってところで止まり一気に落ちます。 地面ギリギリで目を覚ますのですが... エレベーターは必ず私が乗ったことのあるエレベーター。職場や、駅、近所のショッピングセンターです。 1年前くらいからはもうエレベーターの押した階を過ぎると「あー、また落ちる夢見てるんだ」と夢だって気づいて「起きて起きて！」というのですが起きません^^; 結局諦めて落ちてます.. この落ちる夢を頻繁に見るのは、なにか理由があるのでしょうか.. 階が四階までしかボタンないのに見る見る上り90階という数字になったり160という数字だったり...エレベーターのドアもなく外が丸見えで夢であってもすごく怖いです。
男でもできる女子力診断ってありますか？できるだけ詳しいのが良いです
夢について。 ここ最近、父親に殺されそうになる夢を見ます。このような質問は、多く見かけたんですけど、私の場合、私と母の2人が殺されそうになります。また、私と母の2人が事故にあってしにそうになる夢も見ます。 この場合はどういう意味があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
生命判断、流派の違い。。。ある流派では『大凶』の名前が、他の流派では『吉』と出ました。方位にしてもそうです。『吉方位』と言われていたのに、ある流派では『凶方位』でした。 専門家の方に伺うと「流派が違うからです」と。 流派が違うからって。。。それで、全く違う結果になるなら、結局何も当てにもなりませんね。。。 ガッカリです。 自分に都合の良いものを信じればいいんでしょうかね？毎朝テレビであってる「スッキリ占い」やら「めざまし占い」程度で。 そう考えたら、人生を真剣に悩んで専門家の方に相談してる人を思うと可哀想でなりません。 だって流派が違う所に行けば、全く逆の事言われるんですから。
夢､もしくは悪夢について詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。私は､入院中にも関わらず、一夜に２度も良くない夢をみました。一つは退院後の夢で具合が 良くなく 横になる度お茶入れをやらされ、結局寝れずじまい という夢と もう一つが黒い何匹もの熊に追われたり、逆に はむかったり､戦って負傷したり、負傷させたり､他にも何人か同じ場所にいながらにして私だけなのです。熊に追われたり､戦っていたのは…｡ 悲鳴や罵声を浴びて他の人に迷惑かけていなかったかが 分かりません。確かにその夜は 4人部屋で寝ていました、その時私だけめまいがしてなかなか寝付けませんでした。 何かこの夢に 意味等あるのでしょうか？ どなたか夢や悪夢について詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
夢占いお願いします。親友の赤ちゃんが亡くなる夢を見ました。 喪服を着ており、親友と2人で抱き合いながら大声で泣きました。 そのまま泣きながら目が覚めたんです。 どのような意味があるか教えてください。
the house of the deadシリーズのボスの名前（タロットカード）みたいに、名前と特徴つけられるモノ、何かないでしょうか。
子宝占いできる方回答お願いしたいです。 私たちは結婚2年目、妊活からもうすぐ1年です。 なかなか子宝に恵まれず、気学などでみていただきたいです。 よろしくお願いします。 夫19820622 私19890308、9:31
引っ越し済みの凶方位についての対処で至急教えてください。 今年24歳になる九紫火星(11/29生まれ)の長男が引っ越しが決まり昨日 ８／１４日に引っ越しました。江東区から墨田区へほぼ真西へ5kmくらいの所です。(方位は気学30/60°で見ました。) 以前何冊か方位の本を読んだことがあったのですが、 月盤ばかり気にして肝心の年盤を見てませんでした。 本人には本命的殺の凶方位にあたります、親として何で気が付かなかったのか悔やまれてなりません。 その中でも年の天道及び火星の相生の木星であるので、少しは凶方位は薄れるかとは思いますが何かできる有効な対策はあるでしょうか? 方違え 方位除け 神社のお札 霊符等 是非ご教授お願いいたします。
夢を占って欲しい。 今日みた夢は好きな相手が別の女の子といちゃいちゃしていて、メール連絡をしてきた自分に、いちゃいちゃしてる時に邪魔すんなと文句を言われ その後の待ち合わせでは、いつもの場所で待っているといわれ、場所を勘違いして、会えない という非常に嫌な夢見。
電話占いってどうですか？本当に当たるんでしょうか？ これまで対面での占いは、興味があり、都内までたまに行くこともありました。けれど、なかなか鑑定してもらうためだけに、泊り都内に行くのは限りがあります。地元近くに鑑定をする人はいません。 そこで、電話占いはどうかと思いまして。 顔がみえなくても鑑定ができるというのは、どこから鑑定をするのか気にもなります。 とにかく「当たるのか」が知りたい。 電話占いを利用した人、是非、回答お願いします。
【顔相占いお願いします】 ウラノソト
占いできる方、占っていただきたいです。 仕事に関してのことです。 新しいアルバイトを探すか、就職するかで迷っています。 どちらを選んだとしたも仕事は本気でやるのは間違いないのですが、本気で就活するかというところに迷っています。 1991年1月31日生まれ 女 17時16分生まれです。 よろしくお願いします。
十干 年柱 壬水 月柱 癸水 日柱 丁火 時柱 庚金 このようになっています。 あるサイトで、丁火にとって壬癸水は最悪の組み合わせで、情緒不安定で自己破壊的になる、と書かれていました。 確かに少しそのような自覚はあります。 これは定説なのでしょうか？
手相みてください。左手は 感情線が三股に分かれてたり、途中で切れたのは二股になってます。 頭脳線はもはやどれなのかよくわかりません。二手に分かれたり、くっついてなかったり。 生命線も二手に分かれてます。 いろんなとこが普通じゃなくてなんだがわかりません。 右手は 頭脳線は二手に分かれて、 生命線は途中で、交差？してます。 頭脳線と生命線の間に意味不明な線があります。 私は一体なんなんでしょうか。 左手です。
夢占いお願いします。 今朝見た夢なんですが 祖母の家の2階に霊能力者と自分がいて、部屋ではラップ音がﾋﾟｼｯﾋﾟｼｯっと鳴ってました （祖母はまだ生きてます） 夢では祖母が亡くなって数日後らしく遺品整理をしてて、遺品の中の男性のネクタイを自分はさわってました 霊能力の人は祖母の幽霊となにか話？（コンタクト？）をして、大丈夫！全て遺品整理しますから！ と拡声器みたいな機械を使って祖母に話しかけておりました。 （祖母はかなり耳が遠いです） 自分も少々霊感があり、そこに祖母がいる・・・みたいな事を霊能力者さんに言ってました しかし霊能力者さんはこっちね・・っと僕の見ている 所と別の場所を指差して、僕がアレ？ってなったところで目が覚めました。 ①最近祖母の体調が悪いと母から聞いてます ②祖母の家は昔、家庭の事情でしばらく暮らしてました（幼児～11歳くらいまで） ③２階は昔は祖母の寝室と物置でしたが今は空き部屋と物置、祖母は1階を寝室にしてます ④霊能力者はまったく知らない人 鑑定お願いします
手相を見てもらいたいです。1回目は右手を載せました。 男、21歳。 珍しい所や、現在の状況が分かるものなど出ていれば教えていただけたら嬉しいです。 ちなみに真ん中のは星なのでしょうか？ 財運線もY字のようなNのような結婚線と交わっているような‥。 全体的に薄いですが‥お願いします。
夢占いお願いします。高校の卓球部の顧問なんですが部員の骨をぼきぼきに折る夢みました。 どんな意味がありますか？
夢占いをお願いします。 自分の部屋の床に寝転び、昼寝していました。 私が寝ていた場所は日頃妹と一緒に使ってるいる2段ベッドの近くで寝てました。 目を覚ますと、1段目のベッドの外側にに小さな蜘蛛が2匹いて何も考えず素早く手でバシｯ‼と叩き、1匹は殺したんですが、2匹目は殺せたかわかりませんでした。 蜘蛛を叩いて退治した...とふとベッドを見たら、四つ葉のクローバーが4つくらい生えてました。 若干ボヤけた感じで、昼寝から起きたばっかりだったので、ちゃんと身体が起きておらずボーと四つ葉のクローバーを見ていて『あぁ...確かここの辺りは四つ葉のクローバーが沢山あったなぁ...』と心の中で無意識に言ってました。 実際はそんなにありません。 たまにちょこちょこ四つ葉のクローバーを見掛けるくらいで、最近はまったく見てません。 すると場面が変わり、四つ葉のクローバーが生えてた一段目のベッドに妹と妹の彼氏が一緒に寝ていて、私はその光景を横で見ていました。 私の存在には二人とも気付いていません。 すると妹が『これ、見て‼』と彼氏に言っていて、私も妹が言っている《これ》を見てみると、四つ葉のクローバーが何個かありました。 でも、その四つ葉のクローバー、真ん中だけがちょこちょこ穴が開いていて、虫食いみたいな感じで汚ないな...と思いつつ、四つ葉だから大切に残してるんだろう、彼氏から貰ったのかな？と思いました。 妹はそれを彼氏に見せて『これは○○くん(彼氏)から貰ったものだよ』と嬉しそうに言ってました。 『ほら、これ貰った日付』とクローバーを入れていた箱とは別の箱に日付が乗ったしおりみたいなものを指差してました。 私的にはちょっとヤバくないかと思いつつ、そこで目が覚めました。 不思議な夢で気になり質問しました。 わかる方、教えて下さい。 お願いします。
夢占いおねがいします。最初は一人で誰かから逃げてて、途中から双子の姉と一緒に逃げてて気づいたら、夢が変わってて、ゲーセンにいました。 そこで、男の人一人とすごく仲が良くて、恋人同士的な感じでした。 でも、その人はなにか犯罪を犯してて逃げて、私が泣いていたところに警察の方とその人ともう一人違う人と一緒に来てました。 そこで、私は泣いてて、その二人と手を繋いで歩いてました。 キスもしてたした^^; いみわからなくてすみません^^; おねがいしますm(_ _)m
あまりにも恐ろしい夢を見ました…未だに心臓がどきどきしています。夢占い、心理に強い人お願いします。まず私は家のソファでスマホをいじりながら横になっていました。そこからは窓が見えるのでなんとなくぼーっと見ていたら大きく黒い雲がたちこめてきました。うわ、嵐かな？と思っていたら雲の中の一部が爆発して火が起こりました。あちこち爆発していって、火の塊のようなものも飛んできて本当に怖かったです。窓の向こうは暗くて火が燃えているのが見えました。すると真っ黒くて燃えている子供のようなものがぞろぞろ出てきて、避難しようと思いました。父はおらず、母と妹、弟を連れて。しかしドアのレンズから覗くとその子供のようなものがすでに来始めていて、スニーカーを履きながら必死に鍵を閉めました。すると外国人の男女が2人出てきて子供のようなものと私たちのドアの前にとまりました。まだ私たちが生きていてここにいることを知っているようで、私たちを殺そうとしていました。このままでは私も、家族も殺されてしまう–––、というところで目が覚めました。 本当に怖かったです。小説にしたらヒットするかもしれませんね…(笑)
星座占いは信じられますか？同じ星座の人は何人もいて、その何人もの人が同じ占い結果というのが納得いきません。 誕生日占いも血液型占いとそうです。 また。めざましテレビやジップでやっている星座占いは占い師がちゃんと出しているのですか？
私にとって今どういう時期なのか占ってくださいませんか。 よろしくお願いします。 1998年4月24日朝8時頃宮城県石巻市生まれ女
好きな人と目が合って笑ってくれた夢って何を意味しますか？
手相見ていただけませんか？1994/10/01 21歳 女 特に恋愛、就職など気になっています。
今日見た夢です。結構大事だと自分の中で思ったので、夢占いお願いします。ちなみにオトコです。結婚式場に行くバスの女の運転手がナイフを持って人殺すということを耳にしてしまった俺。 この時何も出来なかったが、バスに乗って(バスは満席)出発し始めて、この人達殺されるのか…と思い、バスが止まった時に運転手の手を抑えて乗客に運転手のポッケにあるナイフを取らせた(これは俺が運転手の手を抑えてるので、両手がふさがってるため)。 んで、乗客に警察に連絡するよう指示して電話をかけた瞬間運転手がカバンから二本目のナイフを取り出し俺の心臓を刺す。しかし、夢なんで死なず血も出ず、ナイフを普通にとって乗客の方に渡す。(ここでなんとなく夢だと気づく) こいつはもう何を持ってるのか分からないので、運転手のカバンもとろうとしたら運転手が抵抗する そこで目覚める 夢占いお願いします
先日はありがとうございます！いまお付き合いしている彼の手相を見ていただけますか？ よろしくお願いします！
自動占いを除く電話・メール占い、辻占い（深夜に街頭に出てる手相とかの個人営業みたいなやつ）、箱形の店舗（～占いの館的な）、ショッピングセンターなどにいる占い師さん どれが一番いいですか？私のイメージでは、電話占いは時間で引き延ばすほうがもうけになるためそういう面があるかも…（説教されたとかいう口コミもよく聞く）辻占いは本格的そうですがおじいちゃん多い。どうやって生計立ててるんだろう。箱型店舗はメディアに取り上げられたりしてかえって胡散臭いというか…待ち時間が長かったりする。ショッピングセンター…安っぽく見えて無難？ ちなみに箱型とショッピングセンターは利用したことがあり、箱形はまったく当たってなかったことがあります…ショッピングセンターのほうはまだ結果が出ていませんが感じが良かった。電話、メールは簡易型無料体験のみやったことがあるのでそんなもんかなって感じです。辻占いはまったくしたことないです。 占いは当たりはずれだけじゃなく伝え方も大事だと思っています。例えば半年以内に出会いがあるとかいう結果だったとして、その間にどういう行動をすべきかとか過剰に期待しすぎるべきでないのか、気を付けることとかを的確に伝えてくれることも大事だと私は思っています。 以上の観点からどれが一番いいですか？ご意見お聞かせください！
彼との関係を占って頂けますでしょうか？1985.08.26 彼 1991.03.03 私 占い方は何でも構いません。 よろしくお願い申し上げます。
電話占いを利用してます。 電話占いで色々と相談にのってもらううちに、悩みが解決したものもすごく多いです。 ただ、電話相談してる先生が最近予約待ちでなかなか繋がらず、、、 そこで、電話占いを利用している方に質問です。 いつも電話占いでは決まった先生にお願いしていますか？ あまり色々な先生に相談しないで、一人の先生に決めた方が良いのでしょうか？ 私はいつも同じ先生でしたが、予約が取れないのが辛くて違う先生にお願いしてみようか迷ってます。 お薦めの電話占いの先生などいたら、そちらも回答お願いします。
この夢が表すものを教えてください。 とても怖い夢を見ました。 学校からの帰りの道(多分そこです)で いつも帰ってるメンバーに加え仲のいい友達や好きな人、家族、お世話になった先生、など大切な人がみんな一緒に帰ってました。 私はその集団の後ろにいて 早くみんなのところにいきたい！ と思ったのですが体が動かなくて なんで？ と思っていたら集団の前から トラックらしいものが高速で突っ込もうとしてたんです。 「みんな！気づいて！逃げて！」 と声をあらげるのですが うまく発音できてなくて だんだん息もできなくなって そしてトラック(?)が集団に突っ込むのを見ました。 好きな人の遺体が私のほうまで来て私を見つめていたのです。 そしたら急に息ができるようになって 目の前に口だけあるのっぺらぼうみたいなのがでてきて 最高に気持ち悪い笑顔を私に見せてきて そいつが私の首をしめ また苦しくなったところで目が覚めました。 この夢はなにかを暗示してるのでしょうか？ 内容が内容だったのでとても不安です。 その夢を見てから少し頭痛がします。 関係のないものだと信じたいですね……
好きな男性が手作りお弁当(市販ではないやつ)を食べている夢を見ました。 どうしても印象に残ってしまい… 彼は食堂か市販のお弁当の人なのでなんかショックでした。 夢占いできるかた、どうしてこのような夢を見たのか教えて下さい。
タロットの解釈をお願いします。変形ヘキサグラムでひいて 最終結果→金貨３R 対策→剣10R 対策→剣8 でした。 自分なりの最終結果を見ての解釈ですが、中途半端に逃げ出さないようにするにはあえて身動きをせずぐっと我慢していれば希望が見えてくる、のかなぁと思いましたが、どう解釈すればよろしいでしょうか？ ご教授願います。
数秘術。マスターナンバーについて。カテ違いでしたらすみません。 最近 数秘術を見てもらう機会がありました。 私は LPとSが11 でした。 そこで、ふと気になって家族のLPを調べてみたら、 息子が22 弟が33 でした。 マスターナンバー同士が集まるとどうとかあるんでしょうか？ 私はゾロ目が２つ入っていますが、なにか特別な意味(2つ入ってるとどうとか)あるんでしょうか？ ふとした疑問です。
緊張しない方法ってありますか？笑顔で話せる方法とか‥。おまじないでもいいので教えて下さい‼︎
夢について質問です。 夢でまるまる太っていて毛並みが綺麗な黒猫の子猫を抱き上げて遊ぶ夢を見ました。私の足元にはその子猫のお母さんらしきシュッとした美人な黒猫ちゃんがいて、こちらを見上げてるようでした。私的にはとても幸せな夢だったのですが、猫の夢は不吉なんだよーと友達に言われちょっと悲しい気持ちになりました。こんなに幸せな夢なのに本当に不吉な夢なのでしょうか！？それならそれで何を気をつけたら良いのでしょうか・・・。夢に詳しい方助言を頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
手相占いおねがいします！
手相みてください。左手は 感情線が三股に分かれてたり、途中で切れたのは二股になってます。 頭脳線はもはやどれなのかよくわかりません。二手に分かれたり、くっついてなかったり。 生命線も二手に分かれてます。 いろんなとこが普通じゃなくてなんだがわかりません。 右手は 頭脳線は二手に分かれて、 生命線は途中で、交差？してます。 頭脳線と生命線の間に意味不明な線があります。 私は一体なんなんでしょうか。 左手です。
タロットカードのリーディングをお願いします。ケルティッククロス・スプレッドでのタロットカードのリーディングをお願いします。タロットカードの勉強中なのですがイマイチ解説を理解できていないため皆さんからこのカードが意味する答えを教えて頂きたいです。 復縁について占ったら写真の様な結果が出ました。 1 魔術師 2 釣られた男 3 女教皇 逆位置 4 戦車 逆位置 5 審判 6 運命の輪 7 法王 8 悪魔 9 愚者 逆位置 10 星 です。初めて間もないため、付属の解説でまとめてみたのですがイマイチ分かりませんでした… リーディングをお願いします。
夢占い等そちらの方面に詳しい方にお聞きしたいです。 長い上読みにくいかと思いますが、是非とも御意見をお聞かせください。 小学校高学年くらいの頃からでしょうか、私は昔から時々同じような夢をみています。 内容は、神社の社に向かう石畳の道の、左右に木が植わっていて、その木の根元でお昼寝をする、といったような内容です。 昼寝するまでの過程は僅かながら毎回異なり、神社に入りすぐに意識を失うようにして眠ってしまったり、手水を済ませた後何故か入り口付近に戻って寝たりします。 ですがいずれの夢でも本殿に参拝できた試しがなく、（階段で寝たこともあります）必ず眠る（意識を失う）ことで夢が終わってしまいます。 先述したように階段や砂利や土の上で眠ることもありますが、大抵は木に背を預けて眠ります。 ここから少し話は変わるのですが、当方、今年の6月初旬に大阪護国神社に参拝しました。 PTA総会のため授業が早く終わり、帰宅時、折角だからどこかの駅でおりてうろちょろしようと思い、梅田で下車してそこらで暇をつぶしていたのですが、そこから電車に乗って神社へと向かいました。行ったことなかったしこの機会に行こうと思って。 そうこうして護国神社に着いたのですが、何がマジかなのかわかりませんが、「うわまじか」って思ったんです。 それ以後、そのまま普通に参拝して、やはり普通の神社じゃないんだなーとおもいながら、陸海軍の石碑を見て回り、帰宅しました。 そしてその参拝した護国神社が時々夢にでてくる神社にそっくりで、驚いたんです。 でも夢の中の神社とはなんか違うんです。 左右の陸海軍の石碑は夢の中にはきっとなかったはずですし、雰囲気というか、受ける印象が若干違いますし。 ここからが質問です。 当方、大阪護国神社にご縁は無い（自身は大阪生まれ大阪育ちだが親戚筋は殆どが鹿児島）のに、何故護国神社（または瓜二つな神社？）が夢にでてくるのか。 夢にでてくる理由はなんなのか。 そもそも、右翼でも左翼でもなく、どちらかというと政治より焼肉食べ放題やパンケーキなどの方が関心がある私が、何故このような夢を見るのか。 不思議に思えて仕方が無いので、知恵袋に書き込んだ次第です。 質問の答え以外にも、思ったことがあれば、是非ともお聞かせください。 初投稿なので不慣れな部分が多かったとおもいます。乱筆乱筆失礼いたしました。
夢占いに信憑性はあると思いますか？
6ヶ月先までみれるタロット占いで、恋愛運を占ってみました。リーディングよろしくお願いいたします！ 今月 運命の輪 正位置 9月 星 正位置 10月 節制 正位置 11月 女教皇 逆位置 12月 隠者 逆位置 1月 戦車 逆位置 よろしくお願いいたします！ 彼氏は半年間きびしそうですね、、
牡羊座O型男と、乙女座A型女の相性はどうですか？
タロットの解釈のお手伝いをどなたかお願いします。 ケンカ中の友人（女）の現在の私への気持ちをワンオラクルで引いたら 皇帝 が正位置で出ました。フルデッキです。意味がぴんとこなかったのでもう１枚引いたら 隠者 がでました。 これはどのように解釈すべきでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よく当たるというたろっとで天使が出たのですが下向きでした。よく逆向きはダメと聞きますが占ってくれた人は努力をすればそれが上へ向き夢が叶うといっていました・・。学生なので努力とは何をすればいいのかわかりません・・ 勉強家なと思ったのですが勉強は学生ならやって当たり前のこと。それは努力じゃないとネットにかいてありました。 タロットなんて信じてんの？みたいなコメントはやめてください・・真剣なので。
タロットのワンオラクルで、《ソードの５》 が出た場合、あまりよくないと聞きましたが、 そうなんですか。。？ 友達 （彼）の気持ちでひきました。 私は彼に どう思われてますか？ と、引いたら、ソードの５ が出ました。 最近 喧嘩をしてしまい、 LINEがあまり来なくなり他人行儀なんです。 私は友達のつもりでしたが、 彼は どう思ってたかは知りません。 私は結婚しています。 彼は独身です。 異性関係にだらしがなく、自意識過剰な面があり、そこを指摘したら 態度が代わりました。苦笑 男女の駆け引きはうまいので、 何を考えてるか分かりません。。
僕の右手の手相みてください。お願いします^_^
すごく当たる無料の恋愛占いを、教えて欲しいです。お願いします。
夢占い出来る方がいらっしゃいましたら判断よろしくお願い致します。私は、公園の様な場所にいました。ふと空を見上げると飛行機が。何だか飛行が不安定で私の方に向かって落ちてきそうと思っていたら、本当に私の近くに落ちてきました。飛行機の頭の方から墜落。その衝撃で私も死ぬ夢でした。 飛行機が頭から地面についたその瞬間に物凄い熱風(夢の感じではそんなに熱くなかった)が。私の足の方から上半身に向かって風の勢いで溶けて一瞬にしてなくなるような感覚でした。 本当に死ぬ時はこんな感じなのかなってくらいリアルでした。 夢占いで調べても、自身が飛行機に乗っていて墜落して死亡というパターンしかのっていなくて、自分で判断できない内容でしたので、質問致しました。 わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします！
夢占いしてください。地球滅亡の日がやってきたのです。 なにかの星が地球にぶつかるのです。 僕は友達といて上から落ちてくる星を眺めてました。 「もう死ぬんだ」と思いながら眺めてました。 それで星がもう地球にぶつかるって所で、その星に目が出てきてその目が二やっと笑いました。 「え！？」って思った瞬間、物凄い爆風が来ました。 とても冷たい風です。 夏なので半袖なので余計に寒いです。 で、なんとか生き残れました。で、気がつくと家の中にいました。そしてテレビがついててニュースの人が「とても冷たい爆風で外の空気がとても寒くなりました。しかし外に出たら汗を大量にかいてしまい、体調管理ができなくなって死んでしまう人がたくさん出てきてます。」 と言ってました。 それで、地球滅亡はしなかったことにホっとして気づいたらトイレにいました。 スマホでYahoo! 知恵袋とか見てたら、「あと三分で地球滅亡する！」とかいうのがたくさんあってその時は驚きませんでした。 どうせいつか地球は滅亡するんだ。 それが僕が生きてる時になっただけ。 と思い、スマホともうひとつ手に持ってたアルバムをずっと見て過去を振り返っていました。 そして、スマホで友達に「今までありがとう」とか言ってました。 そして、あと30秒ってなって地球が滅亡するまで時計を見てたら、目が覚めました。 本当のことかと思ってました。 なんか暗示してますか？ 地味に怖いです
こんにちは、以前彼との交際について回答をいただいた者です。 過去質：http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11159880046 また悩みの種が出来たので、占っていただきたく回答リクエストさせていただきました。 同僚の妊娠報告をキッカケに彼と将来の話をしたところサラッとスルーされ、食い下がってみたところ 「妊娠って言葉には、男の習性というかどうしても積極的になれない」 「先のことに対してはまだ腰が引けてる部分があるので、これから話し合っていきたい」 「いろいろ考えて悩んでしまっている」 と言われました。 確かに、父子家庭を切り盛りしてきて苦労してきた思いますし、だからこそ結婚や子育てに対していい印象がないのだと思います。 私はそんな彼を支えていきたくて、料理を覚えたり仕事に活かせる資格の取得に励んだりとしておりましたが、いつまでも逃げ腰の彼にガッカリ＆頼りなく思えて（私が先走って一人相撲なところはありましたが）、本当に結婚を考えていいのかわからなくなってしまいました。 一方で、以前イヤというほど言われていた「婚活したら？」は一切言わなくなり、私がせっつくと「先々のことは前向きに考えているから、あまり怒らないでね」と言うようになりました。 彼の言う前向きにが私の思うものと同じものかはわかりませんが、信じて待っていていいのでしょうか？ 彼のことは大好きなので、出来れば待っていたい気持ちが強いです。 とはいえ好きだけではいつまでも一緒にいられないので、ある程度の期間で進展がなければ関係に見切りをつけなくてはならないかもしれないと思っています。 どうぞよろしくお願いします。 私：1985.1.8 生 彼：1979.9.19 生
占いに詳しい方に質問です。 複数の異なる占いの結果が同じ（同一時期が良い、または良くないと出る）ことは比較的よくあることなのでしょうか？インド占星術、気学、四柱推命など複数の占いの結果として、2016年8月後半から9月中にかけて日本または世界で何らかの危険な兆候がみられるとの情報を耳にしました。 小耳に挟んだだけなので出所は不明です。 出典を提示できずに申し訳ありません。 なお、このような未来の話は「予言」として年中いたるところで話されてるので、私自身は半信半疑です。 しかし、複数の占いの結果が本当に符号しているのなら、興味深いことなのでお聞きした次第です。 このことについてご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
9月23日誕生日の人って、おとめ座か天秤座時によって変わるんことってあるんですか？
夢占いお願いします好きな人を見たらたまたま目が合ったけど相手にすぐ逸らされました。 これは嫌われているということですか？ 教えてください！ (全く関係ないかも知れませんが、目を逸らす方向は私から見て右上でした)
好きな人に連絡先渡したから連絡取れるかタロット見てみたら聖杯の6のリバースでした。どういう意味か分かる方居ますか？
実際、方位学？って効果があると思いますか？実感された方おられますか？
山田望夢様 初めまして、当方の記事を見て頂き有難う御座います。突然の指名、申し訳御座いません。 他の方々へのご丁寧な回答を拝見し、私も占って頂きたいと思いご指名させて頂きました。ご多忙中大変申し訳御座いませんが、ご検討頂ければ幸いです。 1991年3月12日 出生時間：午前9時47分 女(本人) 昔からよく人生に躓く事がありましたが、何とか自分の力で生き抜いてきました。 でも今、とても苦しむ…というより悩む…、表現が難しくて言い表せないのですが、様々な壁と対峙しています。今年に入ってからそれが著しく、他者を頼る事も出来ず、立ち止まっている状態です。 もし宜しければ、金運、仕事運、恋愛(結婚)運を見て頂ければ幸いです。 (特にこの三つが突出し今壁となっているため、打開策を少しでも得させて頂ければと考えております) また、今年中に私は企業立ち上げを考えており数年前から準備をしていました。 会社について(これも仕事運に入るかもしれません、すみません！)も何かございましたらご教授頂けますと嬉しいです。 お手数をお掛け致しますが、宜しくお願い致します。
夢占いをお願いします。 デパートの最上階に自分がいました。そこの雰囲気は、映画館みたいだけど、プラネタリウムみたいな感じで、最上階の部屋は、１つだけです。 そこにいる人は、自分と2人ぐらいしかいなくて、そのうちの1人の人に、しつこく追いかけ回されました。 追いかけてくる人の服装は、白いTシャツに紺色か黒色の短パンで、顔は、見たことない知らない人でした。 最上階にいるときに、ここにいたら、この人にさらわれる！と恐怖を感じ逃げていました。 エスカレーターで何回か降りていました。エスカレーターの前にベンチがある場所があって、そこに、男子の集団がいました。その集団の中に2人知り合いがいて、うちの1人がベンチに座っていたので、「変な人に追いかけられて殺されそうだから、ベンチの下に隠してほしい」と震えながら言い、隠してもらいました。 そのあと、すぐに、変な人がやってきて、「可愛い子見なかった？その子探してるんだけど、もし、隠してたら、ころすぞ」と脅してきました。 その時、自分が冷や汗？体が冷えていく、感じがして、ものすごい恐怖を感じました。周りの男子は、ちゃんと隠してくれて、夢は終わりました。 その男の人の顔は変わらなかったのに、最上階で見た時と、ベンチのところで見た顔の感じが違くて、なんでかわからないけど、その人が指名手配犯だとわかりました。 最上階は、優しそうな顔をしているけど、なんか、怪しい。みたいな顔だったのですけど、ベンチのところでは、すごい怖い顔をしていました。 すみません、すごく長くなりました。夢占いお願いします。 こんなにリアルな夢は、危ないですか？ ↑は、夢で見た話です。
夢占いしてください。夢に好きな人が出てきました。 直接出てきたわけではありません。 なんか、好きな人が事故？かなんかにあい、その人体の損傷をみて私が焦るという夢なんです。 人体の損傷は直接見たわけではありません。 説明しづらいのですが何か葉っぱで人体の損傷を表している画像を見ました。それによると頭の部分が無かったです。 分かりにくいかもしれませんがこれです。
夢占いをお願いします。 職場で指から毛抜きでミミズのような寄生虫を抜き取る夢を見ました。 1、2本を抜き取ると肥大してタコの切り身みたいな感じになって逃げてしまいました。 追いかけると職員にくっついたり、場所が変わって実家の部屋の中に隠れてしまいました。 これってどういう意味があるのでしょうか？ 分かる方教えていただけたらと思います。
今までにみたことない夢を見ました。海の間を走るような小さな電車にのっていて中の座席はバスの様でした。私は人間関係に恋愛含め上手くいかず晴れない気分だったようです。（実際は平和です） 停車した駅が観光地の様でしたが 沢山のお地蔵様が荒れた海の中にたっていました。 みんな線路際にいて線路側に向いている状態でした。背中に波を受け止める感じでした。私は、降りてもな。。虚しいしなんかコワイし。でも降りなきゃいけない。見に行かなきゃいけないという気持ちになっていました。 結果、他の電車に乗り継ぎちゃんと駅を降りることはなかったのですが、乗っていた電車を降りることで少し気分が晴れていました。 なんとも沢山のお地蔵様が波に打たれているなんて なかなか見ないので気になってしまいました。 何かを意味するのでしょうか。おわかりになる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
高い所からとびおりる夢をみます。夢の中で とびおりると その瞬間.... ビク‼ ってなって目が覚めます。 これはどういうことでしょう？
霊視できる方にお伺いしたいのですが。 以下、霊視できますと言って商売している方の説明文です。 ＊霊視 ＊タロット占い ＊神聖ルーン・タロット占い ＊チャクラ占い ＊ダウンジング ＊総合鑑定【自分、特定の人など】 他にも複数占術していますので、総合鑑定はあらゆる占術より鑑定しております。 こう書いてあるんですが、霊視できるのなら占いする必要あります？？ 霊視の意味自体わかってないんですかね？
明日、占いに行こうと思っているのですが 右手を怪我していて、絆創膏、ガーゼ、包帯を巻いていて手相が見えません。 左手のみの手相でも大丈夫なのでしょうか？ 行く予定の占いの場所は以前も行ったことがあるところで、姓名、手相から総合的に見てもらえるところです。
生命線とかおかしい気がします。僕の左手の手相みてください。お願いします^_^
好きな方角は？
タロットで占ってください！ お付き合いしている男性がいます。 最近既婚者である事を告白されました。 突然の告白で今どうしたらいいかわかりません。 家庭内別居中らしいですが、その事も本当なのか？信用することができません。 ただ、好きで付き合っていたので、この気持ちをどうしたら良いのか。 彼の気持ちと私達の今後の関係はどうなってゆくのか占って下さい。彼は私の事を遊びの関係としか思っていなかったのでしょうか。 自分で決めるべきというのは重々承知しておりますが、ただ突然の告白で大変同様しております。 彼 46歳 私 35歳 宜しくお願い致します。
paletの一ノ瀬りとちゃんが風邪をひいたって本当ですか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
paletの一ノ瀬りとちゃんは早弁をしますか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
paletの一ノ瀬りとちゃんは芸人のりゅうちぇると仲が良いんですか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
paletの一ノ瀬りとちゃんは槇原敬之は好きですか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
paletの一ノ瀬りとちゃんはおねしょをしたことがありますか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
お久しぶりです！今朝また夢を見ました。私の母親と私の次男(４歳男の子)が風呂の浴槽に入ってました。私の母親は浴槽で寝てました。その隣に次男が溺れて浮いてました。私は、びっくりして次男を浴槽から上げて大丈夫かと必死に声をかけたらニッコリ笑い復活しました。 これにはどんな意味が隠されてますか？ 回答よろしくお願いします。
夢で運命の人？に会いました。今日夢で運命の人に会いました。 それが学校の先生でした。 すごく気分のいい夢でのほほーんっとした夢でした。 私たち２人は話をしてて、相手が「自分達は運命の相手だ」とハッキリ教えてくれました。 妙にリアルな夢で起きてもずっと覚えていました。 私は普段夢の内容を覚えておらず、夢占いなども興味を持ってないのですが流石にこの夢のことは気になります。 その先生はまだ若い先生で、別に嫌いではありません。 気のせいかもしれませんが、学校では行く先々でその先生にバッタリ会うことが多いです。 まさかだとは思いますが、誰かこの夢の意味を教えて下さい。先生は本当に運命の相手なんでしょうか。
占いができる方に占ってほしいです。６月に友達に誘われた合コンでいいなと思う人に出会い、ライン交換しました！ 私から2度ほどラインしたのですが、彼は仕事が忙しいようで中々返事も返って来ず、次会う約束もしたいのですができていません。 最後にラインした文章も未読のまま、一週間返事が返ってこずです。 彼は公務員です。 たまたまなんですが、私と同じ結婚相談所に登録しているのを知り、少し運命的な感じがして気になり始めました。 ラインの感じだと、もう諦めた方がいいかなと思っているのですが、実際のところ、彼は私のことをどう思っているのか知りたいです。 また仕事も忙しいようなので、彼の仕事環境もわかれば嬉しいです。 私1983.10.1 彼の生年月日はわかりません。私より1つ年上です。 宜しくお願いします。
夢占い詳しい方教えてください。夢の中で、好きな人の彼女らしき人が出てきて、おしゃれイズム？みたいなテレビに出てて彼女が好きな人からラブレターを送られて感動しているようなシーンを見ました。 結構長く好きな人に片思いしているのですが、なかなか進展しないし諦めろという意味でしょうか？ くだらない質問で申し訳ございません。
夢で今思えば誰だかわからない相手とSEXしていました。そしてその人と私は付き合っていて皆から見られながらバックでSEXしていました。 私は実際したことないのにとても気持ちいいと感じていました。夢占いできる方いませんか？
夢占いお願いします友達が担任の先生にめちゃくちゃ怒られてました。 その友達は現実じゃありえないくらい反抗して余計に怒られてました。 多分理由は掃除とかに手伝うよ！とか、自分から動きにこないからでした。
復縁を願っているというか、現状どうすればいいのか知りたいのです。 遠距離恋愛で別れてしまったカレのことを相談したいのですが、電話占い光華の凪先生はどうですか。評判が良い先生なので、お願いしても大丈夫かなと考えています。 カレの現状は、バイト生活。結婚は無理そう。なので、復縁しても辛い。 気持ちの整理ができていません。 そこのところをよく視ていただきたいと思います。 電話占い光華の凪先生の鑑定を受けた方、どうでしたか？ 感想をお願いします。
初めまして。 突然のリクエスト失礼致します。 詳細はプロフィール欄に書かせて頂きました。 大変お手数をおかけ致しまして申し訳ございませんが、もし宜しければどうぞ宜しくお願い致します。
今占いの質問を頂いた者ですが、プロフィールの最後が「公開範囲から外…」になっているのですが、話は終わっているのでしょうか? もし続きがあるのなら簡単に書いて頂けませんか? お手数お掛けしますが、占いの結果が反映しますので…今占いの質問を頂いた者ですが、プロフィールの最後が「公開範囲から外…」になっているのですが、話は終わっているのでしょうか? もし続きがあるのなら簡単に書いて頂けませんか? お手数お掛けしますが、占いの結果が反映しますので…
ryuju888様 昨日の今日で度々で申し訳ありません。 手相の画像があると、もう少し詳しく視えてくるのでしょうか？お見苦しい画像ですが・・・ 本当にお時間あるときで結構です・・・、お忙しい中何度もすみません。
タロットのリーディングをお願い致します。 彼女もちの男性をすきになりました。 彼とは職場が同じで仲が良いのですが、最近些細なことで傷つけるようなことを言っててしまったためか、 少しぎこちなく感じます。 近々、彼を含むグループであそびにいくので、 仲を改善したいと思っています。 好意もさらっと伝えれたらと思っています。 彼の現在、今後の気持ちや、二人の今後の関係を見ていただきたいです。 よろしくお願い致します。 過去 ワンド2逆 現在 星 逆 未来 悪魔 正 彼の気持ち ペンタクル6正 私の気持ち ペンタクルのエース 正 対策 力 正 最終結果 ワンドのナイト正
手相について教えてください。 先日、手相を見てもらったら右手にソロモンの輪があると言われました。右手と左手のソロモンの違いはなんですか? 右手の手相には神秘十字と仏眼があると言われました。 右手と左手では、意味合いが随分ちがいますか? 私は右利きです。 画像で手相を見ていただけますか? よろしくお願いいたします。
夢診断お願いします 夢の中で私は以前いた会社でOLをやっています。 好きな人は、本来同じ会社ではありませんが、 何故か入社してきて近くの席で仕事をしています。私とは何度も目が会い、私は「わー、久し振りに会ったらこんな感じの顔になったんだー」と内心思って、話しかけてくれることを期待しています。 でも話しかけてくれないので「そうだお化粧してないからダメなのかもしれない」と思い、お化粧をしに行こうとしている夢です。 よろしくお願いします
夜分遅くに突然のリクエスト失礼致します。お手数をおかけしますが、プロフィールに詳細を載せていますので観て頂けないでしょうか、お手透きの時にでも宜しくお願い致します。
山田望夢さま。 以前観ていただいたものです、お久しぶりです。その節はありがとうございました。 夫婦仲についてちょっと厳しいお言葉をいただいたのですが、あれから変わったりしてないでしょうか？私達夫婦が別々の道を歩む、という内容だったのですが、あれから子供が生まれ、家を買い、環境が変わりました。 もし違う未来になっていたら、回答お願いします。変わっていなくても、厳しい内容でもご遠慮なくお答えください。私が努力できることがあれば、教えてください。お願いいたします。 主人１９７８年１月１９日生まれ 広島県 午前１１時３０分生まれ 私 １９７６年７月１６日生まれ 鳥取県 午前８時２５分生まれ
自分や家に霊がついているか、それが生活や人生にどんな影響を与えているのか、知るにはどうしたらよいのですか？もし、ネットを通じて、私のまわりが見える方がいたら、今、自分の人生を良い方向に変えていくためにどうしていったらよいのか、教えてください。 また占い師さんにタロット占いをしてもらうだけで、相談者に悪い霊がついてしまうこともあるのですか？
イメージしながら唱える おまじないで どうイメージしたら いいですか？ 唱えるので必死でイメージできません
おもらしした子供に助けを求められる夢を見ました夢占い的にはどういう意味でしょうか
占星術に詳しい方に質問です。太陽月がコンジャンクションの女性は男性運が悪いと書かれている理由はなんですか？
昨日見た夢 亡くなった人を助けることができない夢にはどのような意味があるんですか 三年前に亡くなった父が夢にでてきました メッセージ性があるわけではなく、生きていた頃と同じようななんでもない内容の夢は結構みます でも昨日の夢は違いました 前一緒に住んでいたところへ父に会いに行きます 一緒に出掛けた先で気付いたら父がいなくっていて、私があたりを見回していると父も私を探している感じで歩いてきて早足で私に気付かず後ろを通り抜けていきます 追いかけなきゃ！っておもって歩き始めた瞬間、父が倒れます 周りにいた人たちが声をかけたり心配そうに寄っていくのがみえて、私も父のところに走るんです でも何回呼んでも反応してくれない という夢でした 単純にわたしの後悔がそのまんま夢に現れているのでしょうか？ わかる方いましたらお願いします( .. )
タロットの深層意識について。例えばナインカードスプレッドで好きな人の気持ちを占った場合、表面意識にソード4やペンタクルスのペイジRなどの今はあまり連絡をしたり交流をしたくないのかな？と思わせるようなカードが出ていても、深層意識の部分にカップのエースとか恋人とかカップの2などのカードが出ていれば、本人は意識していなくても私のことが好きだし、その意識が表面化してくれば一気に進展もありえるという意味で合っていますか？ 逆に、表面意識では好意があるようなカードの並びでも深層意識に真逆のカードがでている場合には、その彼は口先だけの男性だから気をつけよう。と考えればいいのでしょうか？ 潜在意識の好意、本人が意識してなくても好きというのは、ふとした瞬間に相手のことを思い出したりするような、あんな感覚なんでしょうか…。 ナインカードスプレッドの奥深さが好きです。でもとても難しいです(´・ω・｀)
占い師には正解ってあるのでしょうか？ 当たるかどうか ではなく、 占い師として「こうしたほうがいい」とか「こうすべき」と言うものは どの占い師に占ってもらっても同じになるのでしょうか？例えば、とある物の向き。 「これは○向きに置いたほうが運気があがりますよ」 ってよくありますよね。 もしこれが、占い師ごとに違ってくるとしたら、正解はなく、 話がうまければ誰にでもできるってことになってしまいませんか？
ある日占いサイトを探していて見つけたのが、メール1回送信につき150pt(1620円)が必要だ、というサイトです。 鑑定師からの受信は無料です。 初回のみ無料で150ptがついてきて、1度だけ無料で相談できます。 そのサイトに生年月日と未婚か既婚か、ニックネームを登録して会員登録(？)をしました。 するといろいろな鑑定師さんから 「あなたは近い将来人生の転機が訪れる」(言い方は異なりますがみなさん同じような事を言っています) と送られてきました。 どのくらいの時期に訪れるかは、鑑定師さんによって微妙なずれはありますが、全く違うという事はなく、どれも大体同じ時期です。 ここだけならまだ信用はできなかったのですが、 私に関する事を読み取られた記述は全てあたっていました。 いくつかの知恵袋を拝見させていただきましたが、全ての人に当てはまるのに「当たってる！」と思う現象がある、とのことでしたが、私個人に関係することまで当てられていました。 そして鑑定師さんが皆口を揃えて言うのは、「急ぎで」や「今を逃すと」といった言葉です。 これはあまり信用していません。 極めつけに、サイトの方から 本日、計５名の先生から(私のニックネーム)様への特別なサービスについてお問い合わせを頂きました。 皆さん、大切な時期を迎えていらっしゃる(私のニックネーム)様に対して、充実したサービスを提供して欲しいとおっしゃっておられました。 基本的にはこういった占い師からの個別の提案に関しては、お断りをしております。 しかし５名の先生が口を揃えられていることもそうですが、先生達の気迫のようなものも感じました。 そこで今回限りとなりますが、普段はお出し出来ない特別なキャンペーンをご案内させて頂きます。 といったメールが届きました。 その金額は、 1番安いポイントのセットでも15120円、 1番高いポイントのセットで270000円 お得です。 また、サービス期間は今日の22時まで、という事も書いてありました。 これはよくある占いサイトでお金を稼ごうとする詐欺でしょうか？ それとも私は本当に人生の転機を迎える途中なのでしょうか？(相談する価値はあると思いますか？) 初投稿ですので読みにくいところもあるかと思いますが、真剣な回答をよろしくお願いします。
みくじの意味しりたいのでよろしくお願いします！ このみくじにあう人は 身もすすみ財宝もでき立身出世する。 春の暖なる日花や若草の五色の彩をなせるを詠み賞して歩を運ぶが如き心地するといふ大吉のみくじなり。 さればこのみくじに逢う人は何事にも進み出て大いによし上位官人高家先輩の人々に取り立てられるなり
アストロダイスについて アストロダイスに興味があり買ったはいいものの、意味がさっぱりわかりません(^-^; 天体やハウスの意味などが載っている本などはありますか？ また、おすすめの本がありましたら教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。アストロダイスについて アストロダイスに興味があり買ったはいいものの、意味がさっぱりわかりません(^-^; 天体やハウスの意味などが載っている本などはありますか？ また、おすすめの本がありましたら教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
適職診断 、 適職占い できる方 宜しくお願いします。私のやりたい事は音楽関係なのですが 向いていますか？ ちなみに 1997年12月27日生まれ 女 O型 朝の5時生まれ 大阪出身です 適職なのはどんな職業でしょうか
２日前にみていただいたものです。仕事について、素直にいれば助けてくれる人があらわれるとアドバイスいただいたのですが、素直ってどういうことか考えてたんですが、仕事で素直…わからなくてf(^_^; 今は愛想笑いしてます…毎朝挨拶するのがこわくてこんな自分は嫌なんですが、今まで強くいすぎたことにも反省し助けてあげれる人になろうとはおもっています。 mashさまも仕事のことで悩まれることがあるんですね。親近感わきました。 私はもっともっと変わらなければいけないですか？あと、素直というのは…感情を素直にどすということですか？ またお手数かけますが、アドバイスお願いいたします。
はじめまして 他の方への的確で丁寧な回答を拝見して、リクエストさせていただきました。 大変恐れ入りますが、占いをお願いできますか？ 仕事のことで悩んでいます。現在仕事を探していますが、先週面接に行きました派遣会社は良い方向にいきますか？お盆明けに連絡の予定ですが、営業担当者の言動に不安なことがあり、他の仕事を探したほうが良いか迷っています。 大変お手数おかけしますが、よろしくお願い致します。
タロット占いなんですが、楽しくてたまに遊びに行っています。 仕事のことや、家族のこと、好きなひとのことなどを占ってもらったとき、半信半疑でしたが当たるのです。どうしてかはわからないけど、占う内容を変えると全く違うカードが出てきます。 仕事は転職先のことも今思うと当たっていました。好きなひとのことも、毎回占う相手が違っても、振り返ると当たっていたなぁと思います。 また、違うタロットに行っても同じような答えを言われたりもしました。 そのような時は、自分でリーディングはできないのですが、展開すると、似たようなカードが出てきたりもします。 質問の本題ですが、直近の未来の恋愛のことが当たりません。7.8月は恋愛運がよく、彼氏ができると言われたけど、なかなかいい出会いがなくて、8月になってしまいました。自分でタロットは読めないけど展開してみたらそんないい感じのタロットももう出なくて。 過去には付き合うかもと言われてた相手もたぶんこのまま終わりそうです涙。 占い後、関係が展開していく中で、お互いに知っていき、逆に距離が広がったのかもしれないし、私に原因があったのかもしれないけど、どうしてなのか悩んでいます。 恋愛運は不安定なんでしょうか？自分自身、ブレブレなんでしょうか。 タロットが全てではないけど、なんか落ち込みます。 タロットに詳しい方教えてください。
占いの本に書かれている「相性のいい誕生日」の人と結婚する確立の調べ方について教えてください。 先ほど書店で占いの本を読んでいて、相性のいい誕生日(恋人)の人の欄に主人の誕生日がありました。 一月から十二月までで40くらいは挙げられていたのかな？と思いますが、主人の月では４、５日くらいあげられているうち、誕生日があったので驚きました！ どうやって確立を出せますか？挙げられている誕生日の数を数えてみないと出せないものでしょうか。 ふと気になったので質問させていただきます。 どなたか、よろしくお願いいたします。
手相の見方 （生命線・知能線・感情線）について教えて下さい
夢占いお願いします。夢の中で恋愛の歌詞が書いてある紙を手にしてたのですが調べても出てこないんですよね。 意味の分かる方がいたら教えて下さい！ 書いてあった歌詞はAAAの恋音と雨空でした。 「好きだよ。」と伝えればいいのに願う先怖くて言えず、この部分が書いてありました そして何故かその恋愛の歌詞が書かれた紙を好きな人と見ていました。
【緊急】この質問に回答をお願い致します。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=groba...
六星占術について質問です。 閲覧ありがとうございます。 私(女) 天王星人＋ 霊合星人 辰年 B型 なのですが結婚を前提にお付き合いしようと言ってくださっている男性が二人います。 どちらの方が私と相性が良いのでしょうか？ Aさん(男) 天王星人－ 霊合星人 巳年 A型 Bさん(男) 水星人＋ 戌年 Ｏ型 よろしくお願いします。
夢占い、夢診断に詳しい方教えてください。好きな人が、夢に出てきてなぜか神輿を担いできました。 彼は神輿の中心人物で、周りにたくさん男衆を従えて、神輿に乗らないかまわりに聞いてまわっていますが、誰も乗りたがりません。 わたしに「のらへんの？」 と聞いてきてびっくりしたので 「のっ、乗ります…！でも…」 と躊躇していたら、ほら…とおんぶしてくれ神輿にのせて担いでくれました。 これはどういう意味がある夢なんでしょうか？
夢やリアルな想像について 夢診断お願いいたします。 リアルな映像がでる想像や夢が本当に起きることがあります。 とくに、救急車が出てきた夢や御告げみたいな映像がうかぶと、内容は少し変わりますが、ほぼあたります。 まえに、とあるYouTuberが救急車で運ばれる夢をみました。リアルな救急車の音がして、運ばれるYouTubrさんと一緒にやっているかたが心配そうに見てました。 芸人や芸能人などの会えないかたがでる夢と、救急車で運ばれるかたをみた夢、なにがかんがえられますか？ 夢診断？では、救急車で運ばれる方になにかがおこるとか、有名人がでる夢は、現実放棄したいので、現実をみるようにとかいていましたが、この夢はどうなるのですか？
四柱推命についてお詳しい方、ご教授願います。 良い命式とはどういった命式のことをいうのでしょうか？ 身弱と身強では、身強の方が良い命式になりますか？喜忌を見分けるために用いるだけだとも聞きますが 大運や年運が忌神のとき、身弱の方がダメージが大きいように思うのですが。 一生の大運の流れが良いというのは 忌神が晩年にくるような場合をいうのでしょうか？ また、寿命となりえそうな時期も四柱推命でわかるのでしょうか？ 若くにしてなくなられている方は やはり若年期に一生で一番自分が弱められるときがきていたのですか？
いつもは逃げるけど。夢で追いかけられたらり、狙われたら受け入れてもいいのですか？？
ギベオンで良い事ありましたか？ 過去の質問に興味があり、リクエストしました。ギベオンで良い事ありましたか？ 過去の質問に興味があり、リクエストしました。
新宿の占いのお店のアゥルタームというところはどうですか？？当たる先生とかいますか？一度行った事があって、色んな先生を試してみました。みんなそれぞれ違い、違うアドバイスをくれて誰を信用すればいいのかわからなかったです。 わたしがいいなと思った方は、私の守護霊と話せると言ってた占い師の方で、その人のことは信じてたのですが、本当なのですかね？？
将来の仕事や夢、恋愛、結婚について今の状況のわたしではどのような未来が待っているのか知りたいので占いに行きたいなあと思っています。 香川県内でオススメの占いはありますか？ 香川県以外でもオススメがあれば教えていただきたいです。
星の影響によりこの人とこの人が結婚すると 体調がわるくなるとか分かるんですか？ なぜそういう風になるのかわからないです。 星ではなく、病気になるような人を選んだからでは？と考えてしまいます そもそも、ホロスコープの場合、生年月日だけではわからないのでは？ 星ってそんなに人間に関わるんですか？
夢占いお願いします(;_;)高3です。長々とありますが本当に心配してるので見てください。 今一緒に住んでいる家族＋亡くなった祖父が一緒にいて、舞台は今一緒に住んでいる家そのものです。 私が夢の中で、熱はかりきと何か夢を見て、家族が今日中に危険な目にあう？必ずしも悪いことじゃない？(覚えてない^^;)となんとかいう夢を見て起きて、 みんなに、悪い目に遭わないように、どこにも出掛けないように注意して。 私はどこかで誰かと大きな動物に追われて、その人とお互いに別々の道を逃げて。お互い無事で。 途中、いとこや彼氏も家にいて。 私がみんなの安否を心配してて。 で、また家族だけのシーンになって 何かがあって。(忘れました) 誰かが「体温計(これ)があるからいけないんだ」と言って体温計を切り始めて、 そしたらなんかひと玉とか怪奇現象起こり始めて。(そこまでホラー的な恐怖心はない) 「もうにげよう！」ってなって、火を消して庭から逃げて、玄関に言ったら、銃もったおじいさんよりのおじさんがいて、 怪しいからあわてて家の中入って、ドアしめて鍵締めようとしたら、おじさんがこじ開けて入ろうとして、銃を隙間からうとうとする…ときに目が覚めました。 夢占いで調べても全然出てきません^^; だれか分かる人はいますか？ ちなみに家族とは私の関係は、昨日揉めました。 私は将来のことに悩んでて、母に反対されました。 参考までに。
突然のリクエストすみません。 はじめまして、他の方への回答を拝見し、 私もご教授いただけたら…と思いリクエストしました。 夜も眠れないくらいに悩んでいます。 プロフィールに相談内容を載せておりますので、お手数おかけしますが目を通していただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
占い好きの方に質問します 大好きで占いに行ったりするのですが、特に女性占い師さんでその人自体が幸せじゃない人が多く更に占いに通いだし良いことがあると嫉妬されます どんな占い師さんがいいのか？又はどんな人はダメなのか？教えてください 女性より男性、男性よりゲイがいいですか？
子供が、いつもポツンとしています。何となく、人が寄ってこない感じの子です。 性格が悪いわけではありません。 個性的で親は可愛く感じます。 ただ、声がヒステリックに聞こえます。 そして寝る時も甘えてこず、一人で寝ます。 集団で遊んでいても輪からはみ出し感を凄く感じるし、なんだか気位の高い感じがします。 出産時、とてもきつかったので生まれた時も母親である私からカンガルーケアすらしてもらってません。 年子の妹はしてもらったのに。 父親が大好きです。居ると、独占したがり 母親をも遠ざけます。 父親が居ないとしぶしぶ母親とあそびます。 月曜朝は大暴れで泣き喚きます。 ふと、気づいた時にこの子の未来が悲しくなってしまいました。 皆から愛されてる感じが、しないんです。 2014年5月16日19時15分那覇市生まれ 女の子 どなたか、大丈夫か占ってもらえますでしょうか？
こんにちは。突然のリクエスト失礼します。現在就職活動中の大学四年生(女)です。 現在４社の選考を受けています。 志望度順にいうと ①銀行 リテール営業 ②信用金庫 ③医療機器 ルート営業 ④保険代理店 テレアポ です。 この中から内定をいただけるのか不安です。 ・就職活動はいつごろ終えられるか ・今受けている企業から内定はいただけるか ・それは私に合った仕事であるか この３点を占って頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
老化しない人って霊が違うんですか？どうなってるんですか？
手相に詳しい方教えて下さい。 これは感情線が別になっている二重感情線なのでしょうか？ もし手相を見れる方がおられれば見て頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
幽霊に憑かれやすい性格の人ってどんな人ですか？ どうやら私の下半身に女の霊が憑いている、と複数の人から聞きました。 もし本当なら私は霊に憑かれやすいってことですかね？？どんな人が憑かれやすいんでしょうか？
昨日の昼ぐらいにYouTubeで怖い話を見ていたら突然？眠気に襲われて寝ました。そしたら夢の中で幽霊？みたいなのに襲われる夢をみました。今でもなんとなくですが覚えています。こんな夢を見たのは初めてで驚いています。1回起きたときは鮮明に覚えていて汗をかいてのですが、まだ眠かったので寝ました。最後の方しか覚えていなかったのですが、夢の中で自分はこれは夢だ起きろと念じたら起きれました。なぜかわからないのですが、顔がいっぱい出て来て私に襲ってくる寸前でおきました。凄く怖くて恐ろしかったです。これはどうゆうことなのでしょうか？YouTubeで見た影響なのでしょうか？
悪いことだらけですよ。 １署につき７人はどもならん悪魔がおると見てます。 それらの命令を受けて動くのだから全部ダメになる。 全国に警察署はいくつある？ 署数×７人は？ 腐れ公務員は要りません。悪いことだらけですよ。 １署につき７人はどもならん悪魔がおると見てます。 それらの命令を受けて動くのだから全部ダメになる。 全国に警察署はいくつある？ 署数×７人は？ 腐れ公務員は要りません。
彼女から私への気持ち。付き合って半年の彼女がいます。 当時の彼女は付き合っていたので私からアプローチをして付き合い始めました。 最近少し彼女の気持ちがよくわからないのでタロットで占ってみました。スプレッドはナインカードです。 表面意識→女帝逆、ワンド3、ワンド7 中間意識→カップ6、ソード5、カップ4 深層意識→ソードペイジ、ソード9逆、ワンドエース逆 彼女が別れる時グダグダになってしまったようで、彼女の元彼のことが私としても気がかりになっています。 彼女の元彼などの話はあまり本人はしたがらないのでタロットで少し推測したいと思いました。 本人と話せと思う方が多いとは思いますが上記のタロットで読めることを教えていただきたいです。 リーディングお願いします。
洋行さま。 突然のリクエストですみません！ 是非占いをお願いしたくてリクエストさせていただきました！お手数ですがプロフィールに記載致しましたのでどうぞ宜しくお願い致します。
最近44と言う数字を頻繁に見ます。ふと時計を見ると時間は◯◯:44 毎日３回以上見ます。 更に携帯のバッテリー残量44%も合わせると 44を5回以上見ます。 何かあるのでしょうか？
こないだ、e 先生の誕生日で、皆でお金を出し合ってお祝いのケーキを買ったのですがき、e先生のブログを見てえっ?って思いました。個人名があげられていてケーキありがとうって。私黙っている事ができず、ショックです。お祝いのケーキは○○チャンだけではなく、皆からのお祝いですよって。翌日訂正のブログがアップされましたが。その子はlessonでも、どこか特別扱いをされている感じがありましたが、やっぱりe 先生の頭にはその○○チャンが特別なのでしょうかね。
どなたか、手相を見れるかたご返事お願いいたします。 つい先日、生命線がないようなことを 知り合いに言われました 40半ばになり、結婚生活にも いつも不安があり 出来れば 生命線 結婚 生活全般 占っていただけると助かるのですが、 真剣にお願いしたく 投稿しました。 よろしくお願いいたします。
何だかいつも特定の○チャンしか見てない気がして、やきもちと言うか、なんでよ。と思ってしまい、行動してしまいました。事実皆でプレゼントしたものです。直接言いに行く方が良かったのでしょうか。わざわざそんな事言いにきて恩着せがましいと思って。軽くInstagramにコメントとして、皆からなんですよ～一緒にお祝いさせていただいて幸せでした(●´∀｀●)みたいに書いた方がそっかそっかってなるのかと判断してしまいました。 私は恥をかかせ、e先生は私が嫌になったでしょうか。 直接言いに行くべきでしたか?皆同じ様にえって思ったと思うし、やっぱり特別扱いされていると感じていた子が名指しでありがとうを言われてて、またおいしいとこ独り占めして先生に取り入ってると思ったら、言わずにいられませんでした。 大好きな先生に逆に嫌われてしまったのでしょうか。
山田望夢様宛リクエスト失礼致します。 気になる彼との相性と今後の展開を占って頂けませんか。 また、私が他にやりたい事(仕事関係)は今後良い方向に進んでいけるのかも占って頂けると幸いです。 久しぶりに好きな人ができました。 しかし、他にやりたい事があり、今頑張れているモチベーションを崩してしまうのではないかと不安も抱いています。 どうか宜しくお願い致します！ 生年月日などはプロフィール欄に記載しました。
手相を見てほしいです！29歳女性です。 手相が薄くて、はっきりしていないです。 この手相を見て気づいたことをすべてかいてほしいです。 よろしくお願いします！(;つД｀)
teiketuatu95様 こんにちは、初めて回答リクエストさせて頂きます。私の今後の仕事運と結婚運を占って頂きたいのです。どうぞご回答の程宜しくお願い致します。 男・１９８１．８．２７・東京都・未婚 母・１９５０．１．１８・東京都teiketuatu95様 こんにちは、初めて回答リクエストさせて頂きます。私の今後の仕事運と結婚運を占って頂きたいのです。どうぞご回答の程宜しくお願い致します。 男・１９８１．８．２７・東京都・未婚 母・１９５０．１．１８・東京都
昨日の夜物凄く変な夢を見ました。少し卑猥かもです。詳しくは覚えて無いのですが、凄い綺麗な白い髪をした女の子っぽい子と話していて、その子がトイレに行きたいといいだして、家に帰って(この家は見覚えがないです。でも家族はいました。)トイレに行くのですが、トイレのある場所が便器の周りに温かいお湯がありました。 なんとも表現しにくいのですが取り敢えず大きい湯船の中心に便器がある。そんな感じでした。 それでその女の子っぽい子が便器に座って、何故か僕はそれを見ていました。するとトイレが終わったのか女の子っぽい子は立ち上がってこっちに来ました。するとその子は女の子ではなくて男の子でした。 すると急にその男の子と性交を始めました。その時、扉越しに家族が通り過ぎるのですが、気付きませんでした。そして少ししてから目が覚めました。 この夢ってどのような事を意味しているのでしょうか？思い返すと気持ちの悪い夢だなと思うのですが、何故か目覚めが良かったです。 自分は別に変な性癖を持ってるわけではないです。小さい子にも男にも別に性的な興味はないです。 不思議で仕方ないです。何を意味してるんでしょうか。 自分が気付いてないだけで変な性癖を持ってるのでしょうか？ ふざけてるように思うかもしれませんが、本当に見た夢です。 どなたか詳しい方この夢の意味していることを教えて頂けませんか？ ちなみにその男の子とは面識はありません。
人生に迷っています。 結婚して約5年。 年中と3歳の子供がいます。 夫と衝突を繰り返し、今は家庭内別居状態の専業主婦です。 何とか夫婦関係を少しでも良いものにしたくとも話し合いも平行線で回復は難しく会話はメールです。 これは夫からの要望です。 会話になると、どうしても衝突してしまうから。 子供も小さいので、離婚するならわたしも再就職をしなければいけないし、今は実家から離れた県に住んでいるので引越しや、色々考えると、離婚するなら私が少しでも若いうちがいいのではとか考えます。 夫は、子供の事を考え当分は離婚はなしとの考えみたいです。 そんな折、夫が3月からプラハへの海外転勤の話が出てきました。 帯同はせず、単身で行くようです。 今の険悪な暮らしからも逃げたいようです。 そもそも、夫は独身時代にもドイツへ2年転勤しており、ヨーロッパが大好きな人です。 結婚してからもヨーロッパへの憧れは消えず、海外で働くお父さんは子供もかっこいいと思う！と言っています。 転勤年数は不明です。 転勤から帰国した後の事も考えると不安は募ります。 距離をおいた事で、少しはマトモな夫婦関係に戻るか。 やはり無理だと思うか。 子供とも離れ、子供達の心境はどうなるのか。 とりあえずは海外と日本での暮らしを送り様子見をするか。 私達 家族の未来はどうなりますか？ 私:1980年11月29日生まれ 夫:1978年10月31日生まれ 子:2011年9月2日生まれ 子:2013年4月5日生まれ
タロットで占っていただけないですか？一回りほど年上の彼に惹かれています。 接点はそんなにないのですが、会ったときなかなか自分が出せません。 ずっと想っているのですが、告白する勇気もありません。 彼はどう思ってるか知りたいです。 彼は立場もあるので、やはり諦めようかと思っています。 お願いできないでしょうか？？
この間、久しぶりに夢を見ました。何か、懐かしいような、物悲しいような、夢でした。 何が懐かしいのかも、物悲しいのかも、分かりません。 不思議な感覚でしたので、その時のシーンを書かせて頂きます。が、文章力が無いのでうまく伝わらないと思います。 日が沈みそうな頃の時間帯で、山の中の公園のような所に居るシーンから始まりました。 手前は広場、前方は山の上に向かって伸びる階段があります。その先は暗くなっています。 近くには、同世代の懐かしい誰かが数人います。（6人ぐらい）しかし、誰だかは分かりません。 その中に一人、小学校は同じクラスで、中学では隣のクラスの、ある女子がいます。 塾が一緒だったこともあり、結構話していました。 その何人かで階段を登っていきます。下は土で、まあまあ舗装されている階段です。 左は土の斜面で、右は下に向かって斜面が伸びています。木も鬱蒼とまではいきませんが、木々もあります。 下の景色はマンション等はひとつも無く、平坦な土地です。右からは夕日がさして、夕日に当たって明るい部分と暗い部分の差が激しくなっている感じです。 その階段の中程で、その中の一人の男子が僕に何かを言い残して先に暗い奥へと走って行ってしまいます。 そして、何故か僕は元々かぶっていたのかも分からない帽子を深くかぶり、うずくまります。 例の女子が僕に、大丈夫？、と聞いてきて、僕は少し笑って、夕日を見ながら、大丈夫、と言います。 ここでシーンが変わります。 先ほどの階段の手前の広場に何故かいます。 木は、何本かあります。 すると、ポケモンのゲンガーみたいな物体が出てきて、周りの人たちに襲いかかります。 そいつに触られるとまずいと感じて、僕は一生懸命逃げるのですが、周りの人達は触られて次々に倒れていきます。例の女子もです。 そして、ゲンガーみたいなのがいなくなり、倒れている数人だけが残ります。 それを、僕は眺めて、 夢が終わります これはなんだったんでしょうか？ 何か気づいた方、感じた方は解答して頂ければと思います。 長文、乱文、すいません。
ごめんＹｏｕＴｕｂｅで「いつだってpalet気分」っていうのに出てるらしい…。一ノ瀬りとが出てる回は知らないけど…。 質問はもう見た？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由
今日、夢を見ました。茶色い子猫がでてくる夢で、その子猫は私のところへ寄ってくると、寝てしまいました。この夢ってどんな意味があるのでしょうか？ 詳しい方、解答よろしくおねがいします
良かったら、宜しくお願いいたします。 私たち夫婦の仲人をつとめて下さった、６１歳の男性が、５ヶ月前に亡くなりました。 お世話になりました。 優しい優しい方でした。自身夫婦共に頼りにしていた方なので、不安にもなりました。 ５０日祭という、亡くなられ５０日経つ少し前に、夢に現れ、俺にはやり残したことがある、あの方とあの方にお礼をいってきて欲しいと言われ、私は夢の中で、探しにいき、お礼をいう方の居場所がわからなくなるというところで終わりました。 何か私は心残りがあるのか？と気になりました。私の勘違いでしょうか？ 病院にいくの遅く、死因は胃ガン末期、余命、医師に言われた通り、２ヶ月で亡くなりました。 昨日もその方の家、教会にいきました。皆様に愛されていた方でした。良かったら、宜しくお願いいたします。 私たち夫婦の仲人をつとめて下さった、６１歳の男性が、５ヶ月前に亡くなりました。 お世話になりました。 優しい優しい方でした。自身夫婦共に頼りにしていた方なので、不安にもなりました。 ５０日祭という、亡くなられ５０日経つ少し前に、夢に現れ、俺にはやり残したことがある、あの方とあの方にお礼をいってきて欲しいと言われ、私は夢の中で、探しにいき、お礼をいう方の居場所がわからなくなるというところで終わりました。 何か私は心残りがあるのか？と気になりました。私の勘違いでしょうか？ 病院にいくの遅く、死因は胃ガン末期、余命、医師に言われた通り、２ヶ月で亡くなりました。 昨日もその方の家、教会にいきました。皆様に愛されていた方でした。
最近私が見た夢を診断してください。好きなバンドの男性ベーシストが私とテーブルに座って、彼と私は一緒にぴーちくぱーちく話しました(話してる声は聞こえるけど、何を言ってるか聞き取れない)。 しばらく話したところで、彼は紙コップに入った水を飲みました。突然、彼は私の手を触って、手の甲に口づけをしました。そして彼は笑顔を私に見せました。私は驚きました。 ここで朝になりました。 この夢の意味が気になります。教えてください。
夢占いしてください！ 寝過ごして終点の一個前で起きました 早く乗れば部活にギリギリ間に合うって感じです。 割と焦ってました。 そしてなぜか急に自分の家という場面になりました。 よく私の夢では場面が急に切り替わることが多いです！ 寝過ごした夢と急に場面が切り替わることに何か意味はありますか？ 最近入試の関係で色々と焦ってきてはいます！
タロット占いができる方に占って頂きたいです。現在結婚二年目、離婚を言い渡されています。 その話をしてからまともに話をしておらず、家に帰ってきません。 原因は性格の不一致、浮気はしていないと思います。自分の悪いところは直すと伝えましたが向こうにはもう気持ちはないようです。私は好きなので辛いです。 どうしたら離婚せず今の状況がよくなるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
タロットカードリーディング出来る方、お手伝い頂けないでしょうか。 今後半年間の自分の恋愛を見ました。 （恋愛できるかどうか？） このような占法があるかはわかりませんが、 左から6枚のカードを並べ、半年間とみなして大アルカナのみで占いました。 カードの意味はいちいち調べないとわからないレベルです。 左から、 世界（逆）→戦車（正）→魔術師（逆）→法王（正）→星（正）→節制（正） このような結果となりました。 全体的に前半は恋愛どころじゃない？のかなと印象を受けました。 全体的に6ヶ月後あたりに恋愛できそうかな？というイメージだったのですが、なんせ自分の事を占うと自分で自覚している性格もあり混乱します。 できれば、これはこうだから〜というような解釈を頂けたら幸いです。 合わせて、リーディングのコツなど教えて頂きたいです。
「兌為沢の上爻」の解釈 取引業者の知人（太った女性）の様子がおかしいので、「もしや？」と思い、「この知人女性は退職するのでしょうか？」と占ったら、「兌為沢の上爻」と出ました。 どのように解釈したらいいのでしょうか？
夢占いお願いします。自分は高校生なのですが、 全くとゆうほど関わったことがない同級生からLINEがきて これから仲良くなろうみたいな LINEが送られてきたとゆう夢です。 以前自分が仲良くなろうとしてだめだった方だったので少し不思議でモヤモヤだったのでお願いします。 仲良くなろうとしたのは一年前です。 同級生は同性です。
方位学はあたりますか？ 大凶方位に行った方、何か作用はありましたか。
詳しい方、アドバイスをいただければ幸いです。以前に沖縄旅行の際に、地元の友人に案内されて行ったお店のユタさんに作って頂いたパワーストーンのブレスレット。 石の力は無限ではないので、役目を果たすと抜け殻になってしまうと言う話しは作ってもらったユタさんからも聞いていました。 そうなったら封筒で送ってくれれば作り直してあげるよ、とも言われていました。 数年着けていて、どうやらお役目を果たし終えた？ようなブレスレット、ユタさんに送るのも躊躇われて、バラバラにして庭の土に感謝と共に埋めました。 それが一年ほど前です。 先ほど、庭の雑草抜きをしていたら、その時のパワーストーンが二粒、雑草の根っこを抜いた拍子に出て来ました。 他のパーツは全く見当たりません。 これは、もう一度埋め直した方が良いのでしょうか？ それとも、持っていて欲しくて出て来たのでしょうか？ それと、この二つの石。 一個はガーデンクオーツだとわかるのですが、もう一個は何だっけ？なのです。(;^_^A こちらも写真で分かればご教示ください。 よろしくお願いします。
夢占いが出来る方お願いします。好きな人から宝石のような石をもらう夢を見ました。 石がどんな石だったかうろ覚えなのですが、赤くて手のひらより少し大きい石だったと思います。 よろしくお願いします。
占いサイトの自作自演、ウザすぎませんか？ このサイトです。 http://shorten123.com/gged もう何ヶ月も毎日アホみたいに何百何千回と繰り返し自作自演されてます。 Yahoo知恵袋の運営もURLをNGワード登録とかしたりもしないのでグルなのかと疑ってしまいます。 もう警察が動いていて逮捕間近で泳がせているとかでしょうか？ てか、こんな情けない事でしかお金も稼げないって底辺中の底辺ですよね。 私なら人に迷惑かけて小銭しか稼げないくらいなら自殺します。 最低ですよね。ほんと底辺だと思います。 占い師ってこんな人達ばっかりですね。 皆さん見かけたら通報とかされてます？ 放置なのかな？ だからYahooも仕事しないとか？
paletの一ノ瀬りとちゃんがお勧めするカラオケ曲ってなんですか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
神様がいるならなぜpaletの一ノ瀬りとちゃんを好きにさせたのでしょう。応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
paletの一ノ瀬りとちゃんと平口みゆきはどういう関係ですか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
paletの一ノ瀬りとちゃんはコーヒーを飲みますか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
paletの一ノ瀬りとちゃんの一発ギャグを考えました。「ゆいちより～普通に～みゆっちょがすっき～♪りおなより～普通に～みゆっちょがすっき～♪はいっ！どうでしょう？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
タロットカードの解釈をお願いしますm(_ _)m ヘキサグラムで 付き合ってはいない 異性との関係です。 私の現状、ソードの７ 私の潜在意識、カップのキング 私の未来、太陽(逆) 相手の現状、カップの７ 相手の潜在意識、キングのペンタクル 相手の未来、ペンタクル７(逆) アドバイス、カップの2(逆) お願いしますm(_ _)m
ここ数ヶ月同じ夢を見る事が多いです。 場所は実家の玄関のみ 実家の玄関はドアが閉まっていても少し遊びがあり、強めの風が吹くと押されてカタンと音が鳴ります。 最初の夢はカタン。。カタン。。と人為的に鳴っていて、覗き穴をみると人の気配がしました。 ドアは開けず止めろみたいな事を言ってたとおもいます。 また、その後同じ夢ですが、覗き穴からはオレンジ色のロングストレート髪が端に見えて内容は同じ感じです。 先日みた夢は覗き穴を見るとオレンジのロングストレートの女性でゾンビというかミイラが居ました。黄色の目が印象的でドアの開く側を大きく見開いて凝視していました。そしてカタンカタンと静かに音をたてるだけでした。 私は絶対に嫌だ！と叫んだりして苦しさに目が覚めました。なぜか子供を亡くした女性ような情報を聞いていました。 少しずつ話が進んでいるのが非常に気になります。 何か知らせているのではと思い、この夢から感じ取れるものがあれば教えて頂ければ思います。
ずっと放置していた大アルカナのタロットカードを昨日久々に触りました。とくに深い意味もなく軽い気持ちでタロット占いをやろうかなと思っています。 いろいろ調べてるうちに先ずは浄化が必要だなと思いました。 どんな浄化がいいのか、あるのでしたら教えて頂きたいです。 あとは、こんな軽い気持ちで始めていいのだろうかと、思っています。 回答よろしくお願いします。
最近天然石が好きになりました。天然石に詳しい方教えてください。ストロベリークォーツ(天然)で可愛いものを見つけたのですがガラス製品もクォーツとして流通しているのをきいたことがあるのでこちらで質問させてください。 画像のものは天然石のストロベリークォーツでしょうか？ ガラス製品と天然石の見分けがよくわかりません。 詳しい方アドバイスお願いいたします。 ちなみに、フリマアプリで見つけたのですがツ○ミで(天然石ストロベリークォーツ)とゆつことで出品者様は購入したそうですが！
タロット ナインカードスプレッドで「気になるお相手の私に対する気持ち」を占ってみました。 本などを参考にしつつリーディングはしてみましたが、まだまだ未熟かつ主観が入ってしまうためどなたか解釈をお願いできませんでしょうか＞＜ 状況としては、 私は既婚者なのですが同じく既婚者の方のことが気になっています(彼は私の恩師で、私はその元生徒です)。 一時期は恋愛感情が強かったのですが、今はお友達のように仲良くなりたいと思っています。 数ヶ月に1回くらいの頻度で彼がいる学校へ私から会いに行く、というくらいの関係でプライベートな付き合いはありません。 先日会いに行った際に、 「人として先生のことを尊敬していて、仲良くなりたい。お友達として、今度ご飯に行きたい。」 と、自分の正直な想いを伝えてきました。 しかし答えは「NO」、連絡先交換もダメでした。 (携帯チェックが入るくらい奥様に束縛されていることが理由だそうです) ですが会話の中で 「＊＊さん(私)とランチとか一緒に行くのいいかなーと思ってた」 「また学校に会いに来てよー」 と言ってくださったので、連絡先の交換は諦めて、ご飯だけでもお誘いしてみようと思う今日この頃です。 以上が状況説明で、以下が出たカードです。よろしくお願いいたします。 ＜表面意識＞ カップナイト ワンド3Ｒ 運命の輪 ＜中間意識＞ ワンド2 ソード10 ソード5 ＜深層意識＞ ソード王子 ソード7Ｒ 戦車
トートタロットで占ったのですが、 解釈が難しいので手伝ってください。 姉がなぜ嫌がらせをするのか。意識のマインド ソードのクイーン アドバイス ソードの５ 結果 吊るされた男 相手（姉）の心理 主な課題 カップの６ 影響 ワンドのナイト ＆ 女教程 土台 カップの２ 上 死神 です。 駄文ですみませんけどよろしくお願いシマス。
突然のリクエストすみません。ID非公開にて大変失礼をいたします。 (_ _;) お時間ある時で構いません、私のことを視ていただけないでしょうかm(_ _;)m健康、結婚、近い未来などを視ていただけると嬉しいです。現在とても苦しい状態にあります。現状打破できるのか、希望はあるのか、あるとしたならば・・・その糸口を見つけるヒントだけでも伺えたらと思いましてリクエストさせていただきました。よろしくお願いします(_ _;)
パワーストーンブレスレットの組み合わせについて。特に何かお願い的なものがあって組んだわけでは無いのですが、この石の組み合わせは良くないっていうところはありますでしょうか？？ 気に入った石を好きなように組み合わせたので、詳しい方から見たらどうなのかな？？と思いました。 12時の位置から リビアングラス 水晶 シトリン アメジスト ローズクォーツ ムーンストーン タンザナイト エンジェルシリカ ラリマー モルダバイト ※同じ種類のものは抜かしています。
接客業をしています。たまーにお見掛けするお客様からこのような物を頂きました。 他のお客様を接客中に横から急に渡されたため、これが一体何なのか聞き返せずその方は去っていきました。 見た感じ手作りではなそうです。 が、単なるキーホルダーなのか…意味のあるお守り的な物に見えなくもないので、どうして良いものかと… 次にいつ来店されて、話せる機会があるかどうかもわからないので、もしこれが何なのかご存知の方がおりましたら教えて頂けないでしょうか？
ryuju888様 リクエスト占いお願い致します。 お忙しい中申し訳ありません…、ほかの方の質問を拝見させて頂き、私もお願いしたく思いました。 私…１９７８．０１．１３愛知県産まれ 娘…２０１１．０１．３０ １７：３９ 愛知県産まれ 私はシングルマザーです。今後の生活、恋愛について占って頂けたらと思います。 また、娘が来年小学生になりますが、友達など上手くやっていけるのか占って頂きたいです。 宜しくお願い致します。
占ってください 1997年10月5日生まれてんびん座のB型 出生時刻22時2分です
こんにちは。お盆休みに入りましたか？私は今日から六連休です(σ≧▽≦)σ相変わらずですけどね(´д｀|||)出かける予定だったのに起きてこず、起きたらオリンピックに夢中で、うるさくて聞こえないと家族に怒鳴り散らす…家の中で全員違う部屋にいます(;´д｀)六連休で何か起こりそうです(--;) 今日は前にも相談した妹夫婦のことです。義弟が独立してますます心が離れているようで、うちより早く離婚する可能性も？！お互いに歩み寄る様子もなく、義弟が不規則に生活しているため一緒に過ごす時間もほとんどないようです。 うちの両親も娘二人とも出戻りになりそうで、心配しているみたいです(--;)どうしたもんでしょ(T-T)
こんばんは。 ３人の子持ちです。一番上の子供が8歳、初めての反抗期に入ったのか、私の話は全く聞きません。毎日毎日なので最近は他の子供にもきつく当たってしまっています。自分がこんなダメな親だったのかと毎日自己嫌悪の日々です。これからどうしていけばいいでしょう？よろしくお願いいたします。
これは仏眼ですか？また仏眼だとしたらダブル仏眼に見えるのですがその通りですか？ 手相詳しい方教えてください。
夢占いお願いします。 自宅キッチンにて誰かにカブトムシをもらったのか捕まえたのか分かりませんが、飼うことになりました。 オスは小さくて貧弱で知り合いのおじさんに似ていました。メスはとても大きくて肥えていました。 それぞれ別のケースに入れました。 翌朝見てみるとオスは外に出たかったらしくケースを開けた所でひっくり返って息耐えてる感じでした。 メスは土に潜って見えなかったと思います。 そんなカブトムシ達を見ながら、ふと振り返ると変な茶色の虫がキッチンの換気扇下にくっついていて不快。 そいつを追い出そうと寝室まで行くと緑のバッタや鮮やかな色の小さな蝶などが飛んでいて、不快なので窓を開けて追い出しました。 ですが1匹の蝶と数匹の虫はまだ寝室にいる模様です。 そんな気持ちの悪い夢でした。 どういった意味があるのか気になるので夢占いできる方宜しくお願いします。
高校生です。親が死ぬ夢を見てしまいました。その夢は鮮明に覚えていて、死因の病名や死亡時刻もはっきり覚えています。 夢の中で自分は何度も泣いていました。 途中で１回起きて、夢か...と安心したのですが、二度寝した後またその続きを見てしまいました。 これは何かの予兆でしょうか。 持ってるコインの限界が100枚ですみません(><)
夢占いをお願いいたします。今朝の夢で 宇宙船に乗って旅をしておりその旅先で立ち寄ったお店の男性に恋をしました。 その男性は色黒で短髪、高身長で着物(和菓子職人)みたいな格好をしており、わたしの事を「先生」と、呼んでおりました。 私は一人旅をしながらいろんな人に出会うのですが最終的にその男性に会いに行き、デートに誘うところで目が覚めました。 これは、これから先の恋愛運を表しているのでしょうか？それとも気にしすぎてそんな夢を見ちゃったのでしょうか？ 夢の意味を教えて下さい。 よろしくお願いいたします
夢についての質問です。 私が見た夢ではなく、母が見たのですが、何もないところに位牌がポツンとあり、それを誰かわならない男の人が日本刀で真っ二つにしたそうです。 ６月に私の祖母、母の実母が長い闘病生活の末、亡くなりました。 最期はとても安らかでしたが、お墓などの問題で、母の兄がほぼ独断で進めていたこともあり、やや混乱していました。 お盆の日にそんな、夢を見たこともあって非常に気にしています。 物がものだけに、何かメッセージ性があるのでしょうか？
パワーストーンに詳しい方質問です。 本物のターコイズと水晶、ブルートパーズのブレスレットをしています。 この前石に詳しい方に会ったら、ターコイズが青々としてるね 近々収入アップするんじゃない？みたいに言われたんですが、ターコイズが色が変わったりてあるんですか？ また金銭面がよくなったりするんですか？ 私はつけていて生活になんの変化もありませんし、相変わらず体調は良くないし肌荒れがひどいです笑 その人は、毒素が出てるんじゃない？と言いましたが….
タロットのリーディングを助けていただけませんか？ 三ヶ月前に別れた元彼と私の関係について、ヘキサグラムでカード展開しました。 元彼と私は時々連絡を取る関係です。 過去 月 現在ペンタクルペイジ 未来 女教皇R 対策 ソード6R 相手の気持ち 太陽 私の気持ち ペンタクル2 最終結果 ソードクイーン 実はいま元彼以外にデートする関係(付き合ってはいないです)の男性がいるので、自分の気持ちにペンタクル2が出たのはすごく納得してます。 未来、対策、最終結果の読み方がよくわからないので、助けていただけませんか？ 宜しくお願いします！
大好きな猫を殺す夢を見ました。 私は猫が大好きです。もう死んでしまいましたが飼っていたこともあったしネットで画像検索してニヤニヤしてるくらい好きです。 なのに酷い夢を見て嫌悪感と吐き気に襲われてます。 内容は、実家で野良猫に遭遇して、何故か殺してあげたほうがいいと思って首を絞めました。でも猫が好きだから悲しくなってきて涙が出て力が緩んできてしまい殺しきれず、泣きながら踏みつけてトドメを刺しました。まだ暖かい猫を抱き上げてゴミ袋に入れたところを母と旦那に見つかり説明してたところで目が覚めました。もう書いてて吐きそうです。 安定期に入ってから悪夢ばかり見ます。今までは浮気されたり誰かに探されたりする夢が多かったですがこんな残忍な夢初めて見ました。 頭がおかしくなったんでしょうか？ なにか意味のある夢ですか？夢占いを調べましたがいまいちわかりません。 あと何か悪夢を見ない方法があったら教えてほしいです…
こんばんは(^｡^)先日、元彼との復縁を見て頂いたものです。ありがとうございました！今回、仕事運を見て頂きたくてリクエストさせて頂きました。 今までずっと接客業でつい最近、歯科助手に転職致しました。未経験なので覚える事が大変なのはもちろん慣れない事ばかりです。。人間関係は小規模で、院長の悪口を毎回助手の先輩達から聞かされて少し不安になっているところです。 まだ右も左も分からない状態なのですが、今後この仕事が上手くいくのか続くのか、人間関係や内容も踏まえて是非見ていただきたいです。 よろしくお願いします。
夢占いお願いします。呑みしてるのがバレて停学なりかける夢です。 先生に連れて行かれそうになり目が覚めました。 その先生は国語の先生で私の元担任でした。
1970年5月21日女性、現在の金運を教えて下さい。
こんばんは。九星気学勉強中の者です。詳しい方、よろしくお願いします！ 以下質問です。 ①2016年は南西が年盤暗剣殺ですが、東京に住む友人が１ヶ月フィリピンに行くと言っています。 海外は500キロ以上あるので、年盤の影響を受けてしまうと思うのですが、引っ越しではないので、その影響はどれくらいの期間のうちに出てどれくらいの期間で消えますか？ また、かえる際は五黄殺で帰ることになるのですか？ ②友人のフィリピン滞在中にわたしも二泊くらい旅行で行くとすると、もれなく暗剣殺をくらうと思うのですが、これも、1.4.7.10.13年後までついてくるのでしょうか？ 引っ越しと、海外旅行は、規模は同じなのですか？ また、帰りは五黄殺をくらうのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
夢占い等に詳しい方、私が見た夢の意味について教えてください。 当方、高校生、女子です。この前見た夢がよくわからなかったので、何を表してるのか教えていただけるとありがたいです。時間帯は朝～昼で、とても明るかったです。例えるなら戦争跡地のような、コンクリート製のところどころ崩れた廃墟が舞台でした。周辺は森で囲われていましたが、空がとても綺麗な青空で、清々しい気持ちでした。 そしてその廃墟を、特に仲がいい友達たち(男女合わせて6人)と私とで、探索していました。 そして探索するうちに、廃墟の中でもいっそう開けた場所(空間？)にでました。広かったです。柱も途中でなくなっていたり、天井にもかなり広範囲の大きな穴が空いていて、空が丸見えでした。廃墟自体は薄暗い感じでしたが、穴のおかげで光が指していたので、怖くはなかったです。 地面はコンクリートと土の場所とで別れていて、くるぶしほどの雑草がところどころ生えていました。水たまりも結構ありました。そしていくつかあるうちの水たまりで私が遊んでいたら、ふと気が付くと友達全員が離れた場所にいました。 廃墟の敷地内なんだけど、私がいる開けた空間より遠くにいました。友達たちは、｢もう行こうよ｣と私に叫び、私も(こんな神秘的な場所を後にするには勿体ないけど、行かなきゃな)と思い走りだし、残骸を避けたり、ガラスのとれた窓枠を飛び越えながら、友達に追いつきました。 そしてよくわからないんですが、最後には何故か隣にあった赤い暖簾が特徴的なラーメン屋に皆で入っていきました。 そこで起きました。 なんの脈略もなく、いきなりラーメン屋が出てきたりと意味不明です。廃墟が舞台の夢はよく見ますが、友達が出てきたのは初めてでした。 とても長くなりましたが(わかりづらくてごめんなさい)、 この夢が表すものとはなんなのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
昨日見た夢。 印象的でしたので、解釈できる方にお願いしたいです。 歳下の今風の男性と、友達の紹介で会いました。そして、初対面なのに私にプロポーズしてきて結婚しました。 その男性は、実際には会ったことがありません。 リアルでは、私は既婚で子持ちです。夢の中でも家族構成は変わりませんが、既婚なのになぜかその男性と結婚できたのです。（そんなの夢の中ならではですよね） 夢の中には、義母と実母（実母は亡くなってます）も登場しました。 義母「新しいお義母さんの年齢は聞けた？何！？まだ聞けてないの？どうして？」と言っていた。 実母「結婚して新居に引越しすると、職場から遠くなるね。通勤大変そう…」と言っていた。 リアル旦那は登場せず。 子供達も、その男性に懐いていましたが、私はまだ出会って間もない形での結婚でしたので、付き合い始めのようなドキドキ感を味わっていました。 そんな中で、目覚ましが鳴り目が覚めてしまいました。 久々ドキドキ感に浸れていい夢を見させてもらいましたが、この夢をどのように解釈すればいいのでしょうか？ ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
タロット始めたばかりの者です。ケルト十字で片思いの相手の気持ちを占ってみたのですが、これはどう読めばいいのでしょうか？ 参考にさせていただきたいので、皆さんでしたら、どうリーディングするか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
占いについて質問です。横浜中華街の占いで占って貰ったことが ある方に質問です。 横浜中華街の占いってよく当たりますか？ 占って貰ったことが無いので、 占いには半信半疑です。 横浜中華街で、よく当たると 評判が良い占いは何て言う 店の占いですか？今度、横浜中華街で 占って見たいと思います。
タロットカードの種類を教えてください。 「６ LOVERS」ですが、赤いふっくらしたハートが真ん中に描かれている のが印象的なカードでした。他のカードは、空中ブランコで飛んでいるような絵柄でした。
夢占いできる方、ぜひ見てください。とてもリアルのように感じた夢だったので占って欲しいです。 今付き合ってる彼氏がいるのですが、その彼が出てきた夢です。 なかなか家に帰ってこなくてイライラしてると彼が帰ってきました。 でも、いつもつけないはずなのにピアスをつけて帰ってきました。しかもそのピアスがピンクのストーンの女の子っぽいピアスでした。 『そのピアス何？』と問いただすと 『つけられた』と言っていました。 女と遊んできたんでしょ！馬乗りになって彼がつけて帰ってきたピアスを無理やり外そうとしました。 私が『どうせヤったんでしょ！』と言うと 彼が『ヤってないって言ってもどうせ信じてくれないじゃん』 いいから言えー！ともう泣きじゃくりながら怒りがおさまりせんでした。 その後彼が 『俺と長く付き合ってれば俺の本当の想いがわかるよ』 と一言。 ここで夢は終わったのですが 最後のセリフが気になるし、妙にリアルな夢だったのでぜひ夢占いお願いします。
夢占い 蛇 ピンク昨夜、家の近くの道路に長くて大きいピンク色のヘビが出てくる夢を見ました。噛みつかれそうになる寸前で起きました。何かの暗示とか、夢占いが分かる方教えてください。
クロユリ様占いよろしくお願いいたします。 学生時代に好きだった人について占ってください。 学生時代にすごく好きな人がいました。 一時期は忘れてたりもしたのですが、 やはり今だにまた会えたらいいなと思ってしまいます。 現在彼は、結婚したりしていますでしょうか？ 今後彼に再会できる可能性はありますか？ もし、再会できたら付き合える可能性はありますでしょうか？ 占いよろしくお願いいたします。
方角について。 仙台の街中に引っ越したいです。 占い師には方角悪いから駄目！栃木で生まれて仙台は北東だから駄目最悪！と言われました。 何人かの占い師に。 今は仙台中心部から一時間ちょいの所にいますが転職したいけど田舎なので仕事がありません。 財産があるなら働かないけどそれがないから働かないといけないです。 方位って完全無欠に当たるものですか？
夢占いできる方、教えてください。最近、元カレの夢をよく見ます。 しかも、特定の人とかではなく...付き合った人それぞれです。 全く未練もなくて、夢を見て思い出したぐらいの人も出てきました。 これは何か意味しているのでしょうか？ 現在、彼氏はいません。
夢占いお願いします！私は好きな女の子がいます。友達としてではなく、恋愛的に好きです。 今日の夢は、好きな人ではなく、とても仲の良い女の子に告白する夢でした。彼女の横には彼女の友達がいました。その反対側には私がいました。私は彼女の腕に自分の腕を絡ませ、耳元に口を近づけ、｢ねぇ好き。だから付き合って。｣といいました。すると、彼女は｢えっ…。｣という感じで、言葉をにごしました。そこでやって私は女の子に告白してることにきづいたんです。そこまでなにも考えてなくて、告白してるとも思わなかったし、さらにそれが女の子ということも考えていませんでした。そこで、目が覚めました。 どういうことでしょうか？ わかりにくい部分があったらすみません。
最近、夢に彼氏がよく出てきます。 彼氏が私の父に腕時計をプレゼントする夢や、私の家に来て父に挨拶をする夢を見ました。 何を暗示しているのでしょうか？？
今私には彼氏がいるのですが、ここ最近知らない人や元彼などと浮気する夢をしょっちゅうみます。どういった心理なんでしょうか？夢の中ではドキドキやうきうきで楽しい気持ちです。浮気しているという自覚や罪悪感はないです。
同じ内容で2度以上占いをしてはいけない。する場合1か月は間隔をあけること。と聞きますが違う占い師に同じ内容を占ってもらうことはどうでしょう？
松がつく名前の人は悪い奴が多い？ 尖ってますか？
昨年の本厄から、ちっともいい事がなくてへこんでいます。 いつ頃に運気が良くなってくるのでしょうか。 昨年 本厄入りたてすぐに、主人が店を解雇。 その後、解雇される前の会社にまた戻れたはいいが、戻す条件として人手不足の地に転勤。 無理矢理着いてこさせられ、私が精神的な病と身体も病気に。 金銭的に苦しく、度々喧嘩→その度に主人からの離婚話。 秋に私が事故を起こす。カマ掘りました。 幸いにも保険で全部修理は終わり、相手方も怪我はなく、示談で済みました。 今年 転勤も春で終わるはずが、土壇場になって主人が「やっぱり俺は帰れない(金銭的にもめたので、収入が良い転勤先にあと1年居たいと言い出す)」となり、入る事が決まっていたアパートを急遽キャンセル→違約金5万支払い... それに伴い、単身赴任になり離れ離れ。 私は地元に戻り仕事も決まりましたが、主人の単身赴任が終わるまでは実家のお世話になってます。 が、昔から過干渉の酷かった父親に悩まされる毎日。 先日は車を勝手に買ってきました...(元々、父親名義で乗っていた普通車がありました。しかし金銭的に苦しく、月の支払いや税金の支払いは親がしてくれてました。 軽自動車になることは別に良かったのですが、一言相談してから買って欲しかったのです...) この、買ってきた車で本日自宅敷地内でぶつけました。 サイドステップが割れて凹み外れました。 もちろん父親にはかなり怒鳴られののしられ。 こんなにも良くないことって続くものでしょうか。 いつになったら自分の人生を楽しめるようになるのでしょうか。 精神と身体を病んだため地元に戻ってきたのはいいですが、今度は親に悩まされています。 解決策はありませんか。 私1983/3/25 12時生まれ 主人1982/7/22生まれ 父親1959/8/17 主人、父共に出生時間不明
対人運について占ってくれる人いますか？ もしいらっしゃれば、占いに必要な条件を書いていきます。
物事が順調に進むと元彼の夢を見ます。 １年前に別れた元彼が頻繁に夢に出てきます。 嫌いで別れた訳ではないので、 別れたばかりの時は毎日のように泣いていましたが、 今は折り合いがついた状態です。 ですが、元彼のことを思い出すことが薄れゆくと 必ず連絡がくる夢を見ます。 そのたびに彼を思い出し、彼以上の人が今後現れるのか不安になる、その繰り返しです。 これは生霊と言われるものでしょうか？ どのようなメッセージ性があるのでしょうか。 また私はどうしたらいいのでしょうか。 お詳しい方、お知恵をおかしください。
タロット ヘキサグラムのリーディングをお願いします。 片思い中の同僚について占いました。 彼は職場では比較的誰とでも気さくに話をするタイプで、私もそういった同僚のひとりといった感じですが、実は私は彼に密かに好意を持っています。 ただ、彼には同棲中の彼女がいたので、私も直ぐに想いを伝えるつもりはなく、片思いでも、会社が楽しくなれば良いや、と思っていました… が、数週間前に彼が彼女と別れて引越しをしたと聞きました。 フリーの今、チャンスなのかもしれません…が、私は彼より大分歳上、という負い目もあり、なかなか自分から言い出すことは出来ません。 遠回しのアピールはしているつもりなのですが…そこで、私が直接はっきり告白をしなくても、彼とお付き合いできる可能性はあるか、を占ってみました。 過去 魔術師 正位置 現在 女教皇 正位置 未来 女帝 正位置 無意識 法王 逆位置 方法 恋人 逆位置 核心 戦車 逆位置 です。 よろしくお願いします。
今朝、頭がおかしくなりそうな夢をみました。高2女子です。この夢は何を指しているのか教えてください。 毎日夢を見ますが、こんなひどい夢をみたのは初めてで、夢だとわかっていてもゾクっとします。 ↓ サイコパスで頭がイカれた知り合いの男がいる。 その人は私のことが好きだけど、私は前からその男の異常さを怖がり、できるだけ避けている。 ある日、昼間にその男によって階段から突き飛ばされ、色んな人の目の前で暴行される。 私は抵抗するが、力ではかなわず。 周りの人は何故か止めてくれない。 暴行がすんで、家に戻ると 部屋のぬいぐるみが散乱、部屋はぐちゃぐちゃ。 私の彼氏からもらったぬいぐるみが消えていた。 呆然としていると、その場にその男がまた現れて レイプされる。 家には誰もいなかったので、誰も気づいてはくれなかった。 男からの報復が怖くてだれにもレイプされたことを言えず、2週間がたつ。 順調なはずの生理がこない。妊娠したのか？ あの男のせいだ。 と怖くてたまらなくなる。 親に言いたくないし、退学にもなりたくない、 死ぬしかないのか？ と思ったところで目が覚めました。 ありえないくらい怖い夢でした。男の顔は覚えていません。 レイプ願望も妊娠願望も当然ありませんし、性交をしたことすらありません。 なにか悪いことへの暗示でしょうか。
コイン100枚です魔法を使いたいです。火、水、風などや、テレポートが使いたいです。 真剣に質問してます。 できますかね？また、やりかたを教えて下さい。
夢占いをお願いします。 今日、魚を釣って楽しかった夢を見ました。 水面から上がった直後までは綺麗な鯛でしたが、 堤防に釣り上げた時にはカワハギに変わっていました。 どちらにしても楽しい夢でしたが、鯛からカワハギに変わってしまったのではあまり期待できない夢なのかな？ と思っています。 夢占いできるかた、ぜひ鑑定をお願いします。
みてくださった方ありがとうございます。急ぎです。 先程知恵袋を見ていた際に 開運の母という占いを見つけて空メールを 送信してしまいました。 診断結果のメールが届き見てしまいました。 返信を促すような内容になっていたのですが 怖くなったため返信はしませんでした。 退会したいと思い退会申請をしたのですが 窓口からのメールでは「順次対応している」 と書かれてありました。 急ぎの場合は電話にてお問い合わせを となっていたのですが、 素直に待つべきでしょうか。 それとも電話をするべきでしょうか。 早めの回答よろしくお願い致します。
小指の下から手首の中央に伸びる線は、直感線でしょうか？手相に詳しい方宜しければ教えて下さい。
夢解釈?? 心理解釈わかる方お願い致します。ポケモンのカメックスかガメラのような亀になる夢を見ました^_^; かなりリアルに重たい甲羅を背負って容姿も生々しく、四つん這いで這(は)ってました。どうも劇? か何かの配役のようでしたが、誰もやりたがらないようで、内心では 「オレはカメックス(ガメラ?)になるぜっっ!!!」…と、かなりはりきってました・・・・夢の中ではカメックスと言ってましたが、容姿は完全にガメラでしたw 現実的には最近暑いのと仕事が忙しく疲れ気味でしたが、がんばってこなさなきゃ! って感じでした。カメの夢って縁起が良いのかな、とも思ったんですがガメラだし・・・それも自分自身がカメになる夢というのは調べても出て来ませんでした。 何かわかる方、何でも良いのでよかったら宜しくお願いします・・・・ 補足 : 僕は性同一性障害です。(体女 中身男) 亀は防衛本能あるいは男性の象徴ともあったので一応書きました。
TVや雑誌などの『血液型』や『星座』の占いって根拠って全く無いですよね？。 「そんなので自分の運命を決められてたまるか！」っていつも思います。 根拠のある占いって出来ないのでしょうか？。
こんばんは。占っていただきたいです。 女1991年5月31日 AB型 男1987年10月31日 A型 よろしくお願いします。
今日変な夢を見たので夢占いお願いします。 大きい体育館の様なところで、綺麗な黄色いの大蛇に追われる夢を見ました。 夢は嫌な感じはしませんでしたが、恐怖を感じていました。大蛇はとても太かったです。 姉は捕まりましたが(多分飲まれた？)私は最後は宙を浮けて逃げきりました。 体育館の様な所には、発泡スチロールの様な仕切りの様なものがいっぱいありました。 蛇の夢は良く見られると言いますが、私は見たのは初めてです。
気学の凶方位の作用について質問です。 私が二黒土星、母が九紫火星であるため 旅行に行く際、かならずどちらかが凶方位になってしまいます。 そこで凶作用の度合いについて お聞きしたいのですが 歳破と本命的殺と定位対冲では どれが一番怖いでしょうか？ 五黄殺と暗剣殺がとにかく避けた方がいいのは わかるのですが 他の度合いがよくわかりません。 よろしくお願い致します！
絶対気のせいではありません‼ 私は「これをしたら運が良くなる」とか 有名なとこでお参りやらしたら必ず逆に嫌なことばかりあります‼ 例えばツキを呼ぶ言葉口にするようにしたら 評判の待ち受けにしたら 願いが叶いやすい神社でお参り 他の人は本当に運が良くなるのに私だけ逆に嫌なことばかりあります‼ 私は何回か神から嫌われてるのかもしれない‼ 生まれつきブスだしあたまわるいし貧乏だし 努力してもしても逆に嫌なことばかり それなら悪いことしまくる方がマシかな？思います。 何しても運が良くならない人は何が原因なんでしょうか？ 因みに絶対絶対思い込みとかじゃない
鑑定お願いします 。これから気をつけたほうが良いことがあれば、教えていただきたいです。 右手 1981年2月9日 O型 色は普段からこんな感じです
タロットの解釈をお願いします。 今現在、職場に好きな男性がいますが、 傷つけることをいってしまい、仲がよかったのに 最近ぎこちなく感じます。 近々、彼を含むグループであるイベントに 遊びにいくので、この日に仲を改善したいと 思っていますし、彼への好意を伝えて 彼からの気持ちも確認したいと思っています。 この日をきっかけに、彼の気持ちや二人の関係が どうなるのか占いました。 解釈をお願いします。 私の気持ち ペンタクルのエース正 彼の気持ち カップのクイーン正 現在 クイーンのソード正 未来 カップ7 逆
17歳の男です。手相を占って下さい。おねがいしますm(_ _)m
夢占いに根拠はありますか？親が夢占いの本を買ってきたのですが、わたしは根拠がない限り、信じたい・信じたくない関係なく、どうしても信じることができません。 夢占いは、誰が考えたのでしょう？
占い師さんに「本物」なんていないですか？占いは占いであって、当たるとか当たらないとかも偶然の産物でしょうか。 将来のことを予測したりは本人にも他人にもできないし、 天気予報のような根拠もない。 口コミとか色々ありますけど、霊媒師とか占い師とか、結局はその程度ですか？
以前は夢占いのリクエストありがとうございました。 また、かなり久しぶりに、夢を見ました。 ディーンふじおか、朝ドラのあさがきたで、ブレイクした俳優さんと、旦那がいながら、浮気しそうになりました。 あり得ない話ですが、めったに夢は見ません。 正直、昨日整形外科で、雑誌を読み、ディーンふじおか様を、たまたま見ました。 それだけで、単純ですが夢に夜、出ました。 宜しくお願いいたします。ディーンふじおか様のファンではあります。以前は夢占いのリクエストありがとうございました。 また、かなり久しぶりに、夢を見ました。 ディーンふじおか、朝ドラのあさがきたで、ブレイクした俳優さんと、旦那がいながら、浮気しそうになりました。 あり得ない話ですが、めったに夢は見ません。 正直、昨日整形外科で、雑誌を読み、ディーンふじおか様を、たまたま見ました。 それだけで、単純ですが夢に夜、出ました。 宜しくお願いいたします。ディーンふじおか様のファンではあります。
昨夜とても不安な夢を見ました。 私にとって父はしっかりした厳格なイメージだったのに、保険契約詐欺？にあってしまったという夢です。 父自身でどうすることも出来ず私が詐欺師と立ち向かう夢です。 この夢にはどんな意味があるのでしょうか？
タロットカードのリーディングをお願いします。相談は、今の仕事を辞めたらそのあとに10年以上勤められるお仕事に巡り合うかどうかということです。初心者なので、いまだ意味が良く分かりません。ぜひ、リーディングをよろしくお願いします。 1.現在の状況 ペンタクルズ6 2.妨害又は援助、アドバイス：ワンド6 3.意識していないこと、問題の原因：ソードのエース 4.過去からの影響：フール 逆 5.意識していること、予想される未来：ペンタクルズ8 逆 6.近い未来に起きること：ワンドナイト 逆 7.自分の意見・態度：ソード6 8.周囲の意見・状況：隠者 逆 9.願望、恐れ、追加のヒント、周囲の人の気持ち：カップページ 10.最終結果：カップ6 逆
今朝見た夢が、気になり。神秘的な小さな神社の祠があり、 そこの横に溜池があり、 そこを彼と訪れるという夢でした。 どんな意味があるのか気になり。 教えて下さいm(_ _)m
リクエスト申し訳ございません。８月８日にリクエストさせていただいているのですが、ダメだったのでしょうか？
ryuju888様、はじめまして。 いきなり申し訳ありません。 他の方への回答を拝見し、私も占ってもらいたいと思い、リクエストしました。 詳細をプロフィールに記載しておりますので、もしよろしければ宜しくお願い致します。
夢診断お願いします。 先日、一度の睡眠で今まで見たことない変わった二種類の夢を見ました。順番は①爪が取れる②舌をかみ切る、というものです。 ①爪が取れる 欠けるというのではなく、つけ爪みたいな形で綺麗に爪が取れました。でも、つけ爪では無く自分の爪です。事故とかではなく｢あ、取ってみよ〜｣という軽い感覚で自分で取りました。簡単にポロっと取れ、しかもその下にはまた綺麗に爪がすでに生えていました。家なのか、誰かといたのかなど、その時の状況は覚えていません。 ②舌をかみ切る 気付いたら舌が何だかブヨブヨしていて、｢これ切ってみようか？｣と、またまた軽い気持ちで自分の歯で切りました。簡単に切れ、痛みも血もありませんでした。しかも、一気に切るのではなく、徐々に切っていき、付け根から三分の二くらいの長さになった時に｢これ以上切ったら滑舌悪くなるかも？｣と思って辞めました。そして誰かと話さなければいけないという状態になりました。しかし、いつもより少し滑舌が悪いような気がしましたが｢意外と大丈夫じゃん｣と思ったのを覚えています。はっきりとは覚えていませんが、話した相手は上司か仕事関係の人だったような気がします。。 意味が分かりにくいと思いますが、気になりましたので、質問してみました。宜しくお願いします。
タロットの解釈 リーディングをお願いしたいです。友達以上恋人未満の彼がいて、薄く繋がっている感じなのですが、最後に私から連絡したっきりでほぼ１ヶ月放置されています|ω･｀)彼の私に対する気持ち 【表面意識】 ペンタクル5、ワンド4R、ペンタクルエース 【中間意識】 カップクィーンR、ペンタクルクィーン、カップキング 【深層意識】 カップ2、ペンタクル8R、カップ3R 展開してみて、んん？思ったより悪くない？と感じましたが、自分だと良く解釈してしまうので客観的に見ていただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
占いは非科学だと頭では分かっていますが、相談です。 魚座って星星座の中でランクが低いのでしょうか。
こんにちは。はじめまして。占いをお願いします！就職してからちっとも仕事がうまくいきません。特に人間関係がうまくいかず今の職場もやめてしまいたいと思い悩んでいます。それなりに努力もしてきました。これからどうなるか占っていただけますか？また今の職場はやめないほうがよいですか？
気になる夢があったのでどなたかどういう意味か教えてもらえないでしょうか。 旅館の室内にいたところ、大地震がおき旅館がぼろぼろになりました。そのあと、預けていたカバンが紛失し行方不明になりました。 同時になぜか旅館にいた研究者が暗殺された所に出くわしたのですが、 なぜか全身肌の病になった少女が抱き着いてくる夢です。 いつもは夢の内容は忘れてしまうのですが、この夢だけは忘れられないので、 どなたか解釈ができる方がいらっしゃれば助かります。
タロットか易で鑑定をお願いします。 私27歳独身 相手33歳既婚者 子供なし の関係について占ってほしいです。 彼は前の会社の人で、色々と相談にのって貰ってる内に、私が好きになってしまいました。 気持ちを伝える事なく離れましたが、新しい環境に移った今でも、彼のことが好きでたまらなく、溜め息ばかりついている毎日です。 今度送別会で彼に会う機会があるのですが、思い切って気持ちだけでも伝えたら、スッキリするのではないかと考えるようになりました。 そこで、もし彼に告白したとしたら、相手はどんな対応をとるか、また今の時点で彼は私の気持ちに気づいているのかどうかについて鑑定をお願いします。 ベストアンサーとコメント必ずつけます。
夢占いお願い致します！！いま妊娠中なのですが、 健診を受けた時に先生に、 「赤ちゃん狼男の可能性がなくなったよ！良かったね！」って言われる夢を見ました！ これってどういう意味でしょうか？？？ 分かる方お願いします！！
手相を見てくださいm(_ _)m
手相を占って下さい。 お願いします。 １７歳男です。
ご丁寧にご連絡ありがとうございました。相手の方とは約3年前に職場が同じでした。今も仕事の話やプライベートの話をラインや電話でほぼ毎日しています。 いずれはまた一緒にお互い仕事をしたいと思っていますが、このままの関係なのか、仕事でまた、一緒に頑張れるようになるのか教えていただけませんか？ 後、相手のかたは私をどんな風に想っているのか教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
夢占いをお願いします。 どこか知らないの施設に入所しています。 そこで昔仲の良かった女の子に冷たくあしらわれるのです。そして、看守と入居者が自分のベットで自分の写真を見てほくそ笑っていて、その看守も注意するのではなく、いいよいいよと許している夢で目が覚めました。 何か意味はありますか？ 最近毎日夢見が悪いのです。
ギャンブルで勝ちまくったことがある 占い師や霊能者は、いるのでしょうか？
タロット占いができる方お願いします。3年付き合った彼と別れ今は新しい方とお付き合いしています。 新しい彼は年上なのですが私のことを大切にしてくれている気がありません。 遊ばれてるだけなのでは？と思うことがあります。 3年付き合った彼は趣味も合うことが多く一緒にいて本当に楽しかったのですが、仕事のことやプライベートの事でこの先一緒にいても将来性がないと思い別れました。 私の決断はこれで良かったのでしょうか？ そして今の彼は私のことをどう思っているのでしょうか。 占える方よろしくお願いします。
古いお守りは、ずっと持っていても悪い事とか起こりませんよね？何かそういうのは神社とかに持っていった方が良いらしいのですが、友達から貰った物なのでどうしても悩んでしまいます。ずっと持っていても良いのでしょうか？
山田望夢様 私の今後を占って頂きたいです。 宜しくお願い致します。 生年月日 1978.1.13 10：29 出生地 愛知県
夢占いをお願い致します。私は体長5cm程のミドリガメを飼っています。 昨日見た夢の内容ですが、 その亀が60cm程に成長した姿で私の部屋の前の廊下にいました。 私は驚いて駆け寄り、亀を捕まえました。 早く水の中に入れてあげなければと思い、お風呂場へ行き、カラの浴槽へ亀を離し水を入れました。 亀は心地よさそうに泳いでいたのですが、もう一度私が抱き上げると血便をしました。 私が、病院に行かなければ！と慌てたところで目が覚めました。 ペットの亀に何か悪い事が起きるのでは、、と心配です。 この夢の意味を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
タロットのリーディングをお願いしたいです。複雑な関係の彼と疎遠になってしまいました。。。関係は曖昧なままでもいいので、交流が復活できればいいなと願っています。そもそも付き合っていないので別れも何もありませんが、一応「彼との復縁」という設定でカードを展開してみました。変形ヘキサグラムです。 1、過去 →ペンタクル8R 2、現在 →太陽 3、近い未来 →隠者R 4、5、対策 →カップエース →ワンドペイジ 6、彼の気持ちの過去 →カップ2R 7、彼の気持ちの現在 →ワンド5R 8、彼の気持ちの未来 →ソード5 9、私の気持ちの過去 →ワンド3 10、私の気持ちの現在 →ペンタクル2 11、私の気持ちの未来 →ソード9 12、最終結果 →ワンドキング (コートカードのため補助) →ペンタクルエース よろしくお願いいたします(´・ω・｀)
タロットについて質問です！ インターネット上の無料の占いサイトと、実際にカードをシャッフルして引くのとでは、どちらが当たるでしょうか？また、タロットでは自分自身のことは占えないとよく聞きますが、タロット占い師さんが自分のことを知りたいときはどうするのでしょうか？ 他の占い師さんにみてもらうんですか？
手相占いしてください！！！知りたいことは生命線のことと金運などです！ コイン100枚です
占いの仕事を本業にしたくて、(霊感タロット) 株式会社アシストという会社に応募したのですが、一向に返事が来ません。 私は今まで、SNSサイト等でほとんど趣味の領域で活動してました。なので、プロ経験は一切ありません。 そういう経歴も選考するのに厳しいポイントになってしまったんだと思いますが、 私のように未経験から始めるには、 どうすれば占いを本職として始められるのでしょうか？ 出来れば、最初はメール鑑定から始めて、ある程度流れを掴めたら徐々に 対面や電話鑑定に移行したいのですが、 私のように未経験だと、メール鑑定の応募は今回のように蹴られてしまうのでしょうか？ 個人だけでやろうともしましたが集客が難しい部分があり、 出来ればある程度名の知れたサイトに登録をしたいのですが。。
どなかた夢占い、お願いします。 彼氏が私の目の前で他の女性とキスする夢を見ました。 あまりのショックでその場で彼に別れを告げましたが、 あとで後悔してやり直したいって思う夢でした。これってどういう意味があるのでしょう？
夜分にすみません。仕事についてみていただけないでしょうか？ これから数ヵ月先状況がかわっていきますか？ 仕事も、友人も誰と仲良くしたいのかわからず孤独感があります。よろしくお願いします。
あなたは、占い師を信じますか？
占い師に本物がいるなら 競馬や競輪は、モノの見事に当てるのでしょうか？
恋愛すると占いに敏感になります。雑誌やネットなど、はじから見てしまいます。 いいことも悪いことも書いてあるし、あれこれ見ていると、どれが本当かなんてわからなくなります。今の彼とはバイト先で知りあって、付き合うようになりました。 バイトは日払いの一日だけのものだったので、今はバイトは一緒じゃありません。 最初の３か月くらいは、毎日連絡もあったのに、最近ぱったりありません。 電話するとつながりますが、会う日とか具体的なデートの約束もできません。 これって、別れの前ぶれ？とか思うと、どうしようもなくて。 また占いを見てしまいます。 女の人は、占いってわりと好きだと思うのですが、実際どうですか？ また、恋愛相談できる有名な先生とか、当たる先生とか知っていたら教えてください。 対面鑑定だと限られるので、ネットや電話でOKな先生がいいです。
占ってほしいです！ 私 1994.7.25 彼 1984.12.16
せんぱーい！！ ＹＡＨＯＯ知恵袋から制限がかかってＩＤが使えなくなったんですよー。 ですのでこちらのＩＤから失礼します～。質問なんですが別のＩＤで同じ様なことをして規律を破ると法律とかに触れて 罰せられるんですか？ＩＤがなくなっても僕の一ノ瀬りとちゃんを思う 気持ちはなくなりません！ こんなことをする暇人が知恵袋にいるなんて…。 てか積み上げてきた質問件数が一気に減ってショックです；； 僕、泣いています。 知恵袋もここまでしなくて良いんじゃないかと思いますよ；； 今日一日は反省して謹慎して活動を一時中断します。 がんばれpaletの一ノ瀬りと Ｐ．Ｓ．ＢＡ５０件の犯人は僕です。 超暇でこの上なく暇ができたので軽く嫌がらせをしておきました。（笑） 許してちょ（・人・）
この部屋の霊視をお願いします。甥っ子の部屋なのですが、甥っ子が最近ラップ音がすごいと言っていたので、なんとかしてやりたいと思ったので、よろしくお願いします。
夢占いお願いします、 夢の中で好きな人がこちらを見て悲しそうな表情で微笑み離れて行きました。 これはこの片想いは諦めた方が良いと言う事なんでしょうか？ 実際彼は手の届かない存在で最近かなり気になる人が出来てその新しく気になる人の事で頭いっぱいです。
引越しの方角について悩んでいます。最近、新築するための土地を仮契約したのですが、その方向が主人の本命殺（北東）にある事を最近になって知り、大変悩んでおります。 それで方違えのための引越しを視野に入れ始めたのですが、良い時期や方向について詳しい方がいらっしゃいましたら、御回答頂けるととても有り難いです。 主人 八白土星 亥 妻 一白水星 酉 長女 八白土星 寅 次女 六白金星 辰 三女 四緑木星 午 です。 具体的な間取りなどの設計はこれからで、現住所からは数キロ離れるだけなので、着工時期や引越し時期についてはどうにか調整出来ると思います。
翡翠+シトリン+ラピスラズリ 小さな原石を巾着に入れて持ちたいと思います。 この３点を入れた相性ってどうでしょう ケンカしないでしょうか。翡翠+シトリンはどうしても持ちたいので外せませんが 「ラピスラズリではなく こんな石の方が相性はいいよ」があれば ご教授頂ければ幸いです。
アブラメリンの使者のネット通販でネックレスを購入しました。ネックレスに石が付いてるんですが爪で引っ掻いてしまったんです。 これって効果切れちゃいますか？
以前、先生にご回答頂いた者です。 その節はありがとうございます。 先生、私の今後の運勢を占ってください。生年月日時刻 １９６７年７月４日１６時００分ごろ 出生地 北海道石狩支庁 最近、嫌なことが立て続けにありました。 ・前々から準備していた資格試験に不合格 ・お見合いで意中の女性に断られる ・スピード違反（○○キロオーバーで検挙） 自分の半生を振り返ると何て成功体験の少ない人生だったのだろう、と思います。 私の小学校時代の同期でも、たくさんの成功体験を積んで未だに輝いた人生を歩んでいる者を見ていると、世の中は何て差別だらけなんだ、と思います。 今現在の職場も人間関係には恵まれておりますが、極めて不安定な立ち位置です。 今後の私の人生はどうなるのか？ 通変調和はあるのか？ ドラスティックに人生は好転するのか？ ご占術願います。
この運命線は良くないのでしょうか？いろいろネットなどで検索したのですが私と似たような手相がなくて参考になりません。 手相が見れる方よろしくお願いします。
こんにちは。これからの仕事運をお願いします。やめてしまうのはくやしいけど、もう自分が耐えていくのがつらいです。
幼少から機能不全一家に一番上長女として親身一所懸命尽くした結果、手遅れの障害なってしまい何もかも失いゆき山奥田舎の悪環境実家地元で一生が終わるなんて生きる意味無 い価値ないし早く認知ない誰からもゴミ扱いされ亡くした子どもたちへいきたい。相当苦しんでます。この障害が邪魔。この障害さえなければ何でもしたい稼ぎたい何でもしたい。この障害さえならなければ、一家の犠牲にならなければ、思いっきり羽ばたきたきたいに、何もかも失いゆき報われず山奥田舎の悪環境実家で介護うけ終わる人生なんて無念悔しい惨め死にたいだけです。食べる食事の楽しみさえ奪わ孤立です。ｼﾞｼしたいが理性ありｼﾞｼ出来ないし相当相当苦しんでます。助けて下さい。野津安奈。のつ あんな。本当は杏の杏奈だったが当時は人名漢字に駄目で、平安の安の 安奈 あんな に なりました。心が平安、この人生が本当に魂から平安で魂から、しあわせと思える時はくるのでしょうか。生き地獄そのものです。本当に苦しんでます。助けて下さい。幼少から機能不全一家に一番上長女として親身一所懸命尽くした結果、手遅れの障害なってしまい何もかも失いゆき山奥田舎の悪環境実家地元で一生が終わるなんて生きる意味無 い価値ないし早く認知ない誰からもゴミ扱いされ亡くした子どもたちへいきたい。相当苦しんでます。この障害が邪魔。この障害さえなければ何でもしたい稼ぎたい何でもしたい。この障害さえならなければ、一家の犠牲にならなければ、思いっきり羽ばたきたきたいに、何もかも失いゆき報われず山奥田舎の悪環境実家で介護うけ終わる人生なんて無念悔しい惨め死にたいだけです。食べる食事の楽しみさえ奪わ孤立です。ｼﾞｼしたいが理性ありｼﾞｼ出来ないし相当相当苦しんでます。助けて下さい。野津安奈。のつ あんな。本当は杏の杏奈だったが当時は人名漢字に駄目で、平安の安の 安奈 あんな に なりました。心が平安、この人生が本当に魂から平安で魂から、しあわせと思える時はくるのでしょうか。生き地獄そのものです。本当に苦しんでます。助けて下さい。
夢占いをお願いします。 お盆がちかいからか、死んだ父が家にいる夢を見ました。家とは私が結婚してから建てた、いま住んでいる家のことで、父と過ごした家ではありません。 夢では、父が退院して、気づいたら我が家にいる様子でした。 我が家の白い壁すべてに、赤ペンで斜め線を大量に描き『雨』を書いたと言っていました｡ 不気味な印象をうけましたが、落書きに目をやると、少しだけ可愛いイラストも描かれていましたが、大量の『雨』でした。 雨雨降れ降れの歌を歌ってあげたらニッコリしていました。 しかし、私は言葉を選び、父を怒らせないように話しかけていました。 生前の父はアル中で、血糖値がさがると目の焦点が合わない感じになっていたのですが、そんな雰囲気をうけたので、なるべく気を使いながら怒らせないように話しかけていました。 夢に娘もでてきたのですが、父に怯えていました。 夢の終わりかけには、私は『このままでは父に子供達を殺されるかもしれない。介護施設にお願いしようかな。でも家族だし可愛そうだな』と考えてめが覚めました。 全体的には後味の悪い夢です。 白い壁の赤い雨がいやな印象でした。 父は戦争は体験していません。 お盆前で、父からのメッセージが気になります。 夢占いにお詳しいかたのご回答をお待ちします。
タロットのリーディングをお願いします。 ホロスコープスプレッドでこれからの恋愛面での運気を占いました。現在は、婚活や出会い探しを色々疲れてしまいお休みしてます。 疲れていながらも、やはり今後自分はこのまま一人なのかということが気になって矛盾してますが、この一年どういう動きなのかわかる方に解説していただきたいと思いました。タロットは全て正位置です。 ①一ヶ月後 ワンド3 ②二ヶ月後 ソードの勇者 ③三ヶ月後 塔 ④四ヶ月後 力 strength ⑤五ヶ月後 運命の輪 ⑥六ヶ月後 ソードのエース ⑦七ヶ月後 愚者 ⑧八ヶ月後 ペンタクル女王 ⑨九ヶ月後 ソードの7 ⑩十ヶ月後 カップのエース ⑪11ヶ月後 ワンドの7 ⑫12ヶ月後 ソードのペイジ ⑬テーマカード ソード3 ID非公開で大変恐縮ですが、どうぞ宜しくお願い致します。 塔が出てきて、若干ショックです。ですが、私自身素人なので、わかる方に解説してもらいたいと思いました。 占い以外のコメントは申し訳ありませんが、お控えいただけたらと思います。
はじめまして、リクエストさせていただきました。子供の人間関係、友達関係についてみていただきたいです。 長女 2005.10.1午前6時19分 長男 2007.4.24午前8時39分 よろしくお願いします。
タロット占いの解釈をしてくれる方よろしくお願いいたします。ケルト十字の恋愛です。頼まれました。 【友達(女)の好きな人(男年上)】 1現状→恋人正 2ポイントアドバイス→女帝逆 3相手の気持ち建前→法王正 4相手の気持ち本音→力正 5過去→世界逆 6未来→太陽正 7現状プラス1→女教皇正 8あなたに気持ち→塔逆 9相手の気持ちの総合→死神正 10最終結果→正義正 私の解釈は友達は相手の事が好きでたまらない。ちょっと感情出しすぎ。相手は友達のことを妹のようなそんな存在だと思ってるけど本当はもうちょっと近づきたい。友達は過去に恋愛の面で失敗してきている。今回は期待が持てそう。けど友達は不安でいっぱい。相手は友達のことを恋人といったような目では見れない。結局先輩後輩のままの関係が続く。 こんな感じですか？始めたばかりで間違っていると思います…よろしくお願いします！
夢占いに詳しい方教えてください。昨夜見た夢なのですが、 会社の先輩夫婦の家に呼ばれて 家に行くと、虫がたくさん入った丸い入れ物があって、 ガチャガチャみたいな構造で、虫が穴からちょこちょこ出てきて、 その虫は得体の知れない3cm位の黒っぽいもので、 羽があるものや床をはうものなど色々いて、 私は夢の中で虫が怖すぎて叫び続けてて、 先輩に助けを求めるのですが 虫を逃した事を、私のせいにされてしまいます。 ナメクジみたいなのが私の服に付いていて、 最終的には、それは先輩が取ってくれる。 という夢でした。 調べたら、たくさんの虫に追われる夢は 良くないと書かれているのですが、 これは追われていると言うのでしょうか？ また虫は、大量とは言えない位の数だったんですが（5〜6匹くらい？）、 これもやはり悪い夢なのでしょうか？
左手の手相鑑定お願いします。 高校生です。Ａ型です。 青線を引いてるところは運命線と思われるところで、どっちが運命線かわかりません。 しかし気になるのは下のほうのバッテンが線の上にあるものです。少しばってんと線がずれていますが、何かあるのではと気になっています。 手相鑑定お願いします。
先日はありがとうございました。 お時間許される時にもう一度占って頂けたらと思いリクエストさせて頂きました。 いつでもかまいません。暇つぶしに使って頂く程度でかまいません。宜しくお願いいたします。片想いの彼のことを以前占って頂きました。 私から歩み寄ればうまくいく、 そういった鑑定結果を頂きました。 最近知った事実、彼女がいました(;_;)それを当ててくださっていた占い師さんもいます。 当ててくださっていた占い師２名の未来が違い、ふさぎ込んでおります。 １人は「もう少し頑張ったらうまくいく。あなたの気持ちを知って揺らいでくれる。恋愛関係に発展する。相性がとてもいいから結婚までいく。びっくりした。大丈夫。」 １人は「この彼女とは長く続かないだろうけど、あなたのことは相性いいと思っているけども、友達なんだなぁ。付き合おうと悩んだ時期もあるけど。未来がないとは言いたくないけど・・・」 彼女、という存在を知りショックということだけ伝えました。(気持ちを伝えたことになるのかな) 前回のmerameratoukon様の仰った通り「歩み寄れば」がなんとなく前者の占い師さんもかぶる気がして信じたいのですが、、、辛くて時間の無駄なのかなと。。。それでもまだ好きです。付き合いたいです。彼に選ばれる日をまだ待っています(;_;) 前回と似たようなお願いになりますが、 彼は少しは揺らいでくれるのでしょうか。私の気持ちわかっているのでしょうか(気づいていた？ような気もします(冗談でかもしれませんが)) 歩み寄れば、というよりまだ私が諦めなければ私の望む未来(友人として仲の良い関係が続く未来、ではなく、恋人として隣にいられる未来)はやってくるのでしょうか。 そのためにはどうしたら・・・。 ぜひお時間あるときにでもお願いいたします。 ちなみにこの占い師さん２名ともタロットカードです。 散々「あなたが彼は好き。彼女はいない。あなたとのことに自信がない。付き合いたいけど迷っている」と仰ってくださっていた占い師さんもタロットです…どうしてこう差が出てしまうのか(;_;) もう１つご余力が残ってらっしゃれば・・・ 寂しさに負けてずるいことをしてしまいそうな自分がいます。そういう関係になってしまった友人がいます。そうなりたいわけではないけど、都合よく甘えさせてほしい人です。とても近くにいるので。でもおそらく彼女がいるはず(別れてなければ。どういった関係かわかりませんが) またごはんに気軽に誘って行きたいのですが、、、あまり誘ってもなあと思っております。 単純に彼が私のことをどう思っているのか、どういう関係だと思っているのか こちらからばかり「飲みに行こう」なんて言っていますがまた誘っていいものなのか またそういう関係になってしまうのか・・・ こちらについては完全無視されてもかまいません＞＜ できたら、！で！本当に！！ 頼ってしまって申し訳ございません。 宜しくお願いいたします。
最近連日、好きな人が夢に出てくる事が多いです。1年間ずっと片想いしている彼なのですが、夢の中で告白されたり、一緒に遊んでいる夢など割と前向きな夢を見ることが多いのですが、夢占いなどに詳しい方にご質問です。これはいい夢なのでしょうか？それとも何か警告されている夢なのでしょうか？ぜひ御教授いただけると幸いです。
私の恋愛、結婚運占っていただけないでしょうか。 三十代後半ですが、あまり出会いがありません。良いご縁を望んでいるのですが、期待はできそうでしょうか。アドバイスもいただけたら幸いです。お願いいたします。
皆さんの誕生日と血液型を教えて下さい。
手相鑑定お願いします。1962.11. 02 女です
夢占いの意味を教えてください。父親が妹と妹の彼を誘い、母親も呼んで4人で一緒にお風呂に入ろうとしていて、私には声をかけてくれずに、私は寂しさと誘われずに悔しい気持ちで父親に「なぜ私には声をかけてくれなかったの？」と言う夢を見ました。 この夢が告げている意味を教えてください。
夢占いをお願いします。私は知らない街にいました。 知らない異性（Aさん）ととてもいい雰囲気で集会所みたいな所で恐らくご近所さん達と集まってご飯を食べていました。 すると突然疫病が流行し（私がいた場所で流行っている）、外へ出してもらえなくなりました。 私達は疫病にはかかっておらず、外の状況を調べになんとか抜け出します。 外に出てしばらく調べていると、会社の先輩（実在しとても大好きな同性の先輩）に出会い情報を交換します。 その先輩は携帯アプリを使ってこの疫病を消そうとしているという話でした。 話しているとその先輩は、無念にもその疫病で亡くなっていて自分には時間がない。やり方を教えるから後は頼んだと言われ、私は引き継ぎをします。 引き継ぎが終わる頃、先輩がそろそろ時間だからバイバイと言い消えていきました。 自分でもビックリするくらい泣いており、隣にはずっと側にいてくれたAさんがいました。私はAさんに何とか頑張るから一緒に居て欲しいと伝えAさんは承諾、引き継ぎを受けた内容を試みるんですが上手くいきません。 ここで目が覚めました。 大好きな先輩が亡くなったり、疫病とか出てきて怖かったのでどういう意味があるのか知りたいと思い、投稿しました。 目が覚めてすぐの投稿ですので、文章がおかしいかもしれないのですが、よろしくお願いします。
Knさん、お久しぶりですね。 ５黄巳年の者です。 今年の１１月か１２月(１１月が濃厚)に引っ越しを検討してます。 今、住んでいる所から北西に当たる地域になりますが方角や運勢的に引っ越しして大丈夫でしょうか？
夢の話なのですが、よく学校にいる夢を見ます。自分が生徒だったり先生だったりするのですが、夢を見ると必ずと言っていいほど小学校、中学校がほとんどで、たまに高校という感じです。なぜか、1番最近まで行っていた大学の夢はほとんど見ないのです。 何か執着があるのか？ 深層心理に特別なものがあるのか？ と、よく考えたりします。 登場人物はいろいろな年代の人が 先生だったり同級生だったりして、 芸能人の方が友達だったりする時もあります。 もぉ何年もこの状態なので 気になります…(･ω･`).。
手相鑑定お願いします。右手です。 満16歳の女子です
妹が占いツクールにハマっているのですが、何時間（ひどいときは5時間以上）も小説を見続けるので通信料とかが莫大に跳ね上がって「もう見ないで」といい続けているのですが隠れてこそこそと見ているのです。おかげで最近では私が怒られました（一応私のスマホなので）。それに妹は恋愛小説ばかり見るので現実逃避みたいに思えて将来がとても心配でしょうがないです。 やはりほっておくべき何でしょうか？
すみませんが、方位について良く分からないのでもし宜しかったらお聞きしたいと思っています. 今月（8月節）に南に転居しようと思っている所なのですが、良い日はありますか？ちなみに９/４か５日で考えているのですがどうでしょうか？それと、転居後についてですが、寝泊まりは転居先で必ずするのは勿論ですが、実家でもある元の家で飲食したり、入浴したり、週末など日中過ごしたりするのはダメなのでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。四緑木星です。
手相で土星丘から太陽丘にかけて、大きく横切る線があります。これは何線でしょうか？ 推測でも結構ですので回答してください
自分でバリカンで頭を刈る夢を見ました前から頭頂部分は綺麗に刈れたんですが、 後ろ髪が何度バリカンを入れても刈れませんでした。 結構長いままで、変な髪型になってしまいました。 どうしてだと思いますか？ そしてこんな変な髪型で今後どうすればいいでしょうか？
夢の質問です。私はこの夢を何回も見たことがあります。あとついでに家族は６人と１匹です。 その夢の内容は今回は家が舞台で家の中で夢を１回見ると家族の誰かが知らない人に殺されるあるいは痛めつけられるっという夢です。もうこの夢を１回見て犬が水を飲ませなくするという私にとって嫌なことが起こりました。この夢を終わらせる方法はありますか？
事故現場の夢～夢占いが出来る方､どうぞ宜しくお願い致します。 夢の一部始終ですが、 ～大きい建物の中で 知り合い数人とコンクールを受け、結果も教えてもらい、もう みんなで帰ろうと 建物を出たら 入り口付近で車が止まっており(確か白色車)、車体下から 人の片方だけの足～(女の方の 左足と思います)、太ももから足先までが出て見えており、太もも辺りに血が垂れていました。血の色は普通の赤色でした。～～嫌な現場を見たなと思ったと同時に 身体の方を見たくないと思い、車を避け、その車体が半分邪魔をしている 一車線道路を横断し、知り合いの車が止めてある、そこから離れた駐車場まで早歩きで行った。 ～～と言う夢を見たのですが、事故現場を見る夢は初めてなので 夢占いをお願いしたく投稿させて頂きました。 どうぞ宜しくお願いいたします。事故現場の夢～夢占いが出来る方､どうぞ宜しくお願い致します。 夢の一部始終ですが、 ～大きい建物の中で 知り合い数人とコンクールを受け、結果も教えてもらい、もう みんなで帰ろうと 建物を出たら 入り口付近で車が止まっており(確か白色車)、車体下から 人の片方だけの足～(女の方の 左足と思います)、太ももから足先までが出て見えており、太もも辺りに血が垂れていました。血の色は普通の赤色でした。～～嫌な現場を見たなと思ったと同時に 身体の方を見たくないと思い、車を避け、その車体が半分邪魔をしている 一車線道路を横断し、知り合いの車が止めてある、そこから離れた駐車場まで早歩きで行った。 ～～と言う夢を見たのですが、事故現場を見る夢は初めてなので 夢占いをお願いしたく投稿させて頂きました。 どうぞ宜しくお願いいたします。
夢を見ましたのでどの様な意味なのか教えて下さい。昨日8/1に父方の実家に行き迎え火を行いました。夢の内容は夜その実家の窓の外に大きな黒い蝶が何匹かゆっくりとその場を飛んでいました。ただただ黒い蝶という訳でなく羽が白・赤・青などと綺麗に光っていました。(羽全体が光ってる訳でなく羽の模様が光ってました)その蝶を眺めて恐怖感などは全くなく寧ろ見惚れていました。あとオマケ的な感じで蝶の近くに猫が何匹かいました(笑 とても気になるのでどなたか占って下さい！！
手相鑑定お願いします1960年3月4日男です
心霊？気功？念？オカルト？昔、占いをやる店に行った時のことです。 幽霊とかは自分は信じてないのですが、その店にはそっち系の人が集まってきます。 気のいいおじさんが来て会話してたら、たばこちょっと貸してみてと言われました。 たばこを渡したら手を触れて気？なのかパワーを送ってました。 触れたというよりたばこの上でなぞる感じて触ってはいなかったと思います。 触ってないタバコと吸って比べてみてと言われ吸ったら触れた方は、 味が確かにマイルドになりました。 確実に味が変わったんです。 ちなみにたばこはメビウス（マイルドセブン）です。 他にも話を聞いてると魚とかも成仏できてないのがいて手でジェスチャーをして 成仏させてあげるとか言ってました。 はっきりいって、たばこの件を体験した後でもまったく信じられませんでした。 ちょっと笑ってしまいそうになりました。 ここの店だと普通に話せるけど他で話したらおかしい人と思われるでしょとも言ってました。 手には数珠をつけていたと思います。 私は正直、心霊的な体験もしていますが、自らを疑ってます。 あれは一体なんだったのでしょうか？ 洗脳？誘導？思い込み？催眠？ まあ、どうでもいいことかもしれませんがふと思い出したので詳しい方教えてください。
ダウンタウンの浜田雅功さんが左手にしているパワーストーンの種類を詳しくわかる方教えてください。宜しくお願いします。
僕は来年から３年間大殺界です。何があるか分かりませんがとても怖いです。以前大殺界の時に手に入れていたものすべて無くしました。大殺界はやはり当たりますか？
占い初心者です。占いに詳しい方に質問です。 先日、台湾で占いをやってきました。 名前と生年月日を書いて占ってもらいました。 そこで結婚年齢をいくつか言われたのですが、そういった占いで言われる結婚年齢って統計学的なものなのでしょうか？ ふとどういった基準で結婚年齢を言われたのか気になったので質問してみました。
用神が変化する場合どう判断するのですか。■■|時柱|日柱|月柱|年柱 天干|■丁|■乙|■壬|■辛 地支|■丑|■亥|■辰|■未通変|食神|■■|印綬|偏官十二|■衰|■死|冠帯|■養 蔵干|■己|■壬|■戊|■己 通変|偏財|印綬|正財|偏財 卯がくると木局して財星は極端に弱くなります
これに何かいい手相またはそうなりかけている手相はありますか？15男です
夢占いお願いしますカラスのようなカラスでは無いような鳥の夢を見ました。尻尾の左側が少しだけ茶色くあとは全て真っ黒です その鳥は尻尾の茶色いらところだけ怪我をしているみたいでした その鳥をゲージに入れて介護をしようとしているところで目が覚めました なぜこんな夢を見たのでしょうか 夢に意味が無いと思うかたはコメントはいりません
夢占いお願いします私はいつも通り自分の部屋で、窓を開けて寝てました。 次の日起きたら寝室で、モコモコのシーツ？の上に布団をずっしりかぶってました。 季節が変わったのです。 お母さんからは、寒いだろうし、て歩いてる人に手伝ってもらってあんたを運んだって言われました。 目覚めた時、知らない場所に向かって歩くと、お母さんが、知らない女子学生さんに 「運んでくれてありがとうございましたら」って言ってて私は訳がわからないまま言いました。
夢解釈お願いします。妙な飛行機の墜落炎上の夢です。電車に乗って窓から外を見ていると、100人乗りくらいの旅客機で翼から後ろが大きな鯉の胴体で、胴体をくねらせて推進力を得ているような不思議な飛行機が空を飛んできました。でも、妙に失速して舵取りが効かなくなり視界の奥の林の方へ墜落、派手に炎上しました。私は電車からそれを眺めていて、えらい大事故だなー、大変だな、全国ニュースだなぁと思っているのですが、傍観者なので人ごとのような感じです。電車が運行再開してからターミナル駅で今見た事故について知らない人にも教えてあげよう、と思っているところで目が覚めました。 軽く調べたところ、飛行機は野望、たくましい鯉も男性的な野望、墜落炎上は野望の失敗かなと。 誰かの野望の失墜劇を傍観するという意味で合ってますか？
夢占いでの質問なんですが これはいい夢なのですか？ 死んだ祖父が夢にでてきてヤクザみたいな人が 銃をむけていてそれを阻止して このあと揉めそうになったこと 祖父に抱きついて死んで欲しくなかっただけだと泣きついて 祖父に覚悟を決めんといかんなと 微笑んでもらいながら頭を撫でられる夢をみたのですが これはどんな意味がある夢ですか？
こんにちは。夢占いに詳しい方、どうかご意見いただければ幸いです。普段夢など覚えていないのですが、たまたま休日にうとうとしてしまった際に見た夢があまりにも鮮明に記憶に残っているため、気になっています。 いとこの子どもを抱いて守って逃げる夢です。 はじめは理由は分かりませんが、いとこの子ども(赤ちゃん1歳2ヶ月)を私の母方の祖父祖母から逃げるように走ったり、一輪車に乗ったり、車に乗ったり守るように必死に逃げていました。ちなみにいとこは母方の方のいとこです。自分の実家にこもり、窓を閉め切り、怯えるように隠れました。とられることを考えてか、赤ちゃんの人形を見えるように抱いたりもしました。強い恐怖感を感じていた記憶があります。私の家族が帰ってきて、家に入り、窓がしまっているかチェックなどをし、ほっとひと安心しました。しかし知らない男が窓を開けた瞬間に襲ってきて、赤ちゃんをとらました。その時、男が部屋に火を投げ込み、実家が燃やされそうになりました。その隙に赤ちゃんをとられたのです。消化器で慌てて姉と2人で消火したのち、悔しさのあまり男を追いかけ、男を蹴ったり暴れました。誰かに抑えられていたようで、私は自由に身動きがとれず、必死に暴れていました。男は勝ち誇ったような笑みを浮かべていました。ここで目が覚めました。 なんとも不快感の残る夢だったため気になってしょうがありません。覚えている要素が多すぎて、ワードごとで調べてもよくわかりません。正確でなくとも構いません。何かお考えのある方、お力添えをお願い致します。
最近 占いにハマり姓名判断・手相など占ってもらったら どれも悪い事ばかり言われショックを受けました…。 サイトで色々 占ってみても良くない結果ばかり… そこで『四柱推命』は当たるよ！ と友人に言われ気になっています。 どなたか わかる範囲で良いので占える方がいたら お願い出来ませんか(>_<)？ 1985年2月3日 どうか宜しくお願い致します。最近 占いにハマり姓名判断・手相など占ってもらったら どれも悪い事ばかり言われショックを受けました…。 サイトで色々 占ってみても良くない結果ばかり… そこで『四柱推命』は当たるよ！ と友人に言われ気になっています。 どなたか わかる範囲で良いので占える方がいたら お願い出来ませんか(>_<)？ 1985年2月3日 どうか宜しくお願い致します。
四柱推命と紫微斗数の華蓋は同じ意味ですか？
好きな人からLINEが来るおまじない教えて欲しいです。
(下ネタ注意？)夢占いお願いします。高１女子です。 はじめは夜。くもりでした。おそらく何かのパーティーの終盤だったのかと...。 目の前に広がる海を手すりにつかまって見ながら、スマホで写真をとりました。 場所が変わって、今度は海の上。 自分はどこから見ていたのかはわかりませんが、大きな船が沈没していき、自分はそれを見て泣いてました。 パーティーも終わって夜中、まだ遊びたりなかったので家から何駅か先のところ(小さな小屋？倉庫？)に知らない同じくらいの年の男の人と、同じ部活の好きな人と3人でいました。 すると知らない男の人(見た目チャラかった)が私の胸を弄ってきたり、気持ちいいことをされました。 すると今度は好きな人が私の下の方に、気持ちいいことをしてきました。喘いで、『もっと、もっとして...』など恥ずかしいことを言ってしまいました。 その頃知らない男の人は同じ空間にいてもノーリアクションでした。 膝に力が入らず、私はその場に崩れ落ちてしまったころ、好きな人は『うわっ、もうこんな時間じゃん！終電だな』的なことを言ったので、私は彼を抱きしめて、『もう帰っちゃうの？いかないで...』と言うと、彼は笑って『今夜はずっと、ここにいるよ？』と言ってくれました。 変な夢でごめんなさい...笑笑
夢占い出来る方、お願いします。好きだった人の夢を見て、やっぱりそうだったんだと残念な気持ちになって打ちのめされる夢をみました。 その人と会う約束をしていて、出かけるのですが、彼が来ません。彼の携帯に電話をかけてみると、家電話に繋がってしまい、女性が電話口で対応してくれました。母なのか奥さんなのか分からない女性…。それと、ゲーム器の音や子供の声が聞こえました。 電話口の女性がおしとやかによく話す人で、私は結局、聞かれているのにも関わらずマシンガントークにタイミングがなくなって、名乗れないまま終わります（笑） ですが、その夢の場面の女性の話ぶりから、彼が私との約束を表向き覚えていないことや、なんとなく彼もその場にいるけど知らないふりをしているんじゃないかという気配を感じた気がして、焦燥感？がありました。 夢の中は、すごく虚しい気持ちでした。想像が進んで、彼は私と浮気(不倫？)していただけだったんだと改めてわからされた気持ちでいっぱいでした。(現実の彼ですが、彼が今も昔も妻帯者かどうか分かりません。)夢の中で、やっぱりそういう人だったんだと思っていました。 その後の夢は、チョコレートドリンクをマックでテイクアウトしようかと考えながら、親友に電話をかけて、今の話を打ち明けようとする夢でした。その間に宝石の販売写真メルマガが届いたり、無理な運転で加速し続け、アニメのようにタイヤが飛んでも走り続けたりしていました（笑） 描写が長くなってしまいましたが、 どうぞよろしくお願いします。
なんかおもしろくて当たる占いってありますか？ １０年後の未来がわかったりしたらおもしろいなって。。。 占って当たった経験とかある人いますか？？
ひいおばぁちゃんの手紙を見る夢を見ました。 夢の中の私は、養父、母、祖父(過去の質問でわかりますが二月以来この3人とは縁を切られています。) と外食に来ていました。なにかの理由で母に「帰れ」と言われたので素直に店を出て、うろちょろとしていると、ショッピングモールに宛先不明の郵便物、と書かれた棚が並んで、手紙がぎっしりと入っていました。 それに触らず目を配っていると、自分の名前が書かれた郵便物を見つけました。 なにか缶まで入っていて、とても分厚かったです。 手紙の内容をあまり覚えていません。 そのなかに喪中がはいっていたようなことはおぼえています。 すこしすると祖父が来て、ひいおじいちゃんの話をし始めましたが「できた父親だったよ」という発言くらいしか覚えていません。 缶にどんぐりや虫がついていてビビったところで目が覚めました。 ひいおばあちゃんには会ったこともなかったので不思議なゆめだなあと思い質問しました。 夢に詳しい方、教えてください。
細木数子先生の六星占術。金星人の大殺界の過ごし方を教えてください！ 私は金星人マイナスで 今年から大殺界です。言われてみると、体調も優れないし 去年よりもメンタル的に怒りっぽいし不安定です。 細木先生の本を読んで 自分の性格のなぞが解けてからはまっています笑 すべてうのみにするのはおかしいですが お墓参りはいきました。 そして、反対である木星人らしくするのがいいということで 出来れば思慮深く努力家で、地味目な生活がよいと思います。 しかし、仕事面で前以上にやっていかないといけないのと 家を買いたいです！ 仕事はあまり広げないほうがいいとは思いますが そこはなんとか、努力したり慎重にしたりしていきます 家は、自分だけで買わず 大殺界ではない家族がメインで動くとか 名義を自分にしないとか 他の運気をいれれば よいでしょうか？？ 詳しい方いれば教えてください。 仕事を去年以上にがんばっているのですが がんばりつつも大殺界らしい生き方はどうすればいいですか？ 家を来年買いたいのですが停止なので 他の名義にすればいいのか、自分だけで決めないで 他の人の意見を聞くことで緩和されるのでしょうか？ 細木先生にあいたいですが 他のことも見透かされるのが怖いので いけません…。 詳しい方 お好きな方教えてください！
彼のメールに返信できないまま１ヶ月たちます。 遠距離恋愛で最近彼は仕事が忙しいからと会うことも出来ず、メールも私から送ると返信がある(自分の話のみ)感じでした。 電話ももう数ヶ月していません。 こんな状況の付き合いで一人で頑張ってるような気がして私からメールを送ることもしなくなってしまいました。 すると、1週間に一回くらいはメールがくるようになってるのですが、やはり自分の話のみです。 その内容に返信できずにいます。 不満がたまりすぎて、彼ののほほんとした自分話に返信しようがないのです。 彼はどうしたのか気にもならないのでしょうか。 焦ったりしないのでしょうか。
昔、私が飼っていたことのある生き物を当ててみて下さい。 超能力、占い、コールドリーディング、勘、他何でも良いです。 気軽にお付き合い頂けると幸いです。
eyst3142様、はじめまして。突然のリクエスト申し訳ございません。 他の方への回答を拝見し、ぜひとも占って頂きたくリクエスト致しました。先日、会社の上司から正社員にならないかとお声をかけて頂いたのですが、私の中でどうしても決心できずにいます。 正社員になれば、今まで不満だったものが解消されるのですが、正社員という重圧に耐えられる気がしません。自分は正社員になれる器ではないと思っています。 しかし、給与を少しでも上げて親に渡すお金を増やしたいとも思います。自分の趣味に使えるお金も増えます。 のらりくらりと今の仕事を続けて、さっさと結婚したいとも思っていたのですが、それも上手くいきそうにありません。 今後のことを考えたとき、私は正社員になって本気で今の仕事に向き合うべきなのでしょうか。 生年月日はプロフィールに記載しております。お手数をおかけしますが、見ていただけますでしょうか？ なにとぞよろしくお願い致します。
天然石3mmピアスなんですが、タイガーアイ、アメジスト、シトリン、ペリドット、ガーネット、ピンクトルマリン、ラピスラズリ の組み合わせは別に問題ないですか？ 7つの穴に天然石ピアス入れたくてm(_ _)m あとは、インカローズ、ムーンストーンありますが、この2つは相性悪いと聞きまして…>_<…
私がe先生のInstagramに○○チャンからではなくて、皆からですよ～っ忘れられてる～っ(ё_ё)みたいにコメントした事、次の日には皆からいただいたものでしたってInstagramが更新されましたが、それって私は大好きなe先生に恥をかかせ、面子を潰したことになるのでしょうか。嫌味にならないように重くならないように軽い感じでコメントしたんですけど…○○チャン一人だけと思っていたら私以外にお金払った子は皆えっ?って思ったと思うし、只でさえ特別扱いされている子だから、黙ってスルー出来ませんでした(●´ω｀●)
お礼を書き損ねてしまいここに書かせて頂きました。丁寧に、的確に回答していただきありがとうございました(*^^*) 参考にさせていただきながら過ごしていきます。
手相鑑定できる方、私の手相の鑑定お願いします！18歳女です。 最近体調や環境があまりよくなく何かと疲れているので心配です。 ぜひお願いします。
彼に別れを告げられて3ヶ月がたつのですが、復縁できるかダイアモンドスプレッドで占ってみました。解釈が初心者のためよくわからないので、分かる方ご教示いただけないでしょうか。 自分の気持ち 女帝 逆位置 相手の気持ち 審判 正位置 二人の問題 正義 正位置 二人の未来 塔 逆位置 やはり塔がでたことで復縁はむずかしいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
おみくじについてです。１ヶ月前に引いたおみくじとちょうど１ヶ月後引いたおみくじが内容が全く同じなんですがこれは深い意味がありますか？(引いた場所は亀戸天神です)
はじめまして。他の方への御回答を拝見しまして、是非相談に乗って頂けたらと思いリクエストさせて頂きました。 もし失礼がありましたらご指摘下さい。 どうぞよろしくお願い致します。 相談内容ですが、土地を購入し家を新築するため土地の仮契約まで済んだ状況です。 元々、風水などには人並み程度に興味があり、少しでも良い家を建てようと色々検索していたところ、年運という物に全く考えが及んでいなかった事に気付き、今になって『この時期で良かったのだろうか…』と不安に感じ始めております。 来月の始めには土地を本契約しなければなりませんが、まだ着工時期や引越し時期については調整が出来ますので、もし良ければアドバイスを頂けるととても助かります。 ※必要な情報かは分かりませんが、予定地は現住所より北東方向になります。 それと大変厚かましいのですが、その土地の端には大きな埋蔵物があり、来年度でその撤去・埋戻しに良い時期などがありましたら教えて頂けると有り難いです。 主人 1983.6.23. 時間不明 熊本 私 1981.2.19. 14:10生 鹿児島 です。 お答え頂ける範囲で構いませんので、どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
初めまして他の方の回答を見てタロット占いをしていただけたらと思います。 良かったらお願いします。 片思いしている男性がおります。 恐らく……完璧主義で透きがない様に思われた様に思いますが、実際は全然で、よくバカ扱いされます(^^;; もっと、自分をださないといけないと思うのですが、なかなか会えなくて思う様にアピールできないです。 又、主にメールでのやり取りとなり、出来る限りの誠意＆労いを心掛けています。 彼は私の事をどの様に思っていますか？ 進展の可能性はありますか？ 今後どの様に彼に接すると良いでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
teiketuatu95様前回は鑑定ありがとうございました。今回は子宝について、是非見ていただきたいです。 あと、2人望んでおります。 年齢も高齢になっておりまして、焦っております。 詳細はプロフィールに記載してあります。 宜しくお願いしますm(__)m
夢占いお願いします。長文です。 一つ目の夢 スポーツ選手(今回のオリンピックでメダルを取った人)が当然の様に家に帰ってきた。 その人とは、勿論何の関係もない人だが、夢の中では兄になっていた。(実際は兄はいない) その人とは、一言、二言私と話して、台所で水を飲んだ後、自室に行き、休んだ。 その後、何故かまた、別の兄が帰ってきた。 (実際にその人は、知人の兄) その人とは、進路の話をしていた。 ここで、一つ目の夢は途切れ、二つ目の夢に入りました。 二つ目の夢 いとこが携帯ショップに出掛けているので、 自分の家の玄関でその帰りを待っていると、 裏口(?)から入ってきた。 「おかえり」と言って顔を見ると、実際のいとこのお母さんと、好きな人がいた。(実際は好きな人はいとこではない) 好きな人に、「ハンガーとって」と言われ、私が、「えー自分でとりなよ」と言ったら、なぜかじゃれ合いが始まった。 頑張ってそのじゃれ合いから抜け出し、 仕方なくハンガーをとってきて、好きな人に渡した。 好きな人は着替え始めて、何故か私も着替え始めていた。(好きな人は私服で、私は制服だった) 着替えの途中でまたじゃれ合いが始まった。 ここで場面が切り替わり、雪が1m以上積もっているところに私がいた。 そこで、私は友達３人に雪をかけられ、いじめられていた。 すると、好きな人がスコップで友達３人に雪をかけて、私の手を取って走り出した。 ここで夢は終わりました。 一つ目の夢では、季節は現実と同じでした。 しかし、二つ目の夢の季節は、冬でした。 私も、好きな人も、他の家族もかなりの厚着をしていて、リビングにはこたつも出ていました。 長文すみませんでした。
タロットの見方について。 今、軽症の病気を抱えています。今後治るかどうかを調べるためタロットを一枚引いたら法王の正位置が出ました。 法王はいいお医者さんやいい治療だという意味がありますが、他の見方はありますか？
手相鑑定お願いします21歳 男です
新車の納車日について参考までに教えて下さい。前車が他人の一旦停止無視で6/29に事故に遭いました。 今年3月の納車で、大安の納車だったのですが、今まで、決まった神社でお祓いを受けていたのに、今回は、バタバタいろんなことがあり、お祓いを受けていませんでした。 今回の事故で、その後、何回か参拝させて頂きました。次は、出来るだけ早くお祓いを受ける予定です。 その後、たまたま九星気学の占いを見たのですが、私、六白金星は、3月納車は、良くないようでした。 六星占術では、火星人マイナス霊合星人で、今年は、良くないようです。事故日は、アンラッキーデーでした。確か、大安。 今回の買い替えで、納期の都合等で10月納車となります（家内は、4、9はこだわりがあり、4、9が付く日は、絶対NGです) 九星では、10月もあまり良くないようですが、代車の都合もあり、あまり納車も延ばすのは難しいです。 アンラッキーデーが当たっていた六星のラッキーデーの10/12友引が今のところの予定となっています。次の候補は、10/15大安ですが、混雑が予想され、どうなるかわかりません。 九星の方も、前回3月のどん底よりはましだと考えています。 ディーラーの方角は、家から北西で、車の生産は北東です。前車も同じです。これは変えれません。 その前は、同じディーラーで2007年2月に納車されましたが、事故無しでした。 勝手なときだけ、神頼みや占いを信じるのも都合のよい考えだとは思いますが、10月納車で上記納車日等に関するご意見がございましたら、参考までに教えて頂けると幸いです。
星座は、何故必要なんです？星座が無くても生活(圏)に困ってませんが、 gpsはあるし 神が存在するし(ナビをしてもらえる) 携帯はあるし ー
sinnfonia4869さん、毎度ありがとうございます。こちらの家相の判断をお願いします。 玄関開けて左を向くとエレベーターがあります。玄関の近くのエレベーターは良くないですかね？またこれは北西玄関で正しいでしょうか？また、キッチンが北東にあります、これも気になります。 主人 八白土星 寅年 私 四緑木星 午年
夢占いお願いします。女です。︎⚠︎長文まず、はじめに亀の革を食べるところから始まって、食べてる場所は自分の家のお風呂場です。私の隣にいた亀が「これを食べなきゃ！」といい、「なんで？」と、聞いたら「だって、これは、お母さんの(この亀の)足だもん。」といい、何故か回想が始まって、私たちは牢獄にいて、その亀のお母さんが両足を差し出してきて、「これを食べなさい。これを食べたら逃げきれるから」と言うところで回想が終わって、またお風呂場になり、私は気持ち悪くなったので、その革を食べるのをやめました。そしたら、その亀が「だって、これはお母さんのだよ！食べなきゃ！どうして食べないの？」と言ったので「お母さんのだし食べたらダメでしょ。失礼じゃないかな？」となんとなく思いついた言い訳をしていたら、その亀がいなくなったので、頭を洗っていて(頭を洗った理由はないです。もうすでに頭に泡がありました。)流そうとしていたら、鏡に足が映って肩車をされていました。すごく重くて、急に首を締められそうになり、なんとなくあの亀だと認識したのか「〇〇(←友達の名前)(これも何故かわかりません。)ごめん、ごめん！食べるから許して！(汗)」と言っても肩車は、されていて、鏡には足しか見えなくて、壁にもたれかかっても肩車は、されたままでした。そしたら、壁にもたれた時「顔は裏と表反対」と書かれたふせんが貼っていて、「なるほど、シャンプーがかからないようにしてるのか。」と何故か冷静になって、思いました。その次に、鏡を見て、「よく見たら、足ないよ、ないない！」とあるんですけど、そうしたら、なくなるかも思いそれを言っていたら、急に重さが増えました。そして、次の視点に「表を向け」と書かれていました。表はドアが開いていたので、洗面台の鏡があります。見たくないのに見なければいけないところでした。なので、下を向いて歩こうと思ったら、また首を締められそうになりました。そこで目が覚めました。 左向きのたいせいで、肩車の感覚があり重かったので、右向きになるとその重さはなくなって、また左向きになるとその重さがありました。 この夢は何が伝えたいんですか？
占いって本当に当たると思いますか？私はおとなしく内向的な性格がコンプレックスで、そんな自分を変えたいとずっと思ってきました。 いろいろな占い師の占いを試したのですが、無口で内向的な性格、とか書かれてるのが多くて、やっぱり変わることは出来ないのかなって希望をなくしてます。 占いは当たらないと信じたいです、、
初めまして他の方の回答を見てリクエストさせていただきました。最近、良いことが無いので人間関係、仕事運を特に占って欲しいです。 今後の人生を占って欲しいです。 生年月日はプロフィールに載せますね。 宜しくお願いします。
こんにちは。 変な回答をしつこくする人がいたので、 削除しました。 洋行さんがお時間のあるときに返信を頂けますか？ その時に質問内容を記載させて頂きます。
風水、家相について。本命掛では、南にトイレがあると凶作用が流されて吉とあるが、他の風水では、十二支が午の場合、凶とあります。 どっちを信じたらいいのですか？
占いカテで自作自演してる連中は、なんで記号みたいなIDなん？質問１回答０じゃ疑われると思わんの？
夢占いをお願いいたします！今日夢で、箱に入った石と土を口の中に入れて 噛んではその口の中に入れた石と土を 自分の手に持っていたビニール袋の中に出す。 という作業を何度かする夢を見ました。 気持ち悪くて吐いているわけではなく 作業の一環として、入れ物を移すためにただ普通に出してると言った感じでした。 その作業中に見知らぬボスみたいなおじさんが 「フッフッ…これをばら撒けばいい商売になる」 みたいな事を言っていて、土と石を薬物扱いしてる様でした。 すごく印象に残るし、気持ち悪い感じが抜けません笑 夢占いをお願いします！
変な夢を見ました。何ヶ月か友達と離れて違う所で暮らすことになるって感じの夢でしたが、妙なまでに友達の出現率が高くて 「死ぬのかな？」 と思ってしまうほどでした。 なんかクラスの友達、クラス外の友達など知ってる人も含めてほぼ全員（名前も含めて）が出てきました。 これは精神的に病んでるだけなのか、それともなにかの暗示とかなのでしょうか。
占いを間違えたものです（星なのに月と…） 星は良い前兆などです。 貴方はその彼と一緒にいて、とても相性がいいと思います。 未来の結果も良いので、交際をスタートしてもいいと思います！ 星を月と間違えてしまい申し訳ございません…。 貴方もタロットをしているのですか?お互い頑張りましょう！ もし良ければ私はいつも暇してますので、占いの依頼して下さい！（プロフに注意事項を書いてくいます！）占いを間違えたものです（星なのに月と…） 星は良い前兆などです。 貴方はその彼と一緒にいて、とても相性がいいと思います。 未来の結果も良いので、交際をスタートしてもいいと思います！ 星を月と間違えてしまい申し訳ございません…。 貴方もタロットをしているのですか?お互い頑張りましょう！ もし良ければ私はいつも暇してますので、占いの依頼して下さい！（プロフに注意事項を書いてくいます！）
【teiketuatu95さん/仕事運・金運】 リクエストさせていただきます。今回仕事運、金運についてみていただきたいです。目標までの道すじをつかみたく、ご相談させていただきます。 以下についてもしお答えいただけるようでしたら、回答をお願いいたします。 質問 限定正社員にチャレンジし合格となりました。給与等の条件は変わらず、雇用上限がなくなる形です。 ただ、10月以降は人事制度が変わるようです。 おそらく給与アップできると思いますが、アップとなりますでしょうか？ また、総合職へのキャリアチャンジはいつ叶いますか？ 資格取得をしたほうがいいでしょうか？ 生年月日はプロフィールに記載しています。 お忙しいところ恐縮ですが、 どうぞよろしくお願いいたします。
これから仕事で活躍できるかタロットでケルト十字法で占いました。リーディングお願いします 問題の核心・・・ペンタクルス７逆 障害、問題の鍵・・・正義 潜在意識・・・ワンド５逆 過去・・・ソード２ 顕在意識・・・ペンタクルスクイーン逆 未来・・・ソード９逆 今後の展開・・・ペンタクルスキング 周囲の意見・・・カップ６ 望み、恐れ・・ペンタクルス１ 最終結果・・・ペンタクルス10 頑張っているのになかなか芽がでません。非常に不安になっています。
こんばんは。他の方への回答を拝見しましてリクエストいたしております。 タロットはなさるのですか？
占い師はインチキでしょうか？
41才、女性です。右手の手相です。よろしくお願いします。
夢についてよろしくお願いします。 夢の中で、自分の乗っている車の後ろのガラスを割らせて！と知らない男性に言われ、 その日は目が覚めました。その後数日経過し、夢の続きが始まりガラスを割ると、後部座席のドアと車のボディの 間から知らない人が挟まって亡くなっているのが出てきました。 怖くて目が覚めました。 何か意味があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
夢診断をお願いします。以下のような内容の夢が意味するものとは何でしょうか？・はしご（高さは２ｍくらい）を登っている・途中で足を踏み外しながら一番上まで登り切る・隣に同じ高さの別のはしごのが見える・はしごの上には男の人が一人いて、質問者に何か話しかけている（内容は不明）・はしごの下にも人がいる（性別や年齢は不明）＊友人の家に泊まった際に見た夢です
タロットの解釈でお願いいたします。 ダイヤモンドスプレッドをしました。 私の気持ち…運命の輪(正) 相手の気持ち…太陽(正) 対策…審判(正) 結果…悪魔(逆) 実はこの相手とはある友人です。 ここ2ヶ月間はかなりその友人の事で悩みました。 会わないようにしていますし、連絡も取らないようにしています。 友人の気持ちを毎日見ていましたが(私への)、「塔」や「死神」、「隠者」ばかりでした。 がしかし、こね3日前位から「節制」や「太陽」が出始めました。 ワンオラクルでしか見ていません。 今日はダイヤモンドスプレッドを見たら上記の状態です。 私自身も距離を置いて落ち着いては来ていたんです。 結果の悪魔なんですが…これはなんらかの形で友人が引越す？等の縁が切れるという事でしょうか？
夢占いをお願いします。 守護神として、城の人たちを守る夢をみました。 夢自体は、起きて気持ちがいいいい夢でした。
18歳以下は占わない方がよいのでしょうか？
夢占いをお願いします!! 私は2か月ほど前に失恋しました。 失恋したといっても、告白したわけではなく、好きな人に彼女ができました… でもまだ諦めきれない状況です。そして、昨日こんな夢を見ました。 たぶん学校のようなところで（私たちが通う学校ではなかったと思います）好きな人と2人でいました。 廊下の角で好きな人と両手で壁ドンされるような感じになったので 私が「○○ちゃん（好きな人の彼女）怒るよ～」と言ったら 好きな人が「いいよ、別に。」と言って 私が「変態って叫ぶよ(笑)」と言ったら また好きな人が「いいよ、別に。」と言いました。 私はふざけてる感じなのに好きな人は真面目な顔をしていました。 そのあと、なぜか私が好きな人をお姫様抱っこをしました。 そのあと、お化け屋敷みたいなところに入りました。（好きな人はいつの間にか降ろしていた） 私は怖くなってきて、暗闇の中好きな人に触ろうとしました。 そしたら少し手が触れて、好きな人がギュッと手を握ってくれました。恋人繋ぎでした。 好きな人の手はとても温かかったです。（熱いくらい） はっきり覚えていないところもありますが、好きな人がギュッと私の手を握ったことと、恋人繋ぎだったことと、好きな人の手が熱かったことはよく覚えています。 （起きたときに思わず右手を見てしまうほど熱かったです） この夢に何か意味などがあるのか知りたいです。 お願いします。
どなたかタロットのリーディングのお手伝いをお願い致します！！いいなと思っている男性がいました。正直、彼にとって私は都合のいい女なんだろうなと思っていました。それをわかったうえで、今の関係をハッキリさせたくて、会いたい！と連絡したところ、無視され、やっぱり都合のいい女だったのか、、、と傷心している状況です。しかし、それと同時に今回のことは早くすっきり忘れて、もっと大事にしてくれる方を見つけたいという思いもすごくあり、そんな思いも込めてタロットカードを3枚引いてみました。 質問は、来月の自分誕生日にすてきな男性は隣にいますか？ という質問です。 その結果が 星 正位置 隠者 正位置 ソードの3 正位置 でした。 星の正位置はよい兆しという意味もあるので、すごく嬉しかったのですが、最後に出たカードがソードの3だったので、ものすごくショックを受けました。。 これは、出会い自体はあるけど、うまくいかなかったり、失恋してしまうというようなことでしょうか？隠者の解釈もよくわからなかったので、教えていただけたら嬉しいです。 ちなみに、カードをきる途中に飛び出てきたカードが1枚あったのですが、それはワンドのナイトでした。 どなたかよろしくお願い致します(><)
京都の晴明神社の占い師さんが変わられたと聞いたのですが、今はどんな方が占ってくださるのですか？ 私が15年くらい前に占ってくださったのは、60代か70代くらいの恰幅の良い男性で、歯に絹着せぬ言い方をされる方でした。 当時、かなりきつい言い方をされてショックを受けて帰ったのですが、結局その時に言われた通りになりました。 言い方はきつかったのですが、結果 当たっていました。 また行きたいと思っていますが、人が変わられたなら行っても仕方ないかな、と思っています。 ご存知の方いらっしゃったら、情報よろしくお願い致します。
旅行の日取りで迷っています。沖縄から石川県（北東方位）に二泊三日の予定で行こうと思っているのですが 候補として9月18日11時15分発、9月20日11時15分発、9月27日11時15分発を考えています。 自分なりに奇門遁甲、気学でなるべく吉になるように考えたのですが どの日が一番いいでしょうか？ 九星は本命七赤金星、月命九紫火星です。 宜しくお願いします。
15-20年近く前の魔女に纏わる書籍を探しています。表紙はサーモンピンクで、白と黒の魔女のイラストが描かれており、本の内容はおまじないやハーブやパワーストーンなどの説明だったと記憶しています。 魔女の惚れ薬のレシピもあったかも…。 堅苦しいものではなく、説明文もフランクだった記憶があります。 確か最初の方か最後の方に魔女の簡単なプロフィールのようなものが記載されていたと思われます。 物語ではないのが確かなのですが、タイトルなどが思い出せません。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
夢占い詳しい方ご回答ください。お盆時期に二日連続で故人の夢をみました。内容は故人(母)パジャマ姿でベッドに寝ていて私に足が痛いの。と言ってきました。私は母の両足を擦ってあげると、ありがとう。と言われ消えた夢でした。(母は、病気で亡くなりました。)何かの予知夢ですか？
夢占いお願いします。 状況はよく分からないんですが、学校の教室みたいな所… 私の好きな人が何故か私の斜め後ろに座りました。 私が彼の方をチラッと見たら無視されショックで目が覚めました。 ちなみに私も彼も学生じゃなく20過ぎてます。
もう一度占ってくださいm(_ _)m2000/3/31生まれ。男です。高2です。 現在不登校生活を送っているのですが、何も起きない、何もしない自分に嫌気がさして勉強を独学で始めたり、塾にも行き始めした。しかし、やっぱり今まで授業を休んでた分の勉強量に頭がいっぱいに、そして感情的になってしまってこのまま勉強してもいい事とか無いんじゃないのか。と思うようになってしまいました。 占っていただきたいのは、このまま何もしないと自分はどうなるのか？ 逆になりますが、ここで頑張ったら何かいい事はあるのだろうか？ この先自分はどうなってしまうのか？ です。 変な文章ですが、理解して頂けて適切なアドバイス等頂けたら非常に嬉しいかぎりです。m(_ _)m
占ってください2000/3/31生まれ。男です。高2です。 現在不登校生活を送っているのですが、何も起きない、何もしない自分に嫌気がさして勉強を独学で始めたり、塾にも行き始めした。しかし、やっぱり今まで授業を休んでた分の勉強量に頭がいっぱいに、そして感情的になってしまってこのまま勉強してもいい事とか無いんじゃないのか。と思うようになってしまいました。 占っていただきたいのは、このまま何もしないと自分はどうなるのか？ 逆になりますが、ここで頑張ったら何かいい事はあるのだろうか？ です。 変な文章ですが、理解して頂けて適切なアドバイス等頂けたら非常に嬉しいかぎりです。m(_ _)m
夢占いできる方お願いします夢の内容（うる覚え） 自分と母は僕の祖母の家に住んでいた 祖母の家の庭には見慣れない電話があり、時折なっていて、その電話を取ると相手は無言 母と自分が家に（祖母の家）に帰ると玄関に沸騰したコーヒーがあった 不審に思っていたが母はスルー そのあとなぜか母が「1134よ」と言いました ※暗証番号ではないです 居間に荷物を置くと家のチャイムが鳴り、母が確認しに行った 自分もその様子を少し確認 すると、母が「はーい」といってドアに近づいた瞬間、チャイムを押した人はどこかに走って行った （ドアの横がガラスのようなものになっているため、影だけ見えた） ピンポンダッシュかなと思っていると、母はドアを開け、すぐさま閉めて、僕らの場所に戻り動揺していた。 何だろうと思い自分が玄関を確認するために居間の扉を開けると、玄関に包丁くらい大きいカッターナイフを持った女の人がいた その女の人はそのあと自分を襲ってきました その時なぜか、不審だった電話 コーヒーの意味がわかりました。 電話をかけて、自分がいる（または母がいることを確認） 家に帰る前、恐怖感を誘うために沸騰したコーヒーを玄関に置き、僕らを出迎える 帰ってきたところ、チャイムを押して出てきたら殺す しかし、僕が、その人カッターナイフを持つ手を押さえたところで夢が終了 わかりにくい文章で長々と申し訳ありませんでした なぜか自分でも鮮明に覚えています。 ちなみに昨日は疲れていたので夢を2個見たのですが。 そのうちの一つがこれで、もう一つが、楽屋のようなところで化粧している人が自分の方を振り向き「会えてよかった」と微笑んで言っていました 判定よろしくお願いします
わかりにくいですが手相鑑定お願いします1990 12 28 女です
私の母のお母さんはすでに亡くなっており、母の夢に出てきて10月と一言言ったそうです。母は何かのお告げなのかとすごく不安に思っています。 私も何かあるのかと不安です。。 おばあちゃんは何か
タロット占いができる方、詳しい方にお尋ねします。 ｢最近、とあることがきっかけで すれ違い気味になってしまった気になる彼 (友だち以上恋人未満な関係です)と 今後どのような関係になるのか、なれるのか｣ という内容で、今日、大アルカナのみで 自分で占ってみました。 すると、このようなタロットが出ました。 ------------------------- 過去：悪魔(逆位置) 現在：太陽(正位置) 未来：法王(正位置) ------------------------- もしよろしければ、これらのカードが 伝えている言葉や意味を 教えていただけないでしょうか...？ ご回答よろしくお願いいたします！ 補足：すれ違いになってしまった原因は 私にありますので、近いうちに 謝ろうと思っております。
夢占いお願いします。夢ですきな人が財布や衣類などが入ったリュックを私の家にわすれてしまい、わたしが彼に電話して 届ける約束をするという内容でした。お財布にはお札が結構入っていました。（正確には覚えていませんが） 夢占いよろしくお願いします。
teiketuatsu95さま。 初めまして。子宝運を見て頂くリクエスト致しました。 お忙しい中突然のリクエストとなり恐縮ですが、 どうぞよろしくお願いいたします。私：1978年1月27日 15:20 東京生まれ 夫：1982年12月23日 不明 長野生まれ 2010年 春頃 出会う 2011年 12月 交際スタート 2012年 4月 同棲開始 2013年 1月27日 入籍（挙式は同年3/10） 入籍後から子作り解禁していますが、 子宝に恵まれず、今に至っております。 （セックスレス気味なのも影響しているかも知れないのですが） 夫は子供は神様からの授かりものという認識なので、 不妊治療は一切行わないとのことですし、 私も不妊治療には気持ちが向かずにおります。 年齢的なものもありますので、 落ち着かない毎日を過ごしているのですが、 運勢的にみて子供には縁がないのでしょうか？ また、何か気をつけるべき点やアドバイスなどありましたら ご教示頂けませんでしょか？ どうぞよろしくお願いいたします。 ※他の方からの回答は一切求めておりませんので、 ご遠慮願います。
タロットお願いします。私（既婚）と不倫相手（既婚、経営者、会うたびお金の援助あり）今後 どうなりますか。 主人にモラハラをされ 毎日苦しい思いをしています。そんな中 私の事情は知らないのですが優しく裏表なく少年のようではありますが大きな会社の社長さんと出会い恋愛感情はお互いなくただ会うと元気が出て人として好きです。またお金も渡されるので私の貯金も現金で残せるので嬉しく思っています。今後 長くとはいいませんがこの方が居なくなると今の私は主人の罵倒、嫌がらせに耐えれなくなりそうです。私にとってこの方が不思議です。困っている時 何気なく連絡をくれ私の気持ちは救われます。世の中 捨てたものじゃない。生きていかないと。と思わせてくれます。
手相占いがTVでやってるのを見ても、どう自分の手相を見ていいかわかりません。。 手相に詳しい方、鑑定していただけたら有難いです。 一応写真なので、IDは非公開にさせていただきます(´･ω･｀)
タロットで解釈できずに困っています(TT)タロット占いの解釈できる方解釈してほしいです。 過去 太陽 正 現状 隠者 正 近い未来 月 正 未来 女帝 正 近い未来のアドバイス 悪魔 逆 相手の気持ち 星 正 私の気持ち 世界 正 忘れられない元カレとのこれからを 占いってからの結果です。 解釈できる方よろしくお願いします(TT)
夢占いをお願いします。夢に元彼と元彼のお父さん、そして自分のお父さんが出てきました。 元彼のお父さんが入院中で、3人でお見舞いに行くという夢でした。 病室に入るまでは元彼と2人で病室を目指し、病室に入ったら自分のお父さんも入ってきて、皆で世間話して笑いあっていました 夢の中でも元彼とは別れていることになっていたみたいですが、元彼のお父さんには知らせてないという状況で、私は言わなくてもいいのかななんて思いながらも普通に楽しく話していました。 こんな夢だったのですが、どういう意味があるのでしょうか
最近何度も同じ夢をみます。 僕は男ですが、窓から知らない女性が見ています。 顔の左半分くらいに大きなアザがあり、ずっとこちらを見ていて、追い払っても追い払っても消えない嫌な夢でした。 見えているのは、顔だけです。 夢の中で、1人の時も彼女と居る時も、窓からじっと見られていました。 朝起きたら、左足もつっていた感じが残るので、必死に追い払おうとしたと思います。 どんな意味があるのでしょうか？
くだらないのですが…夢占いをお願いしたいです。 見た夢は男友達からおでこにキスをされ、気になってしまい、高校時代の友人たちに相談します。するとその男友達が現れて、お互い好きなことをにおわせるというか…からかい半分で好きなことを伝えてくる。という夢です。 すごくどうでもいい夢だったのですが妙に引っかかったので… その男友達とは恋愛関係になることはないと思います。お互いいい友人という感じなので もしよろしければ回答お願いします
悪夢を見ました。夢占いおねがいします。 感染症の夢 修学旅行がなにかで東京にいった。 そのときに感染症にあった。歯茎から血が溢れ、最終的には基地外のようになり死んでしまう。周りで何人か死んだ。 私は感染したが東京から離れると死を免れるという解決策を自ら発見した。ので帰りの便の飛行機に乗って鳥取へ帰った。が、何故かまた東京にいた。次は家族とともに。また、次はペナルティのようなものが課せられており、〇〇が７時半に私と対面すること、私が東京にいることの二つが揃ったら死ぬことになっていた。どちらも飛行機に乗ることで解決できると思ったが飛行機が飛ばなくなった。ので、父の車に乗って出発したが血は止まらなかった。前者の条件はクリアできたが、後者はクリアできそうにないと思い、絶望的になったところでこれは夢かとなり目が覚めた。 夢占いできる方よかったら占ってくださいませんか、、、
タロットのリーディングをお願いしたいです。二年前にお別れした彼と4ヶ月ほど前に再会して、連絡を取るようになりました。彼は彼女との結婚式を目前に控えていた状況でマリッジブルーもあり、その相談に乗る前提でしたが2回ほど関係を持ってしまいました。 悩んだ末、縁を切るわけではないけどもう辞めようと結婚式前に伝え彼も了承してお別れしました。 しかし先日、彼の誕生日だったので久々にラインのスタンプだけを送りました。すぐ返事が来ましたが、返しませんでした。 その２日後に彼から電話が来て、お互い近くで飲んでいたのもあり、また会ってしまいました。 彼が私の事を本気ではないことは分かっています。でも私と縁は切りたくないらしく、好きだと言っています。家庭環境が似ていたこともあり惹かれあったので、私の事を見守りたいし、何か力になりたいという気持ちは伝わってきます。愛情ではなくきっと情なんだろうなと思っています。 昔すごく支えになってくれていた存在なので、私もきっぱり離れようと思えません。連絡は会った後お互いしてませんが、きっとまた連絡を取るのだろうと思います。 彼の事を好きですが、愛情なのか情なのか自分でも分からず混乱しています。 その彼と今後どうなっていくのか占いました。 過去の状況‥隠者 逆 現在の状況‥ペンタクル7 正 未来の状況‥ワンド4 正 障害、対応策‥ワンド2 逆 相手の潜在意識‥ワンド8 逆 私の意識‥ペンタクル女王 正 最終結果‥ペンタクル王子 正 よろしくお願いします。
よく当たる人気の占いってどこがありますかー？銀座の母など！皆さんのオススメはどこですかー？ 料金セットで教えてください！ 至急です！
タロットリーディング出来る方よろしくお願いします。私には片思いしている男性がいます。 車で3時間の距離でなかなか会えないのですが、2週間前私がLINEをして、返信が来て返したら未読のままなのです。 8月会おうと向こうから言っていたのですが、未読のまま１週間以上経ってしまいました。 仕事が特殊なので忙しいのか何なのか。 そこでタロット2枚引きで、何故LINEを既読にしないのですか？と聞いてみました。 出たカードは ソードクイーン 正位置 カップクイーン 正位置 でした。 これはどう解釈すればいいでしょうか。 よろしくお願い致します。
しちゅうすいめいに詳しい方にお聞きしたいです息子19980217生まれです 年柱が戊の寅年月柱が甲寅 日柱が乙未 午後２時57分生まれです 格は何格ですか
手相でエロ線？がある人は必ずしも変態なんですか？あと、途中で途切れていたり2、3本あったりするものはどうなんですか？
引いたおみくじの内容が似通っている場合のとらえ方を教えてください。 最近、好きな人が出来たことで、かなりの数のおみくじを引いています。(週1~2回を1.5か月くらい) 引く場所はさまざまで、一つの寺社ではありません。 引いた吉凶は末吉から大吉と色々ですが、「みことば」の部分と「願望」「恋愛」の部分の内容が似通っていることが多く、どのようにとらえて暮らせばいいのかと思い質問した次第です。 どのような内容か例を挙げます。 みことば 「今はいろいろあるけど、最後は幸福になる」 「後は次第に良くなるので焦らず騒がすゆるゆる行け」 「退屈せず自分の仕事に打ち込めばあとは仕合せになる」 願望 「焦るな次第にかなう」 「急いては失敗する」 「はじめは思うようにならないが後は自然と成就する」 恋愛 「この人を逃すな」 「誠意にこたえろ」 「誠意を尽くせ／誠意を示せ」 「思いやりをもて」 「あまり深入りするな」 おおむね上記のような内容です。 また、直近で引いたおみくじは「恋愛」の欄が4連続で 「誠意にこたえろ」 「誠意を尽くせ」 「誠意をもって対応せよ」 「誠意が大事」 など「誠意」がキーワードに入っていました。 このように連続して同じような内容が続くと、どうしても未来に期待してしまうのですが、 (「あまり深入りするな」という警告めいた結果も出ましたが・・・) おみくじ(神仏)のメッセージを素直に受け取って未来に期待して、 今は精いっぱい自分自身のお勤めを全うしているのが良いのでしょうか。 それとも単に同じような内容が続いただけで、まったく当たらないのでしょうか。 このように、短期間で似たような内容のおみくじを引き当てた方がいらっしゃれば その後の結果など教えて頂けたら嬉しいです。 もちろん、こういったご経験がない方でもご回答頂けたら助かります！ 好きな人は、ほんの少し手ごたえも感じるのですが、 あまり頻繁に会える相手ではなく、簡単に進展するような感じではないので、 何度も神頼みをしてしまっている次第です。 (不倫などではなく、単に頻繁にお会いできる相手ではないのです。 また、友達関係に移行するのもそこまで簡単にはいかなそうです。) 未来は切り開いていくものと思いますが、おみくじの結果を信じて奇跡を待ちたい気持ちもあります。 皆さん、どうか色々と教えてください！ 宜しくお願いします。
国会議員って、なんで人相悪い人ばかりなのですか？
【250枚】 電話占いヴェルニで占ってもらいました。 是空先生に占ってもらいましたが、占いというよりは私が言ったことをオウム返しにしているだけで、結局霊能力とかは関係のない一般論を言われて終了。そんなこと誰でもわかっているよっていう回答です。 勇気を出して相談したのに、もったいないお金でした。 運営責任者の方に話をしましたが、終始面倒そうにいい加減に話を聞かれ、こちらもかえって話をしないほうがよかったなという感じでした 少し前からその責任者に変わったようですが、以前はもっと親身に自分や悩みに適した占い師を紹介してくれたり、相談に乗ってくれたりしていたのに、悪く変わってしまって本当に残念です。 「老舗占いサイト」が売りのようですが、実情は新手のサイトとそうは変わらないです。 運営が占い師を大事にしていないところも感じられたので、占い師も本来の実力を発揮していないのかもしれないと感じました。 鑑定を受けた以上、支払いはしなければいけないので、「勉強代」として料金は支払います でも、占いも運営もとてもいい加減なので苦情を言いたいのですが、占いは扱っていないと消費者センターには断られてしまいました。 こういう占い系の会社に指示や指導ができる団体などはないのでしょうか
夢占いできる方お願いします！今さっき一時間ほどの睡眠で すごくホラーな夢を見ました。 私には携帯二つあり、 1個は使える方もう1個はサブ機。 使えないほうです。 サブの方から 誰だかわからない見覚えのない着信ばかり かかってきて、 何度も何度も数人が何回もかけてきてるかんじでした。 留守電になったり、ビデオになったり、 怖くてその時私は、耳塞いだり目をつぶったりしてました。 lineも誰だかわからない そんな名前の知り合いがいない つづむ？さん？から (電源切るの？) (切らないでよ！) (電話出て) と、スタンプ連打みたいに きていて、 その間電源を切るのに、 電源長押ししても消せる画面にいかなく やむを得ず、車でケータイショップに行こうとした時、今までよりとはもっとすごい うめき声などが留守電にはいってました。 ずーっとずっと。 電源はやっと切れました、 そこで夢から金縛りに変わり、 だんだん落ち着いてきたら 恋人が出てきました。 安心しました。 本当に怖かったです。 この夢はどういうことですか？？
昨日、おばあちゃんが死ぬ夢をみました。私は本当にばあちゃんが大好きです。これは予知夢なのでしょうか？でもばあちゃんは一緒にイオンとか歩き回れる感じに元気です。ちょっと手が震えるというパーキンソン病にかかってますが、レベル1なので問題は無いみたいです。 どなたか夢占いお願いします。
恋人が仕事の為に上京していてある日突然会社辞めて実家に帰ってそのままここへ帰ってこなくなる夢って吉夢？悪夢？
わかる方夢占いお願いします！
信じていいのでしょうかさっき面白半分で、ですかインターネットの占いをやっていました 課金するつもりは無いので無料お試し占いみたいなのをやったのですが2つのサイトで何人かの占い師さんに見てもらったのに皆同じようなことを言っていて... 私はオカルトや占いは信じないいわゆる無神論者と言う奴なのですが同じサイトの違う鑑定師さんならまだしも違うサイトの鑑定師さんまで同じようなことを言っていたので本当なのか気になります こうゆうのは自分で判断すべきだとは思うのですが全部あまりにも自分に思い当たるところが多い占いだったので質問しました どんな占い師さんもでも同じようなことを言うのでしょうか？ それとも本当の占いなんでしょうか？ 本当だとしたら占いの概念って何なんですか 質問多くてごめんなさいお願いします。
タロット占いお願いします 子供二人がヴァイオリンコンクールに出場します 上の子、下の子、良い賞を取れますか？ 本選へ行けますか？
夢占いって当たると思いますか？
占星術、どのように相性を見ればいいのでしょうか？紙に書いてみたのですが、どちらが正しい書き方ですか？ どちらが合っているのかわかりません。 度数などもよくわかりません。(TT) 占いがすきで、好奇心で自分なりに占星術を調べましたが、ちんぷんかんぷんな状況です。。。 好きな人との相性を自分で見れるようになりたいので、詳しい方教えてはいただけないでしょうか？
遠距離で診断する占いについて。タロットカードの占いを遠距離でする方法なんてあるんですか？ 私は占い信者とまではいきませんが、 私の運勢どうかなーという感じで 友達と遊び半分で占ってもらいにいくことがあります。 そのときはいつもタロットカードで 占い師によりますが、 自分のでで混ぜたりして占ってもらいます。 ココナラ？という技術を売れるサイトで 占いというカテゴリーがあって 遠距離で占ったりできるらしいのですが 胡散臭い気がしてなりません。 自分でカードを触ったりできれば 自分を占ってもらってる気持ちになりますが 自分ではこれについて占って欲しいって言うだけで 自分の運勢なんて占えるんですかね？
運を味方に引き寄せる方法を教えて下さい。
夢占い！！現在、20歳後半です。ついさっき 中学生の頃付き合っていた彼が亡くなったよと聞かされ 泣き叫ぶ夢を見て目が覚めました。 夢に出てきた彼は中学生のほとんどを 共に過ごし卒業してからも 暫くは交流があった。今まで付き合ってきた人の中で1番思い出に残る彼でした。今、わたしはもう 別の彼と結婚しており子供もいるのですが 今でも時々 どうしてるかなーと思い出す程 私の思い出の中で結構大切な彼です。 ただ、昨日の寝る前や、ここ最近は 彼の事を思い出したりしてなくて。 なぜ、急にこんな明け方に彼が、死んだと聞かされる夢を見たのか気になりまして。 どなたか、分かる方 夢の意味を 教えて下さい。
ワニに襲われる夢を見ました。でも逃げきれて、しかもそのワニは作り物だった、という夢です。 とても明確に覚えているので気になって、夢占い的にどういう意味なのでしょう…？
お世話になります。 転職の可否と最適職種や業種、再婚についてみていただきたいです。 生年月日はプロフィールに記載します。 昨年離婚し、シングルマザーとなりました。 未就学児の子供と2人3脚、定時上がりでは業務が回らないため土曜出勤をし、さらに仕事を持ち帰り夜中にさばく日々で体力的にも続かないことと、子供との時間が削がれる日々にも不満が生じており転職を考える日が増えてきました。 元々四肢の一部に欠陥があり近々再手術も予定しています。今は若さで乗り切れても、そのうち体がついてこれなくなりそうで…。 わがままかもしれませんが、ワークライフバランスを重視した転職が出来ないものかと考えています。 このご時世、今の年収維持(約450万、手に職も無い営業です)で業務後の仕事持ち帰り０なんて夢のような話かもしれませんが、転職は不向きでしょうか？もし転職が良いのでしたら、最適なタイミング、向いてる職種や業種などありませんでしょうか？ 今年、来年くらいを目処に活動できればと思います。 また、早速周りから再婚の話がチラホラやってきています。 正直再婚なんて何も考えられませんが、実際のところここまで気が乗らない私が再婚するなんてあるのでしょうか？ 興味本位みたいな質問ですみません。 どうぞ宜しくお願いします。
都内で、手相の細かい線まできちんと見てくれる手相師さんをご存じでしたら教えてください。どこに行っても手をピンと伸ばした状態で手相を見られますが、 私の手には教本に載ってないようなところに妙に主張する線が入っていたりします。 気になるのでどういった類のものなのか見ていただきたいです。
コンタクトレンズが目からいっぱい出てくる夢を見たんですが、これはどういう意味があるんでしょうか？
小樽市朝里に住んでいる伊藤さんという占い師さんの連絡先、どなたか知っている方いましたら、教えてください。自宅でやっているようで、住所は小樽市新光のようです。お願いします。
年下イケメンに失恋し占い中毒です。占いでは自営業と結婚する言われましたが自営業とは？年下高卒会社員よりよいですか？
どなたかタロットか霊視で見てくださいますか。 今年中に仕事を見つけたいです。自分の合うところが見つかるか占ってください！ 長く続けていける仕事を探しています。 よろしくお願いします。（当方４０代半ばの女性です）
夢診断お願いします。 口の中に、針のような、魚の骨のような細いトゲがあり、いつの間に口に入れたんだろうと思いながら、出していると、何本も出てきて、段々長くなっていき、最終的に唇から、20センチぐらいの針金が出てきて（最初より太くなっている）、血もジワッと出てきました。口の中が血の味がして気持ち悪かったです。 これは何を意味しているんでしょうか？ よろしくお願いします。
夢占いお願いします学校の教室で、一番前の席に座る。 好きな子が、自分の後ろの席にいて、転勤するとのことで、教壇に立つ。 自分は、嘘寝していて聞いてない振り そして写真を渡されるが写ってるのは自分で、カッコいいイメージだった。 以上です
わかる方夢占いお願いします！ 車で走っていると地元の道を 恋人がスケスケのスカートを着て パンツ丸見えで自転車(じてんしゃ)をこいでいて、 なんかムカついたので、自分の運転する車で追いかけていたのですが 角を曲がると、いつの間にか恋人の運転する車の助手席にいて、白い車を追いかけていました(理由はわからない) 白い車は結構先の方にいたので 角を曲がったと同時に先回りするために 白い車とは違う道から行って、待ち伏せしようと思いました 道は地元の道だったので恋人に道案内していましたが 行っている道の先には一時停止があったのですが、 恋人は先回りをするためにスピードを出していて、 一時停止！一時停止！と言ったんですが そのまま曲がっちゃいました すると後ろからサイレンがなって パトカーが追いかけて来ました 大人しく捕まろうと恋人にいうと 下唇を噛んで黙っていたので もしかして……無免許？ と聞くと うんと答えました 現実では絶対有り得ないと思うのですが 夢の中では恋人をかばって 運転を替り、私が警察から逃げました 逃げている途中で目が覚めました…… わかりにくいと思いますが なんか色々不安なので教えてください
夢占いに詳しい方に質問です。 おにぎりの夢を見て、ネットでみたら、食べた時や握ってる夢占いしかでなくて、 私が見た夢は大きめの三角おにぎりを誰か男の子？男の人？に、 海苔つける？と聞いて、ウンと言われたから おにぎりに全部海苔を巻いた、 海苔しか見えてないようなおにぎりが夢にでてきてすぐ目が覚めました、 こちらは何か意味がありますか？
タロットのリーディングをお願い致します。 二人の男女の恋愛を占いました。 この二人は付き合っていませんが、 お互いをどう思っていて、今後どのような 関係になっていくでしょうか。またお互い好意はあるのでしょうか。 現在 塔 正 未来 ワンド5 正 女性の気持ち ペンタクル2逆 男性の気持ち 戦車 正
【臭い夢】 臭い夢というのは、悪い夢なんでしょうか？ちょっと前なんですが、強烈に臭い夢を見ました。 赤ちゃんがうちの部屋でウ○チをしているんです。 母親（ジプシーみたいな女）が、子供だからしょうがないでしょという顔をして謝りもしないので、うんざりしていました。 臭い夢を見たのは初めてなんですが、夢占いではどうなんでしょうか？
引っ越しに関しての吉方位について、質問をさせていただきます。 主人⇨四緑木星（1987年3月生まれ） 私⇨五黄土星（1987年1月生まれ） 仕事の関係により、 引っ越しを9月から10月中旬までに終わらせるつもりでいます。 方位は西か南の予定です。 方位的にはいかがでしょうか 何か他にいいアドバイスがありましたら、ご教示いただけましたら幸いです。
引っ越しに関しての吉方位この度引っ越しをすることとなりました。 なるべく吉方位にての引っ越しを行いたいです。 主人⇨四緑木星 私⇨五黄土星 です。 引っ越しに際しての吉方位を教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
riaia11さんに質問します、霊能力者のHIKAさんが公式ホームページを再開したって話を聞きました。教えて頂けますか？宜しくお願いします。
宿曜占星術についての質問です。 恋愛で最高な組み合わせらしい【栄親・中距離】と、深く運命的な？縁で結ばれているという【業胎】、どちらの相性が最強なのでしょうか。 ちなみに前者が少し前に別れた恋人（婁宿）、後者が最近付き合い出した恋人（胃宿）との関係です。 自分は箕宿です。 最近知った宿曜占星術が興味深くて質問させていただきました。 なにか補足が必要でしたら追加で書きます。よろしくお願いします。
すみません、手相ってわかる方います？差し支えなければ、教えていただけますか？ 前の質問とかを見て、判断されてもそれは手相ではないので失礼ながら隠させていただきます。
夢占いをしてください 近所のスーパーで食べ物をたらふく買って その買ったものを持ち寄って家族で小さな居酒屋で宴会をしてた そこにちがう家族（スーパーで買い物してる時に見かけてた）がまだ空いてますか？と居酒屋に入ってきてその家族と一緒に宴会をする そこからご飯が足りなくてまたスーパーで買い物をして一旦家に帰るとカギを回して家に入るが家の中からカギがかけられない 二階に上がると部屋がぐちゃぐちゃで泥棒に入られていた 宴会の会場に向かい親に報告して、警察にも電話そこから現場検証をしてまた宴会の会場に戻るカギのことを伝えると父が「金切ばさみで切られてたって警察から聞いた」と発言したところで目が覚めました これは何を意味した夢ですか？教えてください。 ちなみに盗まれたものはお金も無事で何を盗まれてたかは知りません
タロット勉強中です。 リーディングよろしくお願いします。 「仕事を辞めた方がいいか？続けるべきか？」
タロットで占っていただきたいです。 詳細をプロフに載せておりますので、お手数ですが宜しくお願い致します。
夢占いについて質問です。先日夢でセフレの家に行き、その恋人の物を取ったり恋人のものにいたずらしたり、自分の物をわざと置いていったりしてる夢を見ました。 この夢はどのうな意味をしているのでしょうか？
不思議な夢を見ました、これってどういうことを意味しているんでしょうか。よければ鑑定お願いします。 お坊さん二人と一緒に神社のような所にいました。とても天気が良かったです。お坊さん達も私も凄く笑っていて、楽しいと感じました。 突然お酒の飲み比べをしよう！ということになり、三つの湯飲みに入ったお酒を飲みました。一つ目はさっぱりとしていて飲みやすく、美味しいと感じ、二つ目は少し味が濃くて飲み辛いと感じました。夢の中なのに、お酒の味の違いが分かりました。 結局三つ目は飲まず、美味しかった一つ目を飲み干しました。 こんな感じの夢です。インパクトが強くて忘れられません。よろしくお願いします。 先に神社と書きましたが、本当に神社かは分かりません。神社の手水舎があり、その前でお酒の飲み比べをしました。何故か神社の中に宮本武蔵の墓がありました。
タロットのリーディングができる方にご質問があります 最近元彼と復縁しました そこで彼との今後を 占ってみました 過去＝太陽 現在＝星 未来＝節制 でした 是非お力をお貸しください よろしくお願いします
西洋占星術、四柱推命、紫微斗数占いの出来る方、回答いただきたいです。 詳細をプロフィールに記載しておりますので、宜しくお願い致します。
夢占いお願いします押し入れを開けると、ご飯の入ったタッパーが置いてありカレーをかけて下さいと書いてました 周りの人は、バカバカしいと相手にしませんでしたが、私は、新しくご飯を用意してカレーをかけて押し入れの中に入れてあげました すると、押し入れの中に次々と荷物が整理された形で満たされていきカレーが隠れてしまいました 私は、カレーが悪くなる前に早く取りに来てね、見つけてねという気持ちで去りました
夢占いをお願いします ケーキになる夢を見ました 何かにに左肩のあたりを持っていかれヴァー！！ってなって焦ったけど痛くなくてあれあれ!?と肩を見たらケーキの断面になっていて具のないショートケーキみたいな感じでした 全身を見ようとすると左の方しか向けなかったので左の方を見ると左に三角っぽい空間ができていて それで自分はホールケーキの一切れ切り取った右側の断面から見ていると気づきました それでなんとか体を動かそうとしたけどできなくてしばらくそのままでいると目が覚めました これはどんな意味があると思いますか？ 回答よろしくお願いします(*_ _)
この夢はどういう意味か教えてください！ 場所は家の前の道から玄関の前です。 私は30kgも米がぱんぱんに入った米袋（多分、その米袋は妹の部活の顧問からもらったことになっていた）を2つも持って家族（母、父、私、妹、弟がいますがいなかった）と一緒に家の前の道を歩いていました。家について、その米袋を置くと私はその一つを開けようとします。その時の私は、何故か黒い米を取り除かなきゃと思っていました。そして、米袋を開けるとゴ〇ブリのような虫がいたので（死んでいたか生きていたかわからない）、とっさに袋を閉じて隣で見ていた母に「ダメや」と言いました。 ひとまず、米袋から離れて別の作業をしていた父を母と一緒に見ていました。 すると、妹がさっきの米袋をあけるのです。ダメ！と思ったら米袋からなんとカブトムシが飛び出してきたのです。飛んでいったと思ったのでうわーカブトムシじゃーん。と思っていると、カブトムシがあたしにめがけて飛んできました。虫が大ッ嫌いなあたしの顔にめがけて飛んできたので、しゃがんで避けました。すると、またUターンして私をめがけて飛んでくるのです。どんどん飛んでくる高さが低くなってきて私は寝そべりました。それでもカブトムシはUターンをして私に向かって飛んできます。ああ、もうカブトムシが当たる！！！！ってとこでビクッと目が覚めました。 それも夢と一緒で寝そべった状態で目が覚めました。 カブトムシは結構大きめで色はよくみる茶色でした。 飛んでくるときに、母も隣にいたのですが母は避けて私だけに飛んでくるという感じでした。 すっごく気になったので覚えてるうちに聞きたいと思いました。 わかりにくいと思いますが、よろしくお願いします。
タロットのリーディングをお願い致します。 二人の男女の今後の関係、気持ちを占いました。 二人は付き合っていませんが、女性が男性に、 好意をもっておりアプローチしているようにも 見えますが、男性の気持ちがさっぱりわかりません。 お互いをどう思っていて、どういう状況にあるのか気になります。 女性の気持ち カップのナイト正 男性の気持ち 力 正 現在、問題 星 逆 未来 法王 逆
風水、家相について。 主人 八白土星 寅年 私 四緑木星 午年 トイレが正中線上の南にあるのはやはり良くないですか？ 玄関が北東にあるのは良くないですか？
初めまして。 お手数ですが、占いをお願いいたします。 私には、片思いしている男性がいます。 先日食事に行きました。 とっても優しくて、そして天然で……母性本能をくすぐられる感じでしたが、雰囲気的に次の約束できる感じてなかったので、改めて誘ってみようと思っています。 私達が会うのは８ヶ月ぶりで、出会った当初は友達としては好きだけど、彼女としてはない。と友達に話していた様で、絶対に覆すと思いずっと連絡をとってきました！ 彼は私の事をどの様に思ってますか？ 脈はありますか？ また食事に、誘ったらきてくれますか？ 今後のアドバイス等ありましたら一緒にお願いしたいです。 よろしくお願いいたします。
以前も質問させていただいたものですが、またお時間あるときにでもお答えいただければ幸いです。 苗字8+5名前10+5+3はどんな特徴がありますか？また息子が苗字8+5名前11+7で同画ですが、問題ありますでしょうか？
引っ越しの方位についてお伺いします。 気学に詳しい方ご教授ください。 四緑木星です。今月北に１キロほどの引っ越しをします。年盤が吉ではなくても北への引っ越しが決まっていたので月盤吉の８月にしました。 いよいよ引っ越しの日を決めるため日を調べています。 そこで日盤の四緑木星の吉方位を調べました。 http://www.houigaku.net/cgi/calendar.php?honmei=4 このサイトを参考にしました。そうすると日盤が北吉なのは、８月１５と２４しかありません。 ですが暦の日和をみると１５日は小吉、２４日は小凶です。暦の上での良い日は１７、１９、２８日が大吉です。ですがこの３日は日盤の吉が北ではありません。 日盤の吉方位を優先させるべきでしょうか？ それとも月盤が吉なら日にちはあまり考える必要はないのでしょうか？ １５、１６日は荷物がまとまらなく無理そうです。。。 ご回答、ご教授どうぞよろしくお願いいたします。
幽霊見たことありますか？
気学に詳しい方、教えてください一年ほど前に両親と3人で(当時私は妊娠中)500キロ離れた五黄殺方位へ3泊4日の旅行に行ってしまいました>_<ちなみに、移動は車だったのでトータルで半日くらいは移動時間だったと思います。 父は八白土星、母は五黄土星、私は六白金星です。 今になって五黄殺の怖い内容を知りかなりびびっています、、、 今後少しでも対処できる事があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
霊視かタロットの出来る方に質問です。 モハメッドアリは死後、天国に逝ったか、地獄に堕ちたか、また転生したか教えて下さい。 画像は彼の亡くなる一ヶ月前にかいたサインの画像です。
赤ちゃんが産まれたときの、吉方位とは？？子供が産まれた年月日時と、産院からの方位を調べたら良いですか？ 凶方位より、吉方位の方がやっぱり良いんでしょうか？
赤ちゃんが産まれたときの、吉方位とは？？子供が産まれた年月日時と、産院からの方位を調べたら良いですか？ 凶方位より、吉方位の方がやっぱり良いんでしょうか？
夢占いお願いします。 山道で大きなヘビが車の中に入りこんで、それを押さえこみ、殴り殺します。 ヘビのお腹が大きくふくれていて、近くの病院に運び お腹を切開すると中からドロドロと胃液にまみれたバンビがでてきましたが、元気よく森に帰りました。
タロットカードのリーディングができる方、お力を貸して下さい(>_<) 職場の片想い中の男性との今後の関係について、どのような進展があるのか質問してみました。 スプレッドはセブンテーリングで78枚引きです。 ①自分の現状→ワンド3逆 ②自分の心理状態→ペンタクルクイーン正 ③相手の心理状態→ワンド6正 ④原因→ソード10正 ⑤警告→女帝正 ⑥解決法方→ペンタクルエース ⑦結末→運命の輪正 どう解釈したらいいのでしょうか？ おしえて頂けたら助かります。
夢診断をお願いします なぜか、赤いドレスを着て迫り来るゾンビを避けて逃げまくっていました。 バイオハザード5みたいな景色で ゾンビの中にはたったまま人の首筋に噛み付いて食らっていたりしていました。 もし、ゾンビに噛まれたら道端にある白いテントで噛まれてから30分以内にドクターにワクチンを打ってもらい 治療してもらわないといけなくて、 一度かまれた直後に視点が飛んで その後にドクターに私が｢はやくして！｣と急かして かまれた腕を突き出して その腕が時間が経っていないのにどんどん変色していき ワクチンを、打ってもらうとすぐ治り 傷口にガーゼを当てたられた時に血がガーゼににじむのがリアルでした。 起きた際に結構怖くて 少し気になり質問させていただきました。
中学の頃から続けていたサッカー部と軽音楽部に入るか迷ってます。どっちが女の子にモテますか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の占いカテゴリー内に自作自演でサイトに誘導する詐欺が毎日の様に横行しています。 無料の電話占いとうたい料金を請求する手口などです。 この悪徳業者はＩＤを日々変えています。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
夢占いができる方お願いします。ベランダで他人が包丁で刺される夢を見ました。 ドラマのワンシーンの様だったのですが、 刺された人は全く知らない人で、 脇腹を刺されてすごく血を流して ベランダから下へ落ちていきました。 刺した人は最近見ているドラマの主役の芸能人でした。 彼がその人を刺したあと、『警察を呼んでくれ。』とまた違う人にと言って私に抱きついてきました。そこで目が覚めてしまいました。 何か意味があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
夢占いお願いします。今日、子供の頃の自分に会う夢を見ました。 保育園に通っていた頃の自分と戯れて遊んでいました。そして私が子供の自分に向かって「将来はどんな夢がある？どんな大人になりたい？」と聞くと子供の私は「人に従ってばかりの大人にはなりたくない」と言っており、私も「うん、お姉ちゃんも」と言って泣きながら子供頃の自分を抱きしめていました。 そこで目が覚めました。 何か意味があるのでしょうか、夢占いお願いします。
夢について質問です 夕方バイトが終わった後、疲れたので寝ていました。その時によくは覚えていないのですがくだらない夢を見ていました。その時に夢の中でTwitterを開いていたらある動画が出てきました。それは火事の動画でした。建物の中ではうっすら人影があって何か嫌な予感がしたので音量を下げて目をつむりました。でも目をつむってもその動画の映像は見えていて嫌な予感が増していきました。すると建物の中から黒い人影がこっちに迫ってきました。その時に全身が金縛りにあったみたいで指だけは動かせたのですぐに動画を消すために上にスワイプしましたが全然消えず黒い人影はさらに迫ってきました。 そこで目が覚め、夢だったことに気づきました。起きた時は酷い息切れで心臓もバクバクいっていました。 夢で見た黒い人影はこの世のものではないと直感で感じました このようにとても不快な夢だったのですがこの夢には何か意味があるのでしょうか？
varunaindra様、いつも拝見させていただき、大変参考にさせて頂いております。初めて質問させていただきます。 目に見えて、昨年秋頃から兄弟関係、人間関係、何をやって努力してもうまくいきません。 何となくだと妊娠8ヶ月頃からでしょうか。 人間関係は自分本来の性格だと失言してしまうので、薄氷を踏む思いでやり過ごしておりましたが、気に入らない事でもしたのか、あるママ友からの執拗な嫌がらせを受けており、体調も優れません。 神社にもお参りした後は、元気を頂くのですが、長続きしません。 これは人生の試練でしょうか？疲れてしまいました。 手相を観ていただきたく、質問しました。varunaindra様、いつも拝見させていただき、大変参考にさせて頂いております。初めて質問させていただきます。 目に見えて、昨年秋頃から兄弟関係、人間関係、何をやって努力してもうまくいきません。 何となくだと妊娠8ヶ月頃からでしょうか。 人間関係は自分本来の性格だと失言してしまうので、薄氷を踏む思いでやり過ごしておりましたが、気に入らない事でもしたのか、あるママ友からの執拗な嫌がらせを受けており、体調も優れません。 神社にもお参りした後は、元気を頂くのですが、長続きしません。 これは人生の試練でしょうか？疲れてしまいました。 手相を観ていただきたく、質問しました。
霊視、タロット占いをお願いしたいのですが、よろしくお願い致します。 現在仕事を探しています。 昨日面接に行きました派遣会社から仕事を紹介してもらう予定ですが、長続きできる良い職場ですか？人間関係も心配です。 恐れ入りますが、占いお願い致します。
占いに興味持ったり頼ったりするのは、いけないことかな？ 最近占って欲しいと思ってしまいます、けど占いに行くには3000円～10000円位するし、 なら携帯の月会員制の324円とかのにしようと思い登録しました。 あと2つくらい気になる占いサイトあるし、いま登録してる占いのやつも、有料で個人鑑定出来るんですが千円以上して高いし、でも迷っているということは他の風水とかのサイトも登録したいのかな？占いに興味持ったり頼ったりするのは、いけないことかな？ 最近占って欲しいと思ってしまいます、けど占いに行くには3000円～10000円位するし、 なら携帯の月会員制の324円とかのにしようと思い登録しました。 あと2つくらい気になる占いサイトあるし、いま登録してる占いのやつも、有料で個人鑑定出来るんですが千円以上して高いし、でも迷っているということは他の風水とかのサイトも登録したいのかな？
どうか内容をもとに意見をお聞かせください。私は現在中学一年で、最近占いの本を読み、2017年の結果を見ました。 すると、「六白金星」、そして、正確な表現では話せませんが「嵐が止むまで避難をし、せめて希望の芽だけでも守ること、華やかで多くのことに挑戦できる年にはならず、体調に不具合が起こるが、正しい行いをしていれば、やがててをさしのべてくれる人々が現れ、助かる」的なことが書いてあり、あまり良い結果ではありませんでした。 ここで、「占い」というものは、「統計」から成り立っているということを聞いたことがありますが、私は本当に運が低下してしまうと思いますか？
朝方の夢です。 まず、車が次々と当て逃げをするのを友達と私が目撃。その犯人は警察官で、私と友達は「私ら全部見たよ！あんた最悪やな、税金返せ！」とその犯人の警察官を責めていました。するとそこに父親が現れ、警察に連れて行かれてたので、「どうしたの！？」と聞くと、うしろから母親が「人をひいてしまって、何人も意識不明なの」と。「嫌だー！！行かないで」と叫んだ時に目が覚めました。 あまりにもリアルだったし、夢見が悪く、(私の父はトラック運転手なので)朝すぐに電話をかけました。すると、父も2.3日前に私が女の人を車ではねた夢を見たと言うんです。。何だか気持ちが悪くて(>-<) これは何か意味があるんでしょうか？？分かる方がおられたら教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。
算命学における、妻殺し について、詳しくわかる方、お教えください>_< 気になる人が、1982年7月8日 男 なのですが、中殺もあり、 結婚はやめておいたほうがいいのでしょうか？ 妻殺しは、妻が病気になったりすると書いてあるのを発見したのですが、実際にそういう可能性が高いのでしょうか？
どなたか手相占いお願いします。 去年、自由が丘のおじさんに31歳で良い方向に状況が変わると言われて気になって。。 結婚できる時とか教えてもらいたいです。 1986年4月1日です。
この夢の意味は…？？怖い夢を見ました。 髪の長い女の子が現れる夢です。 場所は、小学3年生の頃に両親が離婚する前 住んでいた、かつての実家です。 母と私と、父と兄がいました。 夢らしく、和解したような雰囲気。 時間帯は夜で、母と私とで 近くのコンビニに歩いて行った帰り道。 遠くに、髪の長い女がいるのに気付いて、 母と走って逃げ帰りました。 くるぶし近くまである髪で、 顔も隠れているような女でしたので、 まずいやつだ、と本能で感じたのです。 帰ってすべての鍵をかけて、 気付いたら時間帯は朝に。 母は仕事に、私は学校に でかける準備をしていました。 すると兄が家の窓から外を見て 「いる」と。 そのときは私には、もやがかかったようで 姿を確認できなかったのですが、 その後、忘れた頃に 二階の自分の部屋の窓からふと外を見ると、 家の前まで来ている女の後ろ姿が見えました。 くるぶし近くまであるように見えた髪は、 実はその辺りで千切れそうなほど 薄くなっているだけで、 地面に引きずるくらいの長さでした。 するとその女はこちらを振り向いたのです。 女、というより、女の子のようでした。 どことなく幼い。 とっさに身を隠しても、 その女は私が見える位置まで移動して 目線が私を追いかけてきます。 やばいやばいやばい、と焦って、 すぐに一階に降りたのですが、 なぜか移動した先は家の前の車の中。 そこには、なぜかそこでメイクをする母。 夢らしい部分ですね。 3メートルほど先にいる女の子に、 必死に自分を冷静にさせて、 車のドアの鍵をすべてかけました。 でも母が座る運転席のドアが 半分ほど開いていて、 開いているのに鍵はかけてある。 女の子はその隙間から手を伸ばして 鍵を開けてしまいました。 (ドアは開いているのに かかった鍵を開けるというのも夢らしい) とっさに私は後ろの席から飛び出しました。 運転席のそばに立っていたはずなのに 女の子は既に私の足元に近づいていて、 「切っちゃえ～ 切っちゃえ～」 とハサミを振りかざしてきたのです。 今まで160センチくらいはありそうな 印象だった女の子は、 その時には私の腰ほどの身長で、 夢が進むほど幼くなっていました。 恐怖のあまり女の子を蹴り飛ばして、 そこで夢は終わりました。 女の子の顔は覚えていません。 ムンクのような顔だった気もするし、 邪気のない子供の、 ただの真顔だった気もします。 こういった夢にはどんな意味がありますか？ 夢占いの知識がある方に ご回答をお願いしたいです。
皆さんタロット占いって信じますか? 私自身タロット占いをしています。 しかし自身でも当たってるのか外れてるのか分かりません…皆さんタロット占いって信じますか? 私自身タロット占いをしています。 しかし自身でも当たってるのか外れてるのか分かりません…
最近夢で誰もいない広い場所に一人でいる夢を見るのですが、この夢には何の意味があるのですか？
方位について。すみません、教えてください。結婚して、実家から引っ越しました。 吉方位かどうかみたいときは、新居への引っ越し年月日で調べたら良いのでしょうか？ 実は、結婚前から新居を建築中だったので、新居が完成する少しの期間、近所の旦那の実家にお世話になってました。 こういう場合は、実家からの方位をみれば良いのか、それともお世話になってた義実家からの方位をみれば良いのかどちらでしょうか？？
占い（姓名判断、方位学、四柱推命、etc）って、結果が凶だったら、『改名』だの『どこどこに（場所指定）引っ越せ』だの、現実問題ムリな事ばっかり言われますよね。改名なんて、どれだけ手続きが大変か。「字画が悪いので」は通用しませんよね。引っ越しにしてもまた然り。 先日テレビで、「改名なんてアドバイスをするのは本当に稀。50年やってきて、2人だけ改名のお手伝いをした。その人の運が悪いなら悪いなりに、出来るだけ平穏に暮らせるようにアドバイスするのが私の仕事。」という方がいました。 まさにその方の言うとおりだと思いました。 私は、別に強運になりたい訳ではないのです。 ところが、最近は「改名しろ」だの「どこの方角にすぐ引っ越せ」だの。言いっ放しの人って多いですよね？ 「解決策はありません。大凶です。改名（引っ越し）するしかありません」と言われ、本当に行動に移す人はどれだけいるのでしょうか？ それで、幸せになれるんでしょうか？ 鑑定した人は責任持てるのでしょうか？？ 友達は子供の事で「改名」と言われ、かなり落ち込んでます。
夢です 小型犬をでっかい包丁で真っ二つに斬り殺す夢を見ました どういった暗示でしょうか？
紫色の蛇の夢占いお願いします！ 地面にポコポコ穴が開いており、紫色の蛇が顔を出していて、右足の太ももやふくらはぎを噛まれました。 跡はコンセントのようなイコール記号を縦にしたような噛み跡が残り気持ちわるっと思い、友達が塗り薬を塗ってくれました。 紫色の蛇は普通から小さめで、沢山でした。 紫色の蛇って初めて見た夢で気になっています。
タロット解釈お願いします。 元彼と連絡をとるかやめるか。 現在も元彼から(たぶん、相手から見ると私は良き友達かなー？)連絡が来ている状況。 私は元彼が好きで、辛くなる前に連絡を辞めたい、のに、気持ちを知ってるのに、 彼女に戻れないならもう連絡しないねとメールしてるのに、 連絡くれて構わないよって…言われて、楽しいことや美味しいお店を見つけたときなどに、連絡してしまっている、けどどうせ辛くなるのは自分なのにな、どうしていいかわからない…って、悩んでいる状況 自分からも気軽に元彼に連絡した場合 節制 逆 元彼から連絡が来た時だけ返事をした場合 戦車 逆
返信せずに締め切ってしまい申し訳ありませんでした。 改めてリクエストさせていただきます。 よろしくお願いいたします。
鑑定が早い先生を希望しています。 対面鑑定は時間稼ぎ的なのでやめました。電話占いフェリースのナタリア先生の鑑定はどうですか？どこかで鑑定が早いというのを見かけた記憶があります。 鑑定していただいた方、回答お願いします。
夢占いお願いします。私には好きな人Ａがいました。でもわけあり、今は好きだった人。です。夢の内容ですが、図書室の管理を任されていて冬だったのかストーブがついていました。３個のうち2個をとめました。すると場所が何故か図書室から祖母の家のある部屋になっていました。３個目のストーブは古いやつだったのか止め方が分かりませんでした。そんなときに、廊下に人が通ったので｢あのっ｣と声をかけました。振り向いたのは好きだった人でした。私｢あのっこれ。止め方分かんなくて…… 。止めていただけませんか？｣とお願いしました。彼は了承してくれて止めてくれました。私｢すみませんっ本当、ごめんなさい｣めちゃめちゃ謝ってました。古すぎていたのか何か黒い液体が付着していたので彼の手についていました。 私｢あー！ついちゃってますね。ごめんなさいっごめんなさいっ｣ 彼｢いやいいよ。あ、７時にご飯だから、それまでゆっくり寝たら？｣ 私｢あ、無理かもです。勉強忙しくて……。｣ 彼｢そっか、じゃあこれあげる｣ と、何故かカラーペンの詰め替えを沢山もらいました。
動物占いで ブルーのひつじ 女 と ゴールドのぞう 男 の相性をおしえてください。
運勢悪くても、幸せっていう方いますか？姓名判断とか、四柱推命とか色々な運勢で凶と出てるのに、（家族破滅とか、事故、短命とか。。。絶望的な運勢ってありますよね） それでも、平穏無事に生活できてるよって言う人いますか？ 結果を聞いて、やっぱり凹みますよね？ ぜひ、エピソード聞かせてください！！
洋行さま、ご無沙汰しております。暑い日が続きますが、いかがお過ごしでしょうか。毎回親切にご回答頂き感謝しております。また洋行さまのお力添えを頂きたく、リクエストさせて頂きました。内容はプロフィールに記載してありますのでお手数ですが目を通して頂けると幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
嫌いな人が部屋に侵入してくる夢の夢占いをお願いします。 夢の中で私は会社のシェアハウスに住んでいます。ただ、私の部屋は夫婦で使っています。 ある日、私の嫌いな会社の人がいきなりカギを開けて入ってきました。 よその支店にいる人なので、こちらに来たときに泊まるところがないのでここに来たようです。 しかたないと諦めつつ、勝手にカギを開けること、挨拶もなく我が物顔で寛いでいることにイライラしました。(現実でもそのような性格の人です) そのようなことが何回か続き、部屋でリラックスしている時に勝手に入ってきたときにキレました｡ 「何で人の部屋に勝手に入ってきて寛いでるの?図々しい！普通泊まっていいか連絡するし、カギを勝手に開けるなんてありえない！」 みたいなことを言った気がします。 その人は逆ギレして出ていきました。 私は合鍵を貰っていないことに気付き、車に乗っていた相手を(何故か職場のAさんも同乗していた)追いかけて合鍵を取り返しました。 この夢を見た日に、会議で上司に嫌いな相手に私の仕事を引き継ぐ相談をされ、Aさんが「あの人に頼むのはちょっと...」と助け船？を出されました。 なにか正夢的な要素があったのでしょうか。
NARUTOのキャラクターの血液型で質問です。公式で決まっているキャラクターです。B型とAB型に天才や主人公格が多くA型は平均的、O型は数が少ないと思いました。A型主要キャラ（最強の火影で三忍を育てた三代目は大きい。） 三代目火影ヒルゼン、ヤマト、ヒナタ、リー、アンコ、サイ、リン、シズネ、イビキ、再不斬 二位ユキド、四代目風影、長門、半蔵、多由也、君麻呂、鬼童丸、角都 B型主要キャラ（ナルトの家族や三忍はいずれもB型です。） ナルト、クシナ、四代目火影ミナト、自来也、綱出、カンクロウ、木の葉丸、チョウジ、キバ、チヨ、ガイ、テンテン、山中いの、水月、大蛇丸、次郎坊、飛段、ゼツ O型主要キャラ（カカシはAB型。ネジはA型だと思います。主人公格は実質サクラぐらい） カカシ、サクラ、うみのイルカ、アスマ、ネジ、オビト、テマリ、小南、弥彦、白 AB型主要キャラ（うちは一族の名門やカブトや暁など曲者が多いです） サスケ、イタチ、シカマル、油女シノ、紅、我愛羅、夜叉丸、左近、香燐、重吾、月光ハヤテ、ダンゾウ、サソリ、デイダラ、鬼鮫 不明（歴代の各里の影や人柱力が多く未知数） マダラ、初代火影柱間、二代目火影扉間、三代目風影、二代目水影、四代目水影やぐら、五代目水影照美メイ、二代目土影無、三代目土影オオノキ、三代目雷影、六道仙人、老紫、ウタカタ、キラービー、キラーエー、はたけサクモ 皆さんも感想をお願いします。
夢占いお願い致します。 職場で仕事の帰り際、好きな人から 「お疲れ様です、今日はありがとうございました。」 と数秒見つめられて、手を握られる夢を見ました。 ちなみに左手でした。その後、「また、一緒にお出かけしましょう」 と言いながら歩きだしましたが、近くに社員がたくさんいたので私が恥ずかしがって手を引っ込めようとすると優しく引っ張ってぎゅっと握ってくれました。 なぜか、すごい厚着をしていて手袋もしていました。 手袋をしていたせいかもしれませんが、つないだ手がすごく温かくて心地よくて幸せでした。 何を意味する夢でしょうか？
はじめまして。是非とも占っていただきたくご連絡いたしました。 相性、これからどんな関係で付き合っていてるのか占っていただけますか？ よろしくお願いいたします。 私 1977・4・6生 A型 相手男1975・9・18生 A型
風水についてです。私の家の中心に、アクアリウムをやりたくて水槽を置きたいのですが、風水的に見て水回りのものは中心にはおいてはいけないことになっていますが、水道管も中心にありますし、水槽ぐらいで運気が悪くなるのでしょうか？
風水的に占って欲しいです！1999.9.10生まれ。 色々悩んでて、働いてるんですけど仕事の事とか、将来とか。あと、性格とか。
こんにちは、過去の回答を見てきました。 恋愛の事なのですが、タロットカードのリクエストお願いできませんか？
お祓い、風水について教えてください。 今の賃貸アパートに引っ越してから良いことがありません。学業、家庭、金運、恋愛ともにダメダメです。 もちろんアパートだけのせいではないのは分かっているんですが、また引っ越すのも無理ですし少しでも改善するならお祓い、風水を考えています。 玄関西向き、窓は東向き、玄関向かって北に子供部屋、南にリビングです。 部屋数がないため部屋の移動もむずかしい状態なんですが、何かできること、原因で考えられることはありますか？
初めまして。 他の方のご回答を拝見致しまして、私もお願い致したく、リクエストさせて頂きました。 もし宜しければどうぞ宜しくお願い致します。 詳細はプロフィール欄に書かせて頂きました。 どうぞ宜しくお願い致します。
夢占いの診断お願いします。 最初は汚く、濁った水の中にいて早くここから抜け出したい一心で浮上するように急いで泳いで水面に上がることが出来ました。 これは何を暗示しているのでしょうか？
夫婦仲の占いをおねがいします。私 1993年7月28日 B型 夫 1994年3月17日 O型 よろしくお願いします。
