何で楽天銀行メンテナンスなんですか？
質問させて頂きます。 ネットでの銀行口座開設を申し込みし、印鑑を押したのですが少し“見”という字が滲んでしまいました。 このぐらいの滲みは許されるのでしょうか？ 口座開設を急いでいる為、質問しました。 言葉足らずでしたら申し訳ございません。 宜しくお願いします。
ある品物をネットで売る方法をお教えください、また予定金額の設定が出来るでしょうか。
至急お願いします！ 銀行で、窓口での現金振込する場合、どこの窓口に行けばいいんですか？あと、窓口での現金振込の手順を細かく教えて下さい！
第三者の口座に銀行振込する場合、自分の口座がないと出来ませんか？
ネットバンキングがよくわかりません。IDやパスワードを厳重管理していれば知らないうちに残高減ったりしないですか。
郵貯ダイレクトから郵便振替の振り込み方 分からないです。
ネットバンキングで、定期的に送金ができる銀行はありますか？例えば、毎週月曜日に、○○銀行の口座に、1万円づつ振り込みをしたいとか、 ○日と、○日と○日に振り込みをしたいとか、、、 月に5回を予定しています。 ○○万円以上預金しておくと 振り込み手数料が無料になる銀行がいいです。 よろしくお願いします。
高校生です。税作文が書けません、、ネットに乗っていないのでいい例お願いします。800文字くらいです。
もしあなたが靴下だったら足の裏がすごく臭そうな 画像の人物にだけは絶対に履かれたくないですか？
他銀行から尼崎信用金庫に土曜日の夜 入金した場合口座に反映されるのは いつですか？
自動車ディーラーにお勤めの方にお聞きします。 ディーラーのカタログはその車種が廃盤になったり、カタログが更新されたいすると廃棄処分しますか？ もし、するのなら電話すればそのカタログは貰えますか？住所とか言えば送ってもらえると思いますか？ もちろん送ってもらうのなら送料とかは着払いが当然と考えております。 よくネットで請求し、毎回ありがたくいただいておりますが、この方法が可能ならば送料だって払いますし、捨ててしまうものですから罪悪感が残らないんではないかと考えております。
ヤフオクで商品を出品をしようと思ったのですが銀行口座が必要みたいで自分は十六銀行なので利用出来ません。そこでジャパンネット銀行と楽天銀行に目をつけたのですがこれらのネット銀行は口座開設に料金はかかるのでしょうか？ 調べてもよくわからず質問させていただきました。 回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
ゆうちょ銀行の振替口座の作成 預入限度額を超えそうな為 高齢な母の代わりに振替口座を作ろうと思っています。 本人が記入した委任状があれば口座を作る事は出来るでしょうか。公証役場で任意後見制度の手続きをしていないと無理でしょうか。
西日本シティ銀行同士は、土日振込をするとすぐ反映されますか？振替なんですかね？
楽天銀行の入出金で手数料無料のATMは、どこがありますか？ゆうちょ、セブンですか？
楽天銀行は他行への振込手数料は、有料ですか？いくらですか？
ネットでジャケット購入。セールで18000円。届いてみて、値札を見たら、3240円とありました。 とても残念なきもちです。18000円はわたしにとっては高い買い物でした。知らなければそれでよかったのに、知ってしまった以上もやもやしています。どうしたらいいでしょか。
LINE PAYで、ジャパンネット銀行からのチャージが出来ません。 言い換えると、ジャパンネット銀行から、LINE payへの振り込みが出来ません。 具体的には、ジャパンネット銀行から、振り込みをする際に、ラインブラウン支店？という名前で振り込み先が検索できたのですが、 いつからか、その振り込み先が出てこなくなり、チャージ専用口座がなくなってしまいました。 同じような状況で困ってらっしゃる方いらっしゃいませんか？
ドルを日本銀行の普通口座に振り込むことは可能ですか？ ジャパンネット銀行の口座を持っているのですが、この口座でドルを振り込んでもらう事はできますか？外貨口座というのがありますが、これは何ですか？
楽天銀行への入金 土曜日に楽天銀行へ入金したいのですが、即時に反映される方法はありますか？ セブン銀行(セブンイレブンのATM)に入金すれば即時に反映されるんでしょうか？？
三菱UFJの口座をもっていなくてほかの銀行？の口座しかもっていないのですがほかの県の友達の三菱UFJの口座番号教えて貰って、その子にお金を振り込むことは可能ですか？どうやってやりますか？
友達が木曜(4日)の19時頃、みずほ銀行のATMからゆうちょのキャッシュカードで、ゆうちょ銀行の私へ振り込みをしたのですが金曜日(5日)の夜に確認しても振り込まれていませんでした。 友達とは何回もお金の取引をしていますし詐欺などは一切ありません。 違う銀行のATMでゆうちょのキャッシュカードで振り込んだのが原因で振り込みが遅れているのでしょうか？今まで翌日に振り込まれていないというのはなくとても不安です。
今日、じぶん銀行の口座開設手続きをアプリで済ませました。身分証明書として運転免許証の画像を送信したのですが、キャッシュカードが届くまで何日くらいかかりますか？ また、簡易書留にて発送されますか？
ネッテラーの出金方法を詳しく教えてほしいです。 銀行口座を登録しようとすると 英数字のみしか入力できないというエラーが出てしまいます。Swiftコードなどは文字を使う必要があるので、どうすればよいかわかりません かなりの額を入金しているのでとても焦っています。 どうかお願いします。
ジャパンネット銀行について ジャパンネット銀行の月額または、引き出し手数料はいくらくらいかかるのでしょうか？
穴径が10mm以上ある穴あけパンチを探しています。 よくあるポンチ？（レザークラフトで使うハトメ穴あけのようなもの）ではなく 一般的な穴あけパンチのように挟んで簡単に開けられるものを探しているのですが、 ネットで探してもうまく見つけられません… 販売されているサイトなどあったら教えて下さい。
振込みについてです。 住信SBIネット銀行を利用しています。 以前は月３回まで振込手数料無料だったのですが、ゼロ金利辺りから急にそれが廃止され、前月末残高1000円以上の場合のみ１回無料になりました。 ３回まで無料にしようと思うとかなりの金額を預けないといけないのでそこまで出来ません。 他のネット銀行などで月2〜３回くらいまで振込み手数料無料のところがあればそちらに変更したいと思います。 もちろん条件付き(厳しくないもの)でもOKです。 そんなところ、または方法をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
ビットリージョンについて詳しい人システム教えてください
三菱東京UFJ銀行で貯金をしているのですが、今までエコ通帳でATMを使っても手数料が無料でした。ですが、13日にお金を口座に入れた所手数料216円が引かれていました。 エコ通帳にしてからなにも設定を変えていないのですが、なぜでしょうか？ お盆だからですか？ 調べたのですがよくわからず……わかる方教えて下さい なんだか、損した気分でショックです…( ° ˟° )
楽天銀行について。先日楽天銀行に口座を作ろうとすると、既にあるため作れないという表示が出ました。 どうやら数年前に楽天銀行に口座を作っていたみたいなのですが、なんの情報も全く覚えていません。 ユーザIDやログインパスワード、暗証番号も何一つ忘れてしまいました。唯一家にカードがあったので、支店番号と口座番号だけはわかりました。 電話問い合わせの場合も暗証番号が必要なようですし、この場合どうすればいいのですか？ ちなみに楽天銀行を利用した事はなく、お金は一切振り込んでいません。初期ログインしたかどうかも不明です。
自分の口座を作る場合銀行になにを持っていけばいいですか？ 分かる方お願いします。 なるべく早めにお願いします。
ゆうちょカードを使って、セブン銀行宛に振り込みをしたのですが どのようにして良いか分かりません…。 また、セブン銀行のATMからゆうちょカードを使っての振込は可能でしょうか？その方法も教えていただけると助かります。
今月、来月と生活費が苦しくて、三菱東京UFJ銀行のバンクイックに申し込もうと思っているのですが、家族に最近任意整理した人がいて(同居、生計別)... その場合審査は通らないですか（ ; ; ）？？
ネットでは何故社畜であることを自慢げに言う人が多いのですか？僕はまだ未成年なのでよくわかりませんが、恥じらいは無いのでしょうか。
三菱UFJは大手ですよね？
経験者でお願いします。NICOSカードの支払いを一ヶ月と１日延滞しています。今日とうとう書き留め郵便で手紙がきました。(支払い勧告郵便とかではなく親展)内容はこれ以上支払いしない状態が続くと当社発行のすべてのカードの利用を停止しカード付帯のサービスも失効します。とのことでした。 支払いはあと１週間ぐらいでします。連絡も月曜にする予定です。土日が休みみたいなので土日連絡できません。支払い口座に三菱東京UFJ銀行の口座を指定しています。残高もある程度入ってますが支払い金額には届きません。この場合『当社発行のカード』とはキャッシュカードもはいるのでしょうか？とりあえず家賃払わないとダメなので土曜にでも払わないとダメなのですが使えませんとか銀行でなるのが怖いです。延滞してUFJのキャッシュカード使えなくなった人いますか？大丈夫だったとか？自分が悪いことは承知しているので批判は今はお願いですからやめて下さい。 経験者の方お願いします。
加入している自動車保険に無駄があるので 他社に乗り換えることを検討しています。 今の条件を崩さずに、お得で安い会社を探しています。 いまはゴールドカードです。週に２，３回買い物のときしか乗っていません。 わたしの条件に適したプランの探し方を教えてください。 ネットで申し込めればいいなと思っています。 できるだけ安くしたいですので教えてください。
カードローンの契約で、契約書と必要書類（免許書のコピー）を郵送で提出することになりました。 契約書はインターネットでダウンロードし印刷して提出します。この場合、郵送はどのようにするのが適切でしょうか？ 契約書を折らず大きめの封筒で書留で提出が良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
あなたが良く利用するコンビニATM教えてください、お願いします。
ネットで稼ぐ方法はありますか？
ろうきんからゆうちょ銀行へ振り込むにはATMでキャッシュカードのみでできますか？
今度、韓国に２０００万円程度のマンションを購入予定なのですが、円→ウォンの両替について質問です。普通ですと、銀行（日本）→銀行（韓国）に送金し、韓国の銀行で両替するのでしょうが、送金額が２５００万円ですので、手持ちのバッグに入ることもあり、明洞などの公認両替店で両替した方が、数十万円得する計算になります。 そこで質問なのですが、法的に問題なのかどうかです。 一度にそんな大金は店側が受け付けないということなら、数度に分けて行ったり、公認両替店はたくさんあるので、回ることも可能です。 セコイ話で申し訳ないのですが、銀行に聞くのもはばかれるのでここでの質問とさせていただきます。 よろしくお願いします。
質問です。 最近、ジャパンネット銀行の口座を作ったのですが、トークンも一緒にとどきますが皆さんはどのように保管していますか？ 今まで作った口座で、このようなのが無かったので何かすごいなって思ってます。
大和証券をご利用の方、大和ネクスト銀行口座もお持ちですか？ネット銀行から大和証券口座へ入出金したいのですが、現在SBI銀行の口座しか持っておらず ネットで大和証券へ振り込みができません。 あとは地銀とゆうちょの口座がありますが、ネットバンクは登録していません。 大和ネクスト銀行に口座を開くか、他の都市銀行のネット口座を開くか迷っています。 使い勝手が良いのはどちらだと思いますか？
現金っていつまで使っていくと思いますか？ 私たちが生きてる間に廃止されることは考えられますか？
ゆうちょダイレクトについて質問です。登録しようと思ったのですが エラーが発生し登録出来ません。 何回やっても出来ずなにがいけないんでしょうか？ 郵便局は遠く足もないのでなかなかいけません。
NETELLERの Ｎｅｔ＋カードについて。 ゆうちょ銀行とセブン銀行以外で使える 国内ATM はありますか。
最近、住信sbiネット銀行やじぶん銀行、野村信託銀行等では、atm利用回数や振込み回数をランク制の導入や制限をしていこうとする傾向があるように思うのですが、新生銀行はatm利用回数無制限でさらにtポイントプログラムを最近、拡充しました。なぜ、新生銀行はこのような方向性をとったのでしょうか。新生銀行のatm回数無制限は今後も続くのでしょうか。ご存知の方お教えいただければ幸いです。
口座を作る際に自分の名前 以外で作れるのでしょうか？？ネットでものを売ってます。 ネット上ではペンネーム。 振り込みはこちらまでと口座番号 を教えた際に本名は⚪⚪なんですね。 とよくいわれます。 本名を隠したいからペンネームなのに いやです。 ただ、口座を開設するさいに、 山田太郎とか偽名や、よくある ペンネーム(アクア団こじろー)とか だとおそらく銀行から拒否されますよね？
銀行の預金について質問です。現在、家のローン等は銀行口座から自動引き落としになっていますが、今後発生しそうな外壁塗装費用貯金、お金に余裕があるときだけ別で避けておく貯金、車の購入費用の貯金など、自動引き落としではない、貯蓄専用の複数口座を作りたいです。 •貯蓄したい複数の種類ごとに口座をわけたい •不定期で随時入金したい •口座の数はできれば増やしたくない •金利等は特にきにしない 以上の内容でベストな方法教えて下さい！
給料受け取り用の口座を三菱UFJ銀行ので開設しました。会社の電話番号を間違えて会社のFAXの番号で登録してしまったのですが大丈夫でしょうか？口座番号、名義があっていれば振込されますか？
アフィリエイトで稼いでるんですが振り込み先を親の口座にしたら誰が確定申告することになりますか？ 親と自分どちらが利益を得てる事になりますか？
みずほ銀行の通帳から三菱UFJへの振込はできますか？
ヤフオクアプリで出品したいのですが 振り込みをしてもらうのに 郵便局は可能でしょうか？簡単決済も銀行が指定されています。 振り込んでもらうだけなのでヤフーの ネットバンキングも郵便局の口座で何とか したいのですが。
銀行振り込みについて質問があります。りそな銀行、みずほ銀行などで振り込みをしてくださいと書かれていたのですが、私の住んでいる周辺には、ゆうちょか地元の銀行しかないのですが、振り込みは出来ますか？
ネッテラーカードが利用一時停止になったということで、資金を引き出したいのですが、八千代銀行に送金は可能ですか？分かる方お願いします。
Paypalでの代金受け取りについて 海外の友達からお金をPaypalで受け取る予定です。相手の口座はアメリカドルですが、私は日本円でもらいたいと考えています。相手が手数料を負担します。為替レート等がややこしいのですが、3.9%+40円の手数料を引いた金額が私の欲しい金額になるように計算して、日本円で相手に請求すれば良いのでしょうか？(例えば10000円欲しいなら、(10000+40)*100/96.1=10447円)これで為替手数料も相手負担になるのですか？ また、手数料をこれより安くする方法はありますか？私の現在のアカウントは特にアップグレードしていないので、パーソナルだと思います。
今月の20日までに新生銀行の口座を開設しなければならないのですが20日当日以外行ける日がありません、、 20日は土曜日なのですが新生銀行は口座開設できるのでしょうか？
タイムズカーレンタルについて質問です。 クレジット決済で予約したんですが、変更の仕方が全く分かりません。そもそもタイムズカーはレンタルするのにIDとパスワードが必要であったかどうかすら覚えてません。予約番号と出発日時、場所と帰着時間、場所は控えておいた状況です。 1タイムスカーレンタルにはID及びパスワードを作成しないと予約出来ないのか 2出来ればネットで変更手続きを行いたい 12に関してご存知でしたら返答の方よろしくお願いします。
教えてください。 小さい会社の経営をしています。 規模も小さいので経理も自分でやっているのですが、そこで疑問に思うことがあります。取引金額が少額の場合も結構あり、「振込手数料はお客様負担でお願いします」と請求書に記載しております。 概ね、手数料はお客さまが負担して振り込んでいただける方が多いのですが、中には注意書きしているのに手数料を引いて振り込んでくるところもあります。 例えば2000円程度の振り込みに756円も手数料を引かれてしまったら利益がありません。 その場合、振込手数料だけまた請求するとかしてもいいものなのでしょうか？ 何かいい解決策とかありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
本人確認書類はどういう書類が良いのですか？
NETELLERの口座を使えるようにするには１度入金しないとだめ なのでしょうか？
ディズニースターのハンナモンタナの Tシャツなんですが、、 アメリカで購入したものだと思います！！ 1度も来たこともなく、 ほつれなどもありません！！ 新品ものだと思います！！売ると何円ほどになるでしょうか？？ ネットで売ろうと思ってます！！ めっちゃ安くなりますかね？(;´･_･`;)
ゆうちょの振り込み方を教えてください。 お互いゆうちょです。 890円振り込むことになりました。 どこで振込みができるのか。 どうやって振り込むのか。 時間帯は決まっているのか。回答お願い致します。
自宅でカラオケしたいんですが、そういうのないですか？高い機械買うとかじゃなくて、ネットにつないでれば無料で利用できる奴がいいです。
至急お願いいたします。本日ゆうちょから三菱東京ufjにふりこみをしたのですが、明日の9じ頃に反映されるというのであっているのでしょうか？ご存知の方よろしくお願いします。
Patsatで十六銀行というところに振込がしたいのですが現金でできますか？
先ほど円を米ドルに銀行で両替したのですが、為替相場が104.13でした。しかしネットを見ると100円ぐらいです。この差は、銀行の両替手数料ということなのでしょうか？
千葉銀行のATMでの振込みって、今日はいつまでですか？オークションなどで落としたのを振込みたいのですが
本人名義で振込手数料などが安いネットバンクで思い当たるところが楽天銀行しか思い当たりません。 どなたか、他にネットバンクで手数料などが安いところご存じありませんか。あくまでも法人名義でつくることが前提なのです。 ご回答のほどよろしくおねがいします。
ディズニーランド、シー内にあるATMが三井住友銀行だけなのでが第四銀行、ゆうちょ銀行のキャッシュカードは使えますか？
ジャパンネット銀行のメールについて質問します。 メール設定はすべてチェック済み。 ＪＲＡ 即ＰＡＴを今回初めて利用しました。払戻の入金メールは届きましたが、 即ＰＡＴへの送金メールは届きませんでした。 口座から出金しているのに・・・。、 特定の振込メールは届かないようになっているのでしょうか？ 利用されている方教えてください。
オカヤドカリについて質問があります。 今日、食事用のお皿を見たところ、黄色い液を分泌していました。 ネットで調べましたが、原因は載っていませんでした。どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、教えて頂けませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ゆうちょ銀行の電信振替手数料が10月1日から上がるとのことですが ゆうちょダイレクト手数料は現在のままでしょうか？ 月5回まで無料 6回以降は113円となっていますが。
宅配買取をお願いして、もし、振込手数料より買取額が低かった場合、どうなるのですか？ 例えば、振込手数料が216円かかるとして、200円にしかならなかった場合
去年親には収入があまりないと言っていたのですが、実はネットで副業をしていました。所得証明書でそのことがバレてしまい･･･少し気まづいというか。 隠していた事は申し訳ないです(´･_･`) 実家に帰ったら何か言われるとびくびくしています。どうしたらいいですか？
すみません、ミリオネアオプションのサイトで、入力をほとんどやってしまいましたけど、大丈夫でしょうか？ その後に調べましたら詐欺サイトがどうのと書いてありましたけどよくわからないため教えていただきませんか？
ニュージーランドへの送金についてお尋ねします。 オーストラリア・ニュージーランド銀行（ANZ)の口座を現地で開設します。 気になるのが、日本からの送金です。（１）ゆうちょ銀行の場合 ・手数料は１回につき２５００円が必要 ・円送金はできず、ニュージーランド＄に両替してからの送金になる ・ANZへの送金の場合は１０ニュージーランド＄が手数料として必要 （２）KVBを利用する場合 ・KVBへの送金の費用が必要 ・円送金をしてもらえるので、以下のURLにあるように＄送金よりメリットあり http://www.ecube.co.nz/content/view/1189 円送金という言葉に興味がありますが、 上記の（１）の場合と（２）の場合はどちらがメリットがあると思いますか？ １００万円を送金すると仮定した場合でお願いします。
銀行のATMでの振り込みについて質問です。先日、ツイッターでのお取引のため、みずほ銀行の有人店舗ATMからゆうちょ銀行の口座に振り込みをしました。 これまでの経験では、店番、口座種別等を入力すると自動で相手のお名前が表示されていたのですが、今回は入力を求められました。 おかしいとは思いつつ、振り込みを進めてしまいました。 後から明細書を見てみると、今まで振り込んだ方より口座番号が1桁多いことに気がつきました。 調べてみると、ゆうちょ銀行同士でなく、他銀行からの振り込みの場合、口座番号を変換する必要があるとのことでした。 取引相手の方は、こちらがゆうちょ銀行から振り込むと思われていたようです。 事前に確認せず、その場で質問もしなかった私に責任があるのは重々承知です。 この場合、どのように返金してもらうのでしょうか？ また、店番、口座種別、相手のお名前は合っているのですが、万が一相手の口座に正しく振り込まれているという可能性はあるのでしょうか？ 長文申し訳ありません。ご回答いただけると嬉しいです。
日曜から月曜にかけての深夜に振り込みをした場合、振り込みはどのくらいで反映されますか？ 銀行は静岡銀行から三菱東京UFJです。
現在ゆうちょ銀行を使っています。 今は普通のキャッシュカードを使っていますが、Suica付キャッシュカードに変えたいです。ですが1000円程手数料を取られてしまいます。そこで一度口座を解約してからまた作り直しSuica付キャッシュカードを選んで使いたいです。解約してから1日後に口座開設する事は可能ですか？
至急知りたいのですが、携帯からの振り込みの場合は時間がかかるのですか？一昨日、12日に携帯から振り込んだと仰られて、今日の10日には確実に入っていると言ったにもかかわらず、まだ振り込まれていません。 そして、どこの銀行から振り込んだかも分からないので対処が出来ず。 以前もこういう事があり、いつも振り込みを先延ばしにされます(>_<) これってもしかして詐欺ですかね？ こういう場合は警察に行けば良いのでしょうか？
ジャパンネット銀行からゆうちょ銀行への振込について6日の土曜日に相手がジャパンネット銀行からゆうちょ銀行に振込ましたとの連絡があり月曜日に振り込まれるといわれたので先ほど銀行に行って確認してきたのですが振り込まれていませんでした。 他銀行からの振り込みには時間がかかるものですか？
ネット銀行についての質問です。 ソニー銀行とSBIネット銀行に、目的別口座、というものがあるのを知りどちらかを利用したいと思っています。 一つの口座の中にいくつか目的別にお金を振り分けられるみたいな感じです。 この操作、パソコンではできるようなのですが、スマートフォンなどのモバイルでできるかどうかの記載がみつかりません。 パソコンを開くことはほぼないので、スマホから操作できる方を使いたいと思っています。 スマホから操作できるのは、どちらの銀行でしょうか？
ネットを見ていたらいきなりこうなりました これは本当ですか？ 教えてください
アンケートをとりたいのですが、ネットで手軽にアンケートができるサイトはありますか？ 教えてください。
ジャパンネット銀行で口座申し込みして何日くらいで届きますか？
銀行口座を作りたいのですがどこで作るのが良いのかよく分かりません 例えば振り込みをする場合、ゆうちょ銀行 などの指定があったりしますよね？そういう時ってゆうちょ銀行まで直接行かないといけないのでしょうか？ そうなった場合地元銀行だと不便だったりしますがどうなんでしょうか？
区役所の経理関係の質問です。 東京都の区役所が、債権者に市中の都市銀行を通して銀行振込にて支払いを行う場合、振込手数料はかかるものでしょうか。またその場合は、支出科目は何でやっているのでしょうか。宜しくお願いいたします。
USJの入場券をネットで購入、パーク引換ですが一人一人身分証明書が必要ですか?お金は払ってあります。 ベストアンサーは早い順ではなく、 回答とアドバイスがあればアドバイスを 書いていただけた方にします。 いつも参考なご意見ありがとうございます。
質問お願いします。 格闘技のK-1を観に行った方にお聞きしたいのですが、K-1のチケットを買おうと思いK-1のウェブサイトでチケットの購入手続きをしました。 支払い方法を銀行振り込みというのにしたいのですが、銀行振込みはどこの銀行に振り込むのでしょうか？ なるべく安く買いたくて、振り込み手数料など気になるので、、、 もしよろしければ、ウェブサイト以外にもっと安く買える方法はありますか？ 手数料や送料を込みでお願いします
通帳をなくしてしまいました。カードは作っていません。どうすれば良いのでしょうか？明日手続きに行くので、至急回答よろしくお願いします！ ちなみに何を銀行に持っていけば良いですか？ 学生です。作りたてでまだお金は入っていません。
三菱東京UFJ銀行を利用しているのですが、急にカードがATMに通らなくなってしまいました。これでは生活に困ってしまうので、応急処置としてインターネットバンキングを利用し、自分のゆうちょ銀行口座へ振り込むことは可能でしょうか？
先日母が亡くなりました、遺品を整理していましたら明治時代の一円銀貨が出てきました。 一枚は明治二十三年、もう一枚は明治二十五年ともに直径38m程、重量２３gでした。ネットで調べたところ重量26.9g以外はニセモノだとか？、どなたか教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
三菱東京UFJ銀行で10万円以上の振り込みを日曜日に行うことは店舗によっては可能ですか？
口座開設後、ジャパンネット銀行からの届く書類はいくつですか？また、それはどんな書類ですか？
海外FX口座XMの出金で、海外送金の手数料が安いのはソニー銀行や三井住友銀行が安いようですが、これらの銀行の普通の口座を作り、XMでその口座の情報を入力すれば出金は完了できますか？普通ではない何か特殊な口座を開設しないといけないのでしょうか？教えてください。 ちなみに手数料は出金する金額によって変わってきますか？
【お恥ずかしい話ではありますが、すぐにでもご回答お願いします】 本日、バイトに行く前に 携帯代と公共料金代のお金を落としてしまい、支払いが出来なくなってしまいました。家族や友人には言えず(周りは生活するほどの給料はあっても貸すほど余裕は無い)そこで、仕方なくアコムに借りようと思い、申し込みをしました。 初めての申し込みだったので、ネットで申請したら、5分立たないうちにメールがきて、電話してくださいとの事でした。 とりあえず、電話をしました。いろいろ聞かれて最後に、「これは仮審査ですので」的なことを言われました。 それで、明日アコムのむじんくん？だと思うんですが、いく事になりました。 行く場所があいまいなのは、ネットで調べたら当たり前のことで、お店来店は平日のみ。 けど、電話対応した方は、明日必要書類をもって〇〇にきてください、といっていたので、多分むじんくん何だと思います(明日、もう一度電話して聞いてみますが) 仮審査は通ったなど言われなかったんですが、むじんくんにいったら仮審査が終わるんでしょうか？ 聞きたい事をまとめると ・むじんくんにいく、という事は仮審査は通ったのか ・アコムなどのこういった金融機関は初めてだが落ちるのか ・むじんくんでは何を聞かれるのか、どのくらいかかるのか ・必要書類のほかにはんこなどは必要か です。 ご回答よろしくお願いします。
高３の18歳です。口座開設をしようと思い、住信sbiで郵送で開設しようと思いました。しかし、本人確認書類に学生証がありません。学生証ではできないのですか？また、なにでやるのが良いですか？
ネットバンキングを利用する際のRapportについてこの度、三菱東京UFJ銀行に普通預金口座を開設し、ネットバンキング（三菱東京UFJダイレクト）も利用するのですが、その際無理のセキュリティーソフトのRapport なるウイルス対策ソフトなるものを勧められたのですが、これは導入した方が良いのでしょうか。 また現在 ・カスペルスキー ・Malwerebytes Anti-Malwere ・Bitdefender Anti-Ransumwere ・Spywerebraster 等が常駐しているのですが競合しないのでしょうか。 よろしくお願いします。
私の勤めている会社は給料日が20日締めの月末払いなんですけど給料日が土日の場合は金曜に渡すのが普通ですよね？ 25日払いなら月曜日になってもわかるんですが月末だと来月になってしまうのでどうなのかと質問しました。
キャッシュカードも口座も持っていないのですが、ゆうちょの個人口座に振込みをしたいです。しかし知人いわく、ゆうちょ銀行にはキャッシュカードがないと他銀行ATMからでも振込みができないと言われたのですが、本当でしょうか？ ATMから口座に振込みたいです。 どこの銀行からなら可能でしょうか？？
偽造カ－ドで一斉引き出しで被害がでたようですが、こういうときって被害は銀行がかぶるのでしょうか？それとも引き出された個人がかぶるのでしょうか？
ジャパンネット銀行について質問です 自分は外国人なのですが本名(在留カードに載ってる名前)と通称(保険証や学生証などにのる名前)があるんですがこの場合保険証で登録する場合本人確認ができるので通称で登録できるんでしょうか？それとも出来ないんでしょうか？ 登録できる場合、出来れば、カードとかが来るときに分からないようにして送られるように出来ますか？(銀行名が明記されてない袋とかに入れられてくるようにするようなの) また最初数ヶ月はお金が入んないのでその間0円でも口座は保持されるんですか？ 最後に上記の理由に合う別の銀行があるのなら教えてください 学生(15歳以上) 親に出来るだけばれない 銀行に入れるのは基本ポイントサイトから 借りない 上記質問の答えとJNGがダメなら別の銀行を答えてほしいです ほかにもネットバンクとされるものの危険性や注意事項も答えてほしいです 長々とすいません 回答お願いします
ゆうちょ口座への振込について。ゆうちょ口座への振込がしたいのですが わたしはゆうちょ口座を持っていません。 なので窓口で支払いしたいと思っています。 調べたところ、通常払込と電信払込のどちらかでできるようです。 相手の方に早く入金したいため手数料高くても電信払込にしたいのですが 店名 と 0から始まる7桁の番号と振込金額、 相手の方のお名前で大丈夫でしょうか？ ほかに何か必要な情報があるのでしょうか ？ よろしくお願いします。
銀行の振り込みについてです。常陽銀行からりそな銀行への振り込みは可能ですか？ 東京へ行く機会があまりないので近場で済ませたいと思っています。 因みに、りそな銀行のカードや通帳は一切なく、常陽銀行のそれらしか持っていません。
先日ネットでsupremeのキャップを購入しました。neweraのタグの縫い目が曲がっているのですが偽物なのでしょうか？
返金手続きで19日に振込完了しますときたのですがそれは19日には受け取れるということでしょうか？金融機関名は三井住友銀行で普通口座です
今日か明日コンビニのATMから振り込んだ場合、月曜の扱いになると思いますが、午前中には引き出すことが可能でしょうか、。
伸びるスクイーズの餅を通販で買いたいのですが、コンビニ支払いの物がなかなか見つかりません。 コンビニで支払える物があったら教えてください。楽天で銀行振り込みがあったのですが、楽天銀行の口座がありません。
失礼します。自分はみずほ銀行で振込をしたのですが、キャッシュカードが名義変更前のものでやってしまったのですがこれは振り込めているのでしょうか。 例 現在:田中太郎名義のキャッシュカード 昔:鈴木太郎名義のキャッシュカード←こちらを使ってしまったという感じです。
クラウドワークスをするために、楽天銀行を開設中なのですが、開設途中でも、クラウドワークスをすることは可能ですか？クラウドワークスをするために、楽天銀行を開設中なのですが、開設途中でも、クラウドワークスをすることは可能ですか？
三菱東京ufjの口座を作りました。 通帳とワンタイムパスワードカードは届いたのですが、契約カードやクレジットカードが届きません。何日くらいかかるのですか？
ネットでお金を稼ぐ方法を探してます。 月に1から2万円程度でいいので、素人でも出来るようなものはないでしょうか？
ネットで服を買ったのですが鹿児島銀行から楽天銀行へ振込をしようと思ったのですが口座振込の所にラ(楽天銀行)の表示がありませんでした。どうすれば楽天銀行へ振り込めるのでしょうか？詳しく教えて頂ければ助かります。
定額でなくて金利が良い貯蓄をしたいのですがネットで出来るそんなものはありませんか？ 投資ではなくあくまでも貯蓄です。
キャッシングしようと考えています。 私はジャパンネット銀行を持っています。ジャパンネット銀行にはキャッシング機能をつけていませんがジャパンネット銀行にキャッシング機能をつけてキャッシングするか消費者金融のアコムやプロミスを新しく作って借り入れするか悩んでいます。 借り入れ用としている額は50万円です。 回答よろしくお願いします。
CLIP STUDIOの無料体験版？をインストールしようと思うのですが、ライセンスが切れた後、パッケージ版で購入とかって、可能なんでしょうか？ 体験版をインストールした場合は、ネットの購入以外は出来ないのでしょうか？
5年以内に田舎に住んでいる母（年齢は現在70代前半）に上京してもらい（本人も将来は一緒に私と住む希望はあります）、東京都内（23区以外も含む）で交通便が良いところでかつ家賃が二人で住んで10万円未満のところを探そうと思っておりますが、ネットを見ていてもどこが良いかよくわからないのとこのような内容を具体的に相談できる場所（窓口等）があれば、教えていただけませんでしょうか。福祉がある程度充実しているかつ保証人不要なところ、条件をあげればきりがないですが、そんなに都合の良い物件が簡単に見つかるとは思っていませんのでこれから数年下準備したいと考えています。貯蓄もあまりないのでこれから増やしていきます（増やす＝節約でです）皆様の知恵をお貸しください。
墨つぼを初めて使う、ド素人です。 墨つぼ使用後の管理方法が分からないので教えて頂きたいです。 綿は洗うものでしょうか？又はつぎ足し？綿交換？ また、糸も何かした方が良いのでしょうか？すごく初歩的と思いますが、ネットで調べても出てこないのでご教授をお願いします。
名称を忘れました。小学生1～6学年用の学習要領？学習教材？教科書？教え方？をネットで見た記憶があります。ご存知の方どなたか教えてください。
小さな法人です。会社の電話を、経費削減で光回線に変更することに成りました。が、光回線にすることにより不具合が出てきました。 今まで当座に入金があった場合、電話で入金があった連絡が来てたのですが、それが使えなくなるという事が解りました。 ネットバンキングに登録すると、月2000円ちょい程かかるので、銀行に記帳しに行く以外で安く入金の確認を毎日出来る方法ないでしょうか？
ジャパンネット銀行からジャパンネット銀行に振込みたいのですが、土日でも振込み可能でしょうか？
お金が振り込まれる時間って決まっていたりするんですか??8.10の夕方にお金を振り込んだと連絡が来たので、 8.12の今日午前に見に行ったらまだ振り込まれていませんでした。 午後には振り込まれているでしょうか、
振込方法についてみずほのATMからゆうちょの口座に振込をしなくてはならないのですが、みずほのATMでは最初に 「振込」ボタンを押してから 「ゆうちょ」を選択する流れだと思います。 その後、「支店名の頭文字を入力して下さい」 と出てきますが、ゆうちょは支店名は存在せず、店番のみが存在するかと思います。 ここで質問なのですが、どうやってその振込先の店番を指定すればいいのでしょうか。 教えて頂けますと助かります。 ※諸事情によりみずほのATMを使わなくてはならないので、みずほのATMの限定でお願いします。
三菱東京ufjダイレクトで、登録しようとしたら最終のキャッシュカード暗証番号登録で合っているのに不一致になってしまいお取り扱いができなくなってしまいインターネットバンキングヘルプデスクまで問い合せてくれとなったのですがなんて問い合わせれば良いのですか？
代引きゆうパックの入金方法(宛名に口座番号とかかいてあるやつ)を教えてください。代引ゆうパックでに荷物が届くのですが、お金の支払いはATMから振り込むですよね？ 口座から相手の口座に振り込むことができますか？ それとも事前に現金用意してATMで振り込みですか？
親に内緒で課金していましました(8000円)上手くごまかす方法はありませんか？ 難しいことを言って混乱させるとか… もう次からは絶対内緒で課金しません だれか助けてください
楽天銀行から サ－ビスリヨウデサイダイ３０００エンプレゼント（５ガツブン） ３００円入金されてます。 これはキャンペーンの何かでしょうか？
質問です。 自分は埼玉りそな銀行を使っているのですが、他の銀行のATMを使って、振込をすることは可能ですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
最近いろんなサイト見てますがネットで稼ぐにはどうしたらいいでしょうか？ 素人の高校生でも簡単に稼げる方法を教えてください‼︎ またそのやり方なども含めて。
手数料が無料のときはいつの何時から何時ですか？ またなにをするときですか？
1万円以下の代理購入の手数料の相場はどれくらいですか？ 限定品などの入手が難しいものではなく、ネットにいつでも売ってるものを買ってあげるだけです。 外国のサイトで自分はよく利用するのですが、依頼人は海外利用なしです。
質問です。 ジャパンネット銀行はどこにあるのでしょうか？ また自分はりそな銀行を使っているのですが他の銀行に振込をすることは可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
カラコンサイトでカラコンを買ったのですが銀行 郵貯 ATM支払いはどこでしたらいいでしょうか？
自分の口座があるかどうか銀行に確認する事は可能ですか？その時には何が必要ですか？
三井住友銀行のカードからゆうちょ銀行に振込をしたいのですが、コンビニでもできますか？
セブンイレブンなどのコンビニATMでゆうちょ銀行に振込みはできますか？
現住所と本籍が異なっていても口座を開設出来るネットバンクはありませんか？学生です。短大卒業後、また実家へ戻る予定なので転出届けを出さずに住所を移していません。 ゆうちょ口座は持っているのですがバイト先の給料の振込がゆうちょが不可能らしく、これからのことも考えネットバンクの口座を開設したいのです。ただ現住所と本籍（免許証の住所）が異なっています。公共料金の領収書などは現住所で届いています。 公共料金の領収書などのコピーと本人確認書類で口座を開設出来るネットバンクはありませんか？
毎月2万円で定期預金をしたいのですが‥‥高金利な『静岡銀行』で定期預金を組みたいと思っています。 しかし、現在の私の総合口座(給与口座)は三菱東京UFJ銀行です。 その場合 ①UFJ銀行から手数料無料で引き出し、静岡銀行に手数料無料で預入れ、自動引き落としで定期預金口座へ振替 が、一番手数料がかからないと思うのですが、かなり手間がかかります。 いっそのこと、総合口座を静岡銀行にしてしまうか！とも思ったのですが、 毎月、私用でUFJ銀行＆他行への振込みがあったりするので、UFJ銀行のままの方が振込手数料の面で都合が良いです。※静岡銀行は他行への振込手数料は一律216円とのこと※ どのような方法がありますでしょうか。 また、月2万円ならこの銀行の定期預金が高金利などの情報もありましたら教えてください(=^ェ^=)
転職して、初めて経理部の近くの席になりました。 わが社は1つだけネットバンキングに対応していない口座があり、そこに結構入金があります。経理部の人が昼間に近所のＡＴＭに記帳に行き、3時を過ぎると毎日銀行のコールセンターのような部署に電話をし、未記帳分を教えてもらってます。 月～金、毎日です。 こういうのって当たり前ですか？ コールセンターに毎日そういうのを聞いても大丈夫なんでしょうか？ 経理の方、あるいは金融にお勤めの方、ご回答お願いたします。
無知だったと大変お恥ずかしい話なのですが、 楽天自動リボ払いで1万ずつの支払い設定にしており、 気づくとリボ翌月繰越残高が約９６万になっておりました。 聞きたいことは以下のとおりです。お手数ですが教えていただきたいです。 ①そんなに使った覚えはなかったんですが、利息でここまで増えたということでしょうか？ それとも、私が約９６万きっちり使ったということですか？ よく分からなくなってしまいました。 ②この９６万という解釈は、今のまま、1万ずつの支払いにしていくと あなたが返す金額は、約９６万円ですよ。ということでしょうか？ 今ある貯金の中で早めに返すことができたら、返済金額はもっと少なくなるのでしょうか？ ③この金額を一括返済する場合は、手数料などかかるのでしょうか？ 一括支払いの場合も、９６万と取っていいのでしょうか？ ④ネットで検索したら、カードローンのほうが金利が安いものがあるから そちらで借りて、楽天は一括で支払い、楽天の返済は終わりにしてから 金利が安いカードローンのほうの支払いをしていったほうが 最終的には、支払い金額が少なくなるのでしょうか？（楽天は金利15％ですよね？ネットでは7％～あるとか） 本当に仕組みがよく分かっておらず、馬鹿だったと思っています。 返済が終わったら二度とクレジットは使いません。 分かりにくい質問で恐縮ですがよろしくお願いいたします。
振り込み先の口座名義について。私はハーフで名前にミドルネームがついています。 (例) オカダ ヒトミ マリー この場合、先方が私に振り込みをする時にオカダ ヒトミ のみでも振り込みは完了するのでしょうか？ 番号などに間違いはありません。
人の銀行預金通帳を覗く警備員って大丈夫でしょうか？銀行手続きが解らず、ATM操作を教えてもらいましたが、 人の預金残高をめくって見るんですよね、その銀行の警備の老人、 すごい不快なんですが、それより銀行口座とか、見るのって普通ですか？ 何か嫌な予感がするのですが。 ネットバンキングでも、不正引きだし犯罪が多いので、口座かえた方がいいですか？
私はA社の口座を持っています。しかしB社のATMでC社へ振込をしようと思いますが、大丈夫でしょうか？ 多少の手数料はかかっても仕方が無いと思っています。 初めての振込ということで困っています。教えていただきたいです。
金融業界の方に教えて頂きたいです。 「とくだんこうざ（特段口座？）」 という名称の意味を教えていただきたく思います。 仕事上で必要なインタビュー音声の中に、上記の言葉が出てきました。 ネットで調べたのですが、該当と思わる情報が見当たりません。 お分かりの方、ご教示願えれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
格安スマホでキャリアメールがない場合、ワンタイム認証ができないなどで使えなくなるネット銀行はありますか？ 対処法はありますか？
ゆうちょ銀行 記号 ゆうちょ銀行の記号がわかりません。 通帳を見ても店舗番号、口座番号、お客様番号、おなまえ、ぐらいしか書いてありません。 記号を知るにはどこを見たらいいのでしょうか？
住信SBIネット銀行の振り込み手数料について。 口座名義が間違っており入金金額が返却になりました。 その場合でも振込手数料無料回数は１回として消費されるのでしょうか？また振込手数料無料回数が残っておらず154円払って、 返却となった場合は154円戻ってむるのでしょうか？
秋田県でもセブンイレブンのATMで釧路信金からお金を引き出せますか?? 至急お願いします！
住民税非課税世帯について教えてください。 特別養護老人ホームに入所するにあたり所得に応じ第１段階から第４段階まであります。 年金で収入が２６４万円、８０代夫婦世帯ですが第４段階でしょうか。今は世帯分離のテクニックも難しいと聞いてます。 所得控除１２０万とかもネットを引くとありますがよくわかりません。 どうぞお知恵をお願いします。
愛知信用金庫の振込について教えてほしいです 平日に振り込みたいけど夜しかいけないのですが振り込めるのでしょうか？愛知信用金庫の公式サイトのQ&Aをみたら時間外受付は 翌営業日に予約できます。と書かれていてよくわからないのですが 振込日が翌営業日になるということでいいのでしょうか？
横浜銀行バンクカードローンについて質問させて下さい。1年程まえにキャッシング枠が50万から→100万まで増額できると横浜銀行からハガキが届きました。 希望なら署名してハガキと返送してほしいとの事でしたが、必要なかったので増額しませんでした。 今回、必要になったので増額してほしいのですが横浜銀行に電話すれば今でも増額できるのでしょうか？ ちなみに収入や仕事は変わってません。
質問です。 他県にいる場合、家族等に口座が止められていて紛失届けを出されていて凍結されていた場合、口座の持ち主本人が見つかったと届けを出したい場合他県の銀行でも手続きは可能ですか？どうしてもその県にいけない場合、どうしたらいいですか？ 郵送で手続きも不可ですか？やはり、直接来店しか方法はないですか？ どうしてもその県に戻れなくて残高がある状態で家族に止められていたら、発行したところと違う銀行ではやはり手続きは厳しいでしょうか 電話でも無理ですか？ 詳しい方お願いします…他県にいて戻ることができず凍結解除したいのでいい方法ありましたら宜しくお願いします…
ネットだけで稼ぐ不労所得の方はいますか？
インターネットから三井住友銀行のキャッシュカードからお金を引き出す事はできますか？ それを三菱東京UFJ銀行に振り込んでもらいたいのですが出来るのでしょうか？
自分の口座間で新生銀行にお金を振り込みたいです。現在、自分は みずほ 三井住友銀行 ゆうちょ 合計4つの口座を持っています。 これらをうまく使って、手数料を少な目に新生銀行に振り込みできないでしょうか？
至急解答お願いします！ 昨日(水曜日)の15時くらいか15時過ぎにゆうちょの窓口でUFJ銀行の方に送金したと相手に言われ 何時に確認できるか聞いたところ昼過ぎから15時には確実って言われたのですが、 私が調べたらネットには翌営業日の9時以降と書いてありました。(ちなみに11:40の時点では入ってません) 翌営業日分が昼過ぎから15時までに振り込まれることってあるのでしょうか？ 教えてください
小学校の先生の件について 僕は末広小学校出身でなんですが、 一昔前に蓮沼？っていう 元先生が強制わいせつで 捕まったんですが、 久しぶりに見返してみたら 最悪です。 ネットや、テレビ等では してない罪まで、 疑われて、大きく盛られてます… 他の知恵袋では 蓮沼が他の誘拐事件の犯人 じゃないと言ってますが、 年齢的にはありえません… なぜ、テレビやネットは こんなに大きく盛るんですか？ した事も悪いですが、 それ以上に大きく盛る必要はわかりません、
楽天銀行の口座開設についてです。 アクセスキーが分かりません。 登録番号は分かります。 どうすればよいのでしょうか？
みずほ銀行から振込みたいのですが、コンビニのATMから振込って可能ですか？
ゆうちょ銀行に支店名はありますか？会社で、株式になり給料が振り込みになるため ゆうちょ銀行の支店名がわかるか聞かれたのですが、 ゆうちょ銀行は記号と番号のはずなのに 会社の方はゆうちょ銀行で支店名があると言われた ,との事。変ですよね？
父が間違えてエロサイトに入ってしまい、退会しようとしましたが前にも同じことがあり、退会するのにお金を請求されました。その時にネットに無知な父は電話をかけてしまいました。どうしたら良いでしょうか？
銀行へ提出する書類について質問です。 ネットバンキングの合言葉を忘れたので銀行に書類を送らなければなりません。ホームページでダウンロードできますが、PDFのままパソコンで住所や名前などを入力してから印刷しても構いませんか？ それとも、そのまま印刷してからボールペンで必要事項を書かなければないでしょうか？ もちろん、ハンコはちゃんと押します。 http://www.hokuetsubank.co.jp/enet/faq_pdf/riskbase_auth_initialize...
シルビアs14 q'sはレース、ドリフトに関係なく普通に乗るために買おうとしてるんですけど、ネットで遅いとか、坂上らないとか書いてあるんですけどそんなに遅いんですか？高速で100km出せれば十分なのですが、
ゆうちょ銀行で口座を作りたいと思っているのですが、中学生でも親の同意は入りませんか？調べてみたら、同意はいるや同意はいらないなど書いてあり、分かりませんでした。質問が幾つかあるので答えてください。 ・ゆうちょ銀行で口座を作る場合、親の同意は要りますか？ ・口座を作るとき、何が必要ですか？ ・キャッシュカードは直接渡しにきますか？ ・キャッシュカードはいらないといえば、郵送しないとある質問の回答で書いてあったのですが本当ですか？ お願いします。
楽天銀行の法人口座が審査落ちになります。原因はなんでしょうか？お世話になります。 半年前に資本金３００万で設立(合同会社)したばかりですが、楽天銀行の口座胃開設審査が通りません。 他銀行の地方銀行やネット銀行の法人口座は開設できましたが、楽天口座に限って 過去３回程度申し込みましたが、全て審査落ちました。 会社のホームページも持っていて、少ないですが数百万程度の売上状況です 事務所はレンタルオフィスです。 原因として思い当たる点は 通常、口座開設時に身分確認のため記載した電話番号に楽天から連絡が来るはずなんですが、 きませんでした。もしかしたら不在で出れなかっただけかもしれません。 また申請する代表者個人で楽天カードと楽天口座は使用してますが、過去2回程度、残高不足で カード払いの支払いが3日ほど遅れたことがあります。借入はありません。 審査落ちの原因は開示いただけないため、原因はわかりませんが思い当たる点は上記2点になりますが、その他原因として可能性のあるのはありますでしょうか？ どうにか改善して開設したいところであります。 ご教示のほど宜しくお願いいたします。
ネットバンク口座の貸出違法性は？
今、銀行にいるんですが(´△｀) なにしたらいいですの？(´△｀)今、銀行にいるんですが(´△｀) なにしたらいいですの？(´△｀)
未成年です。最近口座を作りたくて、ソニー銀行で作ろうかと思っているのですがいくつか質問されて下さい。因みに高校生です。 ・親の同意は要りますか？ ・ネットで手続きですか？・ネットで手続きなら通帳とかはいつ頃送られてきますか？ 宜しくお願いします。
韓国在住です。韓国から日本に毎月少額（5万円程度）の送金をしたいです。調べてみたところ、手数料が少額で送金できる方法が、マネーブッカーズやネッテラーというものでした。どちらの方がより便利に少額手数料で送金できますか？マネーブッカーズは英語のみとお聞きしました。日常会話程度の英語はできますが、トラブルなどの対応が出来るほどではないです。ネッテラーは口座開設時の住所などが海外だと利用停止になるとお聞きしました。詳しい方がいましたら、実際の手数料や、使用した際のメリット、デメリットなどを教えて頂きたいです。また、ドル建て円建てなどで変わってくるのでしたらどのように送金するのがいいのかなどのアドバイスもお願いします。韓国在住で、ウォン→円で送金希望です。8月に一時帰国の予定ですので、住所や認証などで日本で口座開設をした方が良さそうなら、帰国時に開設しようと考えています。
預金についてです。昨今ネット銀行の金利の方が高く、その利便性からも預金者が増えている状況です。一方でネットの不正引き落としの事件も巧妙化しておりその被害額も多くなっている状況です。http://this.kiji.is/107479768852825596 ①このような事件があった場合預金者保護の観点から被害者については被害額が保証されるのでしょうか？預金者が泣き寝入りするような結果になるのでしょうか？ ②同様にネット銀行ではない地方銀行やメガバンクでも同様の被害が出た場合預金者保護は働くのでしょうか？ ネット銀行の預金を考えておりその点が不安です。対応分かる方宜しくお願い致します。
ろうきんに2年間の取引履歴を求めると、何と手数料 5400円だって？ 広銀は、540円 ゆうちょは、540円 しまなみ信用金庫は、130円 なんでこんなに違うの？ろうきんは、ボッタですかね？
営業時間外に他銀行からゆうちょ銀行に振込みをした場合翌日の何時に反映されますか？ また、ゆうちょを支払いの引き落とし口座にしている場合、何時に引き落とし処理されるのでしょうか。 どなたかお知恵を御貸しください。
みずほマイレージクラブ会員になるには、みずほダイレクトの加入は必須ですか？ マイレージ会員だと手数料無料などのメリットがあり入ろうと思うのですが、みずほダイレクトがどんなものかわかりません。
カードローンの審査について。現在カキャッシングできるカードを3枚ほど持っています。使用しているのは1枚です。 そこでSBiネット銀行のカードローンが金利が安かったので審査を申し込みましたが残念ながら落とされました。 そこで質問です。他社の利用していないカードを解約してから再度審査申し込みすれば通る可能性ありますか？ よろしくお願いします。
ネットで恐ろしく安いソニーSony Xperia Xの新品を見つけました。値段は1800円で 発送先はアメリカでした。その人が出品した商品はすべて1800円で「ワイルドなんだな・・・」と思いました。でもレビューは何も書かれてなくて・・・・・心配です。 1800円でこんないいものが届くんでしょうか？いたずらでは？ ・amzonで購入しました(URLはちゃんとamazon.co.jpになってます） ・３～４日で発送するそうです8月13日～29日までにお届けするそうです ・出品者から直接届くそうです
http://world-disney.shop-pro.jp/ これは詐欺ですか？代引きとゆうちょがえらべたのでゆうちょに入金したのですが、未入金になったままです。 昨日振込したのでまだ更新されていないだけでしょうか。 もし詐欺だとしたら、返金請求できますか？
ミンネ で ゆうちょ振替 にしたのですが、支払い方がいまいちわかりません。 口座があるのでそこから振り込もうと思うのですが、メールで01790-8-******と書かれてたのですが口座番号は8桁？だったと思うのですが、記号が01790で番号が8******だとしても1桁足りないと思うのですが大丈夫なのでしょうか？ また通信欄の番号はゆうちょ口座から振り込む人は気にしなくてもいいんでしょうか？ 疎くて申し訳ございませんが、ご回答宜しくお願い致します。
証券会社で口座開設ご覧くださり有難う御座います。 SBIで口座開設手続きをしたのですが、本人確認で登録する運転免許証と、取引の為の銀行口座が旧姓のままです。マイナンバーは新姓です。SBIの口座は新姓で申請しました。 口座開設出来るんでしょうか…？全てネットでの手続きだったので誰にもきけず…。
ネッテラーに35万振り込んで何の音沙汰もない状態で当然口座に反映されない。電話何回かけても繋がらない。これって詐欺会社と判断して間違いないですか？
自分が経営する通販サイトの支払方法にモバイルレジを導入したいと思っています。 企業向けのモバイルレジ導入マニュアルなどが見れるサイトはありませんか？この場合モバイルレジとは請求書のバーコードをスマホで読み取り、ネットバンキングから支払えるサービスのことです。
ゆうちょ 無通帳 ダイレクト＋は、普通の総合口座に比べて何かメリットがあるのでしょうか？
ちばぎんへの振込したいのですが、どこが一番手数料安いですか？急いでますのでお早めの回答お願いいたします。 持ってる口座は3つで 地方銀行、ゆうちょ、ジャパンネット銀行です。 よろしくお願いします
名古屋銀行コンビニATMキャッシングについて。 コンビニでいつも通り引き出しを行っていたら、ATM返済か引き落としかというボタンが出てきてあわてて取り消しました。返済ということはキャッシングのことだったのでしょうか？普通口座のキャッシュカードなのですが、そんな機能は付けた記憶がないです。コンビニでそんなに簡単にキャッシングできてしまうのでしょうか。
銀座のデパートで、時計ローレックスを97万円で1年前購入しました。飾っていたため、腕に1度しか付けていないため、傷等ありません。親の老人ホーム代金に使いたいと思ったため、売りたいのですが、東京のどこで売ったら良いのか？分かりません。ローレックスは、一般的でダイヤモンドが付いてます。プレミアとかでは、ないので期待している金額には、ならないと思っています。銀座で購入したから、銀座の買い取り専門店をネットで調べた方が良いのでしょうか？ 田舎もんの自分にご助言お願いします。
山歩きの初心者です登山靴を 買いたいんですが どれを買っていいのか 解りません 登山ショップに行ったら 1.5万円〜4.5万円ぐらいの靴が ありました ネットでは 0.5万円〜1万円ぐらいの靴が ありました 高尾山 筑波山に行きました 次は 箱根旧街道に行ってみたいです そこで 登山靴は どれを買ったら いいですか？ あんまり値段の高くないのが いいです 登山靴のインプレを 教えて下さい メーカーや性能など教えて下さい あと いくらでしたか？ ドコで買いましたか？
とある友人に、ネットバンキングで私の口座に振込をしてもらったのですが、振り込まれてから１週間経ってるのに振り込まれてません。どういうことでしょうか？ 相手が間違って振り込んだ、もしくは振り込んでないからなのでしょうか。。ご回答待ってます
サプリメントが効果あるのか実験って出来ますか？ サプリメントって良いのか悪いのか分かりませんよね？効果も毎日飲まないと現れないですしお金を賭け効き目が無かったら大損です。 効果あるのか調べる方法はありますでしょうか？ また、年をとれば劣化はしますが少しでも抑えるサプリメントとかってあるのでしょうか？
8月5日は普通の平日だから銀行のATMから現金でお振込は出来ますか？どういう時が銀行のATMから現金振込が出来ないのか分かりません。 長期の休みや営業時間など、銀行のことも教えてもらえると有難いです。
楽天銀行の住所変更では本人確認書類は必要ですか？
ジャパンネット銀行の普通のキャシングなしのカードは持っています。審査を受けキャシングも付けようと 思いますが以前10年前にプロミス自己破産しています。 同じ系列ですが 無理ですかね？やっぱり 詳しい方お願いします。
緊急です！詳しい方お願いします！ 質問主はフリーターの２０代女性です。 母は小さい時に他界し父も最近他界しまして、飼っていた犬を引き取りました。 が、夏本番を目前にクーラーが故障… 葬儀代で現金もなく、キャッシュカードもありません。 持っているのは顔写真付き個人カードのみです。 金融で貸してもらえるんでしょうか！？ できればネットのみで借りられるところがいいのですが、最悪、店舗に出向くことも必要ですよね…緊急です！詳しい方お願いします！ 質問主はフリーターの２０代女性です。 母は小さい時に他界し父も最近他界しまして、飼っていた犬を引き取りました。 が、夏本番を目前にクーラーが故障… 葬儀代で現金もなく、キャッシュカードもありません。 持っているのは顔写真付き個人カードのみです。 金融で貸してもらえるんでしょうか！？ できればネットのみで借りられるところがいいのですが、最悪、店舗に出向くことも必要ですよね…
裁判所から罰金20万きていてすぐにはらえないのですが実家にはたのめないし主人の収入しかなくてい私は要介護3級なのでうごけないから最初三万入れてあとを分納できるんでしようか
楽天銀行の第1営業支店に振込みをしたいのですが第1営業支店はどこにありますか？また、そこまで行かなくても振り込める方法はありますか？
お恥ずかしい話ですが、楽天銀行の口座を開設しましたが、どの様に預金したらいいかわかりません！どなたか、教えてください。
銀行口座を開設したいのですが住所の載っている年金手帳と 印鑑で開設できますか？
郵貯銀行の口座に手数料無料で入金 預け入れができるATMはありませんか？
生涯設計手当について質問です。この度正社員になったのですが、それと同時に生涯設計手当55,000円を強制的に天引きされると話がありました。 生活に支障が出てくる金額です。 それで、ネットで調べてみたところ、加入は任意で、もし加入するとしても、掛け金は自分です決められるとありました。 会社に規則があるとするならば、強制的に加入しなくてはならないのでしょうか？ちなみに規則等を確認しているのですが、その旨の記載は見当たらない状況です。 今週末に総務部に再度聞こうとは思ってますが、先に情報を集めてから、打ち合わせに臨みたいと思っています。 詳しい方ご回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
ソニー銀行のトークンは郵便局に届くんですか？
財布落としました、中に学生証、健康保険証、通帳、15000円ほどが入ってました。キャッシュカードは昔無くして再発行もしてないので引き出す手段がありません、通帳を無くした場合どうしたらいいですか？
早朝5時に三菱銀行から南都銀行へネットで送金した場合、南都銀行で引出し可能なのは何時からでしょうか？
今、楽天銀行の口座を開設しようと思っているのですが、携帯電話の電話番号を持っていないので固定電話の番号を登録しようと思っています。そこで質問なのですが、楽天銀行の口座開設で登録した電話番号は、何に使われるのでしょうか？ 又、固定電話の番号だと使えないサービスがあったりはするのでしょうか？
今日銀行で口座を作成した場合通帳は作成した際に受け取れると思うのですが その後すぐスマホのフリマアプリの売り上げ金をその口座に入れて、お金をおろすことはできるのでしょうか？
GMO FAで取引ノートがネットにあった教えてくれないのはなしで アメブロ、はてな、ｆｃ２、ライブドア、MT4 blogerでもいいですし☆ よろしくおねがいします♪
ゆうちょ銀行で国際送金 明日ゆうちょ銀行からスペインへ国際送金する予定です。 相手側に口座を聞いたところ、ESで始まる24桁の数字が送られてきたのですが、これで銀行名・国・口座番号等が分かるんですか？ この番号以外、相手の名前しか分かりません。 情報少なすぎますか？ 最低限コレを知っておかないと送金出来ないと言うことがあれば教えて下さい。
当該会社のサイトを読んで理解したことの再確認をさせて下さい。US$のMMFなどをSBI証券で、円貨から購入するときに、直接購入せず、住信SBIネット銀行の外貨普通預金を経由した方が、外貨為替手数料が安くなると理解しました。つまり、円貨を住信SBIネット銀行に入金し(振込手数料はかからないとします)US$の普通預金に入れます。次にSBI証券では住信SBIネット銀行のUS$普通預金から入金する形で、US$を得て、MMFを買うということです。 この理解に間違えはないでしょうか。なお、ここでは手続き中に為替レートの変動はないものとします。
明日の15時までに三井住友銀行宛に振り込みをしたいのですが、明日は祝日なので振り込んでも反映されるのは火曜日ですか？三井住友銀行に行って振り込めば即反映されますでしょうか？
百五銀行から別銀行への振込について質問です。 口座から振り込んだ場合、通帳にどのように記載されるのか気になります。 銀行によって記載方法は異なるかと思いますが、もし知っておられる方がおられましたら回答いただけると幸いです。
ネットでよくある草生えたとかは何ですか？
ジャパンネットの月一回入出金手数料無料について 7月31日に手数料無料で入出金したとします。 日が変わって8月1日に再度入出金した場合も無料になりますか？
【至急お願いします】三菱東京UFJ銀行へ2102円を振り込むには、どの様にやれば良いですか？ネットで商品を購入しまして、その料金を三菱東京UFJ銀行の口座へ振り込まなければいけません。 私が主に使用しているのがゆうちょ口座で、ゆうちょ口座から三菱東京UFJ銀行の口座へ送金が出来たかと思うのですが、今ゆうちょ口座が「－5000円」以上になっていて、「＋」に戻すには数週間後にならないと不可能な状態です。 確か、「－」になっているとゆうちょ口座からの送金は出来なかったかと思うので、他の方法で振り込めないかと方法を探しているのですが、2102円という細かな金額をピッタリ送金できる方法は何かありませんか？ その他で持っている口座だと、東和銀行の口座しかありません。（※こちらは通常通り「－」ではなく「＋」の状態です。） セブンイレブンのATMからでも送れるのでは？と思ったのですが、可能でしょうか？ ちなみに東和銀行ですと、スーパーなどに併設されている様なATMしか近くにはありません。 三菱東京UFJ銀行への振り込み方法と、その手順を分かる方がいたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
銀行の口座から記憶にない引き出しがありました。 6月に10万円、7月に10万円と20万円で 合計40万円です。 引出はローソンとセブンイレブンとゆうちょ銀行ATMで 日時も分かっています。ただ、どう思い返しても引き出した記憶がないのです・・・ この場合、該当のコンビニに行って 防犯カメラを確認させてもらうこと等は可能なのでしょうか・・・？ 金額が金額だけに気になって仕方がありません。。
沖縄に住んでいるのですが、内地のATMから沖縄の銀行の口座にある預金を引き出すことは可能でしょうか？
銀行預金を金に替えるべし、との指示を受けました。 預金している銀行が行ってくれるでしょうか？ １８銀行です。 手数料は幾らほどになるでしょうか？預金額は１千万です。 宜しくお願いします。
振込をしなければいけないのですが、不慣れなので教えてください。金融機関名が〇〇銀行だとするとそこの支店でしか手続きはできませんよね‥‥？ もし近くにその銀行が無いなら、相手に金融機関を変えていただくしかないですよね
銀行振り込み で他の口座に土日に振り込んだ場合 月曜の何時ごろ振り込まれてますか？
至急回答お願い致します！八千代銀行にある口座へ振込をしたいのですが、その際にかかる手数料はいくらでしょうか？ 窓口、ATM 、平日、休日で違いはありますか？ 金額は一万円以下です。 宜しくお願い致します。
松江市の海水浴場のことで教えてください。 こんにちは！よろしくお願いします。 松江市の海水浴場で，駐車場から浜までが近いところを教えてください。広島から一泊で山陰に旅行に行く計画を立てています。 メインは足立美術館で，安来市に宿泊予定ですが，8歳と4歳の子供がいるので， 海水浴もさせたいなと思っています。 ただ，一緒に行く父が足腰が悪く，長いみちのりや平たんでない道を歩くのが難しいので， 駐車場からビーチまでの距離が短い海水浴場があればそこにしたいなと思っています。 古浦，北浦，桂島，小波などが有名どころのようで，ネットでも拝見しましたが，とてもきれいそうですね。 実際どんな感じでしょうか。。。 松江市周辺の海水浴事情にお詳しい方がいらっしゃいましたら ご回答をよろしくお願いします。
ハイローオーストラリアでバイナリーオプション取引をしようと思っています。入出金について教えてください！！ 銀行振り込みにしようと思うのですが、三井住友銀行という指定があるのでしょうか？ ゆうちょ銀行などはダメなのでしょうか？ また、ネットテラーのほうが簡単なのでしょうか？
三井住友銀行の口座開設についてお聞きしたいんですが、店舗選択の所に口座開設希望店は、原則としてご自宅またはお勤め先の近くの支店からお選び下さい。※遠方の支店をご希望の場合は、ご利用目的をお伺いさせていただく事があります。 場合によっては口座の開設をお断りすることがございます。 熊本に住んでいますが口座開設希望店を東京の支店に選択する事なども出来るのでしょうか？ 使用目的はネットで買い物する際に使う予定です。振り込みの際に同一店じゃないと手数料がかかる為、東京の支店で作りたいと思ってます。
psvitaでアフィリエイトをやる方法を教えてください。 詳しくお願いします。 ワガママですがよろしくお願いします。♪
三菱東京UFJなんだけど、「シリアル番号またはワンタイムパスワードの入力に誤りがあります。(M10-6n2-001)」で登録出来ない。どちらも間違い無いのに。なぜ？？
6月に発売されたローソン先行発売のクロワッサンチロルチョコ発売当初からいろんなローソン見ましたがどこにも売ってません。凄く美味しいらしいですが、 チロルチョコのホムペ見ると無くなり次第終了って書いてありますが、ネットとかで調べると皆大人買いして直ぐ売り切れらしいですが、購入方法ないですかね？
ゆうちょについて、以前からキャッシュカードの磁気が狂い使用できなくなってたので、ずっと通帳を使用していたのですが、本日突然通帳が使えなくなってしまいました。 何度試しても「お手数ですが向きを確かめもう一度挿入して下さい」と表示されてしまいます。 向きは勿論何度も確認しましたがやはり駄目でした。 原因は何なのでしょうか？
旦那がUFJ銀行より借り入れをしています。私のUFJ銀行の口座も凍結になるのでしょうか？現在引き落としに使用しているので凍結されると困ります。
銀行で携帯料金の振込をしなければいけないのですが、土日でもできますか？ カテゴリーが無いので適当です。
京都中央信用金庫のインターネットバンクサービスを利用に関しては月間の使用料金やワンタイムパスワードを見るトークン利用料とか発生するのでしょうか？ネットでググってもなかなか答えが見つからないのでこちらで質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
福岡銀行への振り込み手数料について、ご存知の方いらしゃいますでしょうか。 三菱UFJ銀行かゆうちょから振り込みをしたいのですが、どちらの方が手数料が安いかを知りたいです。福岡銀行の公式サイトを確認したのですが、わかりずらかったもので。 何卒よろしくお願い致します。
オオゼキの名前の由来はわかりますか？最近近所のオオゼキをよく利用するのですが、段々と愛着がわいてきたので、名前の由来を知りたいなと思うようになりました。 ネットで調べてみると、創始者の祖父が営んでいた乾物屋の名前が大関屋だったので、それにちなんでつけられたとあります。 ではこちらの大関屋というのはどこから来たのでしょうか？ 創始者の名前は佐藤達雄ですので、母方の祖父、もしくはさらに遡った先祖が大関さんだったのかもしれませんが、ちょっと調べただけでは分かりませんでした。 もしオオゼキの歴史に詳しい方がいらっしゃったらご教授願えませんか？ せっかくなので、オオゼキのトリビアなんかも教えて頂けたら幸いです。
詐欺ですよ きよつけて楽天銀行から被害回復分配金が￥75720 払い帰って来た金額￥711詐欺ですよ。
口座の開設についての質問です。 高３で、親にバレないように口座を開設したいです。 オタマートやメルカリでの売り上げ金が高額になってきたのですが、口座が無いためアプリ内だけのものになってしまっています。 家に郵便物が届かないで作れる口座は無いでしょうか？ また、ネット銀行やセブン銀行のいうものでしたら家に何か届く心配は無いでしょうか？ 良ければ、普通の口座のネット銀行やセブン銀行の違いやメリット、デメリットなど教えてほしいです。 もしいい方法が無ければ親に思い切ってお願いしてみようと思いますが、怒られるのがオチだと思うのでこちらで質問させていただきました。
銀行でとても悔しい思いをしました。500万程度ですがいくらか安全な低金利のキャッシングしてでも一括返済したいのですが、それは銀行側にキャッシングしたとわかるのでしょうか。
城とドラゴンのきびだんごについてです。 ぼくのレベルではまだきびだんごを貰えない筈なのにリーグが終わる度にきびだんごが貰えます。ネットで調べたんですが、最低でもドラゴンリーグでつよP2000以上と書いてありました。 これは不具合でしょうか？？ 特に迷惑している訳でも無いんですが、どうしても気になります！！ ぼくと一緒の症状の方、又は詳しい方何でも良いのでよろしくお願いします。 因みに、ぼくの城レベル26でリーグはゴールド3です。つよP1080です。 キャラ保持数22体です。1年前位からやってます。
ゆうちょと郵便局について 今度Twitterでグッズをお譲りして頂くことになり、振込はゆうちょでお願いしますと言われたのですが、 私は郵便局のATMのカードなら持ってるのですがこれで振り込む事は可能でしょうか？ 郵便貯金とゆうちょ銀行は別物ですか？
通販やネットなどで定期購入しているものをオークションで定期が来る度に売りに出すのって何か問題がありますか？
アンケートモニターについての質問です。 現在、嘱託職員として働いていますが、毎月の給料は手取り１０万円弱で、家族３人生活していくのに、毎月火の車です。転職を考えていますが、年齢的なこと（現在４０歳）と片足が不自由なので、なかなか次が見つかりません。 そこで、ネットで「アンケートモニター」の事を知り、少しでも生活の為になれば・・と思い登録をしてみようかな・・と、考えました。 しかし、最近は巧妙な詐欺が蔓延している日本なので、登録する前に皆さんにお聞きしたく質問させてもらいました。 現在、「ＧＭＯリサーチ株式会社」と「マクロミル」の２社を考えていますが、どちらがいいと思われますか？ また、その他に良い会社がありましたらアドバイス宜しくお願い致します。 そして、現在の職場は嘱託職員であっても副業は禁止です。 もし、登録してお金が貰えても、職場にはバレませんか・・？ では、切実に悩んでいますので、宜しくお願い致します。
①１１４銀行から三菱銀行に振込②ゆうちょ銀行から三菱銀行に振込 どっちが手数料安い？
①１１４銀行から三菱銀行に振込②ゆうちょ銀行から三菱銀行に振込 どっちが手数料安い？
親に今日は振り込み手数料がかかると言われたことが昔あったんですが振り込み手数料が無料の日はいつですか？ 窓口？atm?
振り込みの手数料はいつの何時にしようが必ずかかりますよね？ 振り込み手数料が無料のときなんてあるんですか？
銀行のATMで通帳に記帳したら「カードネット」と記載されました。 この「カードネット」ってなんですか？
銀行振込についてＡという銀行に口座を持っていますが、100万のお金をおろしたいと考えています。 ところが、ATMで100万は下ろせないと思いますので店頭で受け取りたいのですがが、私は出向中で、店頭からは下ろせません。 近くの他店銀行からおろすことはできるものでしょうか？
光熱費にネット代金は含みますか？
カブドットコム証券の口座を開設しました。 いまカブドットコム証券に入れている資金を、出金したいのですが、 出金無料の金融機関の口座がありません。 出金のたびに、手数料払うのが嫌です。 ちなみに、現在、ゆうちょ銀行、大和ネクスト銀行、楽天銀行、住信SBI銀行の口座をもっています。 これらの他に、どこかのネット銀行の口座を開設したら、なんとか手数料無料で出金できないでしょうか？ おわかりになる方いらっしゃいましたら、教えてください！
助けてください！ネッテラーについてです！Visaクレジットで入金した場合、どこへ請求が届きますか？ 今口座が凍結していて、ネッテラーに問い合わせてみたことろ、どこかの銀行から請求がきたので、なぜ請求がきたのか疑問点が生じたためだと言っていました。 因みにネッテラー口座には1ドルも残っていません。 どうしたらいいですか？
デンマークで旅行中にチケット購入ミスで罰金 デンマークで旅行中にチケットの購入ミスで750kr罰金を請求されました。 日本円で1万円強の値段です。乗員に何も言われずデンマーク語でかかれた請求書を渡され、その日に銀行を回ったのですがうちでは払えない、郵便局へ行けと言われたり、郵便局では払えない、銀行へ行けと言われ、他の銀行に行っても納めることができず、交通会社のオフィスにいけば、銀行で払えると一点張り。 どうすればいいかわからず、途方にくれたままそのまま留学先のフィンランドへ帰国しました。 そして私はフィンランドでは口座を開いてないのと、ネットバングがありません。 もうすぐ日本に戻る帰国するので、すっきりさせてから帰国したいのですが、 デンマークで同じような経験をされた方、何か知恵がある方何でも結構です。お助けください。
アドピックというアプリについて質問です。僕の知り合いがそのアプリで月に２万円稼いだといっていたんですけど本当にそんなに稼げるんですか？聞いてみたところTwitterやブログなどで紹介したみたいなんですが僕はTwitterではフォロワーは少ないですしブログの書き方もわかりません。ほかに方法とかあるものなのでしょうか？ http://podgate.com/089541670 これがそのアプリです。 もし稼げた人やいい方法があったりしたら教えてもらえると嬉しいです。
恥ずかしい質問なんですが スーパーなどにあるキャッシュコーナーでも現金振り込み出来ますか？あまりこうゆうのは分からないのであと相手の方はゆうちょ銀行です
モデムが壊れているのにIP電話は使えますか？ネットが繋がりません。
手数料を教えて下さい！！楽天市場で買い物しようと思っています。 お支払い方法を銀行振込みにしようか、 別のにしようか悩んでいます。 銀行振込みだと手数料は、いくらかかりますか？ UFJの口座を持っています。
銀行からの振り込みについて質問ですが、今回初めて口座を作りました、ATMからの振り込みでは手数料がかかりますが、窓口からの振り込みでも手数料は掛かるのでしょうかが
リボ払い臨時お支払いについて教えてください。 私は三井住友のクレジットカードを使っています。作ったときから自動的にリボ払いになっていて利息とか高いし良くないときいてリボ払いを電話でにキャンセルしてもらいました。 しかし、詳細をみてみると、7月のお支払いが8万も越えていました。8万は主にリボ払い臨時お支払い（弁済金）でした。リボ払い臨時お支払いとは一体なにですか。もちろん6月は8万など使っていません。6月のお支払いは15000円くらいでした。 「リボ払い地獄」で私は8万の損をしたということですか？悔しくて仕方がありません。 詳しいかた教えていただけますか？
通帳に入金してくれる代行さんはありませんか？怪我したり腰の調子が悪かった時にゆうちょ行きたいけど行けない時に使いたいのですが。
銀行口座を持っているのですが、他の銀行でお金をおろしたために手数料を取られてしまい、残金が892円になってしまいました。この892円は取り出すことできますか？
銀行、振り込みについて。 私は埼玉りそな銀行を使用しているのですが、他人から振り込んで貰う場合には何を教えたら良いのでしょうか？？ 銀行に関して全く無知なので教えていただきたいです…。 よろしくお願いします。
５月１０日までに相手にお金を振込みしなければならないのですが、どうしても５日(木)祝日か８日(日)しか行く暇がありません。青森県むつ市の、みちのく銀行むつ支店(大湊支店)中央町のホームページなど調べてみたら、むつ支店と田名部支店のＡＴＭは、土日、祝日も現金振込対応、通帳繰越機能ありみたいなのが載ってました。口座は作ってるんですがキャッシュカードは持ってないのでＡＴＭでいちから操作して相手の振込先など入力する形の現金振込をしたいのですが、むつ支店のＡＴＭからだと本当に祝日や日曜でも現金振込できるんでしょうか？もちろん相手にお金が振り込まれるのは翌営業日なのはわかっています。
ファミマTカード付きジャパンネット銀行VISAデビットカードを携帯や公共料金のクレカ払いで登録して毎月支払うとTポイントは貯まるのでしょうか？
住信SBIネット銀行のキャッシュカードについて質問です。 インターネットの操作方法に詳しく方へ質問です。 一度、ログインして設定したのですが、ログインパスワードを忘れたので、仮ログインパスワードを再発行しました。 そしたら、ユーザーネームを忘れたので、再設定しようと思います。 しかし、ユーザーネームの問い合わせ方法がわかりません。 どうか、ユーザーネームを知る方法を教えてください！ わかるのは、仮ログインパスワードとキャッシュカードが手元にあるだけです。 よろしくお願いします。
楽天銀行について 楽天ネット銀行の口座開設の途中ですが、キャンセルしたいのです。 キャンセルに伴ってお金がかかったりなにかの手続きが必要だったりしますか？ それと 年会費等の費用が完全無料の銀行って他にないですか？
海外の銀行口座への振り込みについて 海外の通販サイトで買い物をし、銀行口座へ振り込むよう連絡がきたのですが、下記のような記載がありました。 下記の３つの意味を教えて下さい。routing # act # ph #
こんばんわ！ネッテラーについて相談です！ログインしたら口座が閉鎖されました。今後この口座を利用することができません。と書いてあり、口座が閉鎖されてました。 閉鎖された原因に全く見覚えがありません。閉鎖される前は審査のため一時的に凍結されてました。一体何が原因だったのでしょうか！ また、こうなった場合は他の口座を開設する以外ありませんか？ よろしくお願いします(>_<)
銀行振り込みするので、振り込み名義人の横におちゃらけたコメントを入れるのって、問題ありますか？身内や友達同士での場合です。
銀行振込について教えてください。自分は北陸銀行の口座しか持ってないんですが、支払先がゆうちょ銀行でも、北陸銀行のATMもしくは窓口から振り込むことは可能でしょうか？回答よろしくお願いいたします。
ANA ZEROカード（年会費など無料）かその他のANAカードか 以下の条件でご意見をお願い致します。 ・現所有 ANAZEROカード 持った理由は元々航空機利用の出張が多くANAマイルを貯めていた所に営業協力的な事情で手数料かからないこちらを作成為です ・今後の年会利用額ミニマム120万円 今までは住んでいる場所がド地方で楽天カードをメインカードにしていましたが、今後は家賃及び携帯など通信費といった固定費をANAカードへ統一します。（固定費だけで着き10万円確定、その他職場飲み会費建替えなど利用） ・他、生活インフラとしては 職場〜自宅JR線、その他私鉄一切使わず 食べ物アレルギーが多く専門店取り寄せの為特定スーパーの利用なし 以上となります。 何卒よろしくお願い致します
ゆうちょからネッテラーに入金するには、必ずゆうちょダイレクト口座（オンライン口座？）が必要なんですか？？郵便局に直接行ってもネッテラーに入金するのは難しいのでしょうか？
国民年金の納付はどこになりますか？ 国の管理なので市区町村役場では無いですよね？ 民間の銀行とかコンビニへの振り込みになりますか？ 役所窓口でも受け付けている地域があるのでしょうか？
ネット上で知り合った方にライブのグッズの代行を頼み、｢ゆうちょに振り込んで欲しい｣と言われました。私の口座はろうきんで、その方からろうきんからゆうちょに振込み出来ると聞いたので最初ゆうちょのATM(銀行にあるATMではないです)で振り込もうとしたのですが出来ませんでした。 その後ネットで調べたのですがゆうちょのATMではろうきんの口座からの送金は出来ないと書いてありました。 やはりろうきんのATMで送金するか郵便局で入金するかしかないのでしょうか。 当方学生なので郵便局の空いている16時までに行くことが出来ません。 また、現金で払込する方が簡単であったら詳しい方法、手数料等を教えて頂ければ嬉しいです。
楽天銀行の口座からお金を引き出したいのですが、今は1日上限いくらなのでしょうか？ セブンイレブンのATMで引き出したいのですが、上限を教えてください。
岩手銀行の再発行についての質問です。先日、コンビニのATMに岩銀のキャッシュカードを通すと読み取りができなくなっていて、他の場所のATMでも試しましたが読み取ることができませんでした。 ICチップに傷がある様に見えたので、岩手銀行の窓口に行き、キャッシュカードの再発行をお願いしました。 そして、再発行手続のための用紙を書き、また、暗証番号も新しくしましたそこで手続は終わり、「ありがとうございました」と言われました。 私はネットで調べたところ再発行にはお金がかかると書いてあったので払う気でいたのですが何も払うことなく終わりました。 そこで質問なのですが、キャッシュカードの再発行にはお金はかからないのですか？ また、岩手銀行の方に再発行まで2.3週間かかると言われたのですが、本当にそれくらいの期間なのでしょうか。 長文で読み辛いと思いますが、回答よろしくお願いします。
ネットバンキングとはなんですか？ 普通の銀行カテゴリーが見つからないのですが、町にある銀行やATMの質問をここでして良いですか？ネットバンキングとはなんですか？ 普通の銀行カテゴリーが見つからないのですが、町にある銀行やATMの質問をここでして良いですか？
ATMで現金振込をしたんですがその際、振込明細を紛失してしまいました。 再発行して貰うことは可能でしょうか？ 銀行は京葉銀行です。
楽天銀行からゆうちょ銀行に14時に振り込んだ場合、いつ反映されますか？ 16時現在反映されてません。
自分は楽天銀行の口座を開設したのですが、開設の申し込みの時に設定したログインパスワードを忘れてしまって再発行しようとしてもエラーが出て再発行申し込みができない状態です。 まだ初期設定前なのでユーザIDは支店番号と口座番号の組合せなのでわかります。 どなたかこんな経験があり、解決した人助けてください。 お願いします！ お礼は500コインです
(緊急) 東邦銀行のキャッシュカードをなくしてしまいました。 再発行に２週間かかるらしくて、でも窓口から通帳と銀行印があれば引き落とせると聞きました。 それが、銀行印も無くしてしまいました。。。 その銀行印が、中学の卒業記念にもらったやつなのですが、妹が全く同じ物を持っています。 それではやはり、引き落とせませんかね？ 同じ苗字同じ中学同じ兄弟でも、無理ですか？
ジャパンネット銀行の審査について教えて下さい。 ２週間ほどまえ 口座開設の届け出をネットで行いました。書類として 免許証の 表・裏 をデジカメで撮影して それを 専用アプリから送信しろ というものでした。 指示通り 情報を送り、 １週間ほど経った頃 結果が封書で届きました。「審査に不合格」とのこと。 理由は 「総合的な判断をした結果、今回は基準を満たさなかった」というような 内容だったかと思います。 送られてきた封筒には デジカメで撮った写真を印刷したものに赤ペンで なにやら チェック されており、文字の間隔とか確認したような形跡がありました。 非常に不愉快です。 送った免許の画像が怪しかったんでしょうかね。 なんで 不合格だったのか ご存知の方がいらっしゃれば 教えて頂けると 今後の参考になります。 それと、結局 不合格ではあるものの 送った免許の画像は 正しいものなので 悪用されないか 心配です。 （あまりにも 対応が そっけないので 怪しいので） ここって、本当に信頼できる ネットバンクなんでしょうか？？？
楽天銀行とゆうちょ銀行の口座番号を変更したいのですが、一旦口座を解約して再度申し込めば口座番号を変更できますか？
楽天カードが届き、ショッピングはできるのですが、キャッシングができなかったので、問い合わせたところ、口座がまだ開設してないので。と言われました。口座の申請は、三菱東京UFJなんですが、何日くらいかかるのでしょうか？知恵袋で調べたりしたのですが、みなさん、楽天銀行の口座開設の質問が多かったので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
東邦銀行のキャッシュカードをなくしてしまいました。再発行するのですが、銀行印も無くしてしまいました。 この場合、身分証明書だけで、再発行ってできるのでしょうか。。。 回答お願いします。
ゆうちょでの振込みについての質問です。こんにちは。ゆうちょ銀行のATMで振込みをしようとしたとき、カードか口座が必要と書かれていました。私は口座もカードも持っていない為振込むことができませんでした。 ゆうゆう窓口のほうで口座無しで振込みたいと伝えたら、1枚の紙を渡され｢手数料に500円(くらい)かかります｣と言われました。 手数料を安く、口座無しで振込みたい場合どうすれば良いのでしょうか？ ちなみに、振込み先の情報は相手もゆうちょで、住所本名、記号、番号を知っています。 回答よろしくお願いいたします。
麻雀ゲームのmjに振り込み率って必要ですか？牌操作されてるのに、振り込み率なんていらないでしょ。
資産運用の為に口座開設サポート業者に頼んで口座を開設した後に日本に帰ろうかと思いますインドネシアbni銀行について色々ご質問があります 1 金利について ネットで色々調べたところ税金を引かれた利息が「毎月」普通口座に入るとの事ですがそんな上手い話があるのでしょうか？ 2 発行されるvisaデビットカード このカードで普通口座のルピアを円に換えて日本からでも引き落とせるのでしょうか？引き落とせるのならその際にかかる手数料などを教えて欲しいです 3 普通口座の口座維持手数料 普通口座は2種類あり、最低預入金額と口座維持手数料が必要と聞きました 4 ネットバンキング ネットバンキングで出来る操作はどういった物でしょうか？ 5 金利が高い理由 インドネシアは日本のバブル時代みたいなものだから金利が高いのでしょうか？ 色々とネットでは情報がバラバラなのでご質問させていただきました 実際に口座を持っている方や解る方は今現在の最新の情報提供をお願い致します。 あと、色々気をつけた方がいいなどアドバイスはあるのでしょうか？
ゆうちょ銀行の振込の仕方について相談ですわたしはゆうちょの口座をもっていません。 相手側の口座番号はしっているのですが 現金で振り込むことはできるのでしょうか？ そのためには銀行にいかなくてはならないのでしょうか？ それともATMでできるのでしょうか？ 急ぎめに回答お願いします
ファミリーマートで銀行ATMをつかい、ゆうちょ銀行のカードで、(私のゆうちょ口座にはいっているお金から)、相手の口座に振込したいのですが、やり方がわからず、何もせず行っただけ無駄で帰ってきました。振込先は三井住友銀行、アオイ支店です。 どのように、お金を、別口座に送金すればいいのでしょうか？ カードを入れるまでは出来ましたが、それ以降のやり方が、わかりませんでした。泣 ネットでもやり方を調べましたが、よくわかりませんでした。 説明下手ですが、銀行振込の手順わかりやすく教えていただけましたら嬉しいです。m(_ _)m
週明けに、入金があるのですが振り込み相手が金曜日、銀行窓口で手続きを済ましたと連絡ありました、振り込み額が大きく出金予約を銀行にはしてありますが、額が大きいと出金が出来ない場合があると友人から聞きました。出金予約していても銀行で止められる事ってありますか？
ホーリンラブブックスさんと言う本屋さんの リアル店にいきたいのですが、 関西在住で、よくわかりません。ネットの検索で、 芳林堂書店さんとホーリンラブブックスさんは関係ある様な感じだったので、 ホーリンラブブックスさんの特典付の商品は、芳林堂書店さんに売っているのでしょうか？ じつは、 今度 東京の池袋の方へ いきますので、 ぜひ ホーリンラブブックスさんに寄てみたいと思ってます。 本当、関西から出た事がないので、ご存知の方よろしくお願いいたします。
ウエスタンユニオン 送金オーストラリアの友人から現金を受け取るのですが、ウエスタンユニオンについて質問です。 受け取り方法は、ウエスタンユニオン取り扱い窓口に受け取りに行く流れと聞いたのですが、どうも相手がゆうちょの口座に直接送ってくれたようです。 直接口座に送ることは可能なのでしょうか？ またその場合はゆうちょ窓口に行く必要があるのでしょうか？
今一人暮らしをしていて、部屋で小さいハエみたいなのを3、4匹見かけていて全部殺していたのですが、最近気づいたら風呂場に小さい虫が10匹ぐらいいて毎回潰したりして殺してました。ですが毎日毎日風呂場に出てくるので困ってます。そこでネット調べたら全部チョウバエだということがわかり、昨日ドラッグストアなどでバスマジックリンと押すだけノーマットを買ってきて風呂場の掃除に取り掛かりました。ネットでは熱湯とか水攻めがいいと書いてあったのでシャワーで風呂の隙間などをずっと流してたり、その隙間にこれでもかとバスマジックリンをかけて洗い、最後に排水口のとこもバスマジックリンなどを大量にかけて洗いました。仕上げに風呂の隙間に押すだけノーマットをかけ、排水口にもかけました。今日の朝起きて見てみたらまだ3、4匹ぐらい風呂場にいました。これってまだまだ根絶やしするのに時間がかかりますか？今テスト期間であまり時間をこんなところで使いたくないです。さらにいい方法があったら至急お願いします
第四銀行での海外送金に関する質問です。 明日7/19付けでニュージーランドの口座に送金しなければなりません。 そこで質問があります。 １）円建て送金は可能でしょうか。（ゆうちょではできませんでした。） ２）マイナンバー通知カードの住所変更がされていません。ゆうちょ銀行では、免許証の住所が住所変更されていれば問題ないと言われましたが、第四銀行ではどうでしょうか。 もちろん手続きの前に通知カードの住所変更をすれば問題ないのですが、送金の当日扱いが午前１０時までのため、市役所に行く余裕がありません。 ご存知の方、どうぞ宜しくお願い致します。
至急！みずほ外貨預金口座の維持費は無料でしょうか？マイレージクラブの最高ランクになるため(他行当て振込が無料になるので)外貨口座を開設しようと思うのですが、デメリットはありますか？
口座に24993円入っており口座のお金全部引き出したいのですがATMでもできますか？ 銀行は西日本シティ銀行です 何もわからず質問です
今日の夜中（A.M.1:00頃）に楽天銀行の自分の口座に入金があったとメールが届きました。（スパムではない模様） 随分使っていない口座で、キャッシュカードもお恥ずかしながらどこにしまったか忘れてしまいました。。。オンラインで確認しようとしたのですがパスワード等も覚えておりません。 そもそも使っていない口座にいきなり入金とは一体何なのでしょうか？ どこかから振り込まれる予定も心当たりもありません。。。 オンラインのログイン情報は再発行してもらっていますが気になって気になって。。。 何か心当たりがあれば教えていただければ幸いです。。
みずほ銀行からゆうちょ銀行へ振り込み。 金曜日15時以降に振り込みしましたが月曜日の今の時間になっても入金確認が出来ません。 朝一に入金出来るものではないんでしょうか？※金曜日の時点で振込したのは伝票で確認出来ています。
おすすめの銀行口座は・・・？初めてのアルバイト（まだ仮採用）で給料を受け取るために銀行口座を作ろうかなと 考えたのですが、調べてみても結局どれが一番良いのか分かりません。 私はジャパンネット銀行の口座を持っていますが、この口座でいいのか尋ねてみたところ、 指定された銀行（三井住友、みずほ、UFJ）の口座を開設してくださいと 言われました。 どの銀行口座を開設すれば、いいのでしょうか？ できれば、安全且つ、信頼できる銀行口座にしたいです。 あと、その銀行の口座開設の仕方を教えてください。 質問内容が分からなくなってしまい、すみません。
早急に回答お願いします！見覚えのないお金が自分の口座に入金されていました。20万ぐらい。。。 通帳がなくて、振り込み相手が確認できません！銀行に電話しても確認できなかったです。 このお金を使うと犯罪ですか？
昨日、横浜銀行のカードローンの申し込みをwebで申し込んだのですが今日になってメールも電話もきません。原則即日に連絡すると書いているのですが土日とか関係あるのでしょうか？この後はどうすれば良いのでしょうか。
自宅で出来る、簡単な内職をしたいと考えています。ネットで調べても、あまり出てこなくて、そんなに出回っていないのかなぁ...と思っているところです。 家にいる時間が多く、自宅で出来るものがいいのですが、何かよさそうな内職はないでしょうか？
今まで銀行から電話来たことなんて一度もなかったのに 銀行からカードローンの勧誘が電話で来ましたが、低金利の仕業ですかね？
コンビニATMの引き出し限度額が50万までと決まってるみたいですが。仮に50万以上引き出す場合は 25万を×2回 その後でまた10万とか小刻みに引き出したら引き出し可能でしょうか？
EXOのペンライトについて 8月のSMTと11月のツアーに参加します。 今までペンライトは一つも持っていないので、SMTまでに公式のが欲しいなと思ってるんです。 最初の黒のやつをネットで安く買うか、新しい白のやつか、どちらを買ったほうがいいでしょうか？
先日、某フリマアプリでブラックヘナを購入したのですが、ネットには危険だと書いてありました。もったいないですが、処分した方がよいでしょうか。
御質問を致します。ゆうちょダイレクトの受付番号、 取扱番号は他者に見られても大丈夫なのでしょうか？心配です。皆様御回答を宜しく御願い致します。
ペットボトルキャップをリサイクルする事によって作られる物、ワクチン以外で何かありませんか？ 今すぐ知りたいのですか、ネットで調べてもあまり出てこなくて困っています。 助けてください！
インターネットバンキングを利用している人が、ウイルスを使われ、銀行を 利用するときに必要な情報を盗られ、 勝手に送金されてしまう問題があります。 そういうのって犯人を特定したり、裁け たりしないんですか？
三井住友のキャッシュカードでセブン銀行などのコンビニATMで引き出しをする場合、月４回まで引き出しが無料なんですか？
ジャパンネット銀行でへそくりを貯めようと思いますが、 トークンなどありましても、中国人詐欺団とか韓国人詐欺団に不正アクセスされて、 貯金しているお金が盗まれる可能性はありますか？
銀行支払いについて。おとついネット購入したものなのですが、三井住友銀行 でしか現金振り込みが、できないようです。わたしはゆうちょの口座しか持っていないのですが、三井住友銀行の口座を持っていなくても、振り込むことは可能でしょうか？ また、コンビニのATMからも 口座に振り込むことは可能ですか？
日本から台湾の中國信託商業銀行（ CTBC Bank Co., Ltd. ）の他人口座へ台湾ドルで送金したいです。 一番手数料が安い手続がしやすい方法を探しています（もう１週間くらい）。楽天銀行から海外送金しようとしましたが、名義や住所をアルファベットで入力しないといけないようで今止まっています。 他は、調べるとゆうちょ銀行はUS$の送金になるようなので困っています。 中國信託商業銀行（ CTBC Bank Co., Ltd. ）の東京支店からも台湾ドルでの送金は不可と確認しました。 何か良い方法はないのでしょうか？ご教示いただければ幸いです。
銚子信用金庫から三菱UFJ銀行に振込ってできますか？
日産自動車 燃費不正問題の振込について 日産デイズに乗っています。 先日、保証手続きの案内が届いたため必要書類を書いていたところ気になった部分があったため質問させていただきます。必要書類の中に通帳のコピーが必要とのこと。私は三菱東京UFJのキャッシュカードで、通帳がないタイプ(Eco通帳)を利用しているため通帳のコピーがとれません。このような場合どうすればよろしいでしょうか。他の銀行口座は持っていません。 問い合わせの電話もいくらかけても出ないのでこちらで質問させていただきました！
中国から日本銀行への振り込みについて 中国の企業で働くかもしれません。但し、毎月、日本の企業の口座（私名義ではない 商品の分割代金）に当面入金しなければなりません。中国から日本に振り込みか可能でしょうか？ また、paypalを使うと良いとの話もありますが、如何でしょうか？ 中国の日本銀行法人を利用するなども可能性ありますでしょうか？
ネットショッピングしたのですがまだ学生なので口座を持っていない為コンビニ支払いをしました。知り合いにクオカードをもらったのでそれで支払おうと思ったのですが使えませんでした。(クオカードはコンビニ決算できないようで) ファミマはできなかったのですがセブンならできますか？？どこのコンビニならクオカード使えますか？
銀行振込について教えてください。北陸銀行のATMでセブン銀行の口座に現金を振り込みたいのですが、休日でもATMなら振込可能ですか？
銀行口座の作り方と、たくさんの銀行口座を作るのは大丈夫なのかと、インターネットからでも銀行口座を作れるのかを教えてください！！
このたびバイクショップに行きエンジンオイル交換をしていただいたのですが、 エンジン洗浄剤を無料でいただいたのですが なんぜ疑い深い性格なのであとでなにかあるんじゃないかと思ったりもする次第でございます。 エンジン洗浄剤はネットで調べたところ９００円くらいだったのですが、 ９００円赤字なのに顧客にプレゼントするのはなにか意図があるのでしょうか。
PCに詳しい方教えてください。遠隔操作について 遠隔操作ってネットがつながってない状態でも操作はできるのでしょうか？ 今うちのPCがおかしなことになっていてネットにつながらないように設定してあります。 ディスクトップの待受で時間が経つとフォトが映るようになっていたのですがそれが消えたのと、文書(ワード)を使ってて保存のときにありもしない「相続」というコマンドが出てきて、それらをクリックすると「存在しない」と画面に出てきます。 これってどういうことなのでしょうか？
じぶん銀行だいだい支店へ毎月定額を振り込むように、じぶん銀行側のHPから手続きを行おうとしていますが、振り込む側の八十二銀行への操作に移った時にじぶん銀行の支店名を選べません。具体的にはアからワ、ンまでの頭文字選択用のカタカナは並ぶのですが、ダを含め濁点を含むカタカナが並びません。このためダが選べずだいだい支店を指定できません（手続きがここで止まってしまいます）。windows10、windows edgeです。IE11でも同じ症状でした。auWALLETへの5％上乗せキャンペーンの手続きで必要な操作です。振込元を八十二銀行とした方で同様な不具合になった人はいませんか？解決方法よろしくお願いします。
支援金の引き出しの時の手数料はいくぐらいですか？
三菱東京UFJさんへの振り込み予約について質問です。振込をしたことがないのですが、土曜日に振り込みをして振込予約になった場合、振り込まれる側が翌営業日の月曜日になる前に振り込み(予約)がされたことを確認する方法はあるのでしょうか？
何年も前の入出金取引記録が残るネットバンクはありますか？また、現在、ゆうちょ、三菱東京UFJ、ジャパンネット、楽天銀行のネットバンクを持っていますが、これらの中で何年も前の入出金取引記録が残るネットバンクはありますか？何か月前の記録なら残っているのでしょうか？
アルバイトをしてる男です。来店不要で保証人なしで低利息で即日融資できるを教えてください。
伊勢崎佐波医師会病院で地域医療支援病院加算で3289点とられました。ネットでは１０００点と出ていたのですが、何か違いがありますか。
あるネットの通販で銀行振込を選択した時のことなのですが、その際に注文番号と名前をつけずに入金してしまいました。入金確認が出来ていないそうなのでかなり不安です
振込みについてフリーのイラストレーターなのですが、会社からの依頼などは本名を教えて口座に振り込んでもらっているのですが、そうじゃない方(一般の人からの依頼)たちには本名がバレたくありません。 口座番号だけ教えて本名じゃない名前を相手に教えてしまったらその人は振り込めないんでしょうか？ 一般の方からいただいている依頼料はSNSのアイコン等を描いて5000円ほどです。 そろそろ振り込んでもらう日が近づいてきて不安になったので質問させていただきます。 偽名を使ったってことで犯罪になっちゃうんでしょうか・・・
楽天銀行への振込方法について私は京都信用金庫のキャッシュカードしか持っておらず、楽天銀行とは提携していないと知り、振込方法に困っています。振込方法わかる方いらっしゃいませんでしょうか？すみませんがわかる方よろしくお願い申し上げます。
【至急回答求む】ペイジーでATMを使用して振り込む場合相手側に反映するのは、いつですか？ 即日反映されますか？
セブンバンクで海外送金出来るのは、コンビニのセブンイレブンでしか出来ないのでしょうか。
住信SBiネット銀行のミスターカードローン。プレミアムコースを希望しており、ネットから申し込みました。 38歳 年収500 勤務7年 他社借入56万。住宅ローン残り2400万。 SBiネット銀行に口座はあり。SBi証券にと口座あります。 希望はプレミアムコースで110万ですが、最低でも50万を希望しています。 ここのカードローンは審査が厳しい？とネットで見たのですが、上記のスペックだと審査通りそうでしょうか？ 連休で時間もかかりそうなので、なんとなくの可能性だけでもご意見聞ければと思います。 ご意見よろしくお願いいたします！
午後7時前頃、りそな銀行のATMで同じく、りそな銀行の口座におカネを振り込みました。 同銀行の口座間送金です。 その際、手数料が高かいことに気付きました。あとで調べてみたら、過去にも同じ銀行のATMで同様の振り込みを行ったのに、その際の手数料より倍以上高かったのです。 その銀行のウェブページで確認すると、普通にATMで同じりそなの口座間で送金するかぎり、今でも過去の手数料と同じと明記されていました。 今回の手数料と同額の欄を探すと、 「自動送金/自動振込サービス」 というところと同じ額で、それ以外にこれと同じ手数料はありませんでした。 過去の安い手数料は、「ATMでの当行口座間送金」。 今回も全く同じはずなんですが・・・。唯一違いがあるとしたら、冒頭で申し上げたとおり、午後7時ころという遅い時間帯かもしれません。 ATMの利用は、日中は「ATM口座間送金」という言い方で、遅い時間は「自動送金/自動振込サービス」という言い方になるのでしょうか？ 営業時間を越えているので「自動」という言い方になるんでしょうか？ もしそうなら、なぜ日中は「送金」で、遅い時間は「振込」という表現がプラスされるんでしょうか？ りそなです。
15歳以上からジャパンネット銀行の開設が出来るらしいんですが、今17歳で開設しようと思ってるんですけど、免許証とかは無いんでどうやって身分証明をしたら良いですか？
為替手数料について質問です！ UFJの口座に4300ドルを外貨預金として預けており、24時間ネットバンキングで円に換金ができるのですが、手数料が25銭となっています。この場合4300ドルを全て円に換金したい場合、手数料は、4300÷0.25=1075円ですか？想像以上に安いので、わたしの計算が間違っている場合教えて下さい！ どうぞよろしくお願い致します！
メリカリのことで質問です。 最近メリカリを使い出して思ったことなんですが、売上金額が銀行に振り込まれたときの 預金通帳の履歴は、売れた商品ごとに一個一個書かれるんですか？それとも１つにまとめて書かれるんですか？ 例）振り込み 5000 3000 2000 となるのか、 振り込み 10000 こう１つにまとめられるのかどちらでしょうか？ まだ中学生でそこまでわからないので質問させて頂きました。
大至急、教えてください。土日祝にATMを介したゆうちょ銀行同士の振込は即時反映されますが例えばATMを介さずに窓口→ゆうちょ銀行口座の場合は即時反映になるのでしょうか？
銀行の預金についての質問です。現在海外の大学に留学していて、先日銀行口座を作ったのでいくらか口座に振り込んだのですが、残高をネットで確認すると少し減っているとき、少し増えている時があることに気づきました。。 現地の通貨で振り込んだのでレートの変化などは関係ないと思います。 この残高の減増は何故起きるのでしょうか？
ネットで稼ぐ方法ありましたら教えてください。
東海オンエアの、完全攻略BOOKって普通にTSUTAYAとかに売ってるんですか？それともやっぱりネットとかで買うしかないですかね？わからないので教えてください
ソニー銀行の口座開設をしたので明日くらいに本人限定受取郵便が来ます。そこで本人確認書類についてなんですが私は何も証明するものを持っていません。あるとしたらマイナンバーの写メくらいです。そんなんで証拠にはなりませんよね？親に証明書類を貸してもらうまで待った方がいいですか？ちなみに期限はいつまでとかあるんですか？
車を現金買取しているカーネクストについて質問です。 ネットで車即金買取と検索したらカーネクストという業者が出てきました。いろいろ検索しましたが一番に表示されていて一度電話してみようと考えています。大阪の業者さんのようなのですが関東地方の買取も対応しているのでしょうか？ あまり悪い噂は聞かないようですがきちんとした業者さんでしょうか？ 利用されたことがある方いらっしゃいましたら教えて下さい。
ネットショッピング（DeNA）で購入して振り込み先を間違って振り込み 払い戻し請求をしたのですが、ゆうちょから相手先と連絡が取れずなかったと返事がきました。わざわざ手続きをしたのに残念です。 次の手段は・・・何かありますか。
ネッテラーに登録し、クイックなんちゃらでジャパンネット銀行から入金しようとしたのですが、ゆうちょしかなくて、本当はゆうちょかジャパンネットか選べるはずなのですが、選ぶ欄が消えています。これはどうすればいいんでしょうか。 サポートには電話しましたが、カタコトで声も大きく、話になりませんでした。 宜しくお願いします。
横浜銀行についてです。当日振込みで 当日反映したい場合は 何時までとか 何時から反映されるとかありますか？
ゆうちょ銀行 振り込み について土曜日にゆうちょ銀行のATMから現金でゆうちょ銀行の普通預金の講座に振り込みをしたいです。 振り込む金額は5万円以下なのですが、手数料は80円ですか？ HPを見たのですがよくわかりませんでした。 わたし名義のゆうちょの口座はあるのですが、親が作って親が使っている上にパスワードがわからないらしいので使えません。 よろしくおねがいしますm(__)m
すみません不安で寝れません。 金曜日、UFJのATMから、名古屋銀行に振込をする予定でした。 UFJのATMで、お振込み→金額→名古屋銀行→支店名まで入力したのですが、口座番号や名前は入力していません。 ただ、そのあと4桁の数字をいれました。わたしは名古屋銀行の暗証番号だと思って入力してしまいましたが、そのあとすぐにトップ画面に戻ってしまいました。 金額が大きかっただけに、残高照会をしてもお金が引かれていないことはわかりました。 ただ、金曜日ということで、まだ引かれてないだけなんでしょうか。 それとも、数字4桁のみで振り込まれることはそもそもありえないんでしょうか。 振り込まれていなければいいのですが、、、。 名古屋銀行の方は丁寧に対応していただきましたが、UFJの方は連絡のとりようもないので、月曜日まで待つつもりです。 ただ、不安で仕方ありません、、、。 どなたか知って見える方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。
ゆうちょ銀行でキャッシュカードを発行しましたが何日でとどきますか？ あと、簡易書留でとどきますか？ご回答よろしくお願いします。
ATMで、口座に入金・引き出しする際の手数料に関する質問です。 首都圏在住なのですが、来月から数ヶ月、地方に長期出張滞在することになりました。口座のある銀行のATMはなく、コンビニATMを利用するしかない状況です。 （ゆうちょ銀行は、事情があって使っていません。） 地方でも、コンビニATM手数料無料で利用できるのは、 新生銀行だけですか？ ｢預金残高によって｣ とか、条件の必要がないものがいいです。 いろいろ検索しましたが、 該当する内容だけの記載が見つかりませんでした。 （理解できなかっただけかもしれませんが・・・） あと 新生銀行の口座に、預け入れする場合、 首都圏の銀行ATMを利用したりすると 手数料は幾らかかるのでしょうか。 さらに インターネットバンキング の場合は、 認証ができれば、家族に預け入れをしてもらえるのでしょうか？。 あいまいにしか質問できないことで、申し訳ないのですが、 回答お願いいたします。
駿河屋で注文してペイジーにしたんですが ゆうちょ銀行で現金振込はできますか?
金曜日の昼に振込したら土日は銀行休みだから月曜日付けになるんですよね？ それとも土曜日に相手の口座に振り込まれますか？
信用金庫からセブン銀行に振込したいのですが、振込方法を教えてください！
JCB extageクレジットカード詳しい方！ このカードは、支払日前に、支払いすることっできますか？お金があるうちに払っときたいなぁと。 その方法わかる方法いますか？
口座への振込についてです。私はゆうちょ銀行を利用しています。 筑波銀行の口座へ振込をしたいのですが、郵便局にあるATMから振込は可能ですか？ また、現金で振込む方法などあれば教えてください。
100コインつけます！ 新百合ヶ丘三菱東京UFJ銀行って6時までならＡＴＭで現金振り込みできます？ 身分証とかなくても平気ですかね？ 土日はできますか？
新生銀行への入金について質問です。 7/11（月）友人の銀行口座（他の銀行）から、私の新生銀行の口座へ振込してもらいました。 ですが7/14（木）現在、入金が確認できません。 相手側に何度も確認してもらい、入金の控えも確認しましたが、口座情報も合っており、入金した分の金額も、相手の口座からは減っております。 このようなことは起こり得るのでしょうか？ また振込して頂いたお金はどこに行ってしまったのでしょうか。 詳しい方、教えて頂きたいです。
セブン銀行って家にご利用明細票みたいなのは、届くのですか？？
Amwayって儲かるのですか? 自営業をやりたいと最近知り合った友人に話すとAmwayの話が出てきました。 自営業をやりながらプラスで報酬が得れる。権利収入だから最初頑張れば自動的に金が入ってくるなど 生活用品は生きていくために必要不可欠だからそれを利用してAmwayの会員にならないと言われました。 次は商品を紹介するからミーティング来てと言われましたが DVDを見せられ感じたこと・・・結局ミーティング必要なら自由な時間ないじゃんとツッコミどころ満載(笑) それならAmazonや楽天のアフィリエイトで商品紹介した方が効率よくね？と感じました。 トップクラスならばまとめサイト、youtuberの方が楽で圧倒的に稼げると思いましたが。仕組みが分からないのでなんとも言えませんが 少しまえに何も分からずBBQ誘われ行きました。 ネットでAmwayを調べると「BBQ」、「料理会」みたいな行事を行ってるみたいですが結局新規登録者は別の友達を勧誘しないといけませんよね？ 色々書きましたがAmwayってマルチ商法で勧誘しないと稼げないのでしょうか？また、私が別のかたに紹介したら階層が上の方はもっと儲かる仕組みですか?
住信SBI銀行で月々決まった額を貯金(定期預金)したいのですがどういった設定で申し込むのが一番よいでしょうか？それと、ボーナス月は多めなどの設定はできますか？
銀行振込について レノボ・ジャパンのサイトでPCを購入しようと思っています。支払方法で、デビットカードは利用できないと書いてあったので、銀行振込をしようと思うのですが、やったことがありません。 楽天銀行の口座を持っているのですが、ネットから操作すれば振込できますか？ http://shopap.lenovo.com/jp/shopping-faq/payment-and-shipping/
UFJ信託銀行の口座持ってます。 UFJ銀行から、お引き出しできますか？
統計ソフトSASのデータについて これからSASを学ぼうとしています。ネットで調べたらSASはサーバーデータを扱う様な話がありましたが、 infileのように外部データを扱う命令もありました。 自分はVBAとかでCSVを扱ってきたのでその辺りの業務経験を 活用できれば良いな、と思っています。 クライアントPCでローカルデータを入力・出力してきました。 サーバーデータとローカルデータ、 どちらを扱う事が多いのでしょうか？ 現場次第でしょうか？
ゆうちょダイレクトのログインで 合言葉を求められましたが その答えをなんて登録したかわかりません。 むしろ、その合言葉を決めた覚えがないです。自分の手元にメモってる合言葉は別の合言葉2つです。 スマホや携帯のアドレス登録はしていないのですが その場合は 書面で合言葉の変更をするしかないのですよね？ その書面は家で印刷しないとダメでしょうか？ 郵便局へ行くともらえたりしますか？
【政府系金融機関って日本だとどこが該当しますか？】
ネットバンキングで困ってます。海外に住んでいます。実家に3日間ほど帰るにあたりネットショッピングをして振り込みをしなければいけません。 当方三菱東京UFJと三井住友の口座を持っているのですが、今はワンタイムパスワードがどこも必要なんですね？久しぶりにサイトを見たらそんなことになってて、振り込みをするにもそのワンタイムパスワードが必要とのことでした。ですがそのパスワードは電話でしかできない(?)みたいで、今どうしようか行き詰まってます。 着払い不可、家族への依頼夫婦不可の場合の対処法をアドバイスしていただけませんか？
緊急！困ってます、教えてください！通販で買った服のサイズが合わなかったので、お店にサイズ交換をして欲しいと先ほど連絡しました。 手数料を銀行やコンビニのATMで支払って、服を返送(元払い)すれば違うサイズの服が届くらしいんですが、サイズ交換というものを初めてするのでよくわかりません(＞＜) 運送会社はなんでもいいらしいです！ 郵便局で返送できますか？その際どんなことをすれば良いでしょうか？ また、銀行やATMでの振込みの仕方を詳しく説明していただけるとすごくすごく助かります！銀行のカードはあります！ 4日以内に返送、手数料の振込みをしないといけないので本当によろしくお願いします(இдஇ; )
海外からの送金について 個人でハンドメイドの作品を作って売っています。今までトラブルなくやってきたのですが、最近海外文通を始めた友人が、 海外の文通相手さんに、私の作品を勧めたところ、購入したい人がいると言います。 友人の言い分は、金銭的なやり取りは本人同士でやって欲しい。 物は、私が送る。 とのことです。 アメリカを始め、ドイツとフランスとデンマークとイスラエルと聞いています。 今まで海外と取引したこともなく、海外旅行にさえ行った事がありません。 どのようにお金のやり取りをするのがいいのかわからず、困っています。 調べてみて、手数料がだいぶかかりそうで、 一つ350円のものを送るのに、手数料が上回ってしまうのではないかと思うのです。 paypalやInternational Postal Money Orderがいいのかな？と思ったのですが、 やはり手数料や、相手の負担を考えてしまいます。 350円のものを受け取るのに数千円の手数料は… そこで、 ①どのような送金方法があるか (詳しいＵＲＬなどあれば、教えていただけると尚助かります) ②その送金の手数料、日本円への換金手数料 を教えていただきたいです。 こちらは原価ギリギリの金額で物を作っているので、 こちらに手数料がかかると、ちょっと難しいです。 おススメした友人は、各国の350円程度のものと物々交換と言う形で話したらしいのですが、 物々交換と言うのは考えていません。 また、友人が全員分払うと言うのは、無理、とのことです。 友人についても腹立たしく思っているのですが、 それ以上に、お取引の話をしている相手がいる状態なので、 お待たせしてしまうのは心苦しいです。 自分の創るものを気に入ってくれる人がいるのはとても嬉しいことですが、 小さな額でもお金のやり取りなので、ちゃんとしたいと思っています。 ご存知の方、ご回答下さい。 よろしくお願いします。
和太鼓の練習をしたいのですが、近所迷惑になり大きな音は出せません。打つ面にゴムと布を敷けばかなり消音が出来るとネットに書いてありましたが、どのくらいの厚みのゴムを使ったらよいか、可能であれば効果の大きいゴムの種類も教えてください。またどの程度消音できるかも合わせてお願いいたします。打つ面の反対側にもゴムを敷くとさらに効果があるとのことですので両面にやってみたいと思っています。宜しくお願いいたします。
銀行の口座開設を考えています。メールや、スマホのインターネットなどで、入金が確認出来るものは、楽天銀行の他にあるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃらないでしょうか？
ゆうちょの銀行口座は複数持つことは可能なのでしょうか？ また名義人の名前は変えることは可能ですか？
先月末に、福岡の天神の地下街から直結のビルの中の靴店でこの靴を購入しました。 値段は１足１０８０円です。自宅に帰り使用したらとても履きやすく、膝の悪い私に歩きやすくぴったりです。どうしても購入したいと思いネットで探していますが見つかりません。どなたか販売しているところをご存じないでしょうか？レシートを無くしてしまい、店名も覚えておりません。
先日、三菱ufj銀行が仮想通貨使い海外送金へという記事が出ましたが、あれは三菱にはどのようなメリットがあるのでしょうか？また消費者などからこの記事を分析していただけたらうれしいです お願い致します
給料の振込みについて 東京都民銀行から三菱東京UFJ銀行への振込みの反映ですが、 会社規定では、当日の16時までなら翌日振込みとなっておりました。 昨日の朝に申請をし、本日に振込みされますが、 やはり朝にならないと振込まれないでしょうか？
じぶん銀行からじぶん銀行に振り込みした場合、土日でも、その日に振り込みされますか？
ヤフージャパンからの5313円これが毎月請求されます。ネット関係だと思うのですが解約の仕方もわからず困っています。どなたか、中高年でもできる解約の仕方教えて頂けますか。よろしくお願いいたします。
新生銀行のキャッシュカード再発行を窓口にて手続きしようと考えています。 本人確認書類として年金手帳は有効ですか。 また、再発行後、一連の手続きに関して 銀行から郵便物が届くことはありますか。 新規口座開設後、インターネットバンキングの パスワード情報に関する郵便物が届いただけで、 それ以降、一年くらい郵便物が届いたりする ことはありませんので、今回も窓口手続きだけ で完結するのかなと思っていますが。
XMで有効証拠金が－30000円になっているんですが、入金するんでしょうか？ でも残高２００円とあり、よくわかりません。 追加証拠金ないときいていたのにこういうことあるんですか？
早急に回答頂けると助かります。 みずほ銀行の口座へ振り込みをしたいと思っています。 みずほ銀行のATMから、みずほ銀行の口座へ現金で振り込みをしたいのですが、 わたしはみずほ銀行の口座·キャッシュカード·通帳を持っていません。 ATMが設置されている店舗のサイトを見たのですが、現金振込可能ATMと書いてある店舗が少ないです。 現金振り込み可能なATMでしか振り込みは出来ないのですか？ また、三井住友銀行が近くにあるのですが、そこからみずほ銀行の口座への現金振り込みは可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
銀行でのお金の振り込みについてです。 ある事情から知り合いの人へ向けて 「自分の口座にお金を寄付してほしい」という趣旨の手紙を送ることになりました。この場合、手紙には ・自分の名前 ・銀行（私はゆうちょ銀行です）の記号番号（１から始まります） ・支店名？ あと何を手紙に記載して皆さんに知らせたら良いですか？ 自分に寄付をしてもらうのは初めてでよくわかりませんお願いします。
突然すいません。またお聞きしたいのです、 ゼンスイLEDplusビューティバイオレットでも光量的に大丈夫ですか？ネットでゼンスイLED+シャイニングブルーが売り切れちゃったんです。
緊急です。 私はゆうちょの口座を持っています 今週の土曜までに相手の方に現金を口座に振り込まないといけません。相手もゆうちょです。 その場合どこから振込み可能ですか？セブンやファミマ、ローソンは無理でしょうか？郵便局の入り口にあるatm？では現金振込み可能ですか？ 又armでの現金振込みの操作を詳しく教えていただきたいです。
ソニー銀行のペーパーレス口座の開設の流れについて詳しく教えてください！宜しくお願いします！
ジャパンネット銀行の口座からゆうちょ銀行の口座にお金を移動させたいのですが、ネット上でするのには、どういう手続きが入りますか？ゆうちょダイレクト？(インターネットでできる)には入ったような入らなかったような曖昧な記憶しかなくて、これを調べる方法も教えていただければありがたいです。
マレーシアから住信SBI銀行に振込みされる予定なのですが相手には口座番号と支店名と名前だけを教えればいいのでしょうか？スイフトコードなどもよくわかりません。 ご説明していただける方よろしくお願いします。
銀行の摘要欄の振込み 給与の違いについて教えて頂ければ と思います。会社に聞いたところ、締めた日からの給料支払い日までの 日数に応じて給与だったり振込みで 処理日数でかわるといわれました。 調べると、日数が給与の場合かかるとありますが 会社としてころころ、給与や振込になるケースはありますか？ それと、会社に交渉する方法ありますでしょうか？ 銀行のサービス上の問題でこまってます。 手数料の問題なので、会社てきには 振込み口座を変えてくださいなどいわれています 知恵をおかしください。
楽天銀行で昔、月1度、預け入れと引き出しが無料でしたが、1度も無料にならないランクに下がりました。どうやったら下がるんですか？ またランクを上げる方法を教えて下さい。
他銀行からゆうちょ銀行へ振り込みたいのですが、相手から5ケタ-8ケタの振込先が送られてきました。どのように振り込めばよいのでしょうか？
バイトの振込で、私が作った支店だと手数料がかかるので別の支店で作り直してくれないか、と言われたのですができるのでしょうか？
わたしは地銀と信用金庫の口座を所有していますが、メガバンクの口座も作ろうと考えています。今のところ、三井住友銀行（SMBC）か三菱東京UFJ銀行（MUFG）で迷っており、メガではネットバンクも利用しようと思ってます。 おすすめ、メリット、デメリット含め、いろいろ意見お聞かせください。
ゆうちょ口座に貯金しているお金を他の銀行の口座に移したいです（２００万程）。こういった場合ゆうちょの窓口に行ってすぐ２００万円引き出せるのでしょうか？自分で移そうと思うのですが・・・。もし銀行にやってもらうとしたら違う銀行の口座から口座へうつすことになるので手数料かかりますよね？？お教えくださいませ
住信ＳＢＩネット銀行で月々の支払い（月によって金額はバラバラ）を 自動で自分の口座から引き落としは出来るのでしょうか？
コンビニatmで振込をしました。 相手先から入金確認ができないと連絡が来ました。 明細書はなくしてしまいました。 銀行の通帳で記帳してもコンビニ名が出るだけでした。 この場合振込先を調べるにはどうしたらいいのでしょう。 高額なので困っています。 ちなみにキャッシュカードは北洋銀行、atmはローソンです。 どなたか知恵をお貸し下さい。
ヤフー取引ナビについての質問です。ゆうちょ銀行に支払い完了したのですが支払い済みの手続きをしようとするとジャパネット銀行しか表示されず、ゆうちょ銀行の項目が見つかりません、そのため先に進めず困っています。詳しい方、ご教示宜しくお願いします。
鉄骨加工業を営んでいます。とても古い機械なのですが、鉄板に穴を開ける物です。いわゆるボール盤です。あまりにも古い機械なのでどこのメーカーなのかと脂ぎった金属社名板を磨いたところ「加納機械製作所 岐阜」とありました。昔にしては自動送り装置や私には意味不明な装置（アナログ装置）が付いています。 製造年月日をみて驚きました。 １０・１０ と有り 昭和１０年１０月と想定されます。 あまり使用回数は減りましたが、現在も使用しております。 ネットで社名を調べましたが、現在は存在していないみたいです。 岐阜県の加納いうところは機械屋さんが多いみたいです。 加納機械製作所さんの後継の会社をお知りの方はいませんでしょうか？ 現役なのを知らせたいのですが？
わたしはみずほ銀行の口座を持っています。コンビニのATMから、現金で新生銀行へ振り込むことは可能ですか？初歩的な質問ですみませんがよろしくお願いします。
ジャパネット銀行に預け入れするには、どのATMから出来ますか？サイトを見てもよくわかりません。
ネッテラーの入金について！！！ 今日、ネッテラーに銀行から銀行振り込みをしました。その際に、名前とIDを入れてしまい、照会番号を入れるのを、忘れてしまいました。ちゃんと反映されるのか不安です。回答よろしくお願いします。
大至急教えてください！①北洋銀行の窓口から楽天銀行宛に 現金を40万程振り込みたいのですが 手数料はどれくらいかかるのでしょうか？ ②どれくらいの時間待たされることに なるんでしょうか？ ③本人確認をする為の物が必要らしいですが 運転免許証で大丈夫でしょうか？ ④免許証と現金と振込先が分かるメモを持っていけば他になにもいらないでしょうか？ 初心者なのでなにもわかりません。 どなたか知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
みずほ銀行へ振込みたいのですが自分はどこの銀行の口座も持っていませんそれでもみずほ銀行のATMで振り込む事はできるのですか?
ジャパンネット銀行について質問です。 ヤフオクを利用する際、クレジットカードはないのでジャパンネット銀行の口座を開設しようと思うのですが何かお金がかかったりするんですか？ デメリットとかお金の引き出し方とかも教えてくれると嬉しいです。 お願いします。
楽天銀行について。ゆうちょ銀行の本人名義の口座を楽天銀行にて登録しました。 登録するとゆうちょ銀行からの入金が手数料無料になるとのことですが、HPを見ると、楽天銀行のマイアカウントのページから入金手続きを行うというやり方が記載されています。 ログインパスワードを忘れてしまい、ログインできないのですが、ゆうちょ銀行のインターネットバンキングから入金しても無料にはならないのですか？
SBIネット銀行に口座開設を検討中です。 ネットで申し込みした後、先方から本人確認が必要な郵便物が届くそうなのですが、もし受けとれなかった場合、郵便局に一定期間保管されるのでしょうか？仮に保管された場合、その期限は何日間のでしょうか？
SBIネット銀行に口座開設を検討中です。 ネットで申し込みした後、先方から本人確認が必要な郵便物が届くそうなのですが、もし受けとれなかった場合、郵便局に一定期間保管されるのでしょうか？仮に保管された場合、その期限は何日間のでしょうか？
銀行に給料振り込み用の口座を作りました 必要な時に引き落としをしますが、18時以降は手数料がかかりますよね でもゆうちょのATMで引き落とせば休日でも手数料無料と聞いたのですが、詳しくわかる方、実際にやっている方おりましたらやり方や可能な時間帯を教えてください 他行の通帳を機械に入れるのか、それとも他行のカードを機械に入れて引き落とすのか？ ちなみに最寄りの郵便局には休日引き落とし手数料無料のシールが貼ってありましたが、QRコード読み取り後のサイトは見れませんでした銀行に給料振り込み用の口座を作りました 必要な時に引き落としをしますが、18時以降は手数料がかかりますよね でもゆうちょのATMで引き落とせば休日でも手数料無料と聞いたのですが、詳しくわかる方、実際にやっている方おりましたらやり方や可能な時間帯を教えてください 他行の通帳を機械に入れるのか、それとも他行のカードを機械に入れて引き落とすのか？ ちなみに最寄りの郵便局には休日引き落とし手数料無料のシールが貼ってありましたが、QRコード読み取り後のサイトは見れませんでした
銀行での振込みについてです。ネットでお取引したときに、振込みは銀行でしますと言われたのですが、むこうが私に振込みをするために私はむこうの方になにを伝えればいいのでしょうか？ 調べたのですが、振り込む側のものばかりでてくるのでわからなくて困ってます。 三菱東京UFJ銀行に振り込んでもらいます。 また、振込みの時に見つけたのですが、振り込むための支店とはどの支店を指すのでしょうか？詳しく教えてください。
こんにちは。海外送金にお詳しいとのこと、お訊ねします。 大学生の息子（20才）がこの夏からフランスに留学します。現地での生活費にあてる費用を、日本からの送金ではなく、現地で現金を引き出す方法で解決できないものかと検討中です。 出発前に三井住友信託銀行のPRESTEAやCITIBANKに本人名義の口座を新たに作るとか。。。 何か良い方法はないでしょうか？ 因に本人名義では、三井住友銀行、三菱東京UFJ銀行、楽天銀行、ゆうちょの口座を所有しております。 クレジットカードのキャッシングや、デビットカードも含めて、便利で手数料のかからない方法をご教示頂けましたら幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
中央労働金庫のキャッシュカードの磁気がダメになり再発行をしたいんですけど平日仕事で窓口に問い合わせ出来ません。 東京か神奈川で平日でも営業している支店がありますか？ また窓口に代行として身内が問い合わすことが出来ますか？
NHKの集金が来ましたいっさいNHKを見ていないのに、受信料を払うとかいやです。 お金に余裕ないし、、、、 後々、ネットを調べたら「テレビが無い」の一点張りで断れたみたいたいです。 でも私は無知だった為、自らJCOMに入っていると言ってしまいました。 そのあとは、現金で払えと言われ 金は今は、無いと思ってたから断ったら クレジットか銀行振込が出来ると言われ クレジットは無いから銀行振込に成ると思う すると、いま支払いする金融機関の物をを持ってきて貰えば、直ぐに登録できます。 私は、怖くなって「通帳とかキャッシュは、私が管理してなくて全て実家に有るから解らない」と言ったら、銀行振込の登録用紙を渡されました。 その用紙は、まだ送って居ません ここで、質問です！ JCIMに加入している事がバレている今！ 次NHKが来たら、「テレビ無い」は、通用しますか？ 通用しない場合は、どう対象すれば良いですか？
イオン銀行ですが、金利も高いしもし１０００万預けたら、イオンがつぶれたら、パーですか。 私的会社ですし新興銀こうですから、預けても１０００万の国の保証はありますか？ よろしく＾＾
野村証券カードでセブン銀行からお金を下ろそうとしたですが、お取り扱いできませんとの表示が出ました。 何回も試したのですが、ダメでした。 理由が分かりません
みずほダイレクトから他の銀行へ振り込む場合、一回の限度額はどのくらいになるのでしょうか？？
皆さまこんにちは自分リフォームのナカヤマの 下請けに入ろうと考えておりす 職種は塗装業です 1度ナカヤマに話を聞きに おうかがいしました 噂で支払いが悪いボチボチ倒産 するだろうってネットで拝見 したのでナカヤマの担当者様に 素直に聞いてみました 確かに支払い遅れてるのは 現状ですと！ですが倒産することは ないと言ってましたが まず倒産するからやめたほうが いいですよ…とは言わないでしょう どなたかリフォームナカヤマの 下請けやっていらっしゃる業者さん 実際やってみてどうでしょうか？ 色々詳しい方 ご回答よろしくお願いいたします
友だちのゆうちょの口座を借りて他銀行へ30万ほど振り込むのですが、ATMでできますか？ 本人もいかないとダメでしょうか？ あと必要なものも教えていただきたいです！
ゆうちょダイレクトで今日中に支払う必要があったのですが、残高が足らなかったので定期預金からの自動貸付でマイナス表記になっています。 これは後日、ゆうちょ銀行ATMで預入をすれば返済出来るのですか？
ゆうちょ銀行で1000円未満の金額を取り出すためにはどうしたら良いでしょうか。
安くスパムを買える方法はありますか？ 沖縄県外なのでネットなどでしかてにはいらないでしょうか？
東京三菱ＵＦＪ銀行の店内で流れているＢＧＭの曲名を教えてください。
本当に恥ずかしい話なのですが、ネットで知り合った女性に、このサイトを紹介されました。今考えると業者だと思います。騙されました。恥ずかしいです。https://is.gd/FDgxaL このサイトの商品を買えば会ってくれると言うので買ってしまいました。 これは、最初は無料サンプルで月一回家に送られてきてその都度お金を払わなければいけないのです。 サイトのお問い合わせには初回含め4回受け取らないと解約はできないと書いてあります。 でもクーリングオフ申請などできますでしょうか？ 本当に恥ずかしい話なのですがどなたかアドバイスしてください。 お願いします！
佐川急便についてです。最近、ナイキのオンラインストアにて 靴を購入しました。 コンビニ決算を済まし 7月8日時点で発送となり 7月13日に家に到着したのですが そのときは不在で再配達の用紙がありましたが それをその日に洗濯にかけてしまい紛失。 もちろん、番号も覚えてもおらず どうしていいかわからず、ネットなどを拝見したら 電話でかけ直すか、また、配達くるので それまで待つかなどがありました。 私は翌14日に電話で再配達を頼んだところ 電話番号と名前、住所 また、再配達日と希望時間を聞かれ すべて答えました。 そして、 配達日である今日 その時間になっても届かないので また、電話したところ 色々と話をして調べてもらうと ・14日に電話を頂いてない。 （電話番号が違う0120から始まるのからは電話は頂いていたが、今の電話番号からは来てないので連絡できなかった。というよくわからない返答） ・商品は長期不在のためナイキに返品した。 となっていました。 （今日ナイキから返品したというメールが届いたので本当に返品したと思われます） しかし 履歴にはきちんと電話履歴があるうえに 何かあった場合は折り返しかけると 言っていたのにもかかわらず 勝手に返品という結果に。 プレゼントととして 今週中には手元にはほしいのに。 明日またかけますので〜 という軽い感じで 電話も切られる始末。 この場合 もし、返品になってしまった場合 お金はどうなるのでしょうか。 また、もし仮に返品を取り消しにしたら どれぐらいの日数を経て手元に来るのでしょうか。 長文で文も読みづらいと思いますが よろしくお願いします。。。
ソニー銀行の口座を開こうと思うのですが、ワンタイムパスワードのトークンというのはどのような場面で使うのでしょうか？デビットカードの暗証番号とキャッシュカードの暗証番号とかログインパスワードとかとは別なんですか？
慶應を出て区役所職員ってダメですか? 慶應義塾大学商学部を出て地方公務員ってあまり・・・なのでしょうか?電通・博報堂・三井住友銀行・三菱東京UFJ銀行・日本郵政グループ(日本郵便・かんぽ生命保険・ゆうちょ銀行)と行った一流企業の総合職を目指した方が良いのでしょうか?
埼玉りそなのりそな積立式定期預金一般型というのを申し込んだんですがこれは急にお金が必要になり引き出したいときはどうしたらいいんでしょうか？普段使っているメイン口座はTIMOと言って通帳が無いタイプです。定期口座を開設した時にメイン口座が通帳がないタイプなので通帳も発行されず口座情報等はインターネットバンキングのみでの確認と言われました。 積立金以外の臨時積立？のようなものもネットからしか出来ないようです。 お金が急に必要になった時はどうしたらいいんでしょうか？ インターネットバンキングで気軽にメイン口座に戻せるようなら別の積立をかんがえたいですし・・・ オペレーターに聞くのを忘れてしまったものでご存知のかた教えて下さい。
ATMで群馬銀行から埼玉りそな銀行へ振込みをしたいのですが手数料が気になります。どれくらいかかりますか？ また、ゆうちょ銀行の場合の方が安いでしょうか？ よろしくお願いします。
銀行のATMでは引き出せるのに、コンビニのATMでは引き出せないです。ちなみに三菱東京UFJです。 何故でしょうか(´._.｀)
ゆうちょ銀行の口座を持っていないのですが、三菱東京UFJ銀行への送金はできますか？できるのなら、どのようにATMですればいいのですか？
銀行の暗証番号を勝手に変えられることはありえますか？みなと銀行です。 キャッシュカードのみ持っていて、通帳、届け印は親が持っています。 親が勝手に暗証番号を変えることはありえますか？ (親は今の番号を知っています)
Ufj銀行から北洋銀行の振り込みのやり方教えてください
同じATM（セブンバンク）を使っているのに、何でレシートの案内欄に印字される内容がカード（銀行）によって、漢字だったりカタカナだったりバラバラなわけ？同じ機械でしょ？ A銀行：お客様のポイントは30ポイントです。 B銀行：ATM無料回数はあと3回です。 C銀行：ゴリヨウアリガトウゴザイマシタ。
住信SBIネット銀行のVISAデビッドを利用しています。1000円程度です。 →本日7:30頃に口座に給与(10数万円)を預け入れしました。 →その後8:00にメール 利用停止のお知らせ(未精算あり)と着ました。 未清算があるため口座停止措置とのこと →同時刻にもう1通メール Visaデビットのご利用代金(携帯電話や公共料金等の月額利用料金)の引き落としされたとの内容 金額等は入出金明細で要確認との内容です。 このあと入出金明細を見てもその分は反映されておらず未だ口座利用停止がかかっております。 何時の段階で残高確認されたかわかりませんが、 すでに残高があったにもかかわらず停止になりました。 どのくらいで解除されるか体験談などお分かりの方いらっしゃいますか？ 給与丸々預け入れしたものが出金できなくなっているので困っております。よろしくお願いいたします。
銀行の定期貯金をどこにしようか迷っています。詳しい方教えて下さい！ 40代既婚妻です。独身時代の私の貯金がゆうちょ銀行の普通口座にそのままおいてあります。使う予定のない分は、銀行の定期にうつそうと思います。 最近は0金利でどこも微妙ですが、調べたところ ネットバンクがメガバンクよりましなようなので・・・ 以下、どこがいいかなと迷っています。 詳しい方、アドバイスいただけませんでしょうか？ 1.新生銀行 2.じぶん銀行 3.オリックス銀行 4.ソニー銀行 5.イオン銀行 6.住友SBIネット銀行 7.東京スター銀行 8.あおぞら銀行 今預けるならどこがよいでしょうか？ また、あなたならどこにしたいと思いますか？ 宜しくお願いします<m(__)m> 宜しくお願いします。
住信SBIネット銀行のVISAデビッドを利用しています。2週間ほど前に量販店で商品をデビッド購入しました。1000円程度です。 その際即時に引き落としされてませんでした。 →本日7:30頃に口座に給与(10数万円)を預け入れしました。 →その後8:00にメール 利用停止のお知らせ(未精算あり)と着ました。 未清算があるため口座停止措置とのこと →同時刻にもう1通メール Visaデビットのご利用代金(携帯電話や公共料金等の月額利用料金)の引き落としされたとの内容 金額等は入出金明細で要確認との内容です。 このあと入出金明細を見てもその分は反映されておらず未だ口座利用停止がかかっております。 何時の段階で残高確認されたかわかりませんが、 すでに残高があったにもかかわらず停止になりました。
ゆうちょ銀行への現金振込についてゆうちょ銀行へ振込したいのですが ゆうちょの口座もってないです。 コンビニATMからの振込はできますでしょうか。 お相手様の 口座は 3から始まります。 3万円以上の金額なんですが 手数料はおいくらかかるのでしょうか。 現金での振込方教えてください。
ネットの通信速度はこれからもっと速くなることは可能か？
鉄骨工事における単価について当社元請けの工事において、鉄骨会社（自社工場持ち）への下請負見積なのですが、添付した見積表で単価が高すぎるのはわかるのですが、具体的にどれがどれだけ高いのかが、ネットで調べた限りでは何とも言えません。 鉄骨工事に詳しい方がいらっしゃればご教授願えませんでしょうか？宜しくお願いします。
至急 りそな銀行に振り込んでもらうのに相手に教えないといけない情報を教えてください ちなみにりそな銀行って本名はカタカナでも大丈夫でしょうか？漢字じゃないとだめですか？
急ぎです！ お願い致します！ 振込をしてもらうのですが、 何を教えたらいいのでしょうか？ 初めてでわからないので、誰か詳しく教えて下さい。
さっき友達から1000円口座で振り込んでもらったのですが、反映ってどのくらいですかね！
楽天銀行のATMの手数料って最近変わったんですか？ 3万円以上であれば入金、出金ともに無料だった気がするのですが お金引出したときに手数料取られててビックリしました。
じぶん銀行ネット開設のさい、間違えた書類をアップロードしてしまいました送りなおそうとするともう受け付けられてる？といった文が出てきてできません。 どうしたらいいですか？
はじめまして！振込について質問です☆ 通販で買い物をし、 相手の 振込先指定がゆうちょ銀行か楽天銀行でした。 どちらが振込手数料が安いですか？ もし楽天銀行の場合は、どこの銀行で振り込めばいいのでしょうか？ あと、直接窓口かATM振込でも手数料は違ってくるのかも教えて下さい！ 自分で調べましたがよく分かりませんでした。 力を貸して下さい。 宜しくお願いします☆
自動車保険を他社に乗り換えようと考えています。 今の条件を崩さずに、お得で安い会社を探しています。 いまはゴールドカードです。週に２，３回買い物のときしか乗っていません。わたしの条件に適したプランの探し方を教えてください。 ネットで申し込めればいいなと思っています。 できるだけ安くしたいですのでお願いします。1
じぶん銀行、ネット登録をしました。本人確認の書類の写真を送ったのですが、保険証が手元になかったので別の書類にしました。 使えないものだった場合は使えないですってメール来るんですか？
銀行、コンビニATM って最近、ショベルカー何かで建物自体破壊されてかっさらわれないけど、何か対策してるんですか？例えばコンビニはATM を窓際におかないようにしたとか。
郵便局での総合口座への送金方法を教えてください。ネットで色々調べたのですが、情報量が多く混乱してしまったため、教えていただきたいです。 Twitterで、あるイベントのチケットを譲ってもらうことになったのですが、支払い方法を｢総合口座へ送金してほしい｣と言われました。 私は中学生なので、通帳、カード、口座はすべて親が管理しています。郵便局にて、口座なしで総合口座への送金はできますか？また、その際に必要なもの(相手の口座番号など)も教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 私は今度、ライブチケットを譲ってもらうことになりました。そしてその料金は振込という形になりました。相手はゆうちょ銀行で、口座番号(?)は1からはじまるそうです。 いろいろと調べてみたのですが、0からはじまればATMでできるようですが、1からはじまるものは窓口でやると… ここで質問なのですが、窓口で振込をしたい場合、通帳やカードなどは必要でしょうか？調べてみると必要ない！と書いていたり、必要です、と書いてあったり…となにを信じたらいいのかわからないです。 因みに振り込みたい金額は約4000円です。 回答お待ちしております。よろしくお願いします…！
今日住信SBIネット銀行で振り込みを行ってもらったのですが、ネットで見ても 連絡記録がなく、金額に変化がなく払われていないことになっています。 更新が遅れることはありますか？電話もつながらない時間で困っています。急ぎでよろしくお願いします
ゴルフアイアン 軟鉄身長180 体重90 38才 歴 一年間 目標、100ぎり タイトリストのアイアンを探しています。詳しい方、教えて下さい。 AP1を中古でネットで探していましたが、市場ではAP2のほうがあるみたいで1も2も価格が変わりません、同じ金額なら2のほうが良いでしょうか？？ 中古であまり、状態が変わらない場合AP1、AP2ともに下記の価格差どれを選びますか？ 710 29000円 712 32000円 714 35000円 AP1orAP2 710or712or714どれがお得でしょうか？ 古いモデルが作りがよい、とか、大きく進化しているので新しいほうが良いなど、あれば教えて下さい。
楽天銀行 みずほ銀行 りそな銀行 三菱東京UFJ銀行 これらのうち、ゆうちょ銀行から振り込んでも手数料がかからない銀行 もしくは、最も手数料が安い銀行はどれか教えてください お願いします
iPhoneでの課金アプリの退会処理方法についてです。smuleというところが出しているsingというカラオケアプリに登録したら、勝手に課金されるということでこわくなって退会しようとしました。退会方法をネットで検索したら、iPhoneの設定アプリからiTunes&Apple Store をタップ、そこから1番上の自分のApple IDをタップ、Apple IDの表示をタップ、ログインして 次の画面にある 管理 という項目をタップすると手続きができる と書いてあったのですがわたしの場合 管理 をタップしてもApple のウェブサイトに飛ぶだけです。どうすれば退会処理できるのでしょうか。
7-11かFamilymartに三井住友銀行のキャシュカードで現金を引き出すと、手数料がかかりますか？ しばらく海外滞在しておりました。 よろしくお願いします。
日立のP42-HR02 2009年製を使用していましたが。突然 画面中央 少し右側に上から下まで約5㎝ぐらいの黒い縦ラインが出て困っています。メーカーに問い合わせをしたところ65000円くらい費用がいるとの事。色々、ネットで調べてみたら基板を交換すれば直る可能性があるとの事。実際、突然、映らなくなったものを、基板の交換で直した方もいらっしゃるみたいなので、同じような事例で直した方がいらっしゃるのでしたら、アドバイスお願いします。オークションでジャンクの部品取りを購入して直そうかとも思いましたが、アドバイスお願い致します。
ちょっとお聞きしたいのですが、常陽銀行の定額送金サービスの解約は窓口でないと出来ませんか？ ネットで解約は無理ですかね？
三井住友銀行でネットの人にお金を振り込んでもらうのに必要な情報って店番号と口座番号だけですか？それと相手にバレる本名ってカタカナですか？漢字でバレるんでしょうか？
じぶん銀行の豪ドル外貨普通預金と外貨定期預金に預入していますが、どんどん下がってきています。解約したほうがいいのか勉強不足でわかりません。教えてください。( ;∀;)
韓国への送金についてです！ ①日本から韓国にお金を送りたいのですが、なるべく安くするためにオススメな方法はございますか？ ②書留はできないのでしょうか？ やはり銀行からの送金のみですかね？ ③どこの銀行とかネットバンクがオススメとかありましたらこちらも教えてください？ ④少し調べたら楽天銀行がでてきたので見たところ、よさそうだったのですが、受取人がパスポートをもってない場合でも送金できますか？ たくさん質問があってすみません。 知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください！
南関東競馬のインターネット投票スパット4を利用中ですが、そのスパット4に登録してある口座を変更する事は可能ですか？
ラクマなどのフリマアプリに銀行の口座に振り込み手続きなどを行ったんですが、 銀行の口座を乗っ取られる事ってあるんですか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116101378...で、ベストアンサーをいただいたのですが、その際、コメントに質問がついていので、こちらで回答させていただきます。 >コンビニATMは未成年でも使用しても良いですか？ できます。 ただ、コンビニATMからは、現金での振り込みは、できません。 ですから、キャッシュカードを使っての振込になるので、支払い代金分の預金がある銀行口座とその口座のキャッシュカードを持っていることが必須です。
銀行口座作成で迷ってます。 参考にしたいのでご回答下さい。 新生銀行、りそな銀行、ゆうちょ銀行、イオン 銀行から2つ選ぶとしたらみなさんならどの 銀行を選びますか？
【独身女性の30代の平均預貯金額は1000万円から1500万円だそうです】その1000万円から1500万円は何に使う予定で貯めているお金ですか？
足利銀行の残高証明書を発行していただきたいのですが、どこの支店でも発行可能でしょうか？ よろしくお願いします。
甚平って今、どこに売られているのでしょうか？ちなみにネットでの買い物は考えておりませんので理解お願いします！
デグーを飼いたいと思っています。そこで慣れてちょっとしたところに行くのにフクロモモンガ用ポーチにいれてもいいのでしょうか？ネットで調べるとこんな写真が載っていました。変な質問ですが教えてくれたら有り難いです、、、、、。
皆さんお気を付け下さい！下記サイト含め似た様なサイトは全て詐欺のインターネット販売サイトです！ 私が愚かにも引っかかりました。 ZIVERZA.XYZというサイトです。 他にも違う名前のEasyなんとかxyzってサイトも 同じ経営者になっていました！ ・有限会社エクス ・運営統括責任者名:加藤 宏大 ・所在:大阪府枚方市堂山２丁目２２−５ →民家です！！ サイトの名前は違いますが、全く同じスタイルのHPです！小額商品でしたが、先に代金の振り込みを要求され、UFJの口座の外国人名義の口座でした。怪しいとは思いましたが、欲しかったし、安かったので、私の愚かさ故に、振り込み後、何度連絡を取っても返答もなく、商品も一向に届きません！サイバー犯罪専門の刑事に被害届けをして、銀行より口座凍結してもらい、代金を返して貰う予定です。警察も尻尾を掴んで来てる様なので、組織犯罪の可能性が高いです。ニュースになるかもしれませんね！皆さんもお着付け下さい！
インターネットやアプリで三井住友銀行の口座開設をしたら支店はどこの支店になるのでしょうか？
楽天銀行のキャッシュカードで現金を引き出す時、 どこのATMが一番手数料が安いですか？
息子がセブ島に留学中ですが、所持金が少なくなり、キャッシング機能の無いクレジットカードなので、知恵袋から、ウェスタンユニオン銀行への国際送金を知り送金しますが、受け取りはセブ島のayalamallでできるそうですか、利用可能日時を教えてください。
先ほど、セブン銀行の個人情報を入れオンライン口座開設を選んだのですが、どうやって本人確認するのですか？
将来の資金繰りソフトを開発しました。 ソフトをネットで販売するサイトがいくつかあると聞きましたが、ご存知の方はいらっしゃいますか？
ラクマで振り込み停止処分を受けました。理由は、友達の銀行口座を登録していたためです。(自分の口座がないので)振り込みは停止されるとのことですが、売り上げ金で買い物などはできますか？いま1万円近く売り上げ金があるので。
楽天銀行についてなのですが、ネットでは手数料が高いなどで評判があまり良くないのかなと思いました。しかしそれは貯金などをする場合のことなのかなと感じました。 ここで質問なのですが、楽天銀行でゆうちょの口座開設をする振込手数料が無料と書いてありました。 貯金は他銀行で、メルカリや楽天で購入したものの振込はゆうちょと楽天でなどの使い方にデメリットはあるのでしょうか？ またそちらの方が節約になるのでしょうか。
セブン銀行で口座開設しようとしましたが途中でやっぱりやめようと思い、キャッシュカードを郵便局で受け取りをせず、送られできたところに返送してもらうことにしました。セブン銀行のサイトには｢不着だった場合や、返送された場合口座開設を取りやめます。｣と書かれていました。 どのぐらいの期間で、取りやめが確定するのでしょうか？ とゆうのも、またすぐにセブン銀行で口座開設しなければいけなくなり、ネットで開設しようとすると、すでに口座をお持ちではないですか？という文章が出てきて郵送での口座開設となってしまうんです。 受け取りは、郵便局での本人受け取りがいいのですが、どうして勝手に郵送での口座開設になってしまうのでしょうか？ 郵送での口座開設の場合、受け取りは簡易書留になってしまうので、これは避けたいです。 なにか対策ありますか？
銀行のATMでの入金手続きは、土曜日でもできますか？
出会いチャットでテレセしようと言われ、相手に番号教えたところ、 0032 069000からショートメールが来て4ケタの番号が送られてきました。 その4ケタの番号を教えたらそれっきりでした。なんかの詐欺でしょうか？ どうすればよいでしょうか？ ネット検索して、とりあえず楽天カードのパスワード変えました＞＜
ゆうちょ銀行に振込みしたいゆうちょ銀行の口座を持っていないのですがゆうちょ銀行に振込みがしたいです。 ほかの銀行の口座はあるのでそこの銀行のATMでキャッシュカードで振り込むのと、ゆうちょ銀行のATMで現金で振り込むのでは手数料は変わりますか？ ゆうちょ銀行のATMで現金の振込みはできますでしょうか？ また休日だと手数料変わったりしますか？ 一番安く出来る方法を教えていただけるとありがたいです。
イオン銀行のATMで、みずほ銀行のキャシュカードを使って、みずほ銀行から三菱東京UFJ銀行に振込したいのですが、出来ますか？また、土日は振込出来ますか？(^^;すみません、どなたかご存知でしたら教えて下さい‼
ゆうちょ銀行の(自分の)口座から三菱UFJ銀行の(自分の)口座にお金を移動させるには、どうすれば良いですか？一度下ろさずに直接振り込むことは出来ますか？ 直接振り込むといくら程手数料がかかるのでしょうか。
普通預金から定期預金にお金を移動しました。 とある銀行のネットバンキング上での操作で移動しました。 通帳のはじめのページに定期預金、次に普通預金のページとなります。ATMで、普通預金からお金をおろす際、通帳に記帳しようと定期預金のページを開いて機械に入れましたが、「正しいページを開いて入れ直して下さい。」みたいなメッセージが出てしまい、定期預金の情報は記帳できませんでした。 定期預金の分を記帳するには窓口に行くしかないのでしょうか？
写真のような、お札の焼きかまを探しています。ネットで買えるサイトを教えてください。
銀行が閉まる年末年始は給料はいつ振り込まれますか？？？
キャッシュカードの再発行手数料をケチるため銀行の口座を解約、開設を繰り返すと例えば開設できなくなったりとかすることはありますか？
ゆうちょ銀行の差し押さえ通知が届いて、地方裁判所に確認したら凍結されているはずですと言われたのですが、一週間たった今も差し押さえられていません。なぜでしょうか？因みに全額ではないですが、少しずづ払っていました。
ステンレスのワイヤー同士をくっつける方法工作をするのに、ある程度硬さのあるワイヤーが必要で、店員さんのすすめで強度のあるステンレスワイヤーを買いました。 しかしステンレスワイヤー同士をくっつけるのは難しいらしいですね.. 何か良い方法はありませんか?? またネットでステンレス用のはんだごてがあると知ったのですが、初心者でもうまく扱えますか?? 詳しい方、教えてください＞＜ よろしくお願いします!!
ネットで流木って売れるのですか？ 詳しく知りたいのですが質問は 相場はいくらか 勝手にとっきていいのか 他に自然のもので売れるものはあるか お願いします
口座支払いで預金を盗まれる事はありますか？
このサイズの振込用紙はATMで出来るのでしょうか？
会社（製造業）の制服として、「ポケット無し」のスモックを探しています。 ネットで探しているのですが、なかなかポケット無しのスモックを製造している業者さんが見つけられません。知ってる方がいらっしゃれば教えて頂けると助かります。 一度に５０着くらいの注文になると思うので個人業者さんだと厳しいのかなと思います。 下記条件を優先的に探しております。 ポケット無し（必須） 色：青・黒・紺 サイズ：S~４L位まであればありがたい 料金：１着当たり 3,000円程度 支払い方法：現金 宜しくお願いいたします。
ネッテラー口座のメニュー(右上の三本線)を押しても何も文字が出ず 出入金等がいっさい出来ないのですが 何故でしょうか？
先日7月9日に来月の新幹線のチケットをシナジーチケットというサイトで予約しました。 サイトのほうでは到着が入金確認後1～3日後郵便配達ではなくクロネコで届くと記載されていました。でも未だチケットは届かず…購入してもう一週間は経ちました。心配になったので会社にメールで問い合わせもしてみたのですがそれも2.3日連絡は来ません。 とりあえず週末終わったら今度は電話で問い合わせをしようと思っています。新幹線の切符をネットで購入したのは初めてで正直焦っています。額は2万くらいで高額ではないのですが…。親に相談したら騙されたなと言われました。 シナジーチケットさんのことや色々調べてみましたがこれは騙されたのでしょうか？騙されたなら警察へ相談に行くべきでしょうか？お金は戻ってくるのでしょうか。全く知識がなく路頭に迷っているのでここで質問させていただきました。ご回答よろしくお願い致します。
銀行に振り込みをされる側についてです。閲覧ありがとうございます。私はネットで譲渡していた物を相手様に買い取ってもらえる事になったのですが、 私のゆうちょ銀行口座(個人名義)にお金を振り込んでほしい場合は 相手様に私の口座のどの情報を渡せば振り込み完了するのか分かりません。 そして、その情報はすべて通帳に書いてありますか？ 未熟者ですみません。回答よろしくお願いします。
釣って持って帰ってきたんですがアコウの偽物がいるとネットでみたんですがこれ偽物ですか？
suica付きのゆうちょキャッシュカードを紛失してしまいました。 なんの届出もしないで、uica付きのゆうちょキャッシュカードを再発行した場合、suicaの残高はそのままの状態で使えるのでしょうか？それが残高はなくなってしまいますか？ ご回答よろしくお願いします。
セブン銀行から三井住友銀行への振込みは何時までが当日扱いでしょうか？？
知り合いが、不正送金の被害にあいました。本人の銀行口座を通してです。その後、銀行より警察に被害届を出すよう言われました。そうでない限りこの案件の検討ができないとのこと。そのようなことは、どこの銀行でもしていることなのでしょうか？ ちなみに、その銀行は、多額の金を不正に引き出されてニュースになったところです。 ただし、知人のケースはこれとは別のことです。 第三者にローンを借りられ、即座に実在する会社の口座に振り込まれました。そのことに気づいたのは、インターネットバンキングに登録してあったメアドにより自動報告メールがあったからです。 本人から直ちにに口座を止めてもらう処置を銀行にお願いしました。 次の日、銀行の関係担当部より電話があり、調査検討して文書を送付するとのことで、数日後、届きました。しかしそれは、銀行の規則により、口座取り引きの停止をしたとの文書だけでした。 そして、何も連絡もないまま1ヶ月たちました。 突然、銀行の関係担当部より電話があり、ローンは本人が支払うよう言ってきました。 納得がいかず、説明をもとめたところ、あらためて連絡するとのことで、電話がきました。 『警察に被害届を出して欲しい』言われ、そうしない限り今後の検討はできないということです。 さらに、第三者に頼んでこういうことをしたのではないかとも質問されたとのことです。 このような対応は、どこの銀行でもしていることなのでしょうか？ また、警察に被害届を出しに行くべきなのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
19の男ですが、口座開設を親の承諾なしでできる銀行ってどこですか？身分証は保険証くらいしか持ってないです。
初めて見る蝶でした、いつも余り注意をして無かったのですが、7月5日行田市の古代蓮と埼玉古墳群を見に行く途中で見かけました、当日は小糠雨もよいで古墳から古代蓮に向かう小さな小川の土手の葦か萱の下部で雨を避けてるのか？未だ羽化して時間が経って無かったのか、でも羽根のした の突き出しが片方無かったので？時間が経っていたのか解りません、家の図鑑やネットの蝶図鑑を 見ても、それらしき蝶は見かけられません、お手数ですがお教えお願いします。
資格取得の時の振込手数料の科目は何ですか？
シティバンクのトラベラーズチェックについて 大分前に海外旅行した際に作ったシティバンクのトラベラーズチェックが引っ越しの際見つかり、残金分を換金しようと地元の地方銀行に行ったのですが受け付けて貰えませんでした。チェックに書いてある東京での連絡先なる電話番号に電話したところ「現在使われておりません」とのアナウンスが。ネットで検索してもどこの支店も電話番号や住所が載っていません。 大分金額が多いものですからどのように対処したらよいのか悩んでいます。 アドバイスをお願いいたします。
ATMから振込みをしたのに振り込みができていないという事はありますか？先日、指定口座に振り込みをしたのですが振込み先からは確認できないと言われました。架空会社とかではなく、クレジット会社なので詐欺とかは考え難いです。こちらの通帳には振込先の会社名が記載されているのですが、振込みができていないのでしょうか？またクレジット会社の振込み先は毎月変わったりしますか？金額が金額だけに心配です。どのような可能性があるか教えて頂けたら幸いです。宜しくお願いします。
定期預金について質問です。ネットで調べてみたのですが、思うような回答が見当たらず、恥ずかしながら質問させて頂きます。現在三井住友銀行に給与が振り込まれているのですが、別の地方銀行で定期預金を考えています。 理由は、職場の近くに地方銀行の支店があるので、記帳・（昼間の手数料無料の時間帯に）引き落としがしやすいからです。 三井住友銀行は、コンビニで月４回まで手数料無料で引き落とせるのと、ネットで残高が見れる（ずっと使っているので慣れている）ので、メインの口座として変える予定はありません。 三井住友銀行の口座から他銀行の口座に定期預金をすることは可能でしょうか。 言葉足らずで申し訳ありません、、。
銀行の入金について お世話になります。 一人暮らしを始める上で入金が必要となります。 お恥ずかしながら銀行入金をした事がありません。中国銀行から中国銀行へ入金するうえでATMからすることは出来ますでしょうか？ 急ぎですが今になって思い出したのですが、今から確認することもできず安心したくて質問させていただきました。 お手数ですがよろしくお願いします。
あいち中央農業協同組合って銀行名ですか？よくわかんないので回答よろしくお願いします
専業主婦です。夫に内緒でキャッシングする為に何社か申し込みました。みずほ銀行はまだ審査中、イオン銀行も審査中ですが電話がかかって来ない為落ちてると、新生銀行レイクは、ネットで申し込んで1分でメール返信があり即落ち。夫に安定収入ありです。特に思い当たる未払い延滞前科はないのですが。キャッシング沢山申し込んだ所で一社でも落ちたら、CICに残ってフリなんですか？どこが審査通るのかな。。
埼玉りそな銀行の振り込みについて教えてください。自転車駐輪場の料金振り込みをしたいのですが、指定の銀行の口座を持っていません。口座を開設しなければ振り込みはできないのですか？ また、トラブルの原因にもなりかねないのであまりしてはいけないとは思うのですが、友人に料金を払って振り込んでもらうということはできるのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
100万円を中国人民元に両替したいと思います。現在日本の福岡に住んでいます。どの銀行で両替した方がいいですか？手数料はどのぐらいかかりそうですか？現在100万円はいくら人民元に両替できそうですか？ 初めて両替するので、経験のいる方教えてください。 ありがとうございます。
【至急】先日、ジャパンネット銀行の口座開設と初期設定が終わったので、ローソンATMでの振り込み方を教えてください。ちなみに、キャッシュカードはあります。
住宅ローンについて無知なので教えてください。前に借り換えを考え、他の銀行でシュミレーションなどしてもらいました。 それを借り入れ先の銀行にも話した所、1.875%だった利率が、定期預金を追加する事で、1.375%に下がりました。 それから1年程過ぎましたが この利率は高いのか、、低いのか、、どうなんでしょうか？？ また色々ネットで見ていた所、毎月1万2万、もしくはできる時に50万でも少しでも返済していった方が良い。と載っていました。今ネットからだと手数料無料も増えてきていると。 繰越返済は百万単位とか大きい数字じゃないと意味がないと思っていたので、その情報を知り、繰越返済をしていきたいと思ったのですが、我が家の借り入れ先はネットからの返済はなく手数料が発生してしまいます。 繰越返済を手数料無料でしたい理由で、借り換えを考えるのは浅はかな考えでしょうか？ 手数料がかかっても繰越返済していくべきでしょうか？ また、借り入れ先の銀行に利率を下げてもらえないかと話してみる価値はあるのでしょうか？
先日、セブン銀行の方をネットで開設しようと思い個人情報を入れて、↓こういったメールが来たのですがまだ審査中って事ですか？もう申し込みして5日経つのですが...
三井住友銀行についてですがWEB通帳を使っているのですが税理士等に金額や取り引きの内容をプリンターでコピーして渡したいのですができますか？？
アメリカケンタッキー州のCitizens Bank にゆうちょから海外送金できますか？大学指定の口座に学費を送金するのですが、Swiftコード、支店名がないのでCitizens bankがゆうちょからの送金が受け取れる銀行なら送れますとゆうちょ窓口で言われました。 ゆうちょからこの銀行に送金した方いませんか？
急ぎです。 ネットでTシャツを18日に頼んだのですが 先ほど追跡してみると 集荷7月19日16:26 千代田営業所 輸送中7月19日20:59 関東中継センター になっていました。 出荷日は7月19日 集荷営業所は千代田営業所配達営業所は山口営業所 なのですが明日までに届きますでしょうか？
このネットバンキングの明細って本物ですか？銀行名などは分かりません。 本当に振り込まれているか不安です‥
住信ＳＢＩネット銀行についての質問です。利子が欲しい場合、ＳＢＩハイブリッド預金から円普通預金に振替する必要がありますか？ ハイブリッド預金のままでも利子がもらえますか？
外国人がネットでサンダルを注文しましたが、いつも発送してくれない、どうしよう...6月27日、このネットでサンダルを注文して、お金を振り込んでしました http://www.akogareyume.top/ そして支払い成功のメールをもらって、3日内日発送しますって知らせられました でも今日はもう7月13日です、今までまだ発送してないです 何度もなぜ発送してくれないですかと聞きましたけど、全然返信をもらえないです 商品はただ10000円ぐらい、高くないから警察を呼ぶこともいけませんでしょうか... このネットでメール以外の連絡方法は見つけないです、いまどうしたらいいでしょうかすごく悩んでます みんなから意見をもらえならありがたいです お願いします
受付番号と名前を入れた銀行振り込みについて質問です。 先ほど始めて銀行振り込みをして通販をしたのですが、そのときに受付番号と名前を入力すればいいところを 受付番号の前の文字もいれてしまいした。例 ABCD1234 で 1234名前 のところを ABCD1234 で ABCD1234名前 としてしまいました。 これは相手側には私が振り込みをしたとは思われないのでしょうか？ それともABCDといれても大丈夫なのでしょうか？ このような振込みの仕方は会社ごとに違うのでしょうか？ 通販に問い合わせしようとしたのですが休日で問い合わせができず不安になりここ質問させていただきました。 ちなみにPCメーカーのHpの商品をHP公式オンラインストアから購入しています。
JKA（日本競輪）職員の給料についての質問です。 JRA（日本競馬）職員は高給取り（40歳で800万くらい）だという情報はネットで何度も見ます。そこで、ふと思ったのですが、同じように競輪職員の方も高級取りなのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、情報が出てこないので、質問させていただきました、 ちなみに競馬も競輪も好きです。もしよろしければご存知の範囲内でよろしいので、 ご回答のほど頂けるとありがたいです。。。
銀行振り込み時の個人情報についてです今度、通販で銀行にお金を振り込む形で商品を購入するのですが、その際相手にはどの程度こちらの情報（住所、年齢、性別、電話番号等）が伝わるのでしょうか？
振込み手数料について。 ゆうちょ銀行ATMから現金で、三井住友銀行に入金する場合、振込み手数料はいくらになりますか？。 80円でいいのでしょうか？。振込み手数料について。 ゆうちょ銀行ATMから現金で、三井住友銀行に入金する場合、振込み手数料はいくらになりますか？。 80円でいいのでしょうか？。
おバカな質問ですいません(^-^;初めてネット銀行の口座を作りました。 入金する場合、初回はコンビニATMなどにお金を預ける形になりますよね？
三菱東京UFJ銀行の口座に土日に振り込んだとしたら月曜日の何時から振り込まれたことを確認できますでしょうか？
ネット銀行口座の払い方なのですが、コンビニのATMなどからでもお支払いできますかね？
