コンポ の 違い 105 vs アルテグラ について もう 散々 同じ ような 質問 されている と 思う のですが 、 お付き合い いただける と 助かります 。 完成車を 新た に 購入 しよう と 思う のですが 、 105 と アルテグラ 搭載車で 悩んでいます 。 今年 の はじめに こちらで 中古 の ロードに する か 新品 の ロードに する か 質問 させていただき 、 結果 新車で Cannondale CAAD 8 Tiagra 2016を 購入 しました 。 それから という もの ツーリングに 出てみたり と ハマっています 。 CAAD 8も なん の 不満も 無く 乗っていた のですが 、 先日 Cannondale の 2017年 モデルを 見たら Supersix Evo STD Modに 一目惚れ してしまいました 。 買ってしまおう という 寸前まで 来た のですが 、 好きな カラーだと 、 105 の 設定しか ない のです 。 別に 初心者なので 105でも いい かな 、 と 思うものの せっかく アップグレード する のなら アルテグラに した ほうが 後々 の 投資が 少ない ような 気も します 。 皆様 の ご意見を 伺えると ありがたいです 。 現在 の 状況 レースは 出ていない 今後 検討 したい 主 に 通勤で 使用 片道 10km程度 ロングライドを 増やしていきたい 週末 50 100km程度 の ツーリングに 出る 琵琶湖 一周 とか の 200km ライドも たまに した 今後峠 とか 行ってみたい Super six 検討 の 理由 単純 に かっこいい 笑 カーボン ロードも 試してみたい CAAD 8 の フレーム的 に CAAD 8を カスタム していくより 別 の フレームで カスタム していきたい 長々 と 書いて 申し訳ない のですが 、 要は 好きな カラーを 買うべき か 、 コンポを 優先 する かな のですが 、 ご意見 いただける と 助かります 
ロードバイク の 整備 について 。 ロードバイク の 工具を 買おう と 思う のですが 、 いまいち 何が 必要な の か わかりません 。 そこで 工具が まとまって 入っている ものを 買おう と 思う のですが 、 バラで 買った ほうが いい という 声も ききます 。 どっちが いい のでしょう か 初心者なので 、 分かりやすく 説明 して いただけると 嬉しいです 
自転車 の チェーン って 伸びたら 交換 切る 好きに し ろは無しで 。 自転車 の チェーン って 伸びたら 交換 切る 好きに し ろは無しで 
大友 商事 の 自転車は 自転車 という 乗り物 として 扱えます か メーカーは 一体 どんな 気持ちで 販売 している のでしょう か いいなあ と 思う 自転車は ある のですが 心配です 
ロードバイクで 大阪 奈良まで 淀川 の 河川敷 と 木津川 の 河川敷を 経由 して行くと 何時間 かかります 
BMX って だいたい いくらぐらい あれば 買えます 
サイクルベースあさひで ロードバイク 又は クロスバイク 買った こと ある 人に 質問 します 。 納車時に ロードバイク あるいは クロスバイク の 説明を してくれる のでしょう か 例 空気入れ方 や ギア の 変え 方など 
この LOOK の ビンディングペダル の クリートは どれを 選べば いい のでしょう か SHIMANO の クリートでも 使えます か Amazonで 売っている のであれば リンクを 貼ってもらえる と たすかります 
ロードバイク 持っている 方に 質問です 。 ロードバイク 購入 しょう か 考えてます 。 しかし 、 やはり パクられる 気が して ためらっています 。 よく 見る 直径 1 3cmくらい の 鍵を したら 大丈夫な の かな と 思った のですが 、 ネットを 見ると 部品を 持って行かれ たり する みたいで お持ち の 方は どう やって 取られない ように しています か あと 、 レース とかに 出る 目的でなければ ロードバイクは 買わない 方が いい のでしょう 
石和温泉 花火大会 について 駐輪場 の ことが 書いてないです か 、 駐輪場 ありますよね 自転車なら 楽 に アクセスで きまよ
歯数が 同じであれば PCDが 違っても チェーン リング の 大き さ 直径は 同じです 
ママチャリに 荷台を つけよう と 思う のですが 、 どこに いっても シルバーしか ないので シルバーに しよう と 思います 。ですが 、 スタンドが 黒なので 荷台 と スタンド の 色が 異なると バランスが 悪いでしょう 
ロードバイクを 考えています MERIDA の RIDEDISC 200 か SUCLTURA 400を 考えている のですが 、 どちらが 良いでしょう 
皆さんは ロードバイクで 100キロ 以上 の ロングライド する 時に 、 鍵 の 持ち運びを しています か 途中で コンビニ や 飲食店に よる と 仮定 してください 。 また 、 持ち運び 方法 、 どの ような 鍵を 使用 しています 
自転車競技部 について の 質問です 。 現在 中学 3年生で 横浜高校 の 自転車競技部に 入ろう と 思っています 。 入ったら 20 万円 以上 の 自転車は 必要です か 自転車も 合わせて 何円くらい 必要でしょう か あと部車な のは ある のです 
ドロップハンドル の ロードに DH バーは アリです か ナシです 
ロードバイク の クランクから 左足 と 右足 の 距離は 違います 
千葉県 の 成田駅から 、 横芝 の プールまで 自転車 ママチャリで 行ったら 、 どれくらい 時間が かかる と 思います 
マウンテンバイク や ロードバイクに ハマっていて 通学にも クロスバイクを 使っている のです か 良く その スポーツ 自転車に 乗っていると 実用車に 乗っている 高校生 とかが 張り合って来ます 気に しない ように している つもりですが 立ち漕ぎで 必死 に 抜かしてきます 。 自分は 車道を 走っていて 張り合ってくる 人は 歩道を かなり の 速度 さらには 立ち漕ぎなので 凄い 危なっかしいです 。 車道が 安全な わけでは ありませんが 歩いている 方も いる 歩道を 猛スピードで 必死 に 抜かしてきます 。 知らない 人ですし 注意も できないですし なにか 自分が スポーツ 自転車に 乗っている のが 原因 か と 思い 責任を 感じています 。 やっぱり スポーツ 自転車には 乗らない ほうが 良い のでしょう か 事故を 目撃 した ことも あります 。 これは 私は 関係 ない と 思いつつも 自分にも 事故を 起こす 可能性が あると 少し 心配 してしまいます 。 張り合ってくる 人 に対して どう すればいいです か 気に しない 風に したくても 心 の 奥底で 負けたくない という 危険な 感情さえ あります 。 か と いって いくら 車道 と いえども 自動車が いるので それも 危険です 。 どう すれば良い のでしょう か 私は or
ロードバイク の 練習は 一般 の 人で 一回に つき 、 どのくらい 走ります 
画像 の エンド バーは どこ の メーカー の 、 なんと いう モデルでしょう か どうやら 始めから センター付けを 想定 して デザイン されている 製品らしい のですが 。 探してみた のですが どうしても 分かり せんでした 。 識者 の 方 、 ご教示 お願い致しま
ロードバイク の クランクから 左足 と 右足 の 距離は 違います か そうだ と したら 、 左右 の クリート の 調整は 非対称に する のが 普通です 
クロスバイクで 歩道を 走っていたら 道脇 の 店から 車道へ 出よう と クルマが 歩道を 塞ぐ よう に 停車 していて クルマ の 尻側を 通ろう と したら 店 の 塀 と クルマ の 尻 部分で 全く 通れる 隙間が 無かったから 仕方ないから クルマ の 前側 の 車道へ 一旦 降りて 通行 しよう と 車道へ 降りて その クルマ の 前を 横切ろう と したら 、 ちょうど 車道を 走ってる クルマが いなく なり 前進 しよう と したら 自分が いて 出来ない もんだから 邪魔だから 早く ドケ と 言わんがばかりに クラクションを 鳴らしまくって 威嚇 された のですが これは クルマ側が 悪い のですよね 。 あるいは クルマ の 前進を 妨害 する ことに なった こちらが 悪く なる のです か 
クランク について 2つ 質問です 。 1 スラム の S1 010 画像は 単品 販売 されていない と 思いますが 、 単品 販売 される と したら どれぐらい の 価格 の ものです か やはり デオーレより 安物です か 2 アームに 貼ってある 白い ステッカーは 剥がして 構いません 
萩野公介 って 自転車で 転けなかったけ 自転車で 転けた 政界 の 変人 、 谷垣 君も 、 退院 して 金メダル 取ります かね 谷垣総理 、 総理 、 総理 
ロードバイクで DT Swiss 350 S という ハブを 使っています 。 DT Swiss 240 S と 同様 に スプロケットが 工具 なしで 引き抜ける かご 存知 の 方は いません か また フロント の ハブは どの よう に 分解 すればいい か 教えてください 
ハブ径 56 の ワーク エモーション の ホイール 履いてます 。 エモーション の センター キャップが ほしい のですが 、 添付 画像 の フラット LOW タイプは 装着可です 
カンパ の コンポが シマノ の コンポよりも 劣っている 点は あります 
子供 乗せ 電動自転車 について YAMAHA パス キッス や バビー ブリジンストンアンジェリーナなど の 子供 乗せ 専用 の 電動自転車に 乗った ことが ある 方 教えて下さい 。 前が 14キロ 、 後ろが 16キロ の 子供を 乗せよう と 思っていますが 、 電動とは いえ これは かなり きつい 状態でしょう か 前が 14 15キロ ある子供 の 場合 、 子供 乗せ 専用 自転車でも 走りにくく 感じます か その 体重に なっても 、 後ろに 乗せるより 前 の ほうが らくに 感じた 方は いらっしゃいます か 今までは 非電動で 、 16キロ の 子供を 後ろに 乗せて 走った ことしか ありません 。 試乗では 後ろに 16キロ の 子だけを 乗せて 快適だった のですが 、 もう 一人 乗ると なると どう なる の か 心配に なりました 。 皆さんは 実際 、 前 と 後ろは 何キロまで 安心 して 走行が できました 
９月 下旬に 、 北海道を ママチャリで 旅行 したい と 思っています 。 荷物が あるので 、 クロスバイク等は 考えていません 。 滝川 美瑛に １日で 行く ことは 可能でしょう か 旭川を 経由 しよう と しています 。 NAVITIMEを 参照 した ところ 、 約 ７ ３ｋｍと の ことでした 。 朝 ６時 ころ 出発 し 、 午後 ３時 ころに つければ良い かな と 思っています 。 傾斜が ある ようですが 、 立ち漕ぎ し たり 、 休みつつ 行こう と 思っています 。 滝川 美瑛間で 大きな トンネルが ある ようですが 、 歩道を 走れば 危なくない かな と 思っています 。 この 考えは 危険でしょう か 北海道 の 交通 事情が 分からず 、 調べれば 調べるほど 怖く なってきてしまいました 。 １ ２号線は 事故が 多い 区間 の ようですが 、 調べた ところ 、 車 同士 の 事故が 多い よう に 感じました 。 自転車は 歩道を 走れば 大丈夫でしょう か 事故を して 家族を 悲しませるくらいなら 、 美瑛に 行く のは やめた 方が いい のだろう か とか 考えてしまっています 。 詳しい 方 、 ご教授 いただけますでしょう か 。 関東 在住なので 、 北海道 の ことが ほとんど わかりません 。 よろしく お願いいたします 
ロードバイク メーカー canyon の フレーム セットを カートに 入れた のですけど 、 欲しい サイズが 完売に なっていました 。 しばらく たてば また 在庫 ありに なる のでしょう か 。 canyonは 他 の メーカーと 販売 方法が ちがうので よく わからないから 、 なるべく 詳しく おしえてください 。 お願い します 
税込み 約 48000円 の GIANT の SNAPが 税込み 27000円で 売っていました 。 買いです か 初心者で 、 そろそろ スポーツ バイクを 買ってみたいな 。 と 思い エスケープ R3 と SNAPで 悩んでいた ところ 2014年 の SNAPが 在庫 限りで 約 27000円でした 。 サイズも ピッタリです 。 今 買った ほうが 良いでしょう か 正直 グリーンしか 残ってなく 、 ダサい よう に 感じま
ロードバイク の トップ側 12 Tに 変速が 決まりません ギアは トップに いれてるが 、 13 T の とこで ガシャガシャ 言って 変速 決まりません 直し 方 あります 
【 性 活 相談 女性は 誰でも 練習で イケる ように なる 。 自転車と 同じです イク という 感覚が よく 分かりません イクように なれる か どう か の 難度は 、 自転車に 乗れる よう に なるか どう かぐらい の 感じです 。 http:// joshi spa .jp 287434 難しい という ことでしょう か 簡単 という ことでしょう か これ 、 どう 思います 
自転車 ロードバイクを 乗ってます 。 ペダルを 漕ぐと ガクガク します 、 ペダル 頂点を 過ぎる 時です 。 ペダルも クランクも ガタツキは ありません 。 他に 点検 する 箇所は あります か 。 原因が わかりません 教えて下さい 
自転車 の 警告書 って 直接 渡される のです か イヤホンを つけながら 自転車を 乗ってしまい 警察に 注意 されました 。 2回目 か 3回目です 。 警告書などは 貰っていません 。 貰っていなければ まだ 大丈夫 という ことです 
開会式 の 選手団 の 前を 走って 自転車 の 台数は 、 国 の 数だけ ある のでしょう か それとも 、 その 国 の 紹介が 終わったら 、 プラカードのみ 差し替えて 同じ 自転車を 使っているので 、 30台程度でしょう か よろしく お願いいたします 
名古屋 の 大曽根駅 という ところに 自転車を 駐輪 して 用を 済ませて 家に 帰ろう と したら 自転車が なくなっていました 。 路上には 昔から 貼ってある 月曜日 土曜日 午後 2時 午後 7時に 撤去 します と ある んですけど 。 撤去 された んです か 盗難です か
ロードバイク の 部品 について この サイクルコンピュータ って いい やつです か かなり 古い と 思います 。 倉庫 の 掃除を していたら 出てきました 。 今現在 の 価格など わかる 範囲でいいので 色々 と 教えてください 。 評価 とか もし 高価な ものであれば 売りたいので 宜しく お願い します 。 ちなみに 、 これも 古い と 思われる TREK とか 書いてある ロードバイク について いました 
皆さん こんばんわ 。 いつも お世話に なっています 。 今回 、 電動自転車 電動アシスト自転車 について 質問が あります 。 宜しく お願い します 。 先日 、 パナソニック Panasonic の 電動自転車 、 ビビ DX 型番 BE ELD 63 と 言う 物を 購入 しました 。 こちら の 自転車ですが 、 3段 変速が ついている のですが 、 本来 、 自転車 の 変速機 と 言う のは 数字が 低い 方が ペダルが 軽く 、 数字の 高い 方が ペダルが 重く 加速 の 際などに 適している と 認識 しています 。ですが 、 今回 購入 した 電動自転車ですと 、 アシスト時 モーター 駆動時は 明らか に 変速 3 の 方が 漕ぎやすく 坂道でも 3 の 方が 上ります 。 逆に 1だと 、 非常 に ペダルが 重く なり 坂道等だと 、 普通自転車と 同じ レベル それより 重いに なります 。 さらに 、 坂道等で 1に すると モーター 駆動音さえ しません 。 恐らく モーターが 停止 している と 思う のですが 、 、 、 ちなみに 、 アシスト レベルは 常時 パワー モードに 設定 しています 。 そこで 質問ですが 、 これは 仕様 と 考えた 方が 良い のでしょう か 電動自転車は 今回が 初めて の 購入なので 全く 分かりません 。 同じ ような 経験 または 同じ 機種を お使い の 方 、 ぜひ 教えて下さい 。 宜しく お願い します 
Q BIANCHI の 2016 ViaNirone 7 FlatBar Tiagraに 28 c の タイヤを 履かせたら 、 ROMAと 同じ ような 使い方は 出来ます か ✳ ギリで 、 28までは 履かせれれる ようです 。 しばらくは 通学用 として 、 ロード として では なく 、 クロス寄りで 使いたいです 
ロード フレーム の canyon ultima te cf sl について 、 重量 、 感想など 詳しく おしえてください 。 漠然と した 質問ですが 、 お願い します 
ミニベロ の チェーンが インナーだ と 段差で 暴れる のですが 調整 できます か まだ 新車な のですが フロントが インナー 、 リアが 真ん中辺りでも ちょっとした 段差で フロント ディレイラー の チェーンを 移動 させる 部分に コンコン 当たります 。 段差が ない ところでは 当たりません 。 チェーンが 余ってる 感じが する のですが これは 調整 できます か 変速 自体は うまく できています 。 遠方で 買った ため できれば 自分で やって みたいです 。 車種は ルイガノ の lgs mv alに なります 
僕は いま 高校 1年で ロードバイクを 持っています 。 通学に 自転車を 利用 しよう と 考えています 。 ロードバイクで 学校に 通学 してしまうと 目立ってしまい 壊される 可能性が あるので 、 クロスバイクを 買い 通学 しよう と 考えています 。 ロードバイクが あるのに クロスバイクを 買って 通学 する のは おかしいです か クロスバイクを 買っても 目立ってしまって 壊されるだろ等 の 質問は ご遠慮ください 。 質問 の 意味 わからなかったら スルー してください 。 文章力が 無くて すいません 
gimp の script fuで レイヤー グループ の 折りたたみ の 開閉 情報を 取得 設定 する 関
ロードバイク の フレーム セットを 購入 したい のですが 、 15 万円 前後 の 予算では いろいろな 高性能 アルミ フレームがででいるので 、 下手な フルカーボンフレームじゃなく アルミに しよう と 思っています 。 trek emonda alr cannondale caa d12 bmc teammachine alr 01 いま この 3つで 悩んでいます 。 この 中では どれが 一番 いいでしょう か 。 また 、 これ 以外にも 他に いい やつが あったら おしえてください 
ツールドフランス の 選手が ママチャリで 初心者が ロードバイクと します 。 100kmを 勝負 し て先に ゴール する のは どっ
ロードバイクに 乗っている 者です 。 この 前 、 友達に 一緒に 走りに 行こう と 誘われ 、 走りに 行った のですが 、 その 友達が 危険 走行を しまくっていて 見てられません 。 車道を 平気で 逆走 するし 、 住宅街を 猛スピードで 通過 するし 、 一時停止も 普通に 無視 してます 。 自分が 注意 しても 、 ルールを 守ってる と 言い張っていて 笑ってしまいます 。 今後 この 人と 走る のは やめた 方が いいです か
ロードバイク の 乗り方 について 、 是非 よろしくお願いします 。 片側 二 車線 の道 の 走り 方 についてです 。 出来れば 実際に 走る 方 の 気を 付ける ポイントなどを 中心に 聞きたいです 。 特に 左折 レーンで の 話な のですが 、 自分が 左折 レーン の 左端で 直進を する ために 待機 していた と します 。 側方 または 後方に 左折 する ために 左 ウインカーを 出している 車が 2 3台 青信号で 消化 できないほど の 台数が いた と します 。 この 場合 どう 走行 すれば より 安全でしょう か ともに 左折 レーンから 車が 居なく なる のを 待って 直進 する のが いい かなぁ って 思う のですけど 、 信号の 多い 都心部などでは ものすごい 時間 の ロスに なってしまいそうで 、 皆さんは どう しています か また 、 左折 レーンで 左折 する 場合も 待った 方が 安全です か 時間的に ロスは 大きそうですが 。 それとも 車 の 流れに 合わせて スイッと 行く 方が 安全な のでしょう か 普段は 片側 一 車線 の 車どおりの 少ない 道しか 走らなくて 、 二 車線 の道は ロードバイクで 走った ことが ありませんでしたので 質問 させていただきました 
中学生です 。 お金を 貯めて ロードバイクを Amazonで 買おう と 思っています 。 3 万 5 万円ぐらいで 買える いい ロードバイクを 教えてください 。 あと 、 選ぶ 基準なども 教えてください 
YouTubeに 自転車に エンジン や クラッチ 、 タンクなどを つけて 、 役所で ナンバーを もらって 実際 に 公道を 走行 している 人が 居た のですが 、 サツマイモに エンジン や タイヤなど 各種 部品を 取り付けたら 同じ よう に ナンバーを 取得 して のれます か
至急 風 の ヒルクライム ぼくら の 自転車 ロードレース の 本を 読んだ ことが ある 方に 聞きます この 本 の 感想を 教えて下さ
ピナレロ の 2011年 モデル の fp 2を 買いたい のですが まだ 販売 しています か していなかっても 売っている 所は あります 
いつも 知恵袋 拝見 させて頂いております 、 初めて 質問 させていただきます 。 私は 現在 ４ ６歳 、 ダイエット 目的で ロードバイクに 乗り始めて 3年目です 、 体重は １ ３ ０キロ オーバー の 大デブが ９ ０キロ の デブに なりました 。 さて 、 皆さん の 経験から 教えていただきたい のですが 、 私は 友人 さんと よく 走りに 生きます 。 さんは ４ ９歳で 、 そそ らく ９ ０キロ 後半で バイクは ウェリエール の ＧＴＲに 乗っていらっしゃいます 。 正直 、 平地では 私 の 方 ＴＣＲ 2 6800が 速い 本人談 のですが 、 ヒルクライム に関しては どうしても さんに 敵いません 。 スピードは 私が 速いですが 、 途中で 疲れて 、 足を 着いて しましますが 、 さんは 、 スピードは 遅いですが 、 スルスルて 感じで 最後まで 登っていきます 、 どの ような 違いが あり 、 今後 どの 様 に すれば 最後まで 足を 着かずに 登れる の のでしょう か 追伸 、 説明 不足で 申し訳 ありませんが よろしくお願いします 
ベルキン プロサイクリングチームが レースで 使っている タイヤは どこ の ブランド の 何 という タイヤです 
今日 ロードバイク の 急ブレーキで 一 回転 しそうに なりました 。 私 の ロードバイク の ブレーキは テクトロで 性能は あまり 良くない と 聞きますが 私 の 中では 十分過ぎる んですが 笑 一回転 しそうに なりました 。 もう少し スピードが 出ていたら 余裕で 回転 していました 。 そこで ブレーキ の シマノ 105 とか アルテグラ とか 使ってる 人は 効きすぎて 回転 しやすい 逆に 危ない と 思う のですが どう 対策 している か 知りたいです 
今日 、 普通に 自転車で 走っていたら チャラチャラ してて バカ っぽい 同い年くらい の 男女 グループが いて 、 道を あるいていました 。 僕も そこ の 道を 使わない と 変えれないので 、 そこを 走ろう と しましたが 、 こっちを 完全 に みて 自転車 の 存在に きずいているにも かかわらず 道を 譲りませんでした 。 なんとか スペースを みつけて 走ってたら 後ろから その グループ の 男子が とまれ ぇぇい と 聞こえたので 振り向くと あぁん と 三回ぐらい 言われました 。 正直 、 なんだ こいつらと 思い 首を かしげました 。 ああ いう 人たちは 何を 考えて 常に 生きてる と 思います か どー しても 理解 できません 
今日 、 自転車に 乗っていると 、 上から 何 かが 降ってきました 。 それは 、 泥 の ような 見た目で 温かく 、 水っぽい ものでした 。 上を 見ると 、 電柱に カラスが とまっていました 。 カラス の フンだ 最悪 ーと 思って 家に 帰って ふと 思った のですが 、 カラス の フン って 白では ない のです か 匂いを 嗅げば すぐ わかった と 思う のですが 、 流石に そこまで の 勇気はなく 、 、 、 笑 フンでは なかったら 一体な んだった のでしょう 
ARAYA の ランドナーを 見たい んですけど 東京 の どこ の 店に 行けば 揃ってます 
至急です 。 STI レバー の バンド ST 2200 右 の 取り付け バンドを 紛失 してしまいました 。 左 の バンドを 見た 感じ 自分でも 作れそうな 感じです 。 ホームセンター等で 似た ような ものは あります 
ロードバイク について の 質問です 最近 、 友達 の 影響で ロードバイクに 興味を 持ち始めました 10 万円ぐらい あれば ロードバイク 本体 と 必要な もの 一式 揃えられるでしょう か ロードバイクは 、 新品が いいです わかりにくい 質問で すいません ご回答 よろしくお願いしま
子供 の 自転車を 数か月 前に 買った のですが 、 買った ときから 左 の ブレーキが 固く 、 子供が ブレーキを かけれません 。 ちょっと 前に 自転車屋 さんに 持って行ったら 、 ネジを ｸﾙｸﾙ して これ 以上は 危ないので 無理だ と 言われました 。 でも ブレーキ の かた さは かわりませんでした 。 自転車 って 左 の ブレーキは 固い ものな のでしょう か 子供 の 左 の 握力が 弱いだけです か 私が 触っても 右は 柔らかく 、 左は かたいです 
シマノ の アルタ スって 、 STI レバー 使えます 
現在 放送中 の ドラマ 家 売る 女で 、 庭野 さんが 乗っている 自転車 の ブランドを 教えてください 。 よろしければ 、 その 自転車 の 評価 とかも 教えて 頂けると ありがたいです 
サーベロ s2 フェルト AR 5 、 メリダリアクト 5000だったら 皆さんでしたら どれを 購入 します 
ロードバイク について の 質問です トレック の エモンダ AL R5 と キャノンデール の CAAD 12は どちらが オススメです か ロードバイク 初心者で
至急です 。 STI レバーを つけたは いい のですが 、 親指 の シフトを 押すと 1側ではなく 8側に 行ってしまいます 。 どう すればいいです 
高校 の 通学用に GIANT の ESCAPE R3を 買いました 。 これから 5年くらい 乗りたい のですが 最初に これを しておくと 長持ち するよ みたいな 技が 有ります か 長く 使える 裏ワザ みたいな 事が 有れば 教えて下さい 
クロスバイクを 選んでいますが 、 ギア比が 違う のに 気が付きました 。 フロントは 同じな のですが 、 リア の スポロケットが 違う ようです 。 リア の スポロケットが 9速で 11 32 11 12 14 16 18 21 24 28 32 11 34 11 13 15 17 20 23 26 30 34坂が 無ければ 坂が 有れば こんな 選び方で良い のでしょう 
キャニオン の ロードバイクを 購入 検討ですが良い と 思います 
Bianchiに 赤 の ホイール って どー なんや なんか 色が 合わない 気が する のだ
こぐ 回数 と カロリー 消費 について ダイエット 目的に クロスバイクに 乗る 場合 、 毎日 乗る 時間を 一定に すると 、 ギアを 軽く し スピードを 落として ひたすら こぎまくる の と 、 一般的 な乗り方 サイクリングロードでは あるが 、 停止 回数が 非常 に 多い 道 の 場合 、 どっちが カロリー 消費が 大きい と 思います か 。 今日 、 実験 してみた 結果 、 あくまで 体感的な ものですが 、 乗車後 の 疲れ方は 一般的 な乗り方 の ほうが 大きい かな と 感じましたが 今日は 暑くなかった って のも ある 、 体脂肪計 の メモリ的には 、 大きく 落ちた 感じも します 。 体脂肪計は 、 あてに ならん のですが どちらが 消費が 大きいでしょう か 宜しく お願い します 
GT GRADE ｶｰﾎﾞﾝ 105 の 2016年 モデル の グラベル ロードバイク について 質問です 、 自分は 身長 165センチくらいで 、 サイズ的には 510 XSが 相応 か と 思いますが 、 GT の ウェブサイトを 見ていましたら 下記 記述が ありました 。 510 サイズは シート部 周辺 の フレーム 形状が 商品 画像と 異なります 。 トリプル トライアングル 仕様では ありません トリプル トライアングル 仕様ではない どの ような 形状な の か Web上で 彷徨った のですが みつかりませんでした 。 どなた か 画像 もしくは 画像が 載っている URLを ご存知でしたら 教えて下さい 日本では 発売 されなかった ようですが 2016年 モデルで Ultegra 搭載車も ある ようですが Wiggleで 発見 しました こちらも 105 同様 に 510 XS サイズは トリプル トライアングル 仕様では ない のでしょう か どなた か ご存知でしたら お教えください 。 トリプル トライアングルでなければ 購入は 控えよう かな と 思っています 
ミニベロは 楽しいです 
スポーツデポは 自転車 用品は 充実 しています 
ロードバイク の コラム の 剛性 について 現在 AnchorR A5に 乗っている ものです ． 最近 ハンドル と ステムを VIBE 7 sに 交換 しました ． すると ダンシングを した 時に コラムあたりから ギィギィ という 音 鳴りが する ように なりました ． 知り合いに 聞いた 所 ， コラムに 剛性が 足りない と しなって 音が なる ことが ある と 言われた のですが ， まさか シマノが コラムが 耐えられないほど の ステムを 作る と 思えない のです ． 経験的 知識でも 構いませんので 何 か 原因が 推測 出来る 方が いれば ， 回答を 宜しく お願い しま
クロスバイクを 買いました 。 ママチャリ の チェーン オイルは クレ 5-56を 使っていましたが 、 クロスバイクには 5-56は ダメだ と 聞きました 。 チェーン オイルは 何が 良いです か こんな 質問 の 回答は 100均 の オイルで 十分だよ と 思いません 
お勧め の クロスバイクを 教えて下さい 予算は 8 万円です 。 こんな 質問 の 回答は 正直 好きな の 買えよ と 思いません 
ロードバイク の 購入を 考えています 。 身長 175cm 股下 78cmな んですが 、 ロードバイクは 何が 良いでしょう か こんな 質問 の 回答は イオンバイクで momentumでも 買え ば～ と 思いません 
クロスバイクが 欲しい のですが 、 いろいろ 見て回り ビアンキ の カメレオンテが 良い と 思った のですが 、 他に お勧めが ありません か こんな 質問に GIOS の MISTRALを 勧める 奴 本当に MISTRALが 良い と 思って 薦めている
ロードバイク の 購入を 考えています 。 身長 175cm 股下 78cmな んですが 、 サイズは 何が 良いでしょう か こんな 質問 の 回答は 知る か ボケ ショップで サイズ 見て 貰えよ と 思いません 
fox rp 23を 使用 していますが 、 駆動時に グチュ と 変な 音が します 。 これは 故障です か 詳し い方 お願い致します 
ロードバイク 初心者です 。 すごく 馬鹿な 質問だな と 思われるかも しれませんが 、 是非 呆れてでも 回答 頂けると 嬉しいです 。 現在 GIANT の DEFY 3に 乗っており 、 自分 の 理想な 形に 仕上げる ため ハンドルを 深 曲がりに したい と 日東 の B 123を 購入 しました 。 当然 ステムが 合わず 新しい 物を 購入 しよう と 思っております 。 そこで これなら 合う という ステムを 教えて 頂けないでしょう か また 、 スレッドステムしかないでしょう か 出来れば アヘッドステムが 良い のですが ちなみに 現在 使用 している ステムは 、 コラム 径 28.6mm クランプ 径 26mm ステム 長さ 110mm ステムハイト 41mmです 。 よろしくお願いしま
友達 の ロードバイクで インナー ローに して ペダルを 回すと RDが ガタガタ と 音 なって 揺れます 。 RDを 調整 すれば 治ります 
高圧で 空気 入れて 、 ポンプを はずすと プシュー 言うじゃないです か 。 800 入れて 、 あの プシューで どのくらい 落ちている ものです か 。 あるいは 特に 抜けていない ものです か 。 あと 仏式 の 頭 の ねじが 、 ちょっと 曲がっている 感じが する のですが 、 まずいです か 。 宜しく お願い します 
自転車 の パンク について 質問です 。 自転車に 乗る のが 趣味 の 人や 、 ロードレーサーに 乗っている 人は 自転車 の タイヤ の パンクを よく する と 思う のですが 、 自分で 治し たり する のです か それとも 業者に 頼んで 直し たり する のです か なんとなく 気に なっただけな のですが 、 回答 お願い します 
ハワイ の 自転車 レースに 参加 したい と 考えております 。 おすすめ の レースは ありますでしょう 
練馬区で 自転車 の 防犯 登録 の 抹消を 行ってくれる ところは どこでしょう か 最寄り の 交番などでは 出来ないです 
ビブ タイプだ と トイレは 困りません 
1970年代 の 、 いわゆる デコチャリを 購入 しましたが 、 箱入り 新品で 未組み立て の 状態です 。 組み立ては 難しいでしょう か 販売店に 持ち込んだ らいくらくらいに なります か ちなみに 、 長年 自転車通勤 しており 、 ママチャリなら 自分で パンク 修理 、 チェーン の 張り 調整 、 ブレーキ 調整 、 前後 タイヤ チューブ 交換等 できます 
ネット通販で 、 ロードバイクを 買った のですが 商品 到着までに 二週間 かかる と 言われました 。 ロードバイク って 発送に そんなに 時間が かかる ものな のです か 初めて ネットで ロードバイクを 買った ので良く 分かりません 。 教えてくださ
痛 サイクルジャージを オーダーメイドで 作ろう と 思う のですが 個人で 作って 一人で 着ても 変じゃないですよね それ と 痛チャリも 制作 したい のですが ホイール カバーは 強度が 心配な のですが 実際 どうな のでしょう ちなみに 使用 する 絵 の 許可は 得ていま
デローザ プラネット アルテグラ と ウィリエール gtr アルテグラでは どちら の 方が 価値 としては 高いです 
ロードバイク フレーム の メンテナンス 方法 カーボン フレーム の マッド フレーム 専用 の メンテナンス スプレー マッド カーボン用 ワックスを 探しております 。 専用 ある か と 思いますが 、 使っている 方 是非 教えてください 。 当方 、 プレクサス の コーティング剤を 薄く 使用 しております 
ロードバイク 。 シマノ 105 スプロケット 11 s の 28から アルテグラ 11 s の 23 かえよう と スプロケットを 買った んですが 、 10 sを 買ってしまいました 。 付属 の スペーサーで 対応 できる のでしょう か ほかに スペーサーが 必要な のでしょう か 教えて下さい よろしく お願いいたします 
現時点で 静音性が 最も 高い ダイレクトドライブ 方式 の ローラー台を 教えてください 
クロモリ の ロードバイクを 探しています クロモリ ロードで ステムが スレッドで 変速機が ダブル レバー 、 ボディーが シルバー の クラシックな 物を 探しています 。 予算的には 10 万 前後で 考えています 。 用途 としては 普段使い の 待ち乗り用 として 購入 しよう と 考えています 。 回答 お願い しま
自分 の ロードは STI と RDが Tiagra 4500 、 FDが 105 の 5700 、 クランクが SORA の 3450 と バラバラですが こういう ロードを 見かけたら あなたは どう 思います 
ロードバイク co2 ボンベで 空気を 入れると チューブ の 先端が とれて 空気が 全て 抜けてしまいます 、 、 使い方が 違う のでしょう 
よく 見る 6速 の ママチャリ の リア ディレイラー や シフターを アルタス や sora等に 変える ことは できる のでしょう か フロントは かえずに 行きたい と 思っています 。 また 、 もし リア ディレイラーに あわせて 7速などに する と したら 何を かって どう すればよい のでしょう 
自転車は 、 修理さえ すれば 何年も 、 乗れる のでしょう 
クロスバイク 標準 タイヤ 28 Cを パナレーサー の クローザー プラス 25 Cに 変えると 走りは 軽快に なります か コーナー リング や 安定感は 変わらないです 
スチール製 の 黒 の 自転車が 錆びた 際 の 対処 方法 について ペイント コート と 黒 錆 転換剤 と 556 スプレー 、 どれを 購入 して 使えば良い のでしょう か 一番 の 理想は 錆びない ように する ことですが 、 錆びてしまった 際 の 腐食を 防ぎ 、 外見を 良く するには どう したら 良い のでしょう 
ハブ ダイナモで コギングの ない ものを 知っていれば 教えてください 型番 と メーカーを お願い します 。 できれば 、 販売 している サイト の ＵＲＬも お願い しま
デローザ の アイテム について 質問です 。 今度 デローザを 納車 するので 、 アイテムは できる 限り デローザで 揃えたい と 思っている のですが 、 価格は 高い 割に 評価が あまり 良くないので 、 なんとも 言えません 。 実際 に ウェアー や ヘルメット や グローブを 使っている 方 や 、 意見が ある 方は 回答 お願い します 
ボントレガー の リチャージャーで 車 の タイヤに 空気を 入れたい のですが 、 米式 バルブに 差し込むには どう したら 良いです か もちろん 米式に 対応 する ポンプな のは 知っていますが 、 ヘッド の どこを いじれば 米式に 空気を 入れられる ように なる の か 分かりません 。 普段 仏式 バルブにしか 使っていないので 
クロスバイク についてです 。 初心者な のですが 、 TREK 7 4 fx と bianchi の Roma 4では どちらが 性能が 良いです か それとも あまり 変わらないです か 用途は 通学 と いうよりは 、 趣味 として 県外などへ の サイクリングなどで
通販で 安物 ロード ルック車を 買おう と 思っています 。 10 万 前後 の ちゃんと した ロードバイクを 買った 方が 良い のでしょうけど お金が無いので 乗り 潰せる ような ものを 買おう と 考えました 。 予算を 3 6 万 として STIを しっかり 搭載 している もの Tourney 以上 基本は 3 万 前後を 狙っています 。 候補 としては エーエヌデザインワークス 5014 AL Tourney art cycle StudioBENEFIUEversion 2 Tourney トリンクスR 700 一部 マイクロ シフト ドッペルギャンガー D40 Tourney 少し 高く なるけど Claris の TOTEM 13 B4 07 トライエース S1 30 15 一部 Claris artcycleStudioA 660 一部 Claris A6 60 の 上位 モデル の A6 70 pr o2 フル Clarisなどです 。 通学 時間 の 足 や 友達と の ちょっとした サイクリングに 使おう と 思っています 。 後半 4機は 1部 とは いえ Clarisが 搭載 されているので 普通に ロードバイク してる んじゃない かな と 勝手 に 思っています 
クロモリ フレームで 、 安くて 美しい フレーム って あります かね 。 自分は MIYATA の ITAL SPORT の グレーなんかが かっこよ さ と 美し さを 兼ね備えているな と 思います 
キャノンデール 欲しい ぃぃぃぃ ーー
kuota の khan と メリダ の スクルトゥーラチーム どちらが ヒルクライムで 活躍 できるでしょう か 2台目 購入で 悩んでます 色 の 問題で スクルトゥーラ 9000は 無しで お願い しま
本日 、 TREK の ２ ０ １ ７年 バージョンが ぞくぞく と 登場 している んですが 、 その 中でも 自分は 、 TREK 7 4 FXを 購入 しよう と 思っていた んですが 、 どうやら 2017 モデル の TREKF X3が 登場 した みたいで 、 どっちを 購入 すれば 、 いい の か 迷ってます 。 一応 両方 の スペックを 記載 しておきます 。 TREK 7 4 FX フレーム セット フレーム FX Alpha Gold Aluminum DuoTrap S compatible rack fender mounts フォーク Bontrager Nebula carbon ホイール ホイール Formula alloy front hub Shimano FH TX 800 rear hub Bontrager Tubeless Ready rims フロント ハブ Formula FM21 alloy リア ハブ Shimano FH TX 800 リム Bontrager Tubeless Ready タイヤ Bontrager AW 1 Hard Case Lite 700 x32 c ドライブトレイン シフター Shimano Acera M3 90 9 speed フロントディレーラー Shimano Acera リア ディレイラー Shimano Deore クランク Shimano Acera M3 91 48 36 26 w/ chainguard BBSealed cartridge カセット スプロケット Shimano HG 200 11 32 9 speed チェーン KMC X 9 コンポーネント サドル Bontrager H1 シート ポスト Bontrager Nebula 27.2mm 20mm offset ハンドル バー Bontrager Satellite Plus IsoZone 31.8mm 15mm rise ステム Bontrager Blendr Elite w/ computer light mounts 31.8mm 7 degree ヘッドセット VP Slimstak sealed semi cartridge bearings ブレーキ セット Tektro alloy linear pull 重量 重量 20 10 55kg 次に TREK FX ３ フレーム セット フレーム FX Alpha Gold Aluminum DuoTrap S compatible rack fender mounts フォーク Bontrager Nebula carbon ホイール ホイール Formula FM21 alloy front hub FormulaF M32 alloy rear hub Bontrager Tubeless Ready rims フロント ハブ Formula FM21 alloy リア ハブ FormulaF M32 alloy リム Bontrager Tubeless Ready タイヤ Bontrager AW 1 Hard Case Lite 700 x32 c ドライブトレイン シフター Shimano EF65 9 speed フロントディレーラー Shimano Acera リア ディレイラー Shimano Alivio T4 000 クランク FSA Dyna Drive 48 36 26 BBSealed cartridge カセット スプロケット Shimano HG 20 11 34 9 speed チェーン KMC X 9 コンポーネント サドル Bontrager H1 シート ポスト Bontrager SSR 2 bolt head 27.2mm 12mm offset ハンドル バー Bontrager Satellite Plus IsoZone 31.8mm 15mm rise ステム Bontrager Elite 31.8mm 7 degree w/ computer light mounts ヘッドセット 1 1 8 threadless sealed cartridge bearings ブレーキ セット Tektro alloy linear pull 重量 重量 20 10 91kg この ような スペックに なってます 。 ２ ０ １ ７ モデル の 場合 値段が 前 と 比べて 下がってる ようです 。 しかし 若干 重量が 増量 しちゃってる んですよね 。 コンポなど 詳しく わからないので 、 ２ ０ １ ７ モデル の 利点など わかる 方は 、 よろしくお願いします 
Bianchi の クロスバイク 、 ロードバイク についてです 。 この 春 、 Bianchi の クロスバイク か ロードバイクを 買おう と 思っている のですが 、 初心者なので どれが いい とか よく 分かりません 初心者に オススメな Bianchi の 10 万円 以下 の クロスバイク か ロードバイクは あります 
メルカリで 新車 クロスバイク の 購入を 考えています 。 値段は 19999円です 。 メーカー の 一年 保証付き 防犯 登録用 の 車体 番号は 時点 本体に 刻んである 。 PL 保険は 加入済み 。 最寄り お店で 自転車 本体 と 身分証明書を 見せれば 登録 出来る と の ことでした 。 質問です 。 PL 保険とは 一体 どんな 保険です か そんな 簡単 に 防犯 登録は 出来ます か こんな 感じ の もので
今度 電動自転車を 買おう と 思っている のですが 、 たくさん 種類が ある ため 迷っています 。 買い物 中心に 使いたいので 、 荷物が たくさん 乗る ギュット ミニ みたいな 前 の シートではなく 、 ビッケ 2 e みたい に ハンドル の ところに シートが 希望 ハンドル の 間に シートが ある と 漕ぐ 時に ガニ股に なってしまう のでしょう か また 息子が 1歳 7ヶ月で 、 周り の 同い年 の 子より 少し 大きめ 体重 12キロな のですが 、 後ろ 乗せだ と 危ないでしょう 
諸事情 あって ネットで 注文 できない のですが 、 スマホを 自転車に 取り付ける スマホホルダー みたいな ものは ヤマダ電機などに 売っています 
お世話に なってる 自転車屋で 型落ち した RS 8を 買おう としてて 、 まだ 買ってないけど バーテープ や アウター ケーブルを もう 変えてもらってます 。 でも 最近 違う ロードが 欲しく なってでも 、 もう 変えてもらっちゃってるんで 今から 違う 自転車が ほしいです って 言ったら 流石に だめです か
コンビニに １００均程度 の パンク 修理 キットを 置いて頂きたい のですが 自転車 大国なので 需要は ある と 思います 
こんにちは こんばんは 自転車 の 塗装ですが インターネットで 一応 調べて いまいち 塗装を する 順番 と 何を 買って いい の か 分からないので 教えてください お願い します ちなみに 学生 の 自転車で 色は ピンクです それを 変えて 赤に しよう と 思いま
こんばんわ 。 通学用 兼 、 休日 の サイクリングに bianchi の ロードバイク の 購入を 考えています 。 私の 通っている 学校は 山 の 中腹に 位置 しており 家から 坂が 長く 続く ため ギアの ない ママチャリで 通い続ける ことを 良い 選択では ない と 判断 し ロード の 購入を 考えています 。 クロスバイクも 視野に 入れていた のですが ロードに 興味が 出てきてしまい クロスバイクを 買っても 結局は ロードを 買ってしまう はめに なる と 思うので ロードに したい のですが 、 サイクル ショップで 話を 聞いた ところ 23 c の タイヤでは 毎日 通う のには あまり 向かない 、 空気を 毎日 の 様 に 入れて ないと 良くない と 言われたので すごく 迷っています 。 知識の ある 方 ご教授 願います 。 宜しく お願い します 
こんにちは。 GIANT の MTBに 乗っています 。 この 前 駅前に 止めた 際に 他 の 自転車たち と共に 将棋倒しに なっていました 。 ディレーラー まわりを 確認 しましたが どうも ディレーラーハンガーが 曲がってる みたいな んです 。 この 状態は 曲がっている と 言えます か また 、 修理に なるならば 修理代は いくらくらいに なるでしょう か さらに 、 サイクル スポット 自転車屋 の 保証 サイクルメイトに 入っている のですが 、 保証は 効きます か ちなみに 7 25で 納車 半年です 
先月 GIANT ESCAPER X3を 購入 し 、 長距離 移動を しよう と 思っている のですが 、 パンクが 心配です 。 パンク 対策 として 、 購入 すべき 物などを 教えていただきたいです 。 メーカーなども 教えて いただけると 嬉しいです 正規品 よろしくお願いします 
新しい 自転車を 買おう と 思います 。 今までは 、 ママチャリ の ような 自転車を 使っていましたが 、 クロスバイクを 買おう と 思います 。 どこ の メーカーが いい とか 、 この メーカーはだ 、 と か いろいろ 教えてください 
中華 カーボン 買おう と 思ってる のですが 、 カーボン の 仕上げ や カーボン の 材質が 選択 でき ル のですが どう ちがう の か わかりません 。 皆さんなら UD カーボン か 3K カーボン 、 艶 なし か 艶 あり 、 見た目 や 性能を かんがえて どう 組み合わせるでしょう か 
部活で ロードを やって そこそこ 成績も 出せる ように なってきた んですが 接骨院と 整体 どちらに いけばいいでしょう 
GIANT の ESCAPE R3 2015で ドロハン化 計画を しています 。 コンポは 4700系 TIAGRA か 5800系 105で 組もう か と 思っています 。 ただ 、 ブレーキだけは キャリパーブレーキが 取り付けられないらしく 、 ミニ Vブレーキ か カンチブレーキを 取り付けなければならない と 聞きました 。 そこで 、 どの ブレーキを 選べば いい の か 分からないので 教えていただけません か 予算 の ことは 考えなくていいです 。 新しい ロードバイク 買った 方が 早い という 考えを 持つ 方も おられますが 、 できるだけ ESCAPE の 車体を 活かしたい と 思っているの
カンパニョーロ シロッコ 35 の フロント ハブ の シャフト の 抜き 方を ご存知 の 方が おられましたら 、 教えていただきたいです 。 よろしくお願いします 
3年 半 乗った 1 万 しない ママチャリ 前後 タイヤ交換 するなら 新車 買った 方が お得ですよね 自分で 交換 した 事無いですが ホイール 外さないと ダメで 面倒そうです 
自転車屋 バイク屋 ２輪 って どうしてに 車屋 ４輪に 比べて ケチな のです か 自分は 今まで 車 弄りに 相当 のめり込んできましたが 、 春頃に 会社 の 駐車場が 工事 する ことに なり 一時期 チャリ 通勤 していました 。 そこで 昔 乗っていた チャリを 引っ張り出して 普通に 乗っていた のですが 、 そのうち サドルに 裂けが 目立ち始めました 。 そんな 中 、 通勤 途中に ある 個人 の 自転車屋 と バイク屋に いかにも 駅などに 放置 された ものを 引き取った ボロボロ の チャリと その 部品が 乱雑 に 置いてある 光景を 目に しました 。 映像が 無いので なかなか 正確に 伝わりにくい と 思いますが 、 いわゆる パーツ用 倉庫 と 言う ような 整然と した もの とは 程遠い 、 店舗 部分を 見なければ ほぼ ゴミを 不法投棄 された 広場です 。 しかも 一部 歩道に はみ出して 放置 されている 上に 路面は 公道なのに オイル や 錆で 汚れています 。 つまり 関心 無い人から 見れば 汚い ガラクタ ゴミ 置き場 と 化している 訳ですが 、 そんな ガラクタ の山 の 中に たまたま サドルが 見えました 。 雨ざらしで 汚れも 錆も ありますが 、 とりあえず 裂けは な さそうなので 格安で 譲ってもらえない か と 店主と 交渉 した ところ 無下に 、 しかも かなり 偉そうな 態度で 断られました 。 正直 タダでも 得 した とは 思えない ような 廃品 同様 の もの の 上に 、 元々 誰 かが 捨てた ものを 業者 の 特権で タダ 自治体 によっては 回収料が もらえる 場合もで 引き取って来た もの の くせに なんで あんなに 高飛車な 態度に 出れる の か 不思議です 。 ところが 同じ ような ことを 中古車 ４輪 店や 自動車 解体 業者 さんに お願い すると 事実 かなり の 確率で 分けてもらえました 。 中には これも 持って行きな みたい に サービス 満点 の ところも 有りました 同じ 廃車 廃品 中古 パーツなのに ２輪 と ４輪で どうして こうも 対応が 違う の かな と 思いまして 。 。 。 やはり ２輪は ４輪に 比べると 利幅が 小さく 数も そう 出ないので セコ い店が 多い のでしょう か 結局は 近所 の ホームセンターで 新品 の サドルを 購入 しました 。 隣に 売っていた チャリ の 車体 の 約 １ ０分の １でしたが いっそ 乗り換え の 方が 得 した の か ２輪 の 中古 パーツ 事情に 詳しい 方 の ご意見を お待ち しております 
自転車 の タイヤ の ヒゲ スピューを 簡単 に 除去 する 方法を ありません か タイヤ の 接地面は 乗ってれば 削れて 取れますが サイドは 残った ままです 。 無数に ある ため 鋏で 切るには 面倒です 。 T型 シェーバーも 試しましたが 上手く カット できませんでした 。 てっとり 早く 除去 できる 方法 ありません 
ロードバイクに 乗られている 方で 、 重い U 字 ロックなどを どの よう に 運ばれている んです 
彼女 の 誕生日に キックボードを あげよう と 思ってます 。 xootr 、 oxelo 、 マイクロスクーターあたり の 車輪 径が 大きい ものに しよう と 思ってます 。 乗り心地 や 剛性 、 操作 の コツ 、 その他 注意 すべき ことなどあれば 教えてください 。 また 、 他 の メーカーでも いい のが あれば 知りたいです 
今日 、 弘前 の ヒロロに 自転車を 置いて 、 最後まで ねぷたを 見て ヒロロに 戻ったら 、 私 含め 駐輪 していた 方 の 自転車が なくなっていて 、 どこに 移動 された の か わかる 方は いません か 本当に 至急な んです 、 何方 か 教えてくださ
もうすぐ 高校生 の 男です 。 友人が 通学で 往復 10km あるかな いかくらい の 距離で ロードバイク 買った のですが 、 この 距離なら クロスバイクでも 全然 問題ないですよね ていう か ロードバイクが 可哀想なくらいです か
アシスト 自転車 、 盗まれない ように する 方法を 教えてください 。 数週間 前に アシスト 自転車を アパート の 自転車置き場で 盗まれました サイクル ショップ の 保険に 入っていたので 免責 購入時 の 30% 、 50000円で 新車を 購入 しました 。ですが 、 保険 適用で 購入 した 新車は 新たな 保険には 入る ことが 出来ない と 言われました 次 盗まれたら 、 最初 の 自転車代 15 万 、 新車 の 5 万 、 オプション かご とか 防犯 登録料代 、 合計 20 万 以上が 無駄 に アパート住まいで 自転車置き場は 共同で 、 屋根は 有りますが 外です 。 厳しい 家計 の 中から なんとか 買った 自転車で 、 保育園 の 送り迎えに 使っていて 無いと 本当に 不便です 次は 何と しても 盗まれたくないので 何 か 良い 方法を ご存知 の 方 、 教えてください 。 家 の 中に 入れる のは エレベーターの 無い 2階なので 無理です 。 よろしく お願いいたします 
古い ロードバイク について よく ファッション誌 や 洋服 の カタログに 載ってる ような 、 ビンテージ ロードに ブルックス の サドルで 、 プロムナード ハンドル や マスタッシュ ハンドル の ような 、 そんな ロードバイク って どこで 売っています か 私が 雑誌で 見た のは 3rensho や toeiに プロムナード とか 、 everestに マスタッシュなどが 記憶に あります 。 実物は 見た 事が ありません 。 ネットで 調べても 、 何と 調べていい か 分からず 困っています 。 ビンテージ ロードを 売ってて 、 そういった 事も してくれる 店や 、 ビンテージ ロード風 の クロモリ ホリゾンタル の プロムナードが 売ってる お店でも 構わないので 何らかの 情報を 教えてください 
自転車 について 質問です 。 私は 、 先月 FujiSparrow という 自転車を 購入 し 乗っています 。 これから 長く 乗っていく ために 自転車 の オプション パーツなどを つけていきたい のですが 、 乗りやすく なる オプション パーツ 、 便利な オプション パーツ 、 まずは これ 、など の オプション パーツは あります か 詳しく 教えてもらえると ありがたいで
ロードバイクを 買おう と 思っている のですが 、 わたくし 自転車には 全く 詳しくない もので 高校を 卒業 して 大学に 通うなどに 使う ためなので 、 長距離を 出かける ために 乗る わけではないので 、 そこまで マジな やつを 買おう とは 思っていない のですが 、 何 か 安くていい やつは ありません か たまに 出かける ために 中距離を 走る 程度で
この キャノンデール の スーパー シックスは 2017年 モデルでしょう 
ロードバイク における 競技で 、 遅筋 、 速筋が うまく いかされる 競技は 何です か 例 遅筋 、 、 、 長距離 、な
自分は FELT の F 95 2016年 モデルに 乗っている のですが 信号などで 止まって 出る ときに ペダルを 逆回転 させて たり してたら 回転 してる ときに ガチャガチャ なる のですが 、 、 これは 部品 によって ならない 物も ある のです か もし あれば オススメ 教えてくださ
ロードレーサー乗り の 方に 質問です 。 自分は MTBが 好きな のですが 、 会社 の ロード好き の 上司に どこ の メーカーに 乗ってるの と 聞かれ 、 KONA HT と ほとんど 乗らないけど HARO フルサスに 乗ってます と 答えましたが 、 どちらも 知らない と 言われてしまいました 。 両メーカー共 、 ロードレーサーにしか 興味が ない 人には 知名度 低い のでしょう か それとも その 上司 の 知識が 浅いだけな のでしょう 
歩いて １時間 の 距離だったら 、 一般的な ママチャリだと 何分でしょう 
リオ オリンピック の 自転車 トラック 競技で 英国 チーム 選手が かぶっていた 国旗 カラー の ヘルメットが かっこよく 印象的でした 。 詳しい スペックを 知っている 方が いらっしゃいましたら 教えてください 
兵庫県民です 。 自転車に 乗りながら 片耳だけ イヤホンで 音楽を 聴く ことは 違反です か 違反なら 、 どの ような 法則に 反します か 音量は 全然 高く して ありません 
ロードバイク の ハンドル について の 質問です 。 ロードバイクを ブルホーン ハンドルに 変えよう と 思っている のですが クランプ 径が 25.4mmで 内径が 19mm 以上 の ハンドルで 安い ものを 探しています 。 探しても 見つからなかったので 売っている ホームページ の URLを 教えてもらえると 幸いです 。 よろしく お願いいたします 
ロードバイクな のですが 、 カンパニョーロ の BORAone の ホイールを 履こう と 思ってます 。 giant の TC R1に 乗っている んですが 、 大き さなどは 大丈夫でしょう か 問題 ありませんよ
私が 住んでる ところから 7 2km の 所まで 自転車で 行こう と 思う んですけど 無茶です か 何分くらい かかります か それなりに 坂は あります 
自転車 の これ って どうです か なにか あれば 教えてください 
shimano と sram の コンポを ミックス したい のですが 互換性 とかは 大丈夫でしょう か クランクを スラム ライバル 22に して 他は すべて 105に する つもりで
ロードバイクを やっています 。 ロードバイクで 強く なるには 平坦な 道を 100くらい か ヒルクライムを 60くらい する か どちらが いいです か ちなみに 最長は 淡路島 の 120 か 130くらいです 乗っている 自転車は ＨＧ ５で
タイヤ レバーは 金属 と プラスチック どちらを 使います か ブラス チックは 3年くらい する と 折れません 
クロスバイクを 買った のですが 塾 の 帰りに ロードバイクに 乗った 男 の 人が 結構 高確率で いて 同じ 人 抜く ときに 話に ならんねぇ とか 聞こえる 大き さで 言う んですけど クロスバイクが 気に入らない んでしょう か その 人に 勝つ 方法が あったら 教えてもらえると 嬉しいで
【 緊急です 自転車 の タイヤが パンク してしまいました 大阪駅に 止めており 、 出来れば 明日 仕事帰りに 修理に 行きたいです 。 大阪駅から 近く 19時 以降 修理 出来る 自転車屋 さんは ありません か なかなか 19時 以降 やっていない よう
サイクルベースあさひで スポーツ車を 買おう と 思ってる のですが 、 プライス カード の サイズ の 見方が わかりません 510 身長 とか 書いてあるけど あれな んな んです 初心者なので 全く わからず 店員 さん の 説明を 受けても ？？？ って 感じで
SHIMANO の コンポ について 質問です 。 同じ グレード の ものなら 、 新型 モデル の STI 、 旧モデル の リア ディレイラーで 互換性は あるでしょう 
SANYO の エネループ バイク CY SPF 226 A という 電動アシスト自転車な のですが 、 2010年 の もので 電池が もう 充電 できなく なっていたので オークションで 中古 バッテリーを 購入 しました 。 充電 可能で 、 充電 できなければ 返金 します という 事な のですが 、 1時間くらいで 充電器 の ランプが 点滅 し始め 、 充電は できていない ようです 。 しかし 、 この 充電器に ついている リフレッシュ 充電 の ボタンは 押しても 全く ランプが 点かず 無反応なので 、 もしか したら 充電器 の 方が 壊れてる のではない か と 疑っています 。 充電 ランプは しばらくは 点灯 している のですが 全く 温度も 上がらず 熱く ならず 、 しまいに 点滅を 始めます 。 バッテリーが 悪い の か 充電器が 悪い の か 、 どう したら 判断 できるでしょう 
フルクラム の レーシング 3 の ラチェット音は 、 カンパ の ゾンダ や シロッコ と 比べて 音 の 大き さ や 高さは どうです 
自転車 の こと について 質問です 。 毎日 自転車を 使う んですが 、 外に 自転車 専用 の 袋を 被せて 置いといても 錆びます か 一応 1週間に 一度 自転車 本体を 拭きます 。 どうです 
700 28 c の タイヤは 車道 の 端に ある 排水 溝に ハマってしまいます か もし 車道 と 歩道 の 間 の 白い線が 細くて 排水 溝に 全部 占めていたら 歩道で 走った 方が いいです か 回答 よろしくお願いしま
トレーニング の ために あえて 荷物を 重く して サイクリング する の って ありです か それとも 荷物を 軽く して 長い 距離を 走った 方が いいです か 大学に 入ったら キャノンボールを したいので それに 向けて の トレーニングで 考えています 
都会で の 自転車 について 。 私は 、 進学 の ため 田舎から 上京 してきました 。 先日 、 親が 実家から 自転車を 持ってきてくれました 。 使いたい のですが 、 有料 駐輪場なんて 使った ことが ないので 、 都会で の 自転車 の ルールも わかりません 。 なにか シールを 貼らない と 乗れなかっ たり する のでしょう か 買い物 の ときだけ 使用 する つもりです 。 アパートに 置き場は ある のですが 、 シールが ない と ダメな の か わからないので 、 今は 家 の 玄関に 置いてあります 邪魔なので はやく 外に 置きたいです 
クロモリ ロードバイク の 洗車 の 仕方 教えてください 水 拭き しても 大丈夫です 
お前 、 一体 だれ 言ってる ことが 、 さっぱり 分からんな 。 しかも 、 初対面 の 人に 向って 、 どういう 口 の 聞き 方だ お前 学校教育 受けて ない の か しかも 訪問者 ０ って 、 お前 入ってきたばかり の 初心者だろ お前が 今 やってる のが 回答 荒らしだろ 頭 おかしい の かな りお って 人とは 俺は 何も 関係 ないぞ 。 名前も 聞いた ことも ない 。 礼儀 作法を 学んでから 、 知恵袋を お前なりに 他人に 迷惑を かけない よう に ルールを 守って 使いなさい 。 訪問者 ０ って 、 どんだけ 無視 された 存在な んだ 人気が ないの にもほどが あるぞ 。 もう ちょっと がんばれよ 
ママチャリで 時速 80キロ 出すには どう すればいいです 
名古屋市から 安曇野市まで 自転車 いく のに 必要な 者 教えてください 
パナレーサー Ribmo PT と RACE D EVO 3 どちらが 耐 パンク 性能が 高い のでしょう か 通勤用 ロード の タイヤ 選定で 迷っています 。 よろしく お願いいたします 
国道 ４ ７ ３ 原田橋 仮説 道路は 自転車 歩行者 通行 禁止ですが 自転車で 迂回 する ルート 知っている 方 教えて 頂けません か 。 自転車で ツーリング したい と 検討 しています 。 原田橋 以外で 佐久間 付近を 通過 する 方法 教えてください 。 よろしくお願いします 
弱虫ペダルで 好きな キャラクターは 誰です か あと その キャラクター の 好きな セリフを 教えてください 。 ちなみに 私は 、 御堂筋 くんです 
大事な 質問です 。 知り合い ロードバイク乗りが バイクと 接触 しました 。 自転車側 の 信号が 青に なったので 時速 35で 走ってました 。 車道 左側 バイクが こちらが わが 青なので 一時停止を しました 。 知り合いが 渡ってる 途中 バイク 急発進 して 信号無視を して 接触 しました 。 知り合いが バイク の 人に 大丈夫です か と 言ったら 無視を して 逃げました 。 当て逃げ 知り合いは 軽く お腹を 売ったらしいです か 痛くないらしいです 。 なので 家に 帰った そうです 。 事故から 約 1時間 たつ 家から 警察に 通報 しても 大丈夫です かね 起きた 事を 警察に 全て 言
ランニング と 自転車 の 筋肉 坂道を ランニングで ダッシュ する とき と 自転車で 立ち漕ぎ する ときで 鍛えられる 筋肉は 別です 
娘に 自転車を 購入 する 予定ですが 、 下記 の 2種で 迷っています 。 ラレー trm trente sports mixte ジオス liebe 娘 の 要望 としては 、 要約 すると カゴ と 泥除け付きで ミキスト フレーム 、 ミニベロ不可である 事 。 自転車は 基本 苦手な ため 、 26インチが 良い のではない か と 考えています 。 私は 自転車旅行 デビュー した 事も あり 、 今 の 自転車 シクロクロスが 壊れた 際に 代用 できる 事 。 嫁さんは 値段を なるべく 安く しろ と の 事 。 もちろん これを 機に 娘が 自転車 好きに なってくれると いい のですが 。 。 今は 子供は 自転車に 乗っていません 。 上記 2点 以外で おすすめが あれば 、 紹介 いただけると 幸いです 
自転車 についてです 現在 高校 １年ですが 来年 の 2年 の 終わり の 長期 休業 の とき 長期 休業を すべて 使い ノープラン の サイクリングに 行きたい と 思って バイト し て金を 貯めています そこで 何 か 良い 自転車 無いでしょう か 電車にも 乗るかも 知れないので 折り畳め たり できる 奴が 良いです 予算は まだ わかりませんが お願い しま
パンク 修理 の ボンドは どれくらい 乾かせばいい
電動アシスト自転車 について の 質問な のですが 、 僕は 坂道が 多い 地域に 住んでいるので 電動アシスト自転車 の 購入を 検討 しています 上記 の 事を 踏まえて 質問な のですが 、 ママチャリ タイプは 少し 乗る のに 抵抗が あるので スポーツ タイプ の パナソニック の ハリヤなど のようなものが いいな と 考えている のですが 、 スポーツ タイプ の 電動アシスト自転車は アシスト力が 低い と 聞きます 。 実際 の ところは どうな んでしょう か また 、 スポーツ タイプ の ものでも 坂を 登る 事は 可能な んでしょう か 以上 2点 の 質問を します 。 よろしくお願いします 
自転車を こいだら 空回り してしまいます 。 チェーンは 普通に 基盤 みたいな ところを 回っています 。 乗らずに こいだら 普通 に こげる 。 でも 、 乗ってこいだら こぐ たびに ガタガタ いって スピードが でません 。なので 、 坂は ガタガタ 大きな 音が して 、 進まなく なるので おりています 。 いったい 、 なにが 原因でしょう か 。 今まで 乗れていたのに 。 ママチャリです 
新しい ホイールを 検討中です 。 買う のは フル カーボンで チューブラー の 決戦 ホイールを 探しています 。 候補は FFWD F4Rです 。 良い ホイールです か 他に オススメ あります か あれば 教えてくださ
初めて クロスバイクを 買いたい のですが 、 予算が 車体だけで 7 万円に なります 。 お勧めを 教えて下さい 
ロードバイク の ペダル について 質問です 。 ビンディングペダル シューズが 合わず 、 フラットペダルに 戻そう と してます 。 おすすめ の フラ ぺと ハーフトゥクリップを 教えてください 。 ロードバイクは 週 1で 距離は 50 110ぐらいです 
自転車 の ギア の 空回り について 。 走行中に ギアを 変えると 2 、 3秒 空回りに 近い してから 繋がります 。 し たり しなかっ たり と 毎回では ありませんが 、 空回り する 事が 多いです 。 車種は TREK のF X3です 。 まだ 購入 してから 2週間程しか 経ってないのに 空回り する のは おかしい と 思う のですが どうでしょう か 傷を 付け たり 、 大きな 衝撃を 与え たり 、 過酷な 使い方を している 訳でも ありません 。 自転車屋に 持っていけば 直る のでしょう か どなた か 教えて いただけると 嬉しいです 
レーパン の サイズ 選び について 教えてください 。 M ウエスト 75 81cm L ウエスト 79 85cm 当方は 178cm 64kg 、 ウエスト 76です 。 両方 着てみた ところ M 履く のに 一苦労 ウエストは きつくない 太ももは 立ち姿で 裾が 若干 食い込む ひざを 曲げると 太ももに 裾が 食い込む 股間が 圧迫 されてき つめ L ・Mに 比べる と 履き 易い ウエストは きつくない 太ももは 立ち姿で 裾のみ 若干 浮いている ひざを 曲げると 太ももに ピタっと 裾が くっつく 股間は Mほど 圧迫 されない 上記 の ような 状態で 店員 さんには Mを 勧められました 。 ちなみに 上は Mで ぴったりでした 。 レーパンを 履いた ことが ない のですが こんなに ピチピチだ と 逆に 辛そうな 気すら する のですが 店員 さん 曰くは 若干 なじむ のびるので 最初から 太もも の 裾が 浮いてる Lでは 駄目と の ことでした 。 そういう ものな のでしょう か 。 詳しい 方 、 ご教授 お願い致します 
マウンテンバイク について 質問です 。 条件が 、 多い のですが 、 2つだ ぼ穴が 付いていて 、 650 b 、 ディスクブレーキ 、 10 万円 以下 の 車種で 、 ルック車では ない 車種は 、 ありますでしょう 
これに 合う 片足 スタンド の サイズ 教えてください 
マウンテンバイク について 質問です 。 ビアンキで 、 ハード テイルを 探しています 。 ディスクブレーキで 、 27 5 650 b の タイヤ サイズ の 自転車は 、 この ブランド メーカーには 、 存在 する のです 
キャノンデール の CAAD 12を 購入 しました 。 純正 ホイールが マビック の アクシウムな のですが 、 こちら の ホイールは 23 C の タイヤを 履かせる こと って 可能な のでしょう 
自転車に 毎日 乗る ように なってから 足が むくむ よう に なり 痛いです ｰｰ お風呂で マーサージ し たり しますが なかなか 取れず ｰｰ 何 か いい 方法 無いです かね 
アニマート の ロードバイク って 価格 の わりには まぁまぁ 良い と 思いません か 。 補助 ブレーキも 付いてますよ 。 https www amazon.co.jp ANIMATO E3% 82% A 2% E3% 83% 8 B% E3% 83% 9 E% E3% 83
トレック の 2017年 モデルで Madone 9. 2は Duo Trap みたいな 、 はめ込める センサーは 取り付けられます 
クロスバイクが 欲しい のですが 、 選び方が 分かりません 。 色んな のが あって 選ぶ のが 難しいので TREK のF X3を とりあえず 買えば 良いでしょう 
新しい 自転車 の 購入を 考えています マウンテンバイク 、 ファットバイク 、 クロスバイク 、 ロードバイク の どれに する か 悩んでいます 坂道を 登りやすい 自転車が いいです 35 000円くらいであったら 嬉しいです 片遅れでも ぜんぜん 大丈夫で
自転車 BMX シート の アンコ 抜きを したい のですが 、 何処 かで やって 頂ける ショップ って あっ たり します か 不器用なので 自分で やる のは 難しいです 。 チップ 50枚です 。 よろしくお願いします 
マウンテンバイク について 質問です 。 TIGORA の マウンテンバイク ハード テイルは 、 悪路は 、 走れないでしょう 
次 の ロードバイクに メリダ か ビアンキ か アンカー 中古 の クオーター の どれが いいです かね 詳しい 人は 教えてくださ
トレック の ロードバイクを 取り扱っている お店で 聞きた い事が 有ります 。 神奈川県 の 平塚市で やっている ヒジカタサイクルは 、 チェーン店 の セオサイクルに 比べると どんな 印象です か 自分は セオサイクルは 3 店舗ぐらい 行ってみてから 、 ヒジカタサイクル さんに 行ってみたら 、 結構 親切 に 対応 してくれました 。 品 揃えは 思って たより 有った って 印象でした 
サイクルベースあさひで 、 10 s フリーから 11 s フリーへ の 交換は できます か 工賃も わかれば 教えてくださ
新松戸から 唐木田駅まで 自転車で 行く のは 無謀です かね 行くなら 何時間 か かかりま
クロスバイク の アクセサリ について 、 走行に 即必要な 物 と 後日でも いい 物を 教えて下さい 。 人生で 初めて の スポーツ バイクです 。 車体を 購入 した お店は 選べる 程 種類が なかった 為 、 とりあえず 車体だけを 車で 持ち帰りました 。 明日別 の お店に 行く 予定ですが 、 店員 さんに 勧められる と 断れない 性分ですので 、 ある程度 買う 物を 決めてから 臨みたい と 思います 。 公道を 走行 する ために 必要 不可欠な 物は 、 ライト ベル ヘルメット 以外に あります か 他にも 後日でも いいが あると 便利 という 物を 教えて下さい 。 主 に 日 中 の 通勤 と サイクリング用 ママチャリ と 使い分ける 車に 載せて の 移動 玄関に 直置き パンク 修理 、 チューブ 交換くらいは 自分で やりたい 方法は お店 の 方に 習ったが 実際 に 修理 した 経験はない メンテナンスは 当面 お店に お願い する 高圧 対応 の 足踏み 空気入れ と アタッチメントは ある という 具合です 。 どうぞ よろしくお願いします 
自転車 の カゴが 壊れたので 、 新しい カゴを 取り付けよう と 思っている のですが 、 自転車屋 さんだ と 高く つくので 通販で 買った ものを 自分で 取り付けよう と 思っています 。 そこで 、 自転車 の メーカーと 違う メーカー の カゴでも 取り付け 可能な のでしょう か 寸法が 同じであれば 可能でしょう 
数ヶ月 前 オリンピック競技である BMX の 大会が 近くで 開催 される 事を 知り 見に 行きましたが 、 選手 や 保護者 取り巻きが 下品な んです 。 チンピラ の 集団 か と 思いました 。 選手が 頑張っている 姿は 素晴らしいですが 、 その 姿を 忘れさせる ほど 選手 や 保護者 取り巻き の 口 の 悪 さ 仕草が 目に つきました 。 他に 下品な 人達の 集まる スポーツは あります 
山口県 萩市 在住 の 中学生です 。 夏休み の 最後に 1人で 一泊 二日 の 自転車で 旅行 しよう と 思ってます 。 ルートは 、 国道191号線で 下関駅まで 110Kmです 。 ママチャリです 。 色んな 所を 観光 したいので 計画が 午前3時 出発に なりました 。 もしかして 補導 されます か 到着 予定は 、 午後 5時です 。 また 泊まる 場所は 、 ユースホステルです 
ロードバイク 購入 について ロードバイク 購入 する 予定ですが 、 どこで 買おう か と 迷っています 。 近所 の 自転車屋 さんでは アンカー の アルミで フル 105 搭載 の ロードバイクを 21 万 のところ 18 万で 組み立ててあげる と 言われました 。 その 人が 競輪場を 管理 とか している 人なので 、 そこでは 競輪 トラックを 無料で 走らしてあげる とまで 言われました 。 けど 105も いらない かな とか 思ってます 。 ネット の アサヒ とかだったら 安い の ある のですが 、 オーダーメイドが いいし 、 けど 安いし とか 思いながら 迷ってます 。 けど そのうち 105が 欲しく なりそうで どう すればいいでしょう 
電動自転車 の 電動が 壊れた 場合 、 自力で こぐと 大変です か 知人が 、 捨てるからもらいたいですが 、 私は 体力 なく 心配です 。 電動だと 、 電動を 切っても 、 普通 の 自転車 みたい に 、 こげません か 電動自転車 の 電動が 壊れた 場合 、 自力で こぐと 大変です か 知人が 、 捨てるからもらいたいですが 、 私は 体力 なく 心配です 。 電動だと 、 電動を 切っても 、 普通 の 自転車 みたい に 、 こげません 
伊豆 諸島へ 東海汽船 の 大型客船 と ジェット船を 使って 旅行に 行こう と 思っています 。 自転車を 輪行袋に 入れて 持っていきたい 思い 、 HPを 確認 した ところ 、 持ち込み 荷物は 三辺 の 和が 200cm 以下までと ありました 。ですが 手持ち の 輪行袋では 横 115 縦 85 幅 30 230cmで オーバー してしまいます 。 HP の 持ち込み 可能な 荷物 の 欄には 輪行袋入り 自転車と 明記 してありますが 、 三辺 の 和が 200cm 以下でない と 受け入れてもらえないでしょう か という か 、 そんな コンパクトな 輪行袋 ありますでしょう か 東海汽船に 直接 問い合わせてみる つもりですが 、 なるべく 持ち込みたいので 、 ご経験の ある 方 の 知恵を お借りできれば と 思い 質問 させていただきました 。 ご回答 よろしく お願いいたします 
自転車 警察 注意 夜 、 自転車で イヤホンを し ながらスマホを いじっていたら 警察に 注意 されました 。 その 時に 、 名前 と 自転車 の 防犯 登録 の 確認を して 無線で 連絡 されてしまいました 。 スマホ の 事を 注意 されましたが 、 違反 切符は 貰わず 口頭でした 。 三年間に 二回で 講習が ありますが 、 これ って 次で 講習 行きでしょう か 呼び止められた のは これが 一回目です 。 もし 知っている 方 や 、 切符を 貰わずに 二回 注意 された 方いましたら 教えて下さい いつも 同じ 時間に 使う 道なので 不安です 
今度 、 メリダ の ride 400を 購入 しよう と 考えています ロングライド する 用に 選んだ んですが 、 何 か 注意 する ことは あります か 例えば 、 ロードバイク 自体 の ことでも 構いませんし 、 ride 400に ついてでも 構いません 自転車は クロスバイクは 乗っていましたが 、 ロードは 初めてなので 意見を 聞きたく 投稿 しま
スプロケットを 交換 したら 、 リヤを 最大 ギヤに した 際に 、 プーリー と スプロケットが 干渉 してしまいます 。 B テンション ボルトを 目 一杯 締め 込んでも 多少 改善 しますが まだ 干渉 しています 。 この 場合は チェーン の 長 さを 短く する よう に すれば 解消 する のでしょう か ちなみに SORA の 2 9sで 、 12 27 Tから 11 30 Tに 変えました 
クロスバイク の 9段 変速用 の チェーン について 教えて下さい 。 KMC X 9 SL Gold 9 Speed Chainを 使ってみよう と 思う のですが 、 使われてある 方 の 評価を 教えて下さい 
折りたたみ 自転車 についてですなんで 折りたたみ の 自転車 の タイヤは 小さい のばっかな んです 
ヒルクライム レースでは 、 ペースを 崩さないで 、 淡々 と 走った ほうが 、 結果的には 速い と 言われますが 、 やはり 勾配が きつい とこは 我慢 して 、 ある程度 緩い とこは 踏んだ ほうが いいです か 勾配が キツイ 区間で 仕掛ける のは 、 間違いです か キツイ とこは 頑張って 、 緩い とこで 、 体力 回復 する ような 乗り方は どうでしょう か ヒルクライム レースでは 、 ペースを 崩さないで 、 淡々 と 走った ほうが 、 結果的には 速い と 言われますが 、 やはり 勾配が きつい とこは 我慢 して 、 ある程度 緩い とこは 踏んだ ほうが いいです か 勾配が キツイ 区間で 仕掛ける のは 、 間違いです か キツイ とこは 頑張って 、 緩い とこで 、 体力 回復 する ような 乗り方は どうでしょう 
ガーミン の 、 vivo active HRに あって 、 forathreat 735 XTには 無い 機能 って 何 か あります 
ロードバイク の 購入を 検討 している 者ですが 。 友達が カーボン ロードは 、 スリップ して 折れる とか 、 初心者は 乗り 方が 変だから こける と 言っている のですが 、 アルミ フレームなら 大丈夫 と 言っています 。 アルミ の 方が いい のです か
これから ロードバイクで サイクリング してきます 。 ヘルメットは 被るべきですよね 。 友達が 被らないので 違和感を 感じます 
ロードバイク の ホイール について 。 Campagnolo Khamsin Asymmetric カムシンアシンメトリック G3 ホイール セットな んですが 、 シマノ の 9から 11速 対応 と 書いてある んですが 、 8速 の スプロケットを 付ける ことは 出来る んでしょう か スペーサーが 必要な の か 、 不要な の か 、 無理な の か 教えてください 
自転車 について の 質問です 。 最近 自転車 普通 に ありふれた ママチャリですで の 出勤に 少し だる さを 感じます 。 距離も あり ペダルも 重く なかなか 満足 する スピードも 出なくて 仕事 以外でも 乗る 機会が 多いので 快適な 自転車が この 際 ほしいな と 思いました 。 ロードバイク や クロスバイク ある程度 自分で いろいろ 調べた 結果 クロスバイクに する ことに しました 。 ロードバイク の ほうが スピードは 出るものの やはり 安全性に 欠けていて 、 速く 漕ぎたい もの の 通勤路は 車 の 通りが 激しかっ たり 狭い 道が あっ たりで 減速 しても 安定 する 点で クロスバイクに そこでな のですが かなり 漠然と してますが 快適 に こげて 安定性も あって メンテナンス とか した こと ない 初心者にも 向いていて 尚且つ 安めな クロスバイクを 教えて いただけないでしょう か 安め という のは 回答者 さん の 規模で 語っていいですが 値段を 添えてくれると 嬉しいです 
MTB の ことで 質問です 。 現在 、 ハード テイル の MTBを 乗っています 。 山には 週 1回 行っています 。 通学にも 使っています 。 そこで フルサス の MTBを 買いたい と 思っています 。 フルサス の MTBで 街乗りは どうな んでしょう 
bmxで 初心者です 。 はじめて の bmxは どこ の メーカー のを かえば良いです か サイト の urlも 教えて いただければ 幸いです 
私は 今 、 自転車に スマホホルダーを つけ スマホを GPS として 使っている のですが 、 スマホ ホルダーに スマホを つけた 状態で 、 自転車に 乗りながら 一緒に 走っている 友達と 通話 する という のは 、 法的には どう なる のでしょう か 。 やっぱり 違反に なる のでしょう か 
TREK の Domane 6 2を 買って もう 直ぐ ３か月に なります 。 東京 長岡 直江津 長野松本 甲府 東京を 4日間で 走ってきました 。 出来ると もっと 欲が 出ました 今度は 東京から 福岡まで 1400を 10日間で 走ってみたい と 思います 。 帰りは 輪行 します 。 福岡で 輪行袋 オーストリッチ の 大きい 物を 買える お店を 教えて下さい 、 電話 して 在庫を 抑えます 
デュラエース の インジゲータを 探しております 。 現在は 廃盤に なっている ようです 。 在庫が ある 店舗を ご存じ の 方 、 または 、 個人で お持 ちからが いましたら ご紹介 いただけますでしょう か 。 よろしく お願い致します 
50 万円 の ロードバイクでも 5 万円 の クロスバイクでも 整備を する 走行距離 や 内容は そう 変わりありません 
初めて の クロスバイクを 買います 用途は 通学用です 。 自転車 本体 以外 の 備品 について 教えて下さい 空気入れ 自転車屋 さんで 購入 店頭 の ご自由 に お使いください 空気入れと 同じ ものを スタンド 自転車屋 さんで 購入 取り付け カギ 100均 の ワイヤー 錠 2本 ライト CATEYE の 5 000円位 の ライト チェーン用 の 油 100均 の 万能油 整備用 の 工具 自宅に ある 最低 このくらい 有れば良いです 
片道 6 の 高校 通学に 使う クロスバイクを 選んでいます 2016年 モデル の GIANT ESCAPER 3が 25%OFFなので 及第点ですよ
ハマー の 折りたたみ 自転車 の 折りたたみ 方 教えてくださ
ロードバイク用 の giant の フロント ライト 買いました 。 ロードバイクに 取り付ける 際 の プラケットが 細すぎます 硬い ゴム の ような そ 素材で 伸ばして 取り付ける のだ と 思う のですが ロードバイク の ハンドルが 太い の か 自分 の 力では つけれませんでした 。 ママチャリで なんとかでした 何 か コツ とか つけ方が ある の か 教えてくださ
ティアグラ 4700に スペーサーは 付属 している ものでしょう か はじめまして 。 ロードバイク 初心者 の 私に 教えて下さい 。 完成車を 購入 し 、 WH R5 01 の ホイールが 付いてましたが 、 フルクラムレーシング ３に 変えよう と 考えてます 。 その 際に フルクラムに 付属 している スペーサーは 必要である 事は ネット の 情報で 理解 できた のですが 、 1mm の スペーサーが 必要な の かが 分かりませんでした 。 ネットでは 、 ティアグラには そもそも スペーサーが 付属 しておらず ホイールに 付属 されている スペーサーだけで 大丈夫 という もの と 、 1mmも 必要 という 情報が あり 、 どちらが 正しい の か 判断 できておりません 。 この 点 について ご教示 頂けないでしょう か 。 よろしく お願いいたします 
ディスクブレーキ の ピストン シールは ブレーキ液 の 漏れを 防ぐと 同時に ディスク と パッド の 隙間を 自動的 に 調整 する 機能が ある 問題が とけません 誰 か 教えてくださ
ロード 初心者です 。 今度 ロードバイクで ツーリングに 行こう と 思う のですが 、 サイクルジャージを 買おう か 迷ってます 。 まだ いまいち サイクリング の 服装 という ものが 分かりませんが 、 レースに 出る 訳でも ないのに 着る という のは 変でしょう か どなた か 教えて下さい 。 よろしくお願いします ちなみに 今購入を 迷っている のは 、 この サイクルジャージです 。 http:// item rakuten co.jp summer wave s2 10 scid af sp etc sc 2 id 33523185
自転車 の キズを カ ペイントで 修理 する 前処理に 紙やすり の 1000で 処理 する よう に アドバイス された のですが 店に 置いてなかったので 耐水 ペーパー の 1200を 買った のですが 使えるでしょう か 
Road Bike という アプリを ダウンロード し 、 有料版に アップグレード しました 。 目的地を 設定 し 、 ナビ として 使えると ネットに 書いていた のですが 、 やり方が 分かりません 。 目的地を 検索 し たり してみた のですが 、 他 の 人が 作った ルートは 表示 されるものの 、 自分が 通りたい 道が 表示 されません 。 どう したら Googleマップ の よう に 適切な 道のりを 表示 させれる のです か それ と 、 その 目的地まで セッションで 行った 場合 、 自分が 行った 道を 保存 できる のです 
コンビニ の 駐輪場に 自転車を 止めて 買い物を していました 店から 出ると 自転車が なくなっていて 、 撤去 の 張り紙が してありました 流石 に 酷すぎではないでしょう 
KUWAHARA KZ 01 の カスタム について 教えてください 。 ど素人な のですが 、 自分で カスタム したい と おもっています 。 2012年 の KZ 01を 所有 しています 。 ホイールを TUFFWHEELに したい と 思う のですが 、 交換 する にあたって ホイール 以外で 必ず 交換 しないといけない パーツ 交換 した 方が いい パーツを 教えて いただけますでしょう か 。 宜しく お願いいたします 
11月に 少し 高め の 折りたたみ 自転車を 買おう と 思っている のですが 、 より 長く 持たせる 色 や 部品 ためには どの ような 工夫が 必要 か アドバイス いただけると 嬉しいです 。 マンション の 駐車場は 屋根は ついていますが 屋内では ありません 。 部屋は 狭いので 中には 置けません 、 置ける と したら ベランダに なりま
自転車 の 上から この ラッカー スプレーを 吹いて 、 その 上から 車用 の ワックスで 磨いても 大丈夫です 
クロスバイクで 手が 疲れる こと について 質問が あります 。 サイト http:// recreation pin tor u. com cross bike saddle position 引用 一般的に サドルが 前傾 すると 、 クロスバイクに 乗った 身体を 腕が 支える 形に なりやすい 為 、 手が 疲れてしまって ロングライドを 快適 に 乗れなく なる 事が あるので 注意 しましょう 。 初心者です 。 毎日 ２時間 乗る ように している のですが 、 手が とても 疲れます 。 サイトに 書かれている よう に 、 確か に 前傾 姿勢を 手で 支えている という 感じは 強いです 。 手 の 皮が むけそうに なったので グローブを 購入 しました 。 どう すれば 改善 できるでしょう か 。 よろしくお願いします 
ロードバイクで 中勢 バイプス って 危ないです 
最近 、 長崎 諫早を ロードバイクで 一週間 往復 し たり して 走っている のですが 、 僕と 同じ ロードバイク乗りを 全く 見かけません 。 市内には 自転車 専門店も 二軒しか ないし 、 やはり 長崎は 他県 と 比べて ロードバイクが 普及 してない のです か 長崎 の ロードバイク 人口を 教えてください 
国道1号線 の トンネル って 自転車 通れます 
MTB の タイヤを ブロック タイヤから ロード タイヤに 交換 したい のですが 今 の サイズが 26 2.0 0な んですが 2.0 0じゃないと ダメな んです 
クロスバイクを お使い の 方に 質問です 。 チェーン オイルは ママチャリ の 様に 5-56では ダメらしい のですが 皆さんは 何を 使われています 
DOPPELGANGER ROADYACHT 330 と DOPPELGANGER ROADYACHT 330 C について 教えてください 。 私は ミニベロを 探しており DOPPELGANGER ROADYACHT 330 と DOPPELGANGER ROADYACHT 330 Cを 発見 しました 。 デザインが とっても 素敵で 購入を 検討 し始め いろいろ 調べました 。ですが 自転車 に関して 全く の 初心者である 私は 、 調べても 専門用語ばかりで 何を 言っている か よく 分かりません 。 330は 相当 スピードが 遅い という のが 大きな 欠点である という こと と 330 Cは 330に 比べ スピードが 速い という ことだけです 。ですが 330 の 方が 値段も 安く カラーバリエーションも 豊富です 。 そこで 伺いたい のですが 330 の スピード の 遅 さは それほど 気に なる ものでしょう か また 330 C の ほう の スピードは どの 程度 の ものな んでしょう か 私は 毎日5 6km 走行 したい と 考えております 。 以前 使っていた 自転車は GIOS の PULMINO おそらく 2009年 モデルでした 。 この PULMINO の スピードで 満足 していました 。 330 と 330 Cは PULMINO 2009 モデル と 比べると どの 程度 の スピードに なる のかも 教えていただきたいです 。 また 330 と 330 Cに その他違いが ありましたら 教えてください 。 専門用語等 使わずに ご回答 お願いいたします 
DOPPELGANGER ROADYACHT 330 と DOPPELGANGER ROADYACHT 330 C について 教えてください 。 私は ミニベロを 探しており DOPPELGANGER ROADYACHT 330 と DOPPELGANGER ROADYACHT 330 Cを 発見 しました 。 デザインが とっても 素敵で 購入を 検討 し始め いろいろ 調べました 。ですが 自転車 に関して 全く の 初心者である 私は 、 調べても 専門用語ばかりで 何を 言っている か よく 分かりません 。 330は 相当 スピードが 遅い という のが 大きな 欠点である という こと と 330 Cは 330に 比べ スピードが 速い という ことだけです 。ですが 330 の 方が 値段も 安く カラーバリエーションも 豊富です 。 そこで 伺いたい のですが 330 の スピード の 遅 さは それほど 気に なる ものでしょう か また 330 C の ほう の スピードは どの 程度 の ものな んでしょう か 私は 毎日5 6km 走行 したい と 考えております 。 以前 使っていた 自転車は GIOS の PULMINO おそらく 2009年 モデルでした 。 この PULMINO の スピードで 満足 していました 。 330 と 330 Cは PULMINO 2009 モデル と 比べると どの 程度 の スピードに なる のかも 教えていただきたいです 。 また 330 と 330 Cに その他違いが ありましたら 教えてください 。 専門用語等 使わずに ご回答 お願いいたします 
自分は MTBに 乗っています 。 それで 今度電 飾を しよう と 思っている のですが いろいろ 調べていた ところ 、 いろいろ ありすぎて どれを 選べば いい の か わからないです 。 そこで 法律に ひっから ない 程度で できるだけ 派手な 感じに したいです ピンクを 取り入れた 感じ おすすめ や 詳しい 方 値段なども 教えて いただけると 嬉しいで
キックボードを 購入 しよう と 思ってます 。 おすすめ の 物を 教えてください 。 希望 としては 、 ブレーキ付 折り たためる 電車に 持ち込める ペダルは 無い ほうが いい 物です 
ロードバイク って ちゃんと した メーカー と 品質 の 良くない 安い メーカー の ロードバイクが ありますよね 。 ちゃんと した メーカー の ロードバイク の 中でも 、 価格 と 性能を 考えると あまり 良くない ロードバイクが ありますよね 。 例えば エントリー グレード の カーボン ロードバイクより 同価格帯 の アルミ ロードバイク の 方が 良く 走る と か 。 ちゃんと した メーカー の ロードバイク の 中で 走る バイクと あまり 走らない バイクは 具体的 に 何が 違い 、 どう やって 見分けたら いい のです か 乗らないと わからない ものです 
自転車 の タイヤに 詳しい 方に お聞き致します 。 26 1 3 8 の リムに あう ホワイト系 の タイヤを 探しております 。 現在は panaracer の CUSTOM Colorを 使っていますが 、 もう少し 太い サイズ の ホワイト タイヤに したい と 思っております 。 日本では 未発売ですが SHWALBE の DELTA CRUSEは 適合 する もの として 分かっている のですが 、 現行品で 他に 選択肢は ありますでしょう か また 現行でなくても 昔は こんな オーバー サイズ の タイヤが あったなど の 情報 萌 頂けたら 幸いです 。 ちなみに 当方が 乗っている のは プジョー の PL 40 という 70年代 の シティー車で もともと 少し オーバー サイズの 白い タイヤが ついていました 。 詳しい 方 どうぞ よろしく お願い致しま
フレームに コンポを 組み付ける 時 、 どの 作業が 難しくて 初心者には できない のです 
2018年 モデルからは 、 ロードバイクは どの メーカーも 全価格帯 ディスクブレーキ 仕様だらけに なる って 本当です か UCIも ディスクブレーキ の 危険性 について お悩み の ようですが 、 そういう ラインナップに なってしまえば 、 不安が あっても ディスク GO と 言う ほか 無くなってしまうでしょうだ とか プロが 使う バイクは 市販品でなければいけない 
ロードバイクが 欲しい のですが イオンバイクが 近くに あります 検索 すると 評判が 良くない 何故 イオンバイク の 評判は 良くない のでしょ
ロードバイク の パーツ 交換 について 教えて下さい 現在 PINARELLO の エントリー アルミ ロードバイク の FP 1 という モデルに 乗っています 。 お金が 貯まってきたので 、 カスタム していきたい と 思いました 。 ロードバイク の コンポは ティアグラです 。 ホイールは R5 00を 履いています 。 ゆくゆくは どちらも 交換 しよう と 思っておりますが 、 最初は どちらを 変える のが より 効果的です か コンポを 変える のでしたら フルアルテグラ 。 ホイールを 変える のでしたら ゾンダを 考えています 
クロスバイク について お願い します 。 最近 、 乗っていた ママチャリが 壊れてきていて 、 それに 高校で 通学 する ために クロスバイクを 購入 したい と 思っています 。 その 中でも 、 見た目で良い と 思った のは ドッペルギャンガー 441です 。 僕は 、 クロスバイク については 初心者で 、 ほとんど なにも わかりません 。 それに お金も さほど かけられません 。 そこで 、 通学などに 使っていく うえでは ドッペルギャンガーを 購入 しても良い のでしょう か 少し 評判が 悪い と 聞いたので 質問 しました 。 それとも 、 やはり GIANT の エスケープ r3など 、 少し 値段が 上でも そのような ものを 買った ほうが 良い のでしょう 
ポケモンGO の ために 自転車 乗ってる 人 多いです か どんな 所が 面白いです か スマホが あれば 無料で 出来ます 
koga a limited 2015 か 2016を 買いたい のですが 、 できれば 安く 買いたいです 。 中古等でも 構いませんので どこ か 安く 買える 場所を 教えてください 
ロードバイク の ハブ の 改造 について 質問です エンド 幅 126 ボスフリー 対応 の リヤハブを 、 エンド 幅 120 の ハブに 改造 したい のですが ロード用で クイックの 使える 120用 の シャフトは 現行品で うっています か あるなら どこから でています か 知っている 方 教えて下さい 。 よろしくお願いします 
シマノ 105 アルテグラ 11速 の フロント ディレイラー 調整 について 。 普段乗りで フロント ディレイラーが 擦れ音を 出してきたので 自分で 何回も 調整を してますが 苦戦 。 初心者で すみません 。 フロント インナーで リアは ロー 大きな ギアで マニュアル通りに ギリギリ 当たらない 調整後 同じく フロント インナーで リアは ハイ 小さな ギアに した 時に チェーンが 1番 斜めな 状態に なりますが 、 フロント ディレイラー の 外側 ガイドが チェーンに 擦れて 当たります 。 これは 解消 できない ものです か ちなみに フロント アウターでは 、 リアは ハイ 、 ローともに 当たらないです 。 フロント インナーで リア ハイで ガイドが 当たらない のは 無理な の か 、 調整 可能な の か わかりません 。 詳しい 方 、 よろしくお願いします 
SHIMANO の クランク の チェーン リング の インナー と アウター の 組み合わせですが 、 50 34 、 53 39など の よう に 決められた 組み合わせのみでしか 使用 出来ない のでしょう か 50 39など の 別々 の 組み合わせは 可能でしょう か よろしくお願いします 
8 9速用 の チェーン リングを ７速に 流用 する 事は 可能です か チェーン リング PCD 110mm 34 T スプロケ 13 2
以下 の 英文ですが 、 どの よう に 和訳 すればよいでしょう か 。 Watching the Tour de France is easy You graba beer switch on the TV and let the time pass by for the next five hours while the race meanders past 13 th century castles emerald green lakes and panoramic mountain views while the breakaway hangs out to dry Easy right Wellt here'sa fascinating technical solution and a detail ed product ion plan that brings it all to you r living room http:// cyclingtips com 2016 06 eyes in the sky how the tour de fran の 冒頭 部分です 。 while the race while the brakeaway の 扱いに 困っております 。 ご回答 よろしく お願いいたします 
シクロクロス CAADX 105に スパイクタイヤを 履かせよう と 思う んですが 、 SCHWALBE MARATHON WINTER 700 35 C では ピン数が 足りない と 思いました 。 そこで 、 SCHWALBE ICE SPIKER PRO 29 2 25を 履かせる ことは 可能でしょう か 。 700 c の タイヤ と 29インチ の タイヤは 互換性が ある ことは 知っています 。 しかし 、 フレーム チェーンステー 、 シートチューブ等 と の クリアランス的 に 不可能でしょう か 。 回答 お願い します 
ロードバイク の クロモリ と ハイテン について 教えてください フレームです クロモリ と ハイテン の フレーム 買った んですが パナモリ ハイテン の 部分 の 方が やはり 錆びやすい のでしょう か ハイテン の 部分は チェーンステー シートステーです それと 鋼鉄製 の フレームは 錆 て 破断 する ことは 有る のです か 30年位は 持ちます 
ロードバイクから 異音が します 。 ダンシングを すると 、 ハンドル 、 ステムらへ んから パキパキ 鳴ります 。 ついでに ステムは ノーマルステムです 
パトライト 電池式を 自転車 の かごに 乗せ パトロール中 使用は 可能です か 私用では つかわないで 回さない のですが ゴミ 拾い や 防犯 パトロール時は とうでしょう か 車は 違反 または 青は 許可が いりますが 自転車は どう てしょう 
SONY HDR AS 50 という アクションカムを 自転車に 装着 したい のですが 、 必要な 道具は なんでしょう か また 、 自分は 自転車に この カメラを 吊り 下げたい と 思っています 
2010 クォータカルマに 合う ヘッドパーツを 探してます 。 どこ の 、 どの 規格 の ヘッドパーツが 合う の か 教えてください 
とても シンプルで 余計な 機能が 付いていない 安価な 電動アシスト自転車 って 、 何が あります かね 毎日 の 通学で 、 とても 急な 坂を 登る のが キツイです 。 当方 高校生ですので 、 予算は 6 万くらいです 
マウンテンバイク の クイックリリース について 質問です 。 今 乗っている MTBは ディスクブレーキな のですが 輪行時に 一度 ホイールを 外し 、 再度 付け直した 時に ディスクブレーキ の ローター と シューが 軽く 当たってしまいます 。 何度 か 付け 直し すると 当たらなく なる 事が 多い のですが 、 どう すれば うまく クイックリリースを つけれる のでしょう か 
ロードバイク の チューブラー タイヤ交換 って セメントを 使えば 交換 の 際に テープを 張らずに タイヤ側に セメントさえ 予め 薄く 塗っていれば 簡単 に 装着 できる んです 
大雨 の なか 、 500kmを スチール製 の 自転車を 漕ぐ ことに なりました 。 大雨 の なかを 漕げば 、 当然 錆びますよね 錆びない ように する 方法 とか ないでしょう か 塗装 とか スプレー とか なんでも いいです 
３ 連勝 コンポは 20年前 の 105を 20年前に 購入 した 時から 使っている ７段 スプロケが ついた ホイールを 回すと 少し よじれて うねりが 出ている ことに 昨日 気が つきました 。 シマノ の アルテグラ 6800に スペンサーを かま して ７段 スプロケを つけて コンポは 交換 せず ホイール 交換だけで 乗れる ように なるでしょう か 。 アルテグラ 6800に ７段 スプロケを 付ける 方法 や 取り付けられる ７段 スプロケ の 品名が 分かれば 教えて下さい 。 部品 事情に 詳しくなく 、 言葉足らずかも 知れませんが 、 宜しく お願い します 
今日 手に 携帯を もって 、 自転車で 走っていたら 、 警察に 止められて 、 生年月日 、 学校 、 住所 、 防犯 登録を 聞かれました 。 何も 渡されなかった のですが 、 注意だけでしょう か 家に なに か 、 送られてき たり する のでしょう 
心霊写真かも しれないと 怖いです 。 画像 あり この 前 の 5月11日 ３ヶ月くらい 前に 、 僕は 自転車で 遊んでいて 、 友達に 写真を とって欲しい と 頼んで 、 ケータイで 撮って 貰った のですが それに 青白い 光の玉が 写っていました なに か メッセージを 伝えてくれて たり する んでしょう か 誰か 教えてくださ
パンク した 自転車に 乗ってはいけない のは 、 なにが 理由です か スピードです か それとも 、 体重です 
クロスバイクを お使い の 方に 質問です 最低 5 万円 以上 の クロスバイクが 良いそうな のですが 7 万円 とか 10 万円 の クロスバイクに なると それだけ 良い クロスバイクでしょう 
ロードバイク について 。 シマノ SM BBR 60 の ボトムブラケットを バイク ハンド の BB 外し 工具で 外した のですが 、 クランクを 抜いて 反対側 の カップを 回した 時に 噛み合っていた プラスチック の 部品 の 凸部が なめてしまいました 。 バイク ハンド YC 27 BB と プラスチック の ギア のようなものは シマノ TL FC2 5 なめた 部品 買いなおさないといけません か おろしく お願い しま
今ロードバイクを 買おう と 思っています 。 デローザ の デザインに 一目惚れ してしまった のですが 、 ロードバイク 初心者が 最初 の 1台に デローザを 買う のは おかしいです か 金銭面は 問題 ありません 。 購入は 来シーズンに なるので 、 それまでに ロードバイク について 勉強 しよう と 思っています 。 ちなみに 用途は ロングライドが 基本で ゆくゆくは 大会なんかにも 出たいなあ と 思っています 。 回答 よろしくお願いします 
ニュージーランド の 自転車 について 質問が あります 。 来年 の ５月から ワーホリで ニュージーランドへ 行きます 。 そこで 自転車に 乗って 色々な ところへ 行きたい のですが 自転車は 日本から 持って行く の と 現地で 買う のとでは どちらが 安くてよい と 思います か ちなみに ニュージーランドで 買う と したら クロスバイクを 考えています 。 日本では 今 持っている ロードバイクを 持っています 。 ご意見 よろしくお願いします 
イオンバイクで 買った 自転車が 壊れました 。 安心 パックには 入っていますが 、 できる のであれば 自分で 治したいので 治せる のなら 治し 方を 教えてください 。 状況 自転車 の 純正 の ロック の 奥に 何 か 入っていて 鍵が 刺さらない 。 鍵を かけている 状況なので 、 自転車が 使えない 。 外付け の カギは 持っているので 純正 の カギは 破壊 しても o
クロスバイク の メンテナンス について 皆様 の やり方を 教えてください 。 クロスバイクを 買って 1ヶ月が たちました 。 週に 2回 乗っています 。 1回で 26km フロア ポンプで 空気は 2週間に 1回 入れています 。 車体 の 清掃は フクピカを 使ってやりました 。 まだ 1回しか していないので 1ヶ月で 1回です 。 少ないでしょう か また AZ の スタンド の セットを 買ったら バイク ウォッシュ と 言う ものが 付いてきた のですが バイク ウォッシュを 使わず フクピカを 使ってやりましたが バイク ウォッシュ の 方が 良いでしょう か また ネットで 自転車 元気 と 言う のも あった のですが フクピカで 良いでしょう か 買ってから まだ ショップで 1度も 無料 点検を 受けていない のですが 行くべきでしょう か また 父が 工業系 の 会社を 経営 しているので クレ 5-56 たくさん あるから いくらでも 使って良いぞ と 言ってくれた のですが シティサイクル の チェーンに 使う よう に クロスバイク の チェーンにも 使えるでしょう か 何 か 一つでも 皆様 の やり方 、 アドバイス 宜しく お願い致しま
今 、 ジャイアント の ATX 27 5を 休日 の サイクリング用に 乗っています 。 初心者なので MTB用 の タイヤは 安心感が あって 好きな のですが 、 最近 ロードバイクにも 興味が 出てきました 。 ここで お聞き したい のが 、 今 の ATXに パナレーサー の 27 5 1 50 の 少し 細め の タイヤを 履かせる か 、 あさひから 出ている レユニオン コーレルに 乗り換える か 考えています 。 MTBに 1 50を 履かせると MTB 買った 意味が なくなる 気も する のですが 、 皆様なら どちらが 良い と 思います か 色々な 意見を 聞きたいです よろしくお願いしま
2台目に 悩んでいる のですが 今 メリダ React 400に 乗っています 。で 次 の ロードは FOCUS の LZALCO か cayo の アルテグラを 考えております 。 私は あまり ロングライドは しないので 個人的に LZALCOが 良い のですが 。 LZALCO の 場合 2台目なのに 50 万 近く いってしまうので 正直 抵抗が あります 。 今 乗っている リアクト 400で 猛トレーニング して LZALCOを 買おう と 思ってます 。ですが cayo の 場合は 10 万円ほどで 安く 手に 入りますが そっち の 方が LZALCOより 抵抗は 無いので cayoに しよう と 思っています 。 勇気を 出して LZALCOを 買う か 40 万 以内に 抑えて cayoを 買う か 悩んでおります 。 是非 意見を お聞かせ下さい 
写真 の チェーンカッターは コネクティングピンを 差し込む ことは できる んでしょう か また 、 コネクティングピンは ペンチ の 奥 の 部分で 切れます か なに か 代用 したいので 。 よろしくお願いします 
クロスバイク 、 ジャイアント エスケープ の rx 3 タイプ 2015年 モデルを 大阪で まだ 新品を 扱ってる 店舗は あるでしょう か もし 、 情報 あれば 教えて欲しいです 
ロードバイクを 買いたい と 思う んですけど 、 ロードバイク の 選び方を 教えてください 学校に 行く 時 とか 出かける 用で 使いたいです 
この ロードバイクが 欲しい のですが 、 どう したら 良いです か 旅先で 閉店後 の 店に 飾ってて 帰ってきて ネットで 探してる のですが 沢山 ありすぎて 同じ 色 のが 見つかりません 。 特別色な んでしょう か 自転車 全く 詳しくなくて これから 始めよう と 思う のですが 同じ 自転車 同じ 色 のが 載ってる サイト わかる 方 教えて下さい 
ロードバイクを 買おう と 考えています 。 これまでは 10 万円ほど の クロスバイクを 使っていました 。 １日 20ほど 走ります 。 予算は 150000円 程です 。 何 か よい ロードバイクを 教えて いただけないでしょう か 僕は 今GIOS の ピュアドロップを 買おう か と 考えています 。 よろしくお願いしま
サイクルジャージを 買おう と 思い 周り の 人があまり 着ていない ものが いい と 思い 探している んですけど マイナーで 中華製では ない メーカーは 何が あります 
Strava について どなた か 教えてください 。 ある 10km の 区間を タイムトライアル的 に 走りました 。 結果 、 今までで 一番 速く 走った のですが 、 その 区間 の 自己 記録に 新しい 記録が 反映 されず 以前 の タイムが ベスト の ままに なっています 。 これ 改善 なんとか なります か 同区間 の 中に ある 細かい 区間 の 記録は 更新 されています 。 つまり 区間 A 、 B 、 Cは ベスト 更新 されていても A B Cと なる 設定 区間に 記録が 反映 されてない 状態です 。 スト ラバは 無料 アカウントで ガーミン コネクト と 同期 させています 
クルマに 自転車 積んでいって 、 目的地で 走り 駐車場所まで 輪行で 帰る そんな 芸当が できる 近畿 周辺域で 走りがいが 有り 風光 明媚な コース って あります か アワイチ・ビワイチ・ しまなみ 以外で お願い します 
この 自転車 jeep どのくらいで 売れる と 思います か シマノ の ステッカー とか 貼ってあります 
ジャイアント の ロードバイク についてです 。 ジャイアント の ロードバイクを 見ていると 、 どうにも デザインが イケてない ようにしか 思えません 。 例 http:// www giant co.jp giant 16 bike datail php p id 00000003 http:// www giant co.jp giant 16 bike datail php p id 00000019 http:// www giant co.jp giant 16 bike datail php p id 00000042 高い やつから 安い やつまで まったく センスを 感じさせない カラーリング と ロゴにしか 思えない んですけど 、 ロードバイク について 調べていると ジャイアントが コスパが いい と 書かれていました 。 ジャイアント の ロードは 、 デザイン の 悪 さを はるか に 補って 超えている ような 性能 の 良 さが ある のです か 他 の ブランドよりも はるか に 性能が いい のです 
乗ってる ロードバイクは 30 万円 以上 する ものだが 持ってる 腕時計 や サイフは どうでも 良い 廉価物で 携帯も ガラケー の 場合と 乗ってる のは 3 万円 クラス の ロード ルック車でも 持ってる 腕時計は 数 10 万円 の 高級品で サイフも 高額な ブランド品で 携帯も 高価な スマホ の 場合では どちらが ステイタス感が 有り 威張れるでしょう か 
チューブレス レディ の ホイールを 装備 している マウンテンバイクを 所有 している のですが チューブレスに する 際に かかる 費用を 教えていただきたいです 。 そして チューブレスに する 事 の メリット 、 デメリットなど ありましたら ご教授いただきたいです 。 よろしく お願い致します 
私は 数学が 苦手で いつもなら 他 の 問題集 の 似た ような 問題を 参考に 解く のですが 、 あまり次 の 問題に 似た ような のが ないので ここで 質問さそてください 。 a さん の 父は 健康 の ため 自転車 こぎ と ジョギングを 日課に している 。 それぞれ の 消費 カロリーは 60分の 自転車 こぎが 280キロカロリー 60分の ジョギングが 510キロカロリーである 。 父は 、 毎日 2つ の 運動で 400キロカロリーを 消費 する ために 、 2つ の 運動を あわせて 66分 行っている 。 自転車 こぎ と ジョギングを それぞれ 何分 行っている か 求めなさい 。 式だけでいいので 教えてください 。 お願い します 
自転車 ロードバイク の フレーム の 違い について ロードバイク の インプレで 、 フレームが 硬い とか 柔らかい とか 、 踏んだだけ 進む とか もたつく とか 、 皆さん好き 勝手 に 、 完全な 主観で コメント していますが 、 一説には 、 負荷 に対する 各部位 の 歪みを 計測 すると 、 フレーム による 歪みは 僅か 2%と の こと 。 フレーム 以外を 全く 同条件で 比較 した としても 、 果たして 人間に 2% の 違いが 分かる ものでしょう か ましてや 、 試乗 とも なれば 、 フレーム 以外 98% の 条件が 全く 違う 自転車 の 剛性 の 違いが 、 本当に 人間に 分かる ものでしょう か と 疑問 に 思っています 。 きちんと 科学的 に 検証 している サイト等が あれば 教えて下さい 
Giant Sr 2 という ホイールは 11速 対応 してます 
都内に 斜度 20% の 坂はないでしょう 
SORA 3450は PC D1 10mmなので 他社 メーカー の PCD 110m m50 T の チェーン リングは 取り付け 可能 という ことですよね 回答 お願い します 
クロスバイク の カギは どんな 物を 使われています か 人 の 出入りが 多い 街中 の 有料 駐輪場に 4時間程度 駐輪 します 。 クロスバイクは 7 万円台と します 
ロードバイク 、 サイクリング 、 トレーニング 、 サイクル トレーナー 、 ローラー台 について 最近 ミノウラ の ローラー台 V2 70を 買った のですが インターバルトレーニングで もがくと ギシギシ と きしみ音を 出します これ って 大丈夫な んでしょう か クイックリリースは ミノウラ の トレーナー用 ハブを 別売りで 買いまし
マウンテンバイク について 質問です 。 個人的な 意見でいいので 、 デザインが 良い 、 値段が 安い 、 コスパが 良い マウンテンバイクを 紹介 してください 
スーパーに 放置 してしまった 自転車が 撤去 されてしまいました 。 つい ２週間 前 、 スーパーに 自転車で 行った ところ 雨が 降ってきて 歩いて 帰りました 。 その ことを すっかり 忘れ 、 現在に 至りまして 、 今日 見てくると 撤去 されていて 、 跡形も ありませんでした 。 そこは 駅に ほど近い スーパーなので 、 通勤 の 人が 使わない よう 、 結構 頻繁 に 自転車 の 撤去 作業が 行われているらしい のです 。 本当に 自業自得 としか 言いようが ない のですが 自転車を 取り戻したいです 。 どう すればいいでしょう か 。 カテゴリが どこに すれば よく 分からず 、 これ かな と 思う ものに 適当に してしまいました 。 カテ 違いでしたら 申しわけないです 
これ って カーボン フォークです か 重量は どのくらい あります か
素晴らしいじゃないです か 私だったら クンクン します 
ロードバイクを 始めて 半年 の 初心者です 。 知人が カーボン の ロードバイク アンタレス の 208 209 倉庫に しまってあるので はっきり しない そうです 昔に 購入 して フレームのみを 7 万円位で 譲ってくれる という 話が あります 。 ネットで 探した のですが 208 の 画像は 出てきた のですが 、 209 の 画像が 出てきません 知人 の 話ですと 最上級 モデルなので 多分 209だと 詳しい 方に 情報 頂きたく 投稿 しました 。 フレームは 落車等 なく 、 距離も 300 位だ そうです 、 購入 しよう か 悩んでいます 、 宜しく お願い致します 
ロードバイク乗り って 、 横に 誰も 歩いていない 自転車 走行可 の 歩道が あっても あえて 車道を 走って 自動車 の 走行を 妨げる 人が 多い のは なぜ だから 嫌われる って 分からないの 時々 いきなり 車道 の 中 の 方まで はみ出してきて 危険な んですけど 
クロス乗りで 、 ロードに 移行 しよう と している ものです 。 お盆 休み の 間 、 色々な ショップ巡り して 色々な 車種を 見てきました 。 何 種類 かに 絞って 、 そろそろ 注文を 入れよう か と 思っている んですが 、 基本的に 困った 問題が あります 。 我が家は 都内 の 狭小住宅で 、 とてもじゃないけど バイクを 室内 保管は できない 環境な のです 。 今は 、 クロスバイク 本体 ７ 万円ほどを ガレージ 屋根付き の 一番 奥に カバーを かけて 置いてある んですが 、 もしも ロードを 買う としても 置ける 環境は 、 やはり そこしか ありません 。 クロスを 手放す 気は ない んです 。 チンケな バイクですが 、 いろいろ 手を かけて 10 万円 以上 、 かけて あげているし 、 愛着が ある んです 。 なので 置く と したら 、 クロス の 横に ワイヤー 鍵を 雁字搦めに して 置くしか ない 感じです 。 大丈夫 かなぁ と 少し 心配な んですが 、 やはり ロードは 室内 保管 一択でしょう か 私 の ような 環境 の 方 、 います か 嫁は 半分 呆れ返っていて 相談 相手にも なりません 汗なんか 、 愚痴っぽい 質問で ごめんなさい 。 整理 します 。 買う のは 20 万円 近い ロードです 。 半野外 みたいな 、 ガレージに 置いておいても 大丈夫でしょう か という 質問です 。 よろしく お願いいたします 
105 搭載 の ロードバイクで 10 万円 前後 って 厳しいです か
自転車競技部に 所属 している 高校生です 。 大体 みんな 自分 の ロードバイクを 買う のですが 、 部 の 中で ロードバイク の メーカーを 被らせる こと 部 の中の ある 人と 同じ メーカー の 自転車を 買う こと について どう おもいます 
自転車競技を している 者です 。 競輪選手 とか がよく 先行で 勝てる ように したい 。 と 言いますが なぜ 先行で 勝ちたい んでしょう 
クロスバイク の タイヤを 細く する 方法 について の 質問です 。 クロスバイクは CYLVAF 24です 。 学生なので 、 頑張って 貯金 して やっと 作 年末 購入 しましたが 、 ひとつ の 問題が ありました 。 スピード については 、 復路で 疲れて スピードが 落ちてしまいます 。 今 の ホイールは 32 cなので 、 ついでに 28 c 25 c 23 c の どれ かに 変えよう か と 思います 。 ただ 、 ホイールを 細く すると ギア チェンジ の 場所も 幅が 今より 小さく なる と 思っている のですが 実際 の ところ どうです か 購入 した 自転車屋 さんに 注文 するので 、 できるだけ ブリジストンで 選びたいです 。 ロングライド の 快適性 と スピード 、 コーナー グリップ の バランスが とれた ものが いい と 思ってます 。 交換 理由 としましては 、 今 の 純正 ホイールは 400キロを 越えた 辺りから ポキポキ 毎回 2本くらい 折れて 、 全部 交換 しても 折れて の 繰り返しで 、 秋から また 乗ろう と 思ってます 。 ギア の 幅だけ 合致 したら タイヤは 使える と 思う のですが 、 タイヤを 細く すると タイヤ の 幅だけ ハブ 部分 の 幅が 縮む の かな と 思ってますが 、 全部 共通でしょう か 希望 の ホイール としては 今 と ハブ 部分が 一緒で 出来れば 25 c 23 cで 8段 ギア 、 スポークは 丈夫な ものを 選びたいです 。 当方 体重が 100キロ 前後なので そこ の 部分も 加味 して 、 アドバイス してくれたら 嬉しいです
ロードレース について 、 自転車競技を やっている 高校生 2年です 。 僕は １年間 短距離 練習を してきました 。 今年から ロード にも力を 入れていこう と 思います 。 そこで 短距離 選手 の 身体 の 僕が ロードで 成績を 残すには 具体的 に 何を すればいいです か 足 太いで
パークで haro の bmxに 乗ってたら 笑われます か
クロスバイクが 欲しく ネットで 探していた んですけど 、 すごく 安い 通販サイト ファーストバイシクルズ っていう サイトが ありました 。 この 通販サイト って いい 感じです か リンク www fastbicycles to
フロント ディレイラー と リア ディレイラーを 105 5700に しよう と 思う のですが FSA の OMEGA という クランク と 互換性は ある のでしょう か また 、 フロント ディレイラー に関して 50 34 T の クランクな のですが 105 の どの タイプを 選べばいい か 分かりません 。 教えて いただければ 光栄です 
ある 警察官が ロードバイクに 乗り 反対 の 歩道を 走行 しておりました 。 これ って ありな んです 
皆さんは 高校 の 通学に 幾らくらい の クロスバイクを 使ってあります 
高校 の 通学に ロードバイクを 使ってある 方に 質問が あります 。 値段ですが 幾らくらい の ロードバイクを 使っています 
ジャイアント の 自転車 について 質問です 。 2 016 escape rx 3 と 2 017 escape rx 3 の 値段 の 差は 何です か わかる 方が いれば 教えて欲しいです ちなみに 今日 サイクルベースアサヒに 行って 2 016 の 方が 2 017より 1 000円 安かったです 。 メーカー 希望 商売 価格に よると 2 016 の 方が 5 000円 2 017より 高い のですが これは 2016 の ほうが 買った ほうが いいです か 回答 よろしくお願いしま
ガーミン 520 J の 購入を 考えています 。 ナビ として 便利そうな のですが 、 なにか 落とし穴が ありそうな 気が します 。 メリット 、 デメリット について 教えて いただけないでしょう 
ロードバイク の ホイール についてです 今自分は ホイール 選びに 迷ってます つい 最近 ffwd の f2 rを とんでもない 値段で 売られていて 飛びついて 購入 しました しかし よく よく 考えてみると 今 自分は 50mm ハイト の カーボン チューブラーを 使っていて 、 フロント ホイールを 用意 しなくてはなりません 自分的には 今 9000 c 24 CL か 少し ランクを 下げて RS 81 c 24 CLに しよう か 迷ってます 予算は まぁ 上記あたりなら 大丈夫です この 前サイ クリー の 通販にて レーゼロ の フロントのみが 20000弱で 売ってたので それも 一つ かな と 思ってます ホイールは 自分で 決めた 方が いい ことは わかってますが 、 決して 安い 買い物ではないので 少し ほか の 方 の 意見も 聞きたいので どう か よろしくお願いしま
自転車 の タイヤチューブで 700 18 28 という のを インターネットで 注文 した のですが 、 届いた のが 700 18 25 という ものでした 。 これは 700 28 の ホイールに 使用 できますでしょう か という か 28は 25まで の 使う の 普通な のです か よろしくお願いします 
ローラーブレーキは 何故 止まらない の よ～坂 下りる 時 、 止まらない ブレーキを 何故 高額 の アシスト 自転車に 使う の か Vブレーキに するべきでは ３回も 交換 したけど 、 坂で 壊れる ブレーキは 欠陥な ので
子供 の 幼稚園 の 送り迎えを 電動アシスト自転車で 行おう と 考えている のですが 、 2 3kmだと 大体 何分 位 かかります か 条件 としては 、 天気 晴れ 、 曇りのみ 交通量 甲州街道沿いだが 、 通園 時間は そこまで 混んでない 甲州街道沿いを 走る のは １ 2km位で 後は 住宅街 坂道 ５ ０m位 ゆるやか 、 残り の 道は 平坦 子供 ３歳児 一人と なる のですが 、 大まかで 構いません 。 子供を 乗せているので 、 安全を 最優先と しつつ 、 なるべく 早めに 着ける のが 理想です 。 大体 どれ位 かかるでしょう か よろしくお願いします 
9月に ツールド 東北 気仙沼 フォンドに 出ます 。 12時間で 211キロ 、 獲得 標高 2300メートル 走らなければなりません 。 去年は 170キロ コースに 出場 し 制限 時間 ギリギリで ゴール できました 。 そこで アドバイスが 欲しい のですが 残り 一ヶ月で 211キロを 完走 できる 体を 作るには どの ような トレーニングが 必要でしょう か 社会人です 。 最近は 暑くて ほとんど 走れていません 。 家には 三本 ローラー あり 。 ジムに 行けば パワーマック スが あります 。 最近 、 ミドルパワー トレーニング という のを 数回 しました 。 具体的な 内容を 教えて いただけると 幸いです 。 宜しく お願い します 
自転車 の 変速機 の ところに ついている プーリーにも 注油 した 方が 良いです 
チェーンは 注油 前に パーツ クリーナー とか ブレーキ クリーナーで 汚れを 落として 注油 した 方が 良いです 
ロード の ギア について ギア比 7 93ｍは フロント ギアが 52 T の 場合 、 後ろ の ギアは なんぼです 
雷 注意報が 発令 されている ときは 、 山に 自転車で 行かない 方が 良いでしょう 
LOOK の ビンディングペダルを 知り合いから 貰った のですが 、 LOOK の クリートには 種類が あるらしく どれを 選べば いい の か 分かりません どの クリートを 選べば いい のでしょう か Amazonで 販売 している 様な のでしたら リンク 貼ってもらえると ありがたいです 。 宜しく お願い します 
引っ越し した 際に 、 ロードバイク の 運びが あり 、 引っ越し 業者 さんが 後輪を 外して 運んでましたが 、 そのまま チェーンステーを 地面に 置いてまして 、 結構 傷ついたし 、 後輪を 戻したら 、 片方 の チェンステーは 後輪に 擦れます 。 。 。 すっごく 大好きで すっごく 大事 に 使っていた ロードバイクで 、 今まで 傷 一つも ついてなかったのに 。 。 涙 。 。 チェーンステーは 後輪に 擦れる のは 、 修理が できる のでしょう か 。 費用は いくらくらい かかる のでしょう か 。 。 。 ありがとうございます 。 
ロードバイク の ホイール について 。 フロント の ホイールが タイヤ と チューブ 合わせて 1560g という のは 重すぎです か 空気は 8気圧 入れてます 。 クイックリリースは 外してます 。 皆さん の 意見を お聞かせください 
MTB の BB について 今マディフォックスを レストア していて 、 BBを 外した ところ 再利用 できない 感じだったので 、 カートリッジ タイプに 変更 しよう と 思いました 。 しかし 、 シェル 幅が 73mmで 軸長が 130mmでした 。 これに 合う カートリッジ BBが ありません 。 どう レストア したら 良いでしょう か アドバイス お願い します 。 あまり お金は かけれないので 、 クランクは 元々 ついてた ものを 再利用 したい と 考えてます 
ロードバイク の クランク についてです 。 FC 3450 の SORA クランク の アウターに この チェーン リングは 取り付け 可能です か アウターチェーンリングが かなり 消耗 していたので 交換 しよう と 思っていた のですが PCD 130は 同じ 規格なので 多分 この チェーン リングでも 付けれる と 思う のですが 回答 お願い します 
この 自転車 の ブレーキ レバー 見た こと ない んですが 詳しく 教えて下さ
競輪 様 の 自転車 って 何 と 言う んです 
17年前に 買った MONGOOSE の NX 8 3P ro っていう MTB フルサスを 所有 してます 。 最近 、 体を 動かす 爽快感に 目覚め 、 何を 思った か この MTBを ロード寄り の クロス化 させよう と 考える ように なりました 。 質問です 。 確認は できてませんが 、 どうやら Mavic X 221 という ホイールに 26 2 1 の ブロック タイヤを 装着 している ようです ネット上 の 諸元より そこで 、 26 1 25 サイズ の ロード タイヤを 履かせよう か と 考えておりますが 、 どう 思います か 予算 の 都合上 、 ロードバイク 買えよ とか 、 MTBに ロード タイヤ って 、 アホなの とか はなしで 。 ご意見を お聞かせください 
自転車で 白線 の うえを 走行中に 後ろから クラクションが なり ビックリ して 後ろを 振り返ると 若い お兄さんが 激怒 してきました 。 そして 私に 一方的に あやまらせ 歳を 聞かれ 答えると 鼻で 笑われ 一人 立ちも してない やつが そんな 態度 とるな と 言われました 。 とても 怖かったです 。 これは 何 か 罪に 問われます 
現在 クロスバイク風に した ママチャリに 乗っている のですが 、 タイヤが パンク しそうなので 交換 したい と 思っています 。 それ にあたって 、 26 x1 3 8 サイズ の 軽くて 、 出来れば グリップの 高い ものを 探しています 。 この 条件に 合う 良い タイヤは あります か 650 A タイヤが いい のですが 、 アメ 黒 の 物は 嫌なの
ロードバイクで 中華製 の カーボン ホイールで デカール の 選択が ある サイト 知ってる 方いません 
サイクルベースあさひで 販売 されている ロードバイク レユニオン コーレル という 商品 について の 質問な んですが 、 この ロードバイクに 他 の パーツ 、 例えば デローザ の サドルを 付け替え たり する ことは 可能な んでしょう か 自転車に 詳しい 方なら 馬鹿な 質問 と 思われるでしょうが お教え いただけると ありがたいです 
貧乏人 の 証 ロード乗り あんた 飛行機 乗った こと ある 新幹線は 旅行 した こと ある タダ の 道 ゴキブリ 走り して コンビニで 涼んでるだけ ヘルメット 被って 走り回るだけ 、 貧困 遊び の ロー
５ 万円ほど の クロスバイクに たまに 乗っています 。 先日 、 少し サビが 目立ってきたので 、 クレ ５ ５ ６ という スプレーを 全体的 に 噴射 して 金属 ブラシで良く みがきました 。 サビは 結構 落ちた と 思います 。 数日後に 自転車に 乗った ところ 、 突然 ブレーキが 前輪後 輪ともに キキキーッと 、 まるで 古びた ママチャリ の ような 音を 立てる ように なってしまいました 。 これは 何が 原因な のでしょう か どう すれば 元に 戻るでしょう 
軽い クロモリ の ロード って あります 
なぜ 海外 通販は 安い のです 
最近 ロードバイク デビュー して ヘルメット 被ると やはり 髪が 潰れてしまいます 。 そこで 、 いつも ヘルメット 被ってる みなさんは どんな 髪型に してます か ぜひ たくさん の 回答 お願い します 
ロードバイクは 今も 自分で 整備が 当たり前です か 昔は 自転車は 自分で 整備 する のが 当たり前でしたが 今 の ロードバイクも 自分で 行う のが 当たり前です 
ロードバイクを 買って 一ヶ月くらいですが 前輪から キーキー いう ように なり分から なくて 、 わかる 方 教えてくださ
自転車用 ライト の 買い替えを 考えています 。 条件は １ 最大 光量が 4 500 ルーメン または それ 以上 ２ 最大 光量で の ランタイムは 2時間程度 または それ 以上 ３ 対向車へ の 眩惑 対策が された 配光 パターン 照射面が 丸型じゃない もの Dosun の AERO AF 500を 考えている のですが 、 他に 候補に なる ものを 知っていたら 教えて下さい 。 価格的には 7 8 千円程度までで お願い します 
貧困 の 遊び 、 ロード乗りは 、 メロン 食べた こと ある 無料 の 道を 走り回る ダニ 無免 無車 無家 無
ロードバイク の メンテナンス 方法 について お聞き します 。 一日に ワックス フレーム と チェーン クリーニング と 注油を したい 場合 どの ような 手順で どの ような 点に 気を つけて 行えば よろしいでしょう か 今日は まず ホイールを 両輪 外して 水洗い しました 。 次に ホイールを 外した まま フレームを 水洗い 専用 洗剤 有り して 、 フーム 乾燥後に ワックスを かけました 。 理由は ホイールが あると ワックスを ほぼ 全て の 場所に かける ことが できないからです 。 そして 、 ホイールを 装着 して 、 チェーン クリーニング と 注油を しました 。 この チェーン クリーニング と 注油 の 際に せっかく 綺麗に した フレームに 汚れが 付着 してしまい ホイールも 汚く なってしまいました 。 おそらく 間違った やり方を してる んだ と 思います 。 どの ような 手順で どの よう に すれば いい のでしょう か よろしければ 教えて いただけないでしょう 
日本一周 自転車旅行 の 宿泊 。 ビジネスホテルを ベースに 考えるべきです か YHは ビジネスホテルに 比べて 数が 少なく 相部屋で 料金も ビジネスホテルより 少し 安いくらいです か YH の メリットは 何です か どちらも 汗だくで 雨天 の ドロドロ 状態だ と 嫌がられます か テント 持参 の 方が 良いです か テント の 場合 、 治安は どれくらい 大丈夫です か テントは 公園 とか 人目に 付かない 場所で 無許可に できる の ものでしょう 
キャノンデール の 2017年 モデル の 自転車を 購入 しよう と 思う のですが 、 カタログしか ないので 迷ってます 。 バッドボーイ の 1番下 の モデル CAAD OPTIMO フラットバーロード の どちらが 良い と 思います か 初心者で 通勤 メインですが 、 ハマれば 少し 遠出も したい かなぁ と 思ってます 
自転車 の 塗装 について スチール製 の ブラック カラー の 自転車です 。 ドンキホーテで 塗装 スプレー 自転車用を 、 700円程度で 購入 して ワンポイントだけ 青に 塗装を しよう と 考えています 。 スチール製 ブラック カラー の 自転車 、 塗装を 剥がさないで 上から 塗装を する ことは 可能でしょう か 塗装 スプレー した あと 、 なにか 塗っ たり する 必要が あります か 塗らない と 塗装が 剥がれてしまう と か 。 。 。 もし 、 自転車が なんらかの 衝撃で ダメージ 受けて 、 最初から 塗装 されてた ブラック カラー の ものが 剥がれてしまったら 、 スプレーで 塗装 し直せば 錆 にくく なります か この 三点 、 回答 宜しく お願い します 
自転車 の フロント バスケット の 、 ネジ の 上に 付いている カバー の 外し 方を 教えてください 
ロードバイク についてです 。 CANYON キャニオン の ロード の コスパが 最強だ と 思う のですが どう か のでしょう か 30 万 前後で デュラ 積んでる バイク や 、 コス ミック 履いてる バイク ありますよね 。 同じくらい の 値段 、 もしくは これ 以下 の 価格で キャニオン 製品に 勝る バイクは あります 
kmc z 7 チェーン 付属 の ミッシングリンク 7 、 3mmは シマノ hg 40 の チェーンにも 使えます 
高校 の 登 下校で クロスバイクを 検討 しています 。 予算は 2 、 3 万くらいです 。 いい のは あります 
あさひ の プレックロード 一世代 前 の やつを 持っている のですが 、 ギアを ２ ２段に したい と 思います 。 そこで 現在 １ ６段な のですが 、 それ って 可能です 
エリシオン v6 乗っています 。 この ２つを くっつける ことの できる コード って 売ってます か なん ていう 名前です 
自転車 の 鍵を 紛失 した 場合 どう すればいいです 
キャド 12 コンポ 105を 買う のですが 、 bb 30a の 異音が あると 耳に したので クランクを シマノ の 105に して bb 30aを スギノ bb 30 ids 24 steel converterに 変えよう と 思っている のですが できますよね 初心者なので 全く わかりません もっと 良い 案が あれば 是非 教えてください お金は かかっても 大丈夫なので 回答 よろしくお願いしま
キャド 12 コンポ 105を 買う のですが 、 bb 30a の 異音が あると 耳に したので クランクを シマノ の 105に して bb 30aを スギノ bb 30 ids 24 steel converterに 変えよう と 思っている のですが できますよね 初心者なので 全く わかりません もっと 良い 案が あれば 是非 教えてください お金は かかっても 大丈夫なので 回答 よろしくお願いしま
T 700 1K カーボン について 教えてください カーボン フレームを 購入 しよう と しています 何トン の ものな の か 、 どの メーカー の どの ロードバイクに 採用 されている の かなど 、 性能 や 乗り心地など 、 なんでも いいので 教えてください よろしくお願いしま
2 万くらいで ロード 、 マウンテンなど の バイクは あります か
失礼 します ロードバイク の ルイガノを 購入 検討中 の 者ですが LGS CR 07 の 空気入れは フランス式な の か アメリカ式 または 英式な の か 教えて下さいません 
21 Technology 700 ロードバイク CL 27 700 シマノ 14段 変速が 欲しい と 思っている んですが 、 これは ルック車 という ものでしょう か もし ルック車だ として 、 見て 分かる ものでしょう か 性能は 別に 、 見て ルック車だ と 分かる ものな のでしょう か 購入 したいなー とは 思ってる んですが 周りから だっせ ー と 思われる のは 嫌なので 質問 させていただきました 。 是非 アドバイスを お願い しま
ロードバイク 初心者です 。 ホイール について 質問です 。 今オルベア の アヴァンハイド 105 という 自転車に 乗っています 。 そろそろ ホイールを 買い換えても良い かな と 思い始めました 。 そこで 質問です 。 ウィグル という サイトで フルクラム の レーシング 3を 購入 検討中な んですが ホイールを 購入後 スプロケットを 付け替えさえ すれば そのまま 走行 可能です か スペーサー の 有無など について ウィグル という サイトは 価格が 安価で良い のですが 信頼は 出来る の か 以上 の 2点を よろしくお願いします 。 分かりにくい 質問ですが 回答 いただけると 幸いです 。 今 乗っている 自転車 の 画像を 添付 しています 
現在 、 TT バイク の 電動化を 目論んでいます 。 平坦 仕様ですので 、 フロントは アウターしか 使いません 。 リアのみ 電動 バーコンで 変速 させたいです 。 6870 Di 2は 、 リアディレーラーのみでも 動作 する のでしょう 
自転車競技部に 入りたい 中3です 今年から 自転車競技部が 出来た 高校が ある のですが ロードも バンクも 両方 やっている ようです 、 そこで 質問な のですが 自転車競技部に 入るなら 自転車が 必要だ と 思う のですが その 高校は 今年から 出来たので 余っている 自転車が ない と 思います なので 自転車を 買わないといけない と 思う のですが ロード と バンク の 自転車 どちらも 買わないといけない のでしょう か ちなみに 城南高校 という 今年から 出来た のですが すごく 強い 高校で
イカ と タコ の 味 の 違いを 言葉で 表現 して下さい 
20 万円 の エントリーカーボンロードから 、 canyon ultima te cf slへ の 乗り換えは イマイチです か 中途半端 に グレードを 上げるくらいなら 、 ultima te cf slxを 買うべきです 
自転車 の 転倒 について 受け身 の 技は ある のでしょう か 。 この 度 の 自民党 人事で 谷垣 代議士が 、 幹事長を リタイヤ され その 理由が 、 自転車 ロードバイク の 転倒 事故 による 頸髄 損傷で の 復帰 の めどが 立っていない 、 こと の 様ですが 、 どんな 転び 方を すると 頸髄 損傷に なる のでしょう か 。 自転車競技 の 選手 がよく 転倒 している 場面を TV等で 見ますが 、 自転車 の 転倒に 就いても 、 柔道 の 受け身 の 様な 転び方が 有る のでしょう か 。 他人事とは 思えません 
サイクルベースあさひで 古い ママチャリを 引き取ってもらえる か 。 今 乗っている ママチャリが 古く なったので サイクルベースあさひで 新しい ママチャリを 買おう と 思ってる のですが 古い ママチャリを 乗って 持って行ったら 引き取ってもらえます か 粗大ゴミを 捨てる 予約を する 手間が はぶけたら と 思っているので 手数料が 発生 しても 構いません 。 もし かかる と したら 幾らな のかも 教えていただきたいです 。 よろしく お願い致しま
ロードバイク乗り の 方に 質問です 。 トレーニング用に Fulcrum の rac in g3を 持っている のですが スポークを 一本 折って しました 。 直そう と 思った のですが 全てを 更に 太い と いうより きしめん型に スポークに 変えたら 更に 見た目に 威張りが きく のではない か と 思いやりたい のですが 大事な ところなので 強度 や 手 組みで やる ことが 大丈夫な の か 心配です 。 ミドル ホイール に対して 少し と いうより 、 だいぶ 邪道なので 無駄 とか 損 とか ある と 思いますが 技術上 できる の か 知りたいです 。 回答 お待ち しています 
ロードバイク の ボトル についてですけど 、 夏に ボトル の 中が お湯に なって 滅茶苦茶 まずいです 。 どう すれば 、 冷たいを 保てます か ３時間程
こんど クロスバイクで 輪行 しよう と 思ってます 。 今輪行用 の 袋を 選んでる んですが 楽天 の オーストリッチ L 100 オーストリッチ SL 100は クロスバイク の 場合も ちゃんと 袋に 入りきります か あまり チャリンコ の こと 覚えてないんで サイズも あまり 分からない んですが 、 タイヤ の 大き さが 700 28 Cです 
700 32 C の タイヤだったら 、 ブリヂストン ディスタンザ パナレーサー リブモ PT シュワルベ ロード クルーザー コンチネンタル ウルトラ スポーツ 2 の どれが おすすめです か 用途は 通学で 、 雨 の 日も 走ります 。 体重 55キロ程度で 、 重い 時は リア キャリアに 10kg強ほど の 荷物を 積んで 25km hくらいで 走る ことも ある と 思います 。 パンク の 少な さを 最重要視 します 。 それで 転がり抵抗が 少ないと なお 良いです 。 これまでも 質問 してきましたが 、 なかなか 決めかねていて 後悔 したくないので 、 たくさん の 方 の 意見を 聞きたいです 、 どうぞ よろしくお願いします 
自転車 サーボブレーキ について 一 、 二年 前に ローラーブレーキから サーボブレーキに 換装 した のですが 、 つい さっき 、 友人に グリスを 塗らなきゃ せっかく の サーボブレーキが もったいないよ と 言われた のですが 、 サーボブレーキは グリスを 塗る ものでしたでしょう か 。 換装 の 際にも 店員 さんに 言われた 覚えが なく 、 調べてみても メタルリンクブレーキ の 注油しか 書いていなかったので 、 疑問 に 思い 質問 させていただきました 。 こちら の 勘違いでしたら それで 結構ですので 、 正解を お教え 頂けると 幸いです 
TOYOTA の bBに サイクル キャリア の TERZOEC 16は 装着 可能です 
自転車 の 汚れを ゲキオチ くんで 擦り とろうと したら 汚れ 処 か 自転車 の テカりまで 落ちてしまいました 、 塗装 の パールまでは 取れてない んですが どうにか したいです 復活 させる 方法はないでしょう 
バニー ホップ の コツを ありったけ 教えて下さい 
ロードバイク について 片道 9. 8km の 通学を 楽しく 快適に したい と 思い 、 ロードバイクを 買う ことに しました 。 そこで ボッテキア デュエロ 105を 買おう と 思う のですが 、 どう 思います か メーカー イメージ や 、 自転車 自体 の ことを 教えて下さい メリットデメリットを 出来れば 理由付きで 。 最後に マット 塗装 って 傷 とか 付きやすかっ たり します 
UCl ワールド チーム の ロードを 見てると 、 軽くて 質の 良い エアロ ロードが 使える のに 使ってる チームは 少ない よう に 思います 。 何 か 理由が ある のでしょう 
クロスバイク gios mistral の コンポーネント の 交換を 考えています 。 現在 シマノ アルタスが 取り付けられています 。 シマノ クラリスで 揃えたい のですが 、 お金も あまり かけられないので クランク と フロント ディレイラーを ターニー A 070に しよう か とも 考えています 。 やはり クラリス と ターニーでは 性能 の 差は 歴然でしょう か 回答 よろしく お願いいたします 
ママチャリで 100km位 の サイクリングを よく やっている 者な のですが 、 ダイソーで スプレー式 の 空気入れを 買いました 。 入っている のは ガスらしいです 。 この 空気入れ って サイクリングに 持っていく 価値は どれくらい あります か 役に立ちます か 瞬間 パンク 修理剤 の 保険 って 感じで パンク 修理 キットと 一緒に 持っていく つもりな のです
ロードバイク の 部品を クロスバイクに つけられる 部品は ある のでしょう か あったら コメント お願い しま
25.4mm 径 の 鉄製 シート ポスト の 肉 厚って どのくらいでしょう 現物を 測ろう と したら サドル の 反対側も 先 の 部が 絞られていて 測れませんでした 。 只今 ネットで 検索中ですが 、 ご存じ の 方いたら 教えてください 
女子高校生 の 方に ご質問 します 。 ミニスカは 風など 吹いて 下着が 見える 可能性は ありますよね 自転車も 見える 可能性が ある と おもいますが やはり 恥ずかしいです 
富士見 パノラマなどで ダウンヒルを している 方に 質問です 。 初心者 質問 すみません 。 フラットペダルを しよしている 方で シューズは どの ような ものを 履いていらっしゃいます か また 服装などは どの ような ものが いいでしょう か 。 プロテクターなども 教えて いただけると ありがたいです 。 お願い します 
マウンテンバイクに 付いて の 質問です 。 フルサスペンション という 、 w サスなど 、 呼ばれる 車種が 有るそうな のですが 、 個人的な 意見でいいので 、 お勧め の マウンテンバイク w サスを 教えて下さ
皆さん の 痛 ロードバイク or クロスを 見せて下さい 最近痛 ロードに 興味を 持ち始めました 。 是非とも 皆さんの 格好いい 痛 ロードバイクを 見せて 頂けませんでしょう か アイマス 系列を 検討 しております 。 似た ような 方 いらっしゃいましたら 是非 お見せ下さい 。 質問 している 立場で 恐縮ですが 、 Amazon等で 販売 されている グランディール等 の ロードバイクには 一切 興味はなく 、 性能を 重視 した 痛 ロードを 制作 したい と 考えています 。 いつかは それでも レース 出場を 考えているのでですので 、 その様な 方は 回答を ご遠慮 下さる よう お願い 申し上げます 
クロスバイクは 、 歩道を 走れない んです か 絶対 、 車道を 走らなければならない んです か あと 、 クロスバイクは 盗難に あう 確率は 高いです か 4 万円から 5 万円くらい の クロスバイクを 買おう と 思っています 
クロスバイクは スタンドが 付いてない んです か また 、 つける ことは できます か クロスバイクに スタンドを つける のは ダサいです 
fr 44 AEROFIXを 持っている ものです 。 この 自転車で 片道 60ほど サイクリングを しよう と 思う のですが 、 パンク せずに 行く 事は できます か ご回答 お願い します 
後方 確認が 不十分な おじいさん の 自転車が 歩道から 突然 車道へ 進路変更 した ため 、 直進 走行 していた 私 の ロードバイクと 接触 し 双方 転倒 し けがを してしまいました 。 相手 の 治療費などは 私 の 保険で 対応 しますが 、 相手は 保険に 入っていない ため 、 実費 負担 負担 してもらう ことに なります 。 私 の バイクは 、 カーボンですが 、 フロント ホイールが 変形 し 、 フォーク と STI レバーが 傷つきました 。 本来 フレームも カーボンなので 目視だけでなく 、 しっかり チェック すべきでしょうが 、 相手方 の 支払い 能力に 疑問が ある ため 、 傷ついた 箇所 の 交換で すませよう と 思いますが 、 どうでしょう か 相手は 80 近い 年齢 の 方で 話も なかなか 進みません 。 最悪 自己 負担に なるので そう 考えてます 
徒歩で ２時間 かかる 所を 自転車だ と どれくらいでいけます 
後輪 の 変速機 の 辺りから ガリガリ と 、 チェーン と 歯車 の かみ合わせ 部分から 異音が する のですが 、 どこ かを 、 いじったら 直りません か 。 。 
ジャイアント の プロ ぺ ルアドバンスド 2に すごく 興味が あります 。 皆さん の 評価は どうな んでしょう か なんでも 構いませんので ご回答 お願いいたしま
BMXな んですけど 、 メーカーが わかりません 分かる 方いたら 教えてください 出来れば 、 フラット か ストリートかも 教えて欲しいで
電動アシスト自転車 の 充電 について 今日 自転車 の 充電が 30%だったので 充電器に さしたら 、 ランプが 点かず 、 充電 できません 。 NKY 380 B 02 という NO の バッテリーです 。 押を 押すと ランプで 残量が 点く のですが 、 バッテリー の 寿命な のでしょう か 充電器 の 不具合な のでしょう か 買った 店が お盆 休みで 暫く の 間 直しに いけません 。 ちなみに 、 埃は 溜まっていないし 、 プラグにも ちゃんと 刺さっています 。 H2 4 2月から 乗っています 
なに して
キャノンデール の シナプス シリーズ と ジャイアントプロ ぺ ルアドバンスドでは 、 どちらが おすすめです か ぜひ 教えてくださ
ロードバイクに ウレタン クリアー の つや消しを 吹けば つや消し 状態に なります 
高校 の 通学用に LOOK 765を 購入 して 2か月 経ちます 。 昨日 輪行後 富士山 1周 約 210を 行い 随分 乗り 慣れてきました 。 この 夏休み中に 1泊 2日で 東京 大阪 630 走破を 行いたい と 思います 。 チェーン オイルで 600 以上 持つ ものは あります か 若しかしたら 雨天に なるかも しれません ブルべ等で 走行 経験が ある 方 是非 教えて下さい 
KMC の X11 SLを お使い の 方 教えて下さい 。 この チェーンに 替えて 不満な 点は あります か 購入 検討中で 参考に させて下さい 
自転車 の 事 について 。 ロードバイクで 雨 の 中を 走り 翌日 砂 や ホコリ等を 落として 分解 掃除を して 、 グリス アップ し終えた ところ 、 リム の 小さな 穴から 水が 出てきました 。 異常では ない のでしょう か 取りあえず 天 日干し してます 。 前輪からは 出ていません 。 これからは 放っておいて良い のでしょう か よろしく おねがい します 
この 画像 の スプロケットは 、 ボスフリーです か カセット フリーです か 見分け 方が わからなくて 、 、 ギアは 10段です 。 それ と 、 この スプロケットを 外したい のですが 、 必要な 道具は なんです か 自転車に 疎いので 詳しい 方 教えて いただけると ありがたいです 。 よろしくお願いします 
自転車 の スタンド の バネ の 取り外し 方を 教えて下さ
高３ の 男子です 。 元々 、 唇など の 口 周辺 の 荒れが ひどくて リップなどを 頻繁 に 付けています 。 ここで 本題な のですが 、 以前まで 自転車 ロードバイクに 乗っていても リップを しておけば 何とも 無かった のですが 、 この ３ヶ月ほど 前から 自転車に 乗ると 唇に 風が 当たって ぶくぶく した 感じに なります 。 マスクを して 走れば 問題 ありませんでした 。 ワセリンなど 色々 試した のですが 全く 効き目が 無かったので 何 か アドバイス等が ありましたら よろしくお願いします 
クロスバイク の チェーン オイルな のですが 、 ダイソー 100円 ショプ の 自転車 コーナーに 万能 オイル と 言う のが 売られています 。 パッケージは ママチャリ の ブレーキ 部分に 注油 している 写真で 、 この オイルが チェーンに 使える の か 分かりません 。 ご存知 の 方 教えて下さい 、 ダイソー の 万能 オイルは クロスバイク の チェーンにも 使えます 
ロードバイク の 買い替えを 考えている 者です 。 ご意見を 頂けます と 幸いです 。 現在 エントリー グレード の ロングライド用 カーボン ロードバイクに 乗っています 。 主な 用途は 週末に フィットネス 目的に 乗っ たり 、 100km弱 走っ たりです 平均 30km hに 届かない あたりを うろうろ しています 。 フレームが low grade の カーボンである ことも あり 、 軋んで 力が 逃げていく のが 当初から 気に なっていた のですが 、 もっと 反応性 加速性の よい バイクへ の 買い替えを 考える ように なりました 。 取り扱いやすさ 、 廉価 さ 、 剛性から アルミ の 軽量 機種を 考えています 。 現在 の エンデュランス モデルに 数年 乗っている ことも あり 、 より レーシング 仕様 の バイクを 経験 したい と 思いますので 、 候補 として 例えば メリダ の scultura 700 2017年 モデルを 考えています 。 ここで 質問な のですが 、 レーシング 仕様 の バイクは 基本的に 集団 走行 高速 巡行を 前提 として 設計 されている と 思う のですが 、 私のように サイクリング道で の 単独 の フィットネス 走行を メインと している 場合 、 脚力 速度 不足 や 機体 の 制御 の 難し さなどで 走行中に 大きな 問題を 抱える という ことは あり得るでしょう か 。 私 の 目的に 最も 合致 する のは おそらく GIANT の コンテンド SL シリーズ と 思われますが 、 残念ながら 単なる 個人 の 趣味ですが 今一つ デザインが 好き に なれず 、 他 の 機種を 考えている 次第です 。 質問へ の ご意見 や おすすめ の ロードバイクなど ご教示 いただけます と 幸いです なお ヨローッパ車へ の こだわりはございません 。 何卒 よろしく お願い 申し上げます 
弱虫ペダル についてです 。 あの アニメ の 中では 、 走っている 途中に よく 喋りますが 、 現実では そんな こと できる のでしょう か 。 自転車競技は 結構 体力を 使う と 思うので 、 喋れる の かなぁ 、 と 多々 思います 。 実際 、 どうな んでしょう 
U 字 ロック と ワイヤー 錠が セットで 1 7は 重すぎて 使いたく なくなります か もう ひとつ の 1.3kg の 方が 良いでしょう か
通勤に 使う クロスバイク の ライトな のですが 何が 良いでしょう か クロスバイク 以外 の 予算を 2 万円だ と 考えています 。 空気入れに 4 000円 カギに 5 000円 https www amazon.co.jp Kryptonite E3% 82% AF% E3% 83% AA% E3% 83% 97% E3 ディスプレー スタンドに 1 500円 チェーン オイル と パーツ クリーナーに 1 000円 ヘッドライトに 7 000円 テールライトに 3 000円 こんな イメージです ヘッドライト 7 000円で お勧めを 教えて下さい 
クロスバイクが 欲しくて お店を 見て回っています 見れば 見るほど 迷って 最初 の 予算 5 万円から どんどん 目移り して 7 万円台 10 万円は 必要な 物が 良く 見えています 。 クロスバイクに 予算 8 万円だ と したら 皆さんは 何を 買います か 参考に 教えて下さい 
僕は 中学生な のですが ある 日 友達 と 自転車に 乗っていたら 柱に 勢い よく ぶつかってしまって 前輪が 常に ブレーキが 効いている 状況です どう したら 良いです 
競輪 の 名選手 中野浩一は オリンピックで 金メダルは 獲っていない のでしょう か 
フラットバーロードを 作りたい と 思います 。 作り方 や 、 必要な 、 部品 オススメコンポを 教えていただきたい と 思い 質問 させていただきました 
仮に 私が 自転車で 細い 市道から やや 太い 県道に 出た 舗道上で 、 自分 の 左方 不注意 により 左から 来た 自転車に ぶつかった と したら 、 全面的に 私 の 責任です か 相手 の 自転車は 県道に 沿った 舗道上 、 それも 私が 走ってきた 市道 出口側 の 舗道上を 走っていた と 考えてください 。 つまり 自転車は 基本的に 車道を 走らなければならない という ことから 、 相手は 本来は 私が 市道から 出た 瞬間 の 私 の 位置から 見たら 県道 の 向こう側 の 車道を 走っていなければいけない はず 、 という 状況です 。 相手には まったく 責任が ありません 
こんにちは 初心者です ロードバイク の フレームを クロスバイクに 取り付けられる のでしょう か クロスバイクに ロードバイク の フレームを 使える の か 知りたいので コメント しまし
自転車 の ブレーキ かけたら 、 キーキ やかましいので 油 さしても 問題無いですよね 
安価で 高性能で 丈夫な ロードバイク あります か 予算は 10 万円ほどで 結構 長距離 走りま
古い 自転車を いただきました 。 ホイールが チューブラーな のですが 、 劣化 した 古い タイヤを 外した ところ のり の 跡でしょう か ざらざらと した 感じが 残ってしまいました 。 なにか 良い 掃除 の 方法は 無いでしょう か アクリル の スポンジで 中性 洗剤を 付けて 掃除 しよう と 思っています 
中学生です ロードバイクに 乗りたい と 思ってます 普通に 大人用 か 分からんけど 普通 の ロードバイク 買っても 安全 に 乗れます か 身長 160cmで
子供 乗せ 自転車 の 、 子供 の シートが 日に 照らされて すぐ に アツアツに なってしまいます 。 お手軽 に 暑 さから 守れる 方法は ありません 
2016年 モデル の ビアンキローマ 2 の ドロハン化 についてです ネットでも 少し 見た のですが 、 2016年 モデル について 書いてる 記事が みあたらなかったので 質問 させていただきます 具体的な やり方 や 、 かかる 費用 、 おすすめ の アイテムなどを 教えて下さ
コメント 失礼 します ロードバイクを 購入 して 室内 練習に と 思い 3本 ローラーを 買いましたが うまく いきません 。 練習 あるのみ と 思い 練習を 重ねてますが 駄目です 。 コツなんか ある のでしょう 
ジャパン という 店で 自転車を 買った のですが メーカーが 分からないので 知ってる 人は 教えてください 。 ホームセンターで 防犯 登録 したい のですが メーカーが 分からない と できません 
ロードバイク 超初心者です 。 この サイクルコンピューターは 、 FELT の F 95 2017 モデルに 使えるでしょう か https www cateye com jp products detail CC VT 230 W moreinf
クロスバイク 2017年 クイック 4に 使用 可能な キック スタンドは あります か 詳しい 方 、 どうぞ よろしく お願いいたします 
ジャンク品を 買う のは 金 の 無駄です か お金を 捨てる のと 同じです か 。 ジャンク品は ごみ 、 捨てた もの 、 起動 しない 物 。 修理 すれば 起動 できます か 。 パーツが 壊れてて 、 そこだけ 直せば 直る と か 。 ただ 、 見た目が 酷く 壊れているが 、 機械は 動く とか 一つ の パーツは 使える と か 。 でも 、 それでも 、 パーツ 買った 方が 安いかも 。 全部 使えない 事も あります か 。 ギャンブル みたい に 、 いち かば ちかです か 。 自転車 、 パソコン 、など 。 ジャンク品でも 結構 価格 高い 。 千円ぐらい ならいいが 。 経験 教えてください 
リア ホイール 返品 する 、 それとも 、 とっておく 。 どちらが いい と 思います か 。 元に もっていた 27 1 3 8 27 1 1 2 の リア ホイールに 27 1 3 8 タイヤ と チューブを つけよう と したが 、 ぶかぶか 、 サイズが 会わない の かな と 思い 。 27 1 3 8 リア ホイールを 買った 、 結局 同じ 、 ブカブカだった 。 タイヤ の 交換 の 仕方を サイトで 見てみた 。 タイヤを 詰め込む 、だけ の 事だった 、 それを する のを 知らなかった 。 買う の 大損 した 、 リア ホイール 結構 値段が 高かった 。 送料で かなり お金が 掛かる 。 他 の 時に 使う ときが あるかも 。 元々 持っていた リア ホイールは かなり 古いが 、 リア ホイールは 滅多 に 壊れない 、 古く ならない 。 ずっと 使える 。 生命が 長い 。から 、 いらない と 思う 。 返品 して 、 使う 時が 来て 、 又 買ったら もったいない 。 リア ホイールでも 新しい 方が 品質が いいです か 。 どちらが いい と 思います か 。 返品 する か 、 とっておく 
自転車 の タイヤを 700 28 cから 700 23 cに 変えたい のですが その 際に ホイールも 交換 するべきです か 一応 タイヤ と チューブだけ 交換 しよう と 思ってます 乗ってる 自転車は ビアンキ の ローマ 4で
LINE Qにて 必ず ケチを 付けて来る 者が いますが 、 人に モーメンタム の ロードバイクを 薦めたら ダメな んです か 他に 、 イオンバイクで 売られている ダイヤモンド バック や ルイガノ の ロードバイクを 人に 薦めたら ダメな んです か 特に 、 人に モーメンタム の ロードバイクを 薦めている のが 気に入らない の か 、 相変わらずだな ww とか 色々 と 罵られます 。 ロードバイク として 認められないなら それで いいですが 、 イチイチ ケチを 付けて来ないで欲しいです 。 いい 加減に して欲しいです 。 何を 望む とかを 決める のは 質問者であって 、 貴方達 回答者達じゃないです 。 最終的 に 決める のは 、 質問者 自身です 
100均 の この ライトは 、 ライト として 認められてます か それとも 補助灯です 
ロードバイク について 質問です 私は 、 ロードバイクに 乗る 目的が 、 レース 出場などではなく 、 ロングライドなど レース 以外が メインです 。ですが 、 将来的 に 50 万円ほど の ロードバイクを 買いたい と 思っています 。 そこで 質問な のですが 、 ロングライドなどが メイン使い の 人で 、 50 万円ほど の ロードバイクを 持つ 人は います か 回答 宜しく お願い します 
ロードバイク の サイクルコンピュータ に関してです 。 先日 、 充電式 ライトを つけた のですが 、 夜間に サイコンと 併用 して 使うと サイコンが うまく 機能 しません 。 これは ライト側に 問題が ある のでしょう か 。 その 対策 方法を 教えてください 。 また 、 サイクルコンピュータは キャットアイ の 無線式です 
中学生です ロードバイク 買おう と 思ってる んですが 、 3 万ぐらい の やつでいいです かね ちなみに ガチで やろうとは 思ってないで
ロードバイク について 質問です 。 トレック ÉMONDA S 5 ÉMONDA AL R5 キャノンデール caa d12 どれが 、 おすすめです か ÉMONDA S 5 乗ってる 人が いたら どんな 感じ か 教えてください 
ヤマダ電機で 自転車を 買った 時に 登録 した 防犯 登録 の 番号を 知りたいので 電話を しよう と 思う のですが 、 どこに 電話 すれば いい の か 分かりません 。 ちなみに 自転車を 買った 最寄り の ヤマダ電機は もう 閉店 しています 
盛岡 の サイクリング クラブ ありません か 中学生が 入れる 所で 
いま さっき 変な ものを みました 。 なんか 自転車 という か 長い 自転車で 旗が 突き刺さってて 変な 形でした 。 これ なんだか わかります か
自転車で 転倒 した 経験を 良かったら 教えて下さい 。 交通事故 他 の 自転車と の 衝突 歩行者を 轢いてしまった 等々 。 怪我 の 程度 や 、 賠償金 の 金額 や 、 相手が キレ まくってた とかも 、 あったら 知りたいです 
ロードバイクに 乗っている 者です 。 自転車に 貼る 、 メーカー の 名前が 書いてある シールは 何処に 売ってます 
持つ 所を clarisから 105に 変える ことは できます 
ロードバイクに 携帯 ホルダーを つけたい のですが 、 お勧めを 教えて下さい 当方 の ロードバイク の ハンドル の 写真を 参考で つけます 。 既に つけてる のは サイクルコンピューターで
MTBを 27段から 前後 シングルに する のには どのくらい 値段が かかります か ペダル ギアだけ シングルに する 場合も 教えてくださ
競輪 の 募集要項を 見ました がよく わかりません 一次 試験は 技能試験 か 適正 試験 。 2時 試験も 技能試験 か 適正 試験 。 つまり 、 先に 技能試験を やる か 適正 試験を やる か と 言う ことでしょう か それに 、 2時 試験 の 適性検査 。 ア ． 台上 走行試験 装置 による 瞬間 最高速度 イ ． 台上 走行試験 装置 による クランク軸 の 最大 回転 回数 ウ ． 台上 走行試験 装置 による 一定 時間 の 総仕事量 ってな んです か 求め 方も わかりません 。 身体検査は 身長 160 、 体重 48キロじゃ 落ちます 
一昨日 イオンバイク と 言う 自転車屋 さんで momentum の iWant RC Tiagra Hを 買いました 。 知らなかった のですが Tiagra 4600 と 言う ひとつ 前 の Tiagraが 付いていて 何 の 説明も ありませんでした 。 あとで お店に 電話 して 聞いてみますが もう 返品は 出来ませんよ
Bianchi ROMA ROMA 2 の ディレイラー ハンガー の 値段を 教えてくださ
自転車 ホイール について 古い クロモリ 650 C フレーム の 購入を 考えています 。 タイヤ や チューブ の 入手 の 容易 さ や 手持ち の 自転車と の 互換性を 考慮 し 、 MTB系 ホイールを 履かせよう と 考えています 。 タイヤは 26 1 25程度を 想定 していますが 、 現物 合わせて 前後 させるかも しれません 。 ブレーキ について 、 シュー の 固定 位置 調整で なんとかなる ものでしょう か 、 試された 方 ご教示ください 。 Vブレーキ の 場合 、 キャリパーブレーキ の 場合 、 どちらでも 構いません 。 なお 、 エンド 巾 と チェーン ライン の 問題は BB 、 クランク 、 ハブなどで おいおい 解決 していく 予定ですので 、 回答 不要です 
tiagra 4600 と 4700は もの凄い 差が あります か 同じ 価格だった 場合 皆さんは どちらを 買います 
電動自転車は 24ｋｍで アシストが 切れる ように なっていますが それでいい と 思いますが 登坂に なると 24ｋｍで 登ってくれません どう したら 登坂だけ 24ｋｍで 登れる よう に できます か トルクを あげれば いい の か
9速 環境で 10速 以上 の リア ディレイラーを 使う ことは 出来ます か ロード系です 
局留めを 大人が 使う のは 変でな のでしょう か 当方 、 現在日 本 1周を 行っている 途中です 。 先日 、 愛用 している デジタルカメラ の バッテリー の 充電器を 紛失 してしまい 、 近く の 家電量販店で 新しい 充電器を 探した のですが 、 如何せん 古い デジタルカメラですので 置いていませんでした 。 ヤフーオークションで 見てみると 、 丁度 出品 されていました 。 そこで 、 その 充電器を 落札 して 現在 滞在 している 道の駅 の 近く の 郵便局にて 局留めで 受け取ろう と 思っています 。 大人が 局留めを 使っても 変では ありませんでしょう か 宜しく お願い致します 
質問です 友達が 自分 の クロスバイク 3 8を ドロップハンドル化 シマノ 105 11速化を しよう と している のですが 、 ドロップハンドル 、 バーテープ 、 sti レバーシマノ 105 、 リア ディレイラー 、 フロント ディレイラー 各105 、 ティアグラ 前後 ブレーキキャリパー スプロケ 11速 、 チェーン 11速 。 ステムは 有 このくらいでしょう か 後輪だけ 11速 対応 の ホイールで やる そうです 足りない ものが あれば お願い します あと クランクは 11速 対応 のじゃないといけない と 思う のですが 、 チェーン リングだけ 11速 対応で クランクは それに 対応 すれば 平気です か ２つで すみません 詳し い方 お願い しま
アルタス の リア ディレイラー 8 s と Claris の CS HG 50 8ですが 、 1 6までは 問題ない のですが 、 7 と 8速が 、 走行中 、 ペダルを 押し込む 強く 踏む と ガチャン 、 ガ チャンと 音が なって 、 乗っている 自分には ガクン 、 ガ クンと なります 。 普通に 止まっている 状態で 、 1速から ギア チェンジ しても 何 の 問題も ない のですが 、 実際に 走ってみてると 7速 と 8速が どうしても うまく シフトチェンジ しません 。 何 か 問題が ある のでしょう か チェーンを つないだ 際 、 つなぎ目が ちょっと 固い のが 原因でしょう 
自転車 についてです 。 クロスバイクに 乗っている のですが 、 クイックリリース 出来ない 自転車を 出来る ように したい と 考えています 。 Amazon等で 売っている セットを 買えば 、 元々 出来ない 自転車でも クイックリリース 出来る ように なります か 初心者で すいません 、 詳し い方 知恵を お貸しください 
30 40 万円程 の 価格 の ロードバイクなら みなさんは どの ロードバイクを 買います か おすすめを 教えてください 。 レース モデルです 。 参考に させていただきたいです 
自転車 追い越し時 の 側方 間隔 について 健康 の ことを 考え 、 マウンテンバイクで 片道 30分の 距離を 自転車通勤 している のですが 、 車道 の 左端 白線 の 上 縁石 ギリギリを 走行 していると 10cm程度しか 側方 間隔を 開けずに 追い越して行く 車が います 。 １日 平均 12台ほどで 、 高齢者 7割 、 助手席に 子供を 乗せた 主婦が 2割 、 トラックが 1割程度です 。 他 の 車は 平均 30cm程度は 開けて 追い越してくれる のですが 、 10cm程度だと さすが に 命 の 危険を 感じます 。 もし 、 こう いった 人たちが 自転車と 接触 したら そのまま 逃げてしまう のでしょう か 別に 自転車に 接触 しても かまわない と 思って 運転 している のでしょう か ちなみに 白線 の 上 縁石 ギリギリを 走行 していると パトカーから 拡声器で 、 自転車は 左端 走行 、 白線 の 外側を 走れ そんな スペースはない と 煽られた ことも あります 
ロードバイクに ハマっている 男子 高校生です 。 最高は 往復 65キロをくらいで 、 ３日に 一回 ペースで 20キロ 前後を 走って 練習 しています 。 一応 、 毎日 乗っていますが 時間が あまり 無いので 20キロを 超える 練習は 3日に 一回くらいです 。 だんだん 慣れてきた 事も あり 、 往復 100キロを 行ってみよう か と 考えています 。 地図を 見てみた ところ 、 兵庫県神戸市が 片道 約 50キロくらいなので 、 挑戦 するには ちょうど いい と 考えています 。 そこで 調べてみると 近くに 六甲山 と 言う 山が あり 、 それにも 登ってみたい という 願望も あります 。 まとめると 、 目的地 神戸まで 約 50キロを 走る 六甲山まで 向かい 山頂を 目指す 。 帰り 再び 約 50キロを 走るです 。 これは あまりにも 無謀でしょう か 六甲山は 諦めた 方が 賢明な のでしょう か 一応 、 4時 5時に 出発 しよう と 思っています 。 詳し い方 回答 お願い致します 
ロードバイク の モデル 、 メーカー の 絞り 方 。 来春に 購入を 予定 しております 。 予算は 完成品で ２ ５ 万円 前後 。 当方 、 ２ ０代 前半 の 男性 。 使用 目的は １ｋｍ弱 の 通勤 、 田舎 の ため 交通網が ないので 日常 の 足 として 。 そして 、 休日は サイクリング と おもっている ところです 。 素人なりに しらべてみた ところ 、 押さえ どころは スローピングで 快適 重視 。 素材は アルミ 。 コンポは １ ０ ５クラス 。 アルミに しておくと 力 の 伝導が よく 伝わり 進みやすいらしい 。 若い うちは 疲れが 溜まりにくい の と チョイ乗りから 中距離まで ロードバイク 入門に はいいらしい と 。 一年間程では ありますが 、 数 万 程 の 形だけ の ロードバイクに 乗っていた 経験は あるので 形 、 高さ の 重要性には 痛感 しました 。 ここまで 理解 しても 種類 、 デザイン の 豊富 さに 圧倒 されます 。 また 実際 に 試乗 する のが 一番でしょうが 店舗が 近くに なく 機会も ないので 購入 する バイク の 候補 、 路線を どの よう に 絞り込めば いい かご 教示 お願い します 
ロードバイク の キャリア についてです 。 キャノンデール CAAD 8 TIAGRA の バック の キャリアな んですが 、 ダボ 穴が 内側に 付いていて ふつー の キャリアでは 付けられない みたいです 。 内側 の ダボ 穴に 付けれる キャリアが あれば 教えてください 
コンチネンタル グランプリ 4000 s2 の インプレを 見ていると 登りが きつい と 書いていました 。 他 の サイトには 登りも 下りも いける と 書いていました 。 実際 どうな んです か
自転車 と バイク の メンテナンスは どちらが 奥が 深く 難しいです 
エスケープ R3 の 新モデル 発売は 毎年 何 月頃です 
谷垣 幹事長が 脊髄 やられましたが 、 自転車 や バイクに 乗る 時は プロテクターを 義務付ければ いいんじゃないです 
先ほど 同じ ような 質問を させていただいた のですが 、 私は ノートパソコンで Macbook Pro retina 13 inch 250GB の 2013 モデル 綺麗な 中古が 欲しいです 。 用途は アニメ の イラストなどを 作っ たり 、 また 、 アドビーシステム の photoshopなどを 扱おう と 思っています 。 けれど 、 ピナレロ や ラピエール 、 特に フェルトなど の ロードバイクで 遠出 する のも 好きです 。 相互的 に 10 万 の 価格です 。 ロードバイクは フル アルミ の ものです 。 回答 よろしくお願いします 
山 の 中な のですが 、 舗装路と 舗装路を 繋ぐ 未舗装路が 2 、 300mほど あります 。 ずっと 画像 の ような 感じです 。 急な 登り や 下りが ありません 。 こういう 滑っ たり する 可能性が 低い 山道なら 、 それなりに 雨 降った 次 の 日でも 走って 大丈夫です か 少なくとも 当日 降った あと や 降っている 最中に 通る のは 止めておいた ほうが 良い と 思いますが 。 どうしても 通りたいなら 押せば って なるでしょうが 、 薄気味悪いので 出来れば 乗って行きたいです 
自転車が 朝 乗ったら パンク していました 。 一日 前は パンク していませんでした 。 別 の 修理で 自転車屋に 自転車を 預け 、 そのまま 自転車を 乗って 帰り 、 家に 泊めておいた ところ 、 朝 起きたら パンク していました 
ロードバイク パーツ ロード の ボトルケージが 壊れてしまって 、 これを 機に ボトルケージ と ボトル共に 交換 しよう と 思っています 。 ボトル 、 ボトルケージともに 白が 入っていて オススメ の 物を 教えてください 。 取り敢えず 値段は 気に しなくて 大丈夫です 
あさひ の プレシジョンスポーツ の クランク 交換 しよう と 思ってます 。 そこで お聞き したい のですが 購入 しよう と 思ってる クランクが シマノ の 手頃 価格ので チェーン ラインが 50mmで いい のですが bb 軸長が 123.5mm 推奨で プレス ポが 118mmです 。 bbは 変えずに そのまま 使おう と 思ってる のですが 可能でしょう か その 際 変速機 の 調整で なんとかなる のでしょう か クロスバイク 初心者な もので どうか ご回答 の 程 宜しく お願い します 。 プレシジョンスポーツ 2016 3 8速で
ジャイアント の クロスバイクが 欲しい のですが ESCAPER X3 と ESCAPE R3で 迷っています 結構 値段 違う のですが 違いは なんでしょう か みなさんは 値段も 含め どっちが オススメです 
今日 自転車 もろとも ボコボコに されました 。 ネット を通じて 知り合った GIANT ロードバイク の オーナー さんと サイクリングに 行きました 。 最近 話題 の ポケモンGOを 教えてもらいました 。 少し 人気の ない 河川敷で 休憩 していた ところ 、 5人ほど の ガラ の 悪い男に 囲まれ 、 金を よこせ と 言われました 。 私は リオデジャネイロに 行った ことが あり 、 強盗に 襲われた 経験から 、 素直 に 応じました 。 相手は 関東連合だ と 言っていましたが 、 どう 見ても 違いました 。 そしたら 、 素直 に 金を 渡した のに 殴る 蹴る 暴行を 受けた 挙句 、 私たち の ロードバイクを グシャグシャに されました 。 その 時 連中 の 一人が 言った ことは 忘れません 。 ジャイアントなんか 乗ってる お前らが 悪い んだよ 私たちは すぐ に 警察に 来てもらい 、 自転車に 指紋が 残っている はずなので 、 ガラクタ化 した 自転車を 持っていってもらいました 。 幸い 、 大した 怪我では ありませんでしたが 、 自転車は 見た 感じ フレームも 駄目そうでした 。 凄く 辛いし 悲しい 、 腹立たしい 。 まだ 捕まった 知らせは 来てません 。 皆さん 気を つけてください 。 都内です 。 ジャイアントに 限った ことでは ない と 思います 。 アニメが 影響で 始めた 人も いて 、 オタクだから って 狙ってる のかも 。 皆さんは サイクリング中に 襲われた ことは あります 
クロスバイクですが 、 写真 の 上 の 部分 の ゴムが なくなって 前ブレーキだけ かけると ガタガタ します 。 この ゴムは なんと いう のでしょう か また 、 これだけ 購入 できます 
bmxを 買おう と 思ってるので いくつ か 質問です CALIFORNIAN カリフォルニアン BMX YELLOW https www amazon.co.jp dp B 015 S 9 QKCY ref cm sw r cp api kseOxb 9 VZ この bmxが 欲しい のですが 街 乗りいける やつです か これ 。 僕は 体が 大きめな んですが おかしくないです か
ビーチクルーザーを 買おう と 思ってる んですが 、 気に いた モデルは どこも 在庫切れに なってます 。 次に 新商品が 出る 時期 はいつごろに なるでしょう 
延羽の湯 羽曳野 の 駐車場 について 。 お盆に 南河内サイクルラインを 初心者を 連れて サイクリング する 予定です 。 延羽の湯 羽曳野に 車を 置いて 、 サイクリング の 後 、 風呂に 入ってから 、 帰ろう と 思っている のですが 、 早朝 ５時 ー 6時でも 駐車場に 入れる の か 知っている 方 教えて下さい 。 入口に チェーン とか かかってる のでしょう か 施設が 10時から という のは ネットで 検索済みです 
初心者に おすすめ の ロードバイクは 何です か 予算 車体だけで 10 万から 15 万位で 。 気に なっている のは キャノンデールです 、 おすすめ 有ります か 用途 ロング 、 たまに ヒルクライ
性能が 悪くてもいいので 安い 値段で ロードバイク またわ クロスバイク の 購入 できる サイト や お店を 教えてくださ
クロスバイク について の 質問です 今 、 GIANT の escape rx 3 escape r3 GIOS の ミストラルで 悩んでいます 。 escapeは 個人的に 好きな んですが スポークが 折れやすい と 聞いて 、 中学生で お金が ない 僕は 買い直し たり 修理 とかには あまり お金を 出したくない んです 。 そこで 、 それぞれ の 特徴 や 欠点などを 教えてくれると 嬉しいです 特に rx 3 と ミストラルなら どちら の 方が コスパが いいです 
garmin ForeAthlete 235 Jを 購入 しました 。 パソコンに gamin connect iPhoneに garmin connect mobile インソール しました 。 1ｋｍごと の ラップは 表示 できます か 自動 ラップ 機能は どうも 最初 の 1ｋｍだけ の ようです 。 よろしく ご享受 願いま
自転車に お詳しい 方 、 是非 、 お力を お貸し ください 当方 ２ ０代 女性 、 自転車を 新調 しよう と 思っています 。 ほとんど 街中で 平坦な 道しか 走らない 長い 時間は 乗らないので 、 デザイン 重視で 考えています 。 爽やかな 色で すっきりと している デザインが いいな と 思い 、 街中を 走る 自転車に 目を 向けておりました ところ 、 まさに 求めていた ような 自転車に 大学生ぐらい の 男性が 乗っている のを 見つけました 。 フレーム の 部分が すっきりと しており 、 サドル にかけて の 傾斜が なく 真っ直ぐで 、 全体的 に 真っ白 。 ブランド名が フレームに 太字で 大きく 書いてありましたが 、 字 の 上部が 見えず ちゃんと 読めませんでした 。 タイヤのみ 、 爽やかな 緑 の ような 、 ミント ブルー の ような 感じです 。 お恥ずかしながら 、 自転車 について の 知識は ほとんど ありません 。 こんな 拙い 説明で 申し訳ない のですが 、 お分かりに なる 方は いらっしゃらないでしょう か 。 また 、 これに 近い デザイン の もので おすすめ の 物が もし あれば 教えてください 
今年 の 夏に 、 福井駅 周辺から 長野県 の 諏訪湖まで ロードバイクで 行こう と 思っています 。 特に 道中 の 観光 とか では なく 、 行く ことが 目的です 。 早朝に 福井を 出発 し 、 一泊 二日 もしくは 二泊 三日で 到着 できれば と 思っています 。 そこで 質問な のですが 、 どの ような ルートを 通って行く のが 一番 よいでしょう か 一番 良い という のは 、 距離 時間 道 の 険し さ 山越え の 傾斜 安全 さ 道幅 、 舗装 の 質等など の 観点から 複数 提案 して いただけると 大変 助かります 。 また 、 宿泊は テント 持参で 公園 や 道の駅 法律的にですがにて 泊まろう と 思っています 。 その 際に 、 この ルートなら ここで 泊まるといいよ と いった ものも 教えて いただけると 嬉しいです 。 初めて の 長野へ の ツーリングですので 、 最低限 知っていおいた ほうが 良い こと や 、 知っておくと 便利な こと 等重ねて 教えて いただけると ことが ありましたら よろしくお願いします 
BMXを 初めたいな と 思ってる んですが 、 どの ような マシーンを 買えば いい の か わかりません 。 教えてください あと 、 ⬇ の やつは トリックなど でき たり できます か 。 BMX STREET ストリート 20インチ ペグ付き WETHEPEOPLE 2016 CURSE MATT BLACK https www amazon.co.jp dp B 0164 BRPJM ref cm sw r cp api W NxbB 0 
自転車に 取り付ける LED について 自転車 の 後ろ側に 下 の URL の LED フラッシュライトを 取り付ける 事は 、 法的 に 大丈夫でしょう か https yo ut u. be YuSjJ 7 hiek
ロードバイク の フロント側 の 変速 について 質問です 。 現在 、 SRAM の Red の シフターで シマノ の 105 5800 の FDを 引こう と してます 。ですが かなり 重く なってしまいます 。 コンポ の ミックスは メーカー 推奨でない のは 分かっていますが 、 軽く する ため の 方法が ありません かね ちなみに 自転車 の 方は ケーブル 内蔵式で アウターも 入れる ような 形です 
ママチャリ の 26インチで 変速 ギアが 付いていないと 不便です か 変速 ギア なしでも 坂などは 登れます か どなた か この ような 26インチ ギア なし の ママチャリを 使ってる 方 、 使った 経験が ある 方 教えてくださ
大阪で 、 自転車用 の 中古 パーツが たくさん 置いてある お店 って あります か サイクリー の 松原店に はいった のですが 、 目当て の ものが なくて できれば 天王寺 、 難波 、 心斎橋あたりだ と わかりやすいです 
クロスステッチです 。 フリー チャートを ダウンロード しました 。 花 の 部分 の さんかく の 部分は 、 どの 様 に 縫ったら 良い のでしょう か 。 ハーフ ステッチは なので 違う と 思う のですが 
ロードバイク の 運転中 クランクを 回してると チェーンが フロント ディレイラーに こすれます 。 ギア MAXで こすれるので 少し 右側に 寄せた んですが 今度は ギアを 1 2に する と こすれます 。 両方を こすらない ように するには どう すればいいです 
【 ５ ０ ０枚 自転車 の スライド式 駐輪機 における 干渉が 発生 する メカニズムを 教えてください 。 自転車 の スライド式 駐輪機 において 、 隣接 する 駐輪機 の 前後を 数 １ ０センチ ずらさないと 自転車 の ハンドルが 折れる と 聞いています 。 どの ような メカニズムで 発生 する のでしょう か なお 、 私は 機械工学科 の 出身です 。 多少 の 専門用語は 理解 できます 
LOOK の KEO の クリートを 使うと なると どの ような シューズを 買えばいいでしょう 
アニマート の ロードバイク もどき について 質問です 。 この 自転車 の 品質 、 性能は わかっています 。 一般 の ロード乗り の 方から 見たら 、 パッと 見で これは アニマート の ロード もどきだ 、 もしくは 安物だ と 思います か また 、 この 自転車 の フレームには 小さく 車種名 みたいな のが ありますが 何 か 隠す 方法 ありますでしょう か 塗装 以外で 。 回答 よろしく お願いいたします 
MTB の ブロック タイヤ って 何キロ程 乗ると つるつるに なります か フロント リヤ それぞれ お願い します 
ママチャリ の サドル ポストが 固着 しています 。 鉄 フレームに 鉄 ポストです 。 自転車は まだまだ 使うので 、 場合 によっては フレームを オシャカに してしまう 方法 や 、 塗装に 大きく 傷の 残る 方法は 試せません 。 もう 一台 自転車が 買えるほど の 費用を かける つもりも ありません 。 そこで 、 今 すぐ ポストを 抜く ことは あきらめ 、 定期的 に 浸透 潤滑剤を 注し 、 シート ピンを 緩めた まま 乗って 、 自然 に 動く ように なる のを 待とう と 思います 。 しかし 、 今 の ままでは 私には サドルが 低いです 。 そこで 質問です 。 いま の ままで サドル の 高 さを 調節 する 方法 って 何 か ないでしょう か ポストを 差し込み口から 5cm とか 10cmで カット して 、 上から 被せる あと付け ポスト と か 
1台 の ロードバイクで ヒルクライム や ロングライド の イベントに 出場 する 時 、 その 都度 サドル や ステム の 位置を 変え たり してます か ホイール とか タイヤなどは よく 聞きますが 
ロードバイク の ペダル 交換 について お聞き したい ことが あります 。 交換時に ねじに グリスを 塗ろう と 思う のですが 、 どの 種類 の グリスで良い の か わかりません 。 購入 する にあたって 同じ 通販サイトで 購入 し 、 できるだけ 出費を 抑えたいので 下記 の 2つが 候補ですが 、 使ってもよい ものな のでしょう か また 交換 する 際に アーレンチキーで の 交換を 予定 している のですが 、 どれほど 力を かければ いい の か わかりません 。 思いっきり しめちゃってもよい のでしょう か グリス FinishLine CeramicGrease White Lightning クリスタル グリス 是非 よろしくお願いします 。 できれば 、 実際 に 自転車を いじる 方 の 回答を いただきたいです 。 もちろん その ほか の 方 の 回答も 大変 助かります 。ですが 、 実際に いじらない 方でしたら できれば その 旨を 記載 して いただけたら と 思います 
自分 の ロードバイクは キャリアが 付けれる 穴が ない と 思う んですが 、 付けれます か 今度 友達と サイクリング したいので 、 付けたいです できる のなら 、 Amazonで これなら 付けれる とか 教えてほしいで
ブリヂストン の ロードマン とうとう 購入 してしまいました 。 1984年 の コルモです 。 シルバー これから レストアに 取り掛かる のですが 、 当時 の バーテープ の 素材を 知りたい のです 。 恐らく 布だった と 思いますが 、 記憶が 定かでは ありません 。 ご存知 の 方が いらっしゃったら よろしくお願いします 
自転車 や バイクに 乗った 人が 乗用車 や トラック 、 バスなどに 轢かれて 亡くなっ たり 、 重症 、 重体に なった ニュースを Yahoo!で よく 見かけます 。 それ に対して 、 ヤフコメ の 人たちは 決まって 、 バイク や 自転車に 乗っている 人を 批判 、 もしくは 、 疑い の コメントを しています 。 イヤホンを つけてい たり 、 ノーヘルだっ たり 、 スマホを しながらだっ たり 、 逆走を してい たり 、 飛び出し たりなど 、 自転車 や バイクを 運転 していた 人が 確実 に 悪いと 分かるなら ともかく 、 分かりも しないのに 自転車 や バイクが 悪い と 決めつける ヤフコメ民は 視野が 狭い のでしょう か 自転車 や バイクに 乗っている 人で 危険な 運転を している 人が 多い のは 事実ですが 、 乗用車 や トラックに 乗っている 人も 危険な 運転を している 人は たくさん いますが 、 ヤフコメ民は 自転車 と バイクしか 観察 しない のでしょう か 最近は スマホを しながら 乗用車 や トラック の 運転を している 人が 多いですが 、 ヤフコメ民は 視野が 狭い のではないでしょう か どちらも 危険な 運転を する 人が たくさん いるのに 、 自転車 や バイクだけが 悪いだなんて 差別ですし 、 ルールを 守って 自転車 や バイクに 乗っていたのに 、 乗用車 や トラックに 轢かれて 亡くなった 方も たくさん いるでしょうが 、 その 方たち に対する 侮辱ではないでしょう か Yahoo!は なぜ 、 小学生でも 見る ような Yahoo! の トップに ニュースを 表示 し ここまでは 良い 民度の 低い ヤフコメを 長年に 渡り 野放しに している のでしょう か 怠慢では ない のでしょう 
羽田空港へ 自転車で 。 羽田空港 の 国際線へ 自転車で 行く ことは できます か また 、 長時間 パーキング できる 場所は あります か 。 いろんな サイトを 見た のですが どれも 少し 古い 記事なので 今 どう なっている の か気に なりました 。 どんな ルートで 駐輪場は どこに あるなど 詳しく 教えて 頂けると 幸いで
安価で そこそこ の 品質 の サイクルウェア の ブランドを 教えてください 。 クロスバイクに 乗って 約 一年 の 初心者です 。 これまで 私服に ノーヘルで 乗っていましたが 、 最近 サイクルウェア の 購入を 考えています 。 ただ 、 パールイズミなど の 一流 メーカー品は 高くて とても 手が 届きません 。 か と いって amazon等で 売っている 激安 ウェアも サイズが わからないので 不安です 。 そこで 皆様に お聞き したい のは 、 安くて できれば 上下で 一 万円 以内 そこそこ の 品質で 、 実店舗で 買える サイクルウェアを 教えてほしい という ことです 。 回答 よろしく お願いいたします 
安価な ヘルメットに 良く 付いている バイザーは 、 アイウェア の 代わりに なる と 聞いた のですが 、 本当です 
8 s 対応 の クランク と リア 6 Sでも 問題なく 、 走れます 
ロードバイク について の 質問です 現在 クロスバイクに 乗っており 、 とても ロードバイクが 欲しく なりました 。 クロスバイクと の 速さ 、 乗り心地など の 違いを 実感 できる ロードバイクに 乗って みたいです 。 そこで オススメ の ロードバイクは あります か 予算は 20 万 以内です 。 レースにはでませんが 、 とにかく 速 さを 求めたいです 。 よろしくお願いしま
もうすぐ 北海道へ 旅行に いきますが 早朝 午前 4 5時頃から 自転車で 札幌を 散策 したい と 考えています ネットなどで 調べると 札幌駅 の レンタサイクルは 早くても 受付が 6時からなので 前日に 借りて 2日分 支払い しよう と 考えていますが 夜間 札幌駅 周辺で 自転車を 停めておく 場所は あります か 有料でも かまいません ホテルは 札幌駅から 離れているので ホテルに 停める ことは 考えていませ
自転車に 乗った 時に 7割位 の 確率で 便意に 襲われます 。 とくに 、 ロードバイク の ような サドル の 幅が 狭い 自転車に 乗った 瞬間に 、 ちょっと 大便が 漏れそうに なる 時が ありません か たぶん 漏らす ことは 無い と 思う のですが 、 どうも 不安を 感じて 気持ちが 悪いです 。 同じ ような 症状が あり 、 上手い 回避策を ご存知 の かたから の ご助言を お待ち しております 。 よろしく お願いいたします 
車を 運転 する ものです 。 車 って 左 車線 走行ですよね 。 んで もって 歩行者 や 自転車も 左 車線側を 走る のが 義務だ と 思う のですが 右 車線側 走行 してくる バカが 多くて 困ります 。 死にたい んです かね つい さっきな んですが 、 車を 運転 していたら 車道を 逆行 ヤクザ みたいな 歩き方で してくる 爺さんが ムカ ついたので ギリギリまで 避けずに 走行 結局 その 爺さんが 避けないので 止むを 得ず 避けながら 走行 していたら その 瞬間 、 サイド ミラー 付近から ゴン って 音が バックミラーで 爺さん の 様子を 見ると こっち の 方を 見て 何 食わぬ 顔で 脇道に …。 本当 ブチ 切れそうでした
フィッティングが 大事だ と 言いますが …。 実際 どの よう に すれば いい の か 教えてください 。 サドル の 高さ や 前後から 合わせる のです か それとも ハンドル 位置など の 調整 おおまか なこつを 教えてください 。 クロスバイクに 乗っています 。 買った のは GIANT R3 S サイズ １ ７ ０センチ ５ ８です 。 よろしくお願いします 。 店では 何も 教えてくれませんでした 。 大手 量販店で 購入 しました 
ロードレース について 質問です 。 集団と なって 走る 方が 風 の 抵抗が 少ない ため 、 楽 に 走れますよね 。 そこで 、 向かい風 の ときは たしかに 楽だ と 思う のですが 、 追い風 の ときは どうな んでしょう か 。 個人的な 考えでは 、 後ろに 人が いない方が 楽 に 走れる と 思う んです 。 みなさん の 意見を 頂きたいです 。 よろしくお願いします 
オートバイに ドロップハンドル 、 自転車に セパハンが ない のは どうしてです 
自転車 の リアディレーラー の シフト ケーブル の 交換を したい のですが 、 チェーンは 外した 方が いい のでしょう か チェーンを 外す ため の 工具 や ミッシングリンクは ありません 。 無理矢理でも 教えていただきたいです 
BMX の ペグ の 質問です 。 ストリートで ペグを つけたい のですが 、 ネットなどで 調べると 14mm や 3 8など 表示 してあり サイズが 分かりません 。 どの サイズを 買えばいい か 教えて下さい 。 因みに 自分 の BMX の リア の ネジ の サイズが 定規で 測った ところ リアが 1.4cm フロントが 1cmでした 。 この サイズで どの ペグ の サイズを 買ったら いい か 教えて下さい 
ビアンキ k vidは 上 ワン と下 ワンは 両方 1 1 8な んでしょう 
自転車 について 質問です Loops light raytrekが 欲しい のですが 防水でしょう 
オリンピック の ロードレースにも エース とか アシストが 各国から 出場 してる のです か それにしても ほとんど 中継が なくて 腹立ちます
お尋ね します この 自転車は カッコイイです か 、 ダサイです か 率直な 意見 、 辛口 意見でも 構いませんので 、 よろしく お願い致します 。 オススメカスタムなど ありましたら 教えてください 。 泥除けを 亀甲 フェインダー の 金 の 真鍮 か シルバー アルミに したい のですが 、 暇でしたら 意見ください 
至急です 函南 河口湖まで の 自転車 ルートを 教えてください 。 どの ルートでも たどり着ければいいです なるべく 分かりやすい ルートで お願い します その ルートで 自転車 走行 禁止 区間などが あれば どの ルートへ 行けばよい か 教えてください 。 匿名ですが 時間が ないので 許してください 
初めて ロードバイクを 買おう と 思う んですが 、 色々 と 調べたら 専門店 や ショップで 買うべき という 意見が ほぼ １ ０ ０％でしたが 近くに ありません 一番 近くに ある のが 、 徒歩 数 十分の あさひ か スポーツデポだけな んですが 、 あさひで 購入 する のに 少々 抵抗 という か 疑問が あるんで 色々 意見が 聞きたいです 買う のを 考えている のは 、 エントリーモ デル っていう んでしょう か １ ３ 万ぐらいので 、 休日に ２ ０ ３ ０キロ 最終的には もう少し 遠出を 考えています 。 場合 によっては １ ０キロぐらいだが かなり の 坂道が ある 通勤にも 使用 するかも 今現在 、 買う ときに あさひ の 店員に 色々 と アドバイスを 貰い 通勤に 使うので パンク しにくく 、 休日に 遠くまで 乗る とかなら 便利 と 進められ シクロクロス という のに 乗っています あさひで の 購入 の 疑問 シクロクロスを 買った 時 の 対応が 後々 調べていると 疑問 に 思う 事が あり 気に なってます サイズ や フィッティング という のでしょう か 、 そういった のを 何も 測らず 身長 １ cmは この サイズ たしか 四 種類 サドル の 高 さを 大雑把 に 調整 して 高くない か 低くない か 、 これだけしか しませんでした 。 ロードバイクじゃないから シクロクロスなら 別に 変じゃない という のであれば 別に いい んですが 、 あさひ とかは ちゃんと やらないから 専門店で 買うべき という のが ほとんどな んでしょう か 異音が するんで 修理に 持っていっても 、 店員 Aは まったく 問題ない 気に しなくて 平気 という ことだったのに 、 後日 持っていたら 別 の 店員には 前兆 ありましたよね 何で 放置 してた んです か その せいで 壊れた んですよ と 言い出すほど 質に 差が ある 。 シクロクロスを 買った 時は 展示品しか ない と の 事で 展示品を 買うしか なかった んですが 、 ロードバイクでも 店舗で 展示 してある やつを 買う ことに なる のが 普通な のでしょう か 明確に 知りたい こと 専門店 ぽい ところは 、 車 かなり 小さい 車種なんで バラ しても 絶対に 載せれない や 電車 最寄駅から かなり 距離が あるで かなり 遠い ところにしか ないが エントリーモ デル程度ならば 、 専門店でなく 上 の 様な あさひなどで サイズ や フィッティングなどを しない 可能性が あっても 別に 問題は ない の か 購入時だけに 限らず 、 メンテナンス や 修理など の 技術的な ことからも 、 やはり 専門店で 購入 するべきな の か 自分 の 技術ですが 、 やり方は 知っているが パンク 修理も した ことが なく ワイヤー の 交換 や ブレーキ とか 変速機 の 調整などは 調べても さっぱり という 感じです ロードバイク の 中では 安い とは いえ １ ０ 万 以上 の 買い物なんで 失敗は したくないので 意見 お願い しま
雨 の 日に 自転車を 使う とき 眼鏡 って 無い ほうが いい のでしょう か 眼鏡 の 経験が ない 自分 にとっては 雨 の 日 は目に 雨が 当たるので 眼鏡を している 人が 羨ましい のです
初めて ロードバイクを 買おう と 思う んですが 、 色々 と 調べたら 専門店 や ショップで 買うべき という 意見が ほぼ １ ０ ０％でしたが 近くに ありません 一番 近くに ある のが 、 徒歩 数 十分の あさひ か スポーツデポだけな んですが 、 あさひで 購入 する のに 少々 抵抗 という か 疑問が あるんで 色々 意見が 聞きたいです 買う のを 考えている のは 、 エントリーモ デル っていう んでしょう か １ ３ 万ぐらいので 、 休日に ２ ０ ３ ０キロ 最終的には もう少し 遠出を 考えています 。 場合 によっては １ ０キロぐらいだが かなり の 坂道が ある 通勤にも 使用 するかも 今現在 、 買う ときに あさひ の 店員に 色々 と アドバイスを 貰い 通勤に 使うので パンク しにくく 、 休日に 遠くまで 乗る とかなら 便利 と 進められ シクロクロス という のに 乗っています あさひで の 購入 の 疑問 シクロクロスを 買った 時 の 対応が 後々 調べていると 疑問 に 思う 事が あり 気に なってます サイズ や フィッティング という のでしょう か 、 そういった のを 何も 測らず 身長 １ cmは この サイズ たしか 四 種類 サドル の 高 さを 大雑把 に 調整 して 高くない か 低くない か 、 これだけしか しませんでした 。 ロードバイクじゃないから シクロクロスなら 別に 変じゃない という のであれば 別に いい んですが 、 あさひ とかは ちゃんと やらないから 専門店で 買うべき という のが ほとんどな んでしょう か 異音が するんで 修理に 持っていっても 、 店員 Aは まったく 問題ない 気に しなくて 平気 という ことだったのに 、 後日 持っていたら 別 の 店員には 前兆 ありましたよね 何で 放置 してた んです か その せいで 壊れた んですよ と 言い出すほど 質に 差が ある 。 シクロクロスを 買った 時は 展示品しか ない と の 事で 展示品を 買うしか なかった んですが 、 ロードバイクでも 店舗で 展示 してある やつを 買う ことに なる のが 普通な のでしょう か 明確に 知りたい こと 専門店 ぽい ところは 、 車 かなり 小さい 車種なんで バラ しても 絶対に 載せれない や 電車 最寄駅から かなり 距離が あるで かなり 遠い ところにしか ないが エントリーモ デル程度ならば 、 専門店でなく 上 の 様な あさひなどで サイズ や フィッティングなどを しない 可能性が あっても 別に 問題は ない の か 購入時だけに 限らず 、 メンテナンス や 修理など の 技術的な ことからも 、 やはり 専門店で 購入 するべきな の か 自分 の 技術ですが 、 やり方は 知っているが パンク 修理も した ことが なく ワイヤー の 交換 や ブレーキ とか 変速機 の 調整などは 調べても さっぱり という 感じです ロードバイク の 中では 安い とは いえ １ ０ 万 以上 の 買い物なんで 失敗は したくないので 意見 お願い しま
雨 の 日に 自転車を 使う とき 眼鏡 って 無い ほうが いい のでしょう か 眼鏡 の 経験が ない 自分 にとっては 雨 の 日 は目に 雨が 当たるので 眼鏡を している 人が 羨ましい のです
原付 バイクで 駐車違反 の 黄色い シールを 貼られました 。 喫茶店で 食事を する 為に 店 の 前に 止めていました 。 歩道を 乗り上げ 、 歩道 と 喫茶店 の 所有地 幅 1.5mを 跨いだ 状態で 止めていました 。 初めて 行く 喫茶店ではなく 、 いつも その 場所に 止めているし 、 たまたま その 日は バイクは 自分のみでしたが 、 自転車は 同じ よう に 数台 止まっていましたし 、 時には スペースが 空いてない 際 、 店員 さんが 自転車を 詰めて スペースを 開けてくれた 事も あったので 、 お店的 にも 駐輪 スペース と 認識 しています 。 客 として バイクを 止め 、 お店側も そこに 止められる 事を 迷惑 と 思ってない 状況 。 現在 、 違反 通知が 郵送 される のを 待ち 、 弁明書を 送る つもりでは いますが 、 おそらく 弁明は 通らない と 思います 状況が どう あれ 、 駐車禁止 の 場所であるから と の 事 その 際 、 違反金を この 喫茶店に 請求 する のは 正しいでしょう か また 、 違反 通知から の 支払いなら 免許 の 点数は 付かない と の カキコミを 見た のですが 、 現在も そうな のでしょう 
ロードバイクで 変速を する 時に よく フロント ギアが 外れてしまいます どう すればよいでしょう か 教えてくださ
デュラエース 9000 の ブレーキ と ホイールを 使用 していますが 、 25 c の タイヤ の 場合 、 シュー の 位置を 左右 限界まで 下げても シューが リムと 当たる 位置が 左のみ ギリギリで 1mmも 無いです どう すればいいです 
ドッペルギャンガー の 折りたたみ 自転車を 購入 しよう と 思っている のですが 、 ２ ０ ２ と ２ １ ５ どちらに しよう か 迷っています 。 自転車 初心者ですので 、 この 二つが どう 違う の か よく 分かりません 。 詳しく 教えて いただける と 助かります 
クロスバイクが 欲しい のですが 予算 7 万円くらいまでで お勧めを 教えて下さい 。 高校 の 通学 7に 使います 。 雨 や 荷物が 多い 日は シティサイクルを 使います 
昨日 ロードバイクを 購入 し 午前中 友達と 走っていた のですが 、 急 に 雨が 降ってきて 濡れてしまいました 。 雑巾で 拭いておけば いい のでしょう か 詳しい 方 教えて下さい 
昨日 ロードバイクを 購入 し きょう 午前中に 友達に 見せました momentum の iWant RC Tiagra Hです 。 同じ Tiagraな のですが 友達 のは ブレーキ レバー の 部分から ワイヤーが 出ていない のですが 、 僕 のは ワイヤーが 出ています 。 この 違いを 教えて下さい 
Specialize d S Works Tarmac SL 2を バラ し 、 各パーツを 買い 揃えて カスタマイズ しながら また 完成 させていこう と 思っておりますが 、 この かなり型落ち の フレームに Ultegra の Di 2は 搭載 できるでしょう 
質問な んですが アーレスには この フレーム の 車種は ある のでしょう か よろしく おねがい します 
この アプリは 速度 と グーグルマップ の ような ナビ 機能を 同時に 使えます 
こちら の 違いを 教えてください 。 KENDA 20 X1 451 CST CORRERE 20 x1 1 8 28 ー 45
自転車 の フリーハブ の 内側に 雌ネジが 切ってあります 内径 ３ ４ ５ミリ 。 これに 合う 雄ネジを 切ってくれる ところは あります か 自転車屋 さんで 聞いても 判りません 。 東京 、 神奈川で 町工場 、 自転車 工房 、等で やってくれる ところは ありませんでしょう 
また 質問です 。 クロスバイクを 購入後 、 あれこれ 自分 好みに カスタマイズ 調整 しながら 楽しんでおります 。 ハンドル の 高さ 変更 、 それに 伴う ワイヤー長 の 変更に 伴う 交換など 、 たくさん の 方から ご教授 頂いて 助かっております 、 ありがとうございました 。 今度は 、 最大 の 課題である 、 ライト の 装着です 。 個人的に 電池式 の ヘッドライトは 嫌なので 、 以前 所有 していた MTB風 チャリ の 時も 特に お願い して ハブ ダイナモ化 していたので 、 今回も そう しよう と 思っておりますが 、 かなり 昔 の 事な の と 、 当時より 今 の 方が 自分自身 の 知識が 少しだけ アップ してる と 思うので 、 そう 考えると あれこれ 欲が 出てきてしまって 以前 当時は まだ 、 ハブ ダイナモを スポーツ バイクに 搭載 する 事 自体が かなり 難しい 珍しい と 言われた 時代 の 出来事なので 、 所謂 完組 ホイルを そのまま 移植 した 次第です 。 前後 の ホイルが 微妙 に 違っていた のですが 、 当時は 別に 知識的にも よく 知らなかったので 、 欲しい 機能が あるなら それで OK と 気にも 留めていませんでした 。 今回は 、 ちょっとだけですが 、 以前よりは 商品 知識も 持っておりますので 、 可能なら 今 履いている ホイルを そのまま 利用 して 別部品で ハブ ダイナモ 、 スポーク等を そろえてもらって 組みなおし して 作り上げたい と 考えております 。 全く 無理なら リム の 歪み等で 、 ホイルも 同じ 物を 揃えて と なりますが 前置きが 長く なりましたが 、 この 度 SUPERNOVA E3 トリプル ライト と 言う ドイツ の ハブ ダイナモ用 の ヘッドライトを 装着 したい と 思っている のですが 、 それに 合う ハブ ダイナモは どの メーカー の どの タイプな の かを 教えて欲しい のです 。 電気 の 事は あまり 得意 分野ではないので 、 何 の 何 V とか って 表記が あっても 何かと こんがらがってしまって 偉そう に すみません 。 SUPERNOVA E2 Pro と 言う のも ある ようですが 、 こちらも 選択肢に 入っております 。 違いは 、 電球 LEDが 1個 か 、 3個 か の 違いです その他にも あるかも しれませんが 色々 ネットで 調べて の 、 規格等 の 詳細 情報が 乏しくて 電流 電圧等が 適合 する ハブ ダイナモ って あるでしょう か ちなみに 、 自転車は ディスクブレーキを 装備 しているので 、 ディスク 対応 の ダイナモじゃないと ダメなので 、 そう 考えると ちょっと 訳が 分からなく なって 。 端子 の 問題も ありますが 、 それ について は先 の 質問で 端子 自体を 変えれば OKと の 事なので 、 問題は ない と 判断 しております 。 ただ 、 上記 製品 の 電気的な 定格 規格 のようなものに 適合 して 、 ちゃんと 使用 できる ディスクブレーキ 対応 ハブ ダイナモ の 商品 情報を 教えてください 。 以前 の 質問 と 同様 に 、 可能なら メーカー 、 製品名 、 型式 型番など 明記 して 頂ければ 助かります 。 よろしくお願いします 
トライアル の 自転車 の アルミ の フロントフォークな んですが 、 Vブレーキ 台座が あるので ディスクブレーキ 台座を 切り落としたい のですが 、 切っても 問題 ありません か 教えて下さい 。 お願い します 
高校 の 通学に ロードバイクを 買いたい と 思います 。 20 万円くらいで良い ロードバイクは 何が 有ります 
ChianReactionCycles と 言う 、 英国 の 通販サイトで 買い物 された 方に 質問です 。 注文を 確定 し クレジットカード 払い の 入力 する とこで 請求書先 住所を 入力 する ように なっていますが 、 編集 しよう としても 入力 ページが 開きません 。 延々 砂時計 スマホで 試しても 、 真っ白な ページへ 行くだけです 。 みなさんは 、 どう されている のでしょう か そもそも 、 請求は カード会社なのに 、 何で 請求先が いる 
高校へ の 通学用に クロスバイク と ロードバイク の 購入を 考えています 。 クロスバイクは GIANT ESCAPER X3 か TREK の FX シリーズが 良い ところ かな と 思っていますが ロードバイクが 決まりません 。 通学なので GIANT とか MERIDAくらいので良い と 思いますので Scultura 400を 検討 していましたが 、 TREK の Emonda ALR 5が 値引きが 大きく 安いので こちら かな と 思っている のですが 、 通学に と 言うと 諸ッ 応 の 人が 嫌な 顔に 変わった のが 目に 焼き付いて でも Emonda ALR 5 の 方が 良い ロードバイクですよ
ロードバイクに お乗り の 方に 質問です どのくらい の 期間に 一度 パンク します 
ロードバイク の 洗車 について よく ロードバイクに ホース で水を かけて 洗う と 聞きますが 、 ケーブルが フレームに 内蔵 してる ロードバイクは その 洗い 方を したら フレーム の 中に 水が 入ってしまう のではない か と いつも 思います 。 水は 入らない んでしょう 
これ 偽物 キャノンデール クイック 4 先日 中古で 買いましたが 、 この カラー の クイック ４が ネットで 検索 しても 出てきません 。 偽物でしょう 
ロードバイクで 5 、 6時間で 何キロくらい 進めます か 休憩 ありで お願い しま
教えてください マウンテンバイク の セッティング について ハードテイルモデル の マウンテンバイクに 乗っています 。 シートおよび 、 ハンドル 乗って 位置出し について 教えてください 。 １ 、 シート の 位置出し について シートは サイト等を 見ると 、 シート 着座 状態で 、 ペダル に足を 乗せて 、 少し 膝が 曲がる 程度が 良い と 書いてありますが 、 マウンテンバイク の 場合 、 BB の 位置が 上に あるので 、 着座 状態で 路面からは 、 足が かなり 離れる 状態に 成る と 思いますが 、 そのくらいが 好ましい シート 高さ 調整な のでしょう か 教えてください 。 2 、 ハンドル の 高さ 調整 について シート の 高 さを 1にて 決めて 、 ハンドル の 高 さですが 、 現状 、 ハンドルを 固定 している ステムで スペーサーを 入れ替えて 上方に あげていますが 、 それ 以上に スペーサーを 追加 しても 問題ない のでしょう か それとも 、 ハンドル ライザーハンドル等で あげる のが いい のでしょう か 教えてください 主 に マウンテンバイクは 林道等を 走行 して 楽しんでいます 。 自分で 山道を 登り 、 下りてくる マウンテンバイク の シート 、 ハンドル の 位置出し について 、 詳しい 方 、 経験者 の かた 教えてください 。 初歩的ですが 教えてください 
クロスバイクを 右側に 倒してしまいました 。 空気を 入れている 最中に ハンドルに 頭を ぶつけ 転倒 させてしまいました 。 その せいで 後ろ 周りには ペダルが 回る のですが 、 前には 回ってくれません 。 ガッチリ と ペダルが 止まってしまいます 。 当方 全く の 初心者で 何も 知識が なく 、 お手上げ の 状態です 。 どう したら よい のでしょう か 
今 、 GIANT の サイコン の AXACT 14wを 購入 しよう と 思っています 。 販売店に 行く のも 面倒なので 、 信頼の ある オンラインショップで 買う ことが できれば いい のですが そのような サイトを 教えて いただけます か 楽天 や amazonなどでは 売っていないので 他 の 信頼性の ある サイトで 購入 したいです 。 お願い します 
おすすめ の マウンテンバイク か クロスバイクは あります か なるべく 安い やつ おねがい しま
ツール・ド・ フランス はいつ オリンピックに なります 
ロードバイクに 乗っている のですが 、 少し の 段差 道路 の 悪い場所 走ると ヘッドパーツ辺りから ﾋﾟｷﾋﾟｷ音が します 改善 方法 あります か また ヘッドパーツを 交換 すれば 治る ものでしょう 
夏休み の せい か ロードバイク や クロスバイクに 乗った 多く の 中高生を 見かけます 。 自分も クロスバイクに 乗ってる のですが 傍から 見ると その 程度に 見られている のでしょう か 
ロードに 乗っていて 、 謎 の 音が 出ました 。 数日 前 、 ロードで 車道を 走っていたら 、 パーンッ と 大きな 破裂音が しました 。 パンク した と 思い 停車 して 確認 した のですが 、 前後 輪ともに 空気が 抜けた 様子も なく 、 異物も 刺さっておらず 、 そのまま 走れました 。 音が してから 約 30 走りましたが 、 問題 ありませんでした 。 音が した 瞬間 、 周囲に いた 歩行者も 此方を 驚いた よう に 見たので 、 相当な 音だった と 思います 。 帰宅後に タイヤ と チューブを 確認 しましたが 、 特に 不具合は ありません 。 チェーン と スプロケットも 欠けていません 。 空気を 入れて 数日 たっても 、 パンク と 云 えるほど 空気が 減った 様子も ありません 。 時間は 15時頃 、 駅前 の 道路で 広く 平坦 、 車も 少ない 場所で 、 自転車は 私だけ 。 速度も 20 h 無いくらいだ と 思います 。 サイコンは 付いてません 。 初心者なので 、 他に そのような 音が する 要因が 分かりません 。 初めて 買った ロードで 、 まだ １ヶ月くらいです 。 ちょっとした こと や 、 なんとなく の イメージでも 良いので 、 何が 起きた の か 、 破損 している 恐れの ある 部位を 教えてください 
イギリス の 折りたたみ 自転車 ブロンプトンに 興味が あります 。 色は ブリティッシュ レーシング グリーンで できる 限り クラッシックな 雰囲気に したい と 思っております 。 ブロンプトンに つきましては 初めてなので 色々 と 教えてください 。 ちなみに 私は 現在 、 第 二 世代 の BMW mini の レーシング グリーンを 所有 して 8年目に なります 。 イギリス 大好き の おじさんです 。 どうぞ よろしく お願いいたします 
自転車で 日本一周 されてる 方 の 中には 便所など の 水道水を 飲んでらっしゃる 方も いる ようですが 、 衛生的 に 考えて 大丈夫な ものな のでしょう か もし 、 安全であるならば 参考に させていただこう と 思っています 。 もし 飲む とき の 注意点などあれば できるだけ 詳しく 教えてください お願い しま
SPD シューズ 、 SPD SL の シューズ って 裸足で 履く んです か それとも 靴下 ビンディングペダルに 変えよう か 迷ってるので お願い します 
シマノ 5700 デュアルコントロールレバーは ブレーキ ケーブル 横から 出てませんよ
昨日 、 ジャイアント エスケープ R3を 買って 、 今日 、 サイクリングロードを 乗り回していた のですが 、 いくつ か 質問が あります 。 １ 左 １に 落として ２に あげようと すると 、 前 の チェーンが 変わらない ことが 頻繁に 起こります 。 何が悪い のでしょう か ２ ギア の 使い方が 分かりません 。 2 5から 7くらいで 乗っていた のですが 、 スピードを 出せる ストレートで ギアを チェンジ する とき 、 左 2から ３ 、 右 7から そのまま 7 といった あげ 方を する のが 普通な のでしょう か 。 左を 変則 する とき の 右 の 状態を 教えてください 。 ずっと 3で 、 5 8でも良い かなって 感じた のですが 、 長距離 サイクリングを 想定 した 場合 、 どう 使う のが 普通です か 。 3 ストレートで 前を 走っていた ロードバイクに ついていこう と 思って 3 8で 頑張った のですが 無理でした 。 後で 追いついたら 、 白髪 の おじいさんでした 。 爺さんは ポケモン ＧＯ やってました 脚力 の 問題 それとも 自転車 の 性能 の 問題 。 4 ハンドルを もう少し あげたい という 感じが した のですが 、 ネットで 調べる と 下げた ほうが むしろ 良い と 書かれていました 。 前傾 姿勢を 保つ の って 、 かなり 疲れる のですが 、 自分 の 体が かたいだけ 。 5 ハンドルを 握っていると 痛い のですが 、 手袋を 買うと かなり 変わります か 。 よろしくお願いします 
vivoactiveJ の ガーミン コネクトを 使っています 。 セグメントで 自分 の 名前が 上がってきません 。 アクティビティで 閲覧 出来る ユーザーでは 、 全員に 設定 しています 。 どう やったら 、 自分 の 表示が 出る のでしょう 
ロードバイク もどき ってな んです か もしくは 、 ロードバイク風 ママチャ
自転車 の ペダリング についてです 。 自転車 ペダリング 、 とくに ケイデンス についてですが 、 ハイ ケイデンスが 合う とか 、 そうでない とかは 、 陸上 の 長距離 走で いう ピッチ走法 と ストライド走法に たとえて 説明 している ところを みた のですが 、 実際問題 、 ピッチで 走って た人は ハイ ケイデンスが 合う とか 、 ある のでしょう 
自転車で ドリフト したら 逮捕 されます か 自転車で ドリフト したら 逮捕 されます 
自転車で ドリフト したら 逮捕 されます か 自転車で ドリフト したら 逮捕 されます 
フルクラムレーシング 3 について 現在 、 某有名 通販サイトで 38000円なので 買おう かな と 迷っている のですが フルクラムレーシング 3は SHIMANO 11 s スプロケに 対応 しております 
自転車 の 中古でも 良いので 激安 の お店を 探しています 。 広島に 住んでる んですけど 広島市中区 限定 と ネットでも 構いません 、 できるだけ 多くを 教えてくださ
16 アリスト の ステアリング の 前期用 後期用 の 見分け 方を 教えて下さい この 写メ の ステアリング って どっちな んでしょう か 取外し 車輌 車名 アリスト 型式 JZS 160 エンジン 2 JZGE ミッション オートマチック 上記 の 車から 取り外した みたいで
長崎じゃ super six evoは 購入 出来ない んです か 今は caa d10に 乗ってますが 整備 してくれる 店が ある か 不安です 。 購入 店舗は 大学 の 関係で 県外で 飛行機 と 新幹線を 乗り継がないといけない 県で
サムソン の 件ですが 、 そんな 事情だった のです か 競輪 審判員 、 選手 およ ひ ゙ 自転車 登録 規則 、 第 26条 第 5号で の 削除だった と 思う のですが 年齢 、 職人 の 問題等で 選手 の 膨大な オーダー こなせなく なって NJS フレーム 廃業 した と 僕は 聞きました 。 選手が 手持ち の サムソン 25年 9月までに 申請 してれば 自転車 登録は 3年なので 28年 3月まで 使える のは なぜでしょう 違反 フレームだと 今まで の ケース 考えても 即使用 停止に なる はずだ と 思う のですが 。 何 の パイプで 組んで 違反な のかも 含め 詳細 よろしくお願いします 
パナソニック の 電動自転車 の サドルが 、 欲しい のですが 、 格安 通販サイト 教えて下さい 
自転車 の 鍵 として 使っていた 1 6まで の 4ケタ の ダイアル式 の チェーン ロック の 番号を 忘れてしまい 自転車に 乗る ことが 出来ません 。 ひとり暮らしが 始まっていて 交通手段である 自転車に 乗れない のは 苦痛です 。 業者などに 頼まずに 簡単 に 開けられる 方法が あれば 教えてくださ
クロスバイク GIANTR X3 の ホイールを カーボン リムに 換えよう と 思っている のですが 、 ブレーキシューも カートリッジ タイプに しよう と 思います 。 その 場合 、 どの ブレーキシューに すれば良い のでしょう か ネットで 調べると M 70 R2 ブレーキシューセット という ものが ヒット しましたが 、 カーボン用 の シューが 見当たりません 。 Vブレーキ用で カーボン シュー 取り付け 可能な カートリッジ タイプ の 型番等 教えて下さい 。 説明が わかりづらくて すいません 
FUJI Feather 2016に ダイアコンペ の ブレーキを 着けよう と 思っています 。 キャリパーブレーキなので 、 BRS 100 か BRS 101に なる と 思う のですが 、 どちらが 付けられる のでしょう か また 、 加工等は 必要でしょう か よろしく お願い 申し上げます 
2012年 モデル 、 ロードバイク メリダ RIDE 200に 合う シューズは なんでしょう か もし 色々 ある ようでしたら 教えて下さ
インフィニート cv アルテグラ って レパルトコルサ 限定なのに 、 どうして ネット 販売 されている んです 
ロードバイク の 普通 の チェーン コネクト ピン の やつは 掃除 する のに 毎回 ピンを チェーンカッターで とって また 新しい コネクト ピンを させば チェーン の 長さは かわりません 
トライアスロン の 大会に ボランティア スタッフが いなかったら 出場料は いくらに なる のでしょう か 私が 参加 した トライアスロン の 大会は 2 万円 前後でした 。 しかし JTU の 役員 、 審判を 含め すごい 数 の ボランティア スタッフが いて その スタッフに 給料を 払っていたら 2 万円では 参加 できない と 思います 。 開催地 にとっては 経済が 潤う という メリットも ある と 思いますが 2 万円 前後で 参加 させて 頂ける ことに 感謝 して スタッフに 給料を 払ったら どれぐらい かかる か 知りたいです 。 トライアスロン 会場 の 設営は 大会 前日に 50人 以上 の スタッフが 1日 働き ２ 万円 人払い 大会 当日に 200人 以上 の スタッフに ２ 万円 人 払った と したら 500 万 以上 かかる ことに なります 。 トライアスロン の 選手が 500人 と したら 本当は 1 万円 以上 余分 に 参加費を 支払わなければいけない と 思います 。 私は トライアスロン の ボランティア スタッフが 何人 いるか か 分かりませんが 私 の 感覚では これぐらい の スタッフは いる と 思います 。 大会 前日 と 大会 当日に 多く の ボランティア スタッフが 働いている と 思っていますが ほか の 日に たくさん の ボランティア スタッフが 働いている か 分かりません 。 少なくても JTU の 役員 と 大会 会場 の 役所 、 病院 、 警察等は 大会の 近い 日でなく 何度も 打ち合わせを 行っている と 思います 。 ボランティア スタッフに 給料を 払う と したら プラス 1 万 以上は かかる と 思いますが 詳しい 方は どう 思います か 。 プラス 2 万 、 3 万 以上 かかります 
リアクト 400 の ホイール について リアクト 400 の ホイール についてな のですが 、 現在 純正 ホイールを はいています 。 前後 合わせて およそ 2 3キロぐらいでしょう か 。 通勤に リアクトを 使っている のですが 、 往復 14キロ の 道のりを より 快適 に 走れる ように したいので 、 ホイール の 交換を 考えています 。 そこで 候補に 上がっているが Campagnolo Bullet 50 カーボンクリンチャーホイールセットです 。 そこで 質問です 。 この ホイールに 買い替えて 、 快適性は 向上 します か 走りは 変わります か 変わった 実感は 、 出来ます か 回答 お願い します 
初めて の 3本 ローラー台ですが 、 負荷付き の ものを 考えています 。 おすすめ の 物を おしえてください ミノウラ 、 エリートなどを 考えています 
下記 ホイールは 写真 の 三連勝に 取り付けて 使えるでしょう か 。 Token TK C5 5 A カーボン アロイクリンチャーホイール 
5年 以上 前 の MTB の フレームを もらったので 中古 コンポで 組もう と 思っています 。 ロードバイクは 乗っていますが MTBは 初めてです 。 あまり お金を 掛けたくないので 、 古い コンポを 検討 しており 、 候補 として 、 alivio M4 10 シリーズ か deoreM 510 シリーズを 考えています 。 deore の 方が alivioより グレードは 上ですが 、 alivioは ７年ほど 前 、 deoreは １ ４年ほど 前 の コンポだった と 思うので 、 どちら の 性能が 上な の か 使用 した ことが ないので わかりません 。 どちら の 性能 の 方が 上でしょう か 重さは それほど 気に しておりません 。 オフロードで の 耐久性 と 、 シフトチェンジ の スムーズ さを 気に しています 。 街乗り メインですが 、 たまに 山 や 林道を 走る 予定です 
ドッペル ロードは 本当に ダメな の か 最近 ロードバイク ブームが 来てるらしく 、 ロードバイクを 目に する 機会が 増えました 。 フル 装備 の ロード乗り の バイクを 見てみると 意外と ドッペル製が 多い のに 気づきました 。 始めたてなら わかる のですが 、 フル 装備である 事を 見ると なかなか 歴が 長い の かな とも 思います 。 実際 、 ドッペルは どれ程 の 質な のでしょう か 実力の ある ロード乗りが 公道 練習用に 安い 使い捨て 感覚で 乗っている のでしょう か 回答 お願い しま
西宮 市で マークローザミニが 買える 自転車屋は あります 
ロードバイク の バルブが おかしいです 。 2日 前に ジャイアント の DEFY 3を 購入 した のですが 、 後輪 の バルブが スカスカです 。 普通 バルブを 緩め 一回 空気を 抜く よう に 軽く 押しますよね 押して 離すと バルブが 跳ね返って 空気圧漏れを ストップ しますが 、 後輪 の バルブは スカスカで 空気がだだ 漏れ します 。 何 か 原因と 解決策を お願い します 
ロードバイクを 買おう と 思っている のですが 、 Amazonなどで 定価より 値段が 結構 下がった ロードバイクが たくさん あるじゃないです か 。 あれは 買ってはいけない のでしょう か 安いので ちょっと 信頼性が 低いです 。 一応 専門 の 店で 買う という 手も 検討 しております 
自転車 の 鍵 の ことを 皆さんは なんと 言います か ちなみに 私は チャリキー と 言う のですが 周り の 人から そんな 事は 言わない と 笑われてしまいました ww 地域 によって 違う のでしょう か 教えてくださ
8月に 仙台から 新潟 の 長岡まで 自転車 クロスバイクで 行きたい と 思っている のですが どのくらい の 時間が 安全な 道を 通って行って かかる と 思います か ちなみに 自転車 初心者な のですが いける と 思います か 必要な 物等も 知りたいで
ステム に関する 質問です 。 ステムを 交換 しよう と 思っている のですが 私が 乗っている ロード の クランプ 径は 31.8mmで 交換 したい ステムは 31.7mmと なっていて 0.1mm 小さいです 。 0.1mm 小さいだけでも 入らなかっ たり 、 入った としても すぐ に 不具合が 起き たり します か後 、 交換 する 際に 注意 しなければならない 事は あります か 回答 よろしくお願いしま
滋賀県草津市あたりから 、 愛知県 の 知多半島までを ロードバイクで 往復 したい と 思ってます 。 鈴鹿峠 越えを しないで 済む 比較的 安全な ルートを 教えて いただけないでしょう か 自分で 調べろ的な 質問ですが よろしくお願いしま
ジャイアント の エスケープ ３を 購入 した ときに 、 白い １ ０センチくらい の 変形 した 棒 みたいな プラスティック の 部品が 、 説明書に 同封 されていた のですが 、 これは 何に 使う のでしょう か 。 宜しく お願い します 
成人済み の 女な のですが 自転車 の 練習を 遅めな のですが 始めております 。 ある程度は ふらつい たり 蛇行 し たり する のですが 走れる ように なりました 。 しかし いつも 練習を 広い 公園などで しており 公道 や 細い 道を 走った ことが 少ないです 。 一回 調子に 乗って 公道を 走った ところ 花壇に 突っ込んで 痛い 思いを しました 。 人が 多い ところ や 自転車が 多い と ぶつかる のが 怖くて 減速 してしまい その せいで 蛇行 し ぶつかりそうに なる という 悪循環に なってしまっています 。 なに か アドバイス や 恐怖 克服など の 方法が あれば 教えていただきたいです 。 真っ直ぐ 走っていても とても 怖くて ずっと 腰が ひけてしまっています 
自転車 の 防犯 登録 って 購入店でしか 解除 できない のです 
ロードバイク の ことで 質問 します 。 ホイール についてです 、 8 9. 10 s 対応 の ホイールに 9Sを 付ける 場合 スペーサーは 付けましたっけ それと 11 s ホイールに 9Sを 付ける 場合 スペーサーは 何枚 入れます か 教えてくださ
自転車 について クロスバイク の ホイール と タイヤを 完成車 付属 の 物から グレードアップを 検討 しています 。 しかしながら 知識 と 工具を 持っていないので 、 ショップに 持ち込もう と 考えている のですが 予算 約 3 4 万円 以内で の ホイール 、 タイヤ 、 チューブ の 見繕い スプロケット の 移植を 含めた 新しい ホイール 、 タイヤ 、 チューブ の 組み立て これら 全て ショップ の 方に 任せても 大丈夫でしょう か 定期 メンテナンス 以外 の ことを お願い した ことが ないので 少し 不安です 。 一応 持っていこう か と 考えている ショップは バイシクルセオ 新松戸店 さんで 、 購入 した の もこ の お店です 
チェーンを 交換 したら 滑る ように なりました 。 主 に 5速を 使います 。 やはり 5速は 劣化 してます か 5 即 以外は 全く 使いません 。 自転車 購入 1年ですが 、 こちらも 交換 した ほうが いいです か 先ほど 他のに 変速 して 乗ったら 問題無かったです 
自転車 の ディレーラーが 壊れてしまいました ESCAPE AIR 2014 モデル の R ディレーラーは これであっています か https www amazon.co.jp gpa w/ d B 002 K 95 REI ref mp s a 1 1 mk ja カタカナ qid 1471092206 sr 8 1 pi SY 200 QL 40 keywords sram x3 dpPl 1 dpID 41 IYXW 0 rjoL ref plSrch Amazonで 探しても これしか 出てこなく
この 自転車に 取り付ける 機械 の 製品名 分かる 人 いません か 使い方が わからなくて 困っています 
TT バイク 自転車 の フレームで 、 リア 左側 の の シートステーが ない フレーム の 写真を 前に 見かけた 記憶が ありますが フレーム の 型番が わかりません 。 心当たりの ある 方 いらっしゃいません か 該当 の フレーム の 型番を おしえてください 。 非UCI フレームでは ありません 、 写真 の 感じから ２ ０ ０ ０年 以降 の フレームだ と 思います 。 はっきり とは 覚えていませんが 、 Fuji か クアンタローあたり の フレームだった 気が します 。 よろしくお願いします 
高1です 。 温泉に 入る ために 埼玉 の 本太から 茨城 の 下妻まで 70kmを 往復 朝 の 10時から 翌日 の 朝 10時までで ママチャリを 使って 走りきれました この 計画を 実行 した 理由は もう 一つ あっても ロードバイクを 買ってもらう ためでした 、 最初に 頼んだ 時は 宝 の もちぐされだ と 言われた んですけど 、 これだけ 走れたら 、 十分じゃないです かね まだ 自転車に ハマって 間も ないので 評価を お願い したいです 
MTB の 変速機を 内側に したい のですが 、 どう 調節 する んです か シフト ワイヤーを 交換中 の 状態です 
今度 、 自転車で 遠くまで 遊びに いく んですけど 、 行った こと ない 場所に いきます 。 なので ナビが 必要に なってくる のですが 、 そこで 質問です 。 充電が 減りにくく 、 わかりやすい ナビ 、 自転車用 の アプリを おしえてください 。 Androidです お願い します 
エアロバイクは 脂肪燃焼に 効果 あります 
ビアンキ の ローマ ４ と カメレオンテ １ どちらが おすすめです か 初めて の クロスバイクを 買おう と 思い お店に 見に 行った のですが ビアンキ の カラーリングに 一目惚れ しました 。 ネットなどで 調べると スピードなら ローマ 、 乗り心地なら カメレオンテ と 言う こと 。 使い方 としては 休日 の 街乗り や たま の 遠出で スピードより 乗り心地を 重視 したいです 。ですが デザインは どちら か と いえば ローマ の 方が 好みです 。 乗り心地は 素人が 認識 できるほど ちがう ものです か また 、 2016年 モデルを 検討 していた のですが もうすぐ 2017年 モデルが 出る と ききました 。 年式 によって 大きな 違いは ある のです 
