ソフトテニスはアメリカなどでもプレーされているのでしょうか？ 日本以外は どこの国がプレーしていますか？
読書感想文について質問させていただきます。自分の高校は読書感想文コンクールの提出が夏休みの宿題となっています。 それで、ルールとして本文のうち一部分でも使うなとなっているんですが、それはキャラクター名も含まれるでしょうか？
これ、中1の英語のbe動詞です。教えてください
女子校で、他校男子生徒との接触を校則で禁止している所があると聞きました。なかには、駅前で弟と一緒に歩いていただけで呼び出された女子生徒も居たようです。しかし、考えてみると、男子との接触を放課後や休日においても禁止するのは人権侵害では無いでしょうか？ 男性との接触を禁ずるということは、人口の半分との接触を禁じるものであり、これは人間としてあるべきコミュニケーションの権利を著しく阻害するものだと思います。 さらに考えてみると、そもそも男性との接触を禁ずるための大義名分は何なのかという疑問があります。男女が共にいれば間違いなく交際してしまい、結果的には勉学が疎かになるという理屈であれば、それはおかしいです。一般企業では男女共同でプロジェクトを進めることも普通であり、異性であっても普通に仕事仲間として接することができています。高校生の場合でも、男女互いに悩みを相談し、勉強を教え合う仲であることも普通にあり得ます。しかし校則はこのような性別による分け隔ての無い健全な人間関係のあり方を完全否定するものです。 高校のような公的な機関が、男女の接触を、即ち異性同士の交際であると決めつけるのは「男性は女性を異性としてしか認識できない」という決めつけでもあり、男性に対する偏見・差別でもあると思います。 みなさんは、駅前で男性と歩いているだけで生徒指導をするような高校についてどう思われますか？
五輪バドミントンで女子シングルス 奥原ｖｓ山口の 日本人同士の対戦ですが どうしてこういう組み合わせになったんですか？対戦システムやルールがよくわからないのですが 負けた山口も他の組み合わせだとそこそこ行ったのではと 思います。 本当は決勝戦で見たかったな・・・・・・(ToT) だれかわかりやすく教えてください。
女子高校生または女子大学生の方に質問です。どんな男性がタイプですか？また、こういう人はちょっと無理…っていうのも教えて下さい‼︎
女子高生です。バイトしたいのですが親が許してくれません。 買いたいものも買えないくらい小遣いが少ないです。 なんと言えば許してもらえるでしょう。
助けて下さい。勉強ができなくなりました(;o;)私は過食症を患っている引きこもりの通信制高校生(15)です。 一週間後にテストがあります。４教科です。 再来週にまた４教科あります。 一ヶ月前から机に向かっていたんです。 なのに勉強しようと目の上あたりが痛みだし、激しい睡魔に襲われます。勉強がちっとも進んでいません。 ほんとにどうすればよいよでしょうか。 とりあえず手だけは動かそうと、ひたすらガリガリ書いてもダメでした(*_*) しかも今、姉が帰ってきていてストレスが… 過食もひどくなりそうです…
これの答え教えてください。中1の英語です。
それから、6年間ずっと書道を頑張りました。高校に入学してから、私はまた書道部に入りました。上の文を英語にして下さい。 翻訳機などは使わないでほしいです。 お願いします。
高校生のスカートが短くなったのはいつ頃からで、どんな理由からですか。また、学校は短いスカートをどんな理由で認めているのでしょうか。
私は病気なんでしょうか…？？高1女子です。陸上部のマネージャーをしています。 最近立ちくらみがひどく、立つ時や起き上がる時には目の前が真っ暗になり、フラフラしてしまいます。 中学生の頃からたまに同じような症状が出る事があったのですが、今回は症状がなかなか重かったので、1週間くらい前に病院に行くと、低血圧が原因だと診断されました。 しかし、病院に行った後から、立ちくらみや低血圧に関係しているのかはわかりませんが、普段より疲れが取れにくくなったり、少しの事(坂道を歩く、5mくらいの距離を小走りで走る、階段を登るなど)で軽く息切れするようになってしまいました。 そして、これは前からある症状で少し気になっていたのですが、足がしびれやすかったり、体温が低い(35度台)などがあります。 しかし、自分で言うのもなんですが、私は部活での人間関係や恋愛が上手くいっておらず、かなりのストレスをかかえています。 これだけの情報では不十分だとは思いますが 私はすぐにでも病院へ行った方がいいような状況なのでしょうか？ それとも、ただのストレスや生活習慣の乱れから来ているものなのでしょうか？ 追加の情報が欲しい方がいたら、コメントしてくださると嬉しいです。
薬学部の化学の推薦入試問題です。すごく簡単だと思うのですが、わかりません。どうか教えてください。 よろしくお願いします！ 塩酸と水酸化ナトリウムの電離度は、いずれも1.0とする。必要であれば、logⅹ2=0.3とせよ。 1.ph2.0の塩酸とph12の水酸化ナトリウム水溶液を等容混合した水溶液のphは、いくらか。 2.ph2.0の塩酸と水を等容混合した水溶液のphはいくらか。 答え 1. phは7.0 2.phは2.3
高3女子です。妊娠して出産予定日が4/17なのですが、 それでも学校に通い続けることはできるのでしょうか？ また、学校に妊娠を報告した場合 大事にされたりするのでしょうか？ どのみちお腹の大きさでバレると思うので いつかは言うつもりです。
スカート丈について 私の学校の生徒指導の教師がスカート丈だけに異常に反応します。 さすがに厚化粧＋明るい茶色に染髪だと注意しますが、薄化粧や少し焦げ茶かな程度の染髪には何も注意しません。なのに膝がスカートで完全に隠れているか2/3以上隠れていないとすぐにしつこく注意してきます。 毎朝校門の前に立って一人ひとりつかまえて注意するほどです。 一度注意され、折ってもいないと主張してもずっとしつこかったため、鏡の前に立たされてチェックしましたが、ほんの数ミリ単位上がっていただけでした。 私は今３年生で、背も１年から比べて５～６cm伸びたので、多少短くなっていても仕方がないし、いちいち高い制服を買っている余裕もありません。 さらに言うなら、男性教師に無理やり上の制服の裾を上げられてベルトや折っていないかをチェックされるのにものすごく羞恥心と嫌悪感があります。 注意されたとき、私は髪の毛をゆるっと巻いてきて、眉毛を剃るのを失敗したので少し書き足していましたが、そこには何も注意されませんでした。校則では化粧も髪をいじるのも禁止されています。 個人的には数ミリ単位のスカート丈の短さより、そちらのほうが明らかに注意すべき校則違反だと思います。（違反した私が言うのもおかしな話ですが） 大人から見ても、スカートから膝が少し出ている事より、化粧をしているほうがその学校の信頼がなくなるのではないかと思います。 この間、生徒会のオリエンテーションで全校生徒の前で質問する機会があって、知らない後輩がスカート丈のチェックの仕方について委員会から先生に改善するようにうったえていましたが（これは場が間違っていると思います）、何も変わっていません。 ほぼ愚痴のような感じになってしまいましたが、これについてみなさんはどう思いますか・・・？ とりあえず注意を口頭だけですませてもらいたいです。触られたくない。 膝上５センチって人は全くいない（というかみんなほぼ校則守ってる）割りと真面目な生徒が多いのに、なぜここまでスカート丈に執着するのか理解できません・・・。
英語の女教師(40代)がワキ毛を生やしたまま授業しています。しかもノースリーブなので目につきます。笑いをこらえる生徒や見ないふりをする生徒もいたり様々です。 生徒から注意するのはおかしいですか？
某商業高校に通っている、高校2年生です。私の悩みについて相談させて下さい。 私の通っている高校は、強制部活です。 もともと、部活にも力を入れているので部活がすべてとまでは言いませんけど、部活を重視している高校です。 実は、私、部活を高校に入ってから、2回辞めているんです。あまり詳しく話したくないんですけど、心が病んでしまって、体調も優れなくて辞めました。しかし、強制部活なので、どこかには所属しなくてはなりません。だから、今ある文化系の部活に所属しています。今の部活は、あっています。居心地もいいです。 しかし、部活重視の学校で、周りの子からも一回目やめた時も｢やめたんだ、何で?｣としつこく言われました。周りは2回辞めた事は知らないと思うので、また知られてしまうと思うと不安で不安で怖いです。周りにどう思われるかが気になってしまいます。自信がないからだと思うので、進んで今ある部活を頑張って胸を張れるようにしています。頑張ってスピーチ大会にも選ばれて出ることになりました。しかし、周りからの目が気になって気になって...もし、私が２回辞めたことを知られたらと思うと不安で寝れなくて睡眠薬を飲まないと眠れません。 私は今の学校が大嫌いです。部活をやめた時、顧問の先生に｢犬以下｣だと言われました。しかし、諦めてあと1年通います。周りは私のことを｢楽しい子｣と言ってくれます。実際、私はだいたい笑っています。でも、ピエロのように笑うことしか出来ないんです。だから、周りにひどいことを言われても笑うだけです。 常に周りを気にしてしまう、比べてしまう自分が嫌です。 ※同じような経験をした方がある方、私にアドバイスをして下さる方たくさん待っています。気にしすぎだとか、そんな軽い言葉で言わないでください。部活をやめることってそんなにダメですか? 私の話を聞いて、どう思いましたか? 哀れ、それとも言い訳、逃げている、負け犬だと思いますか? 家族はいつも家にいなくて、いたと思ったら｢邪魔だ｣と言われて辛いです。話しても｢お前はだからダメ｣だと言われます。 批判や中傷は絶対にしないでください。
女性に質問です！ 貴方は男性の急所を蹴ったことはありますか？ 相手の反応はどうでしたか？ なぜ蹴ろうと思ったのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_)m 年齢問わず回答受付中ですm(_)m
中学三年女子受験生です。一つの手として通信の八州学園高等学校 （新宿キャンパス）に通うことを 考えています。受験内容、活動している 部活動、文化祭などの学校行事、色々と 知りたいのですがあまり詳しいことが 分からなかったので 知ってる方いらしたら教えてください。 宜しくお願いします。
高校時代、部活を満足にやりながらバイトをしていた人っていますか？あと校則ではバイト禁止だけど実はバイトしてたって人はエピソード教えてください
高１女子 部活のマネージャーを辞めたいです。 初めてまだ数ヶ月ですが、辞めたいです。 元々、友達が誰かに誘われて(断れなくて)マネージャーをやってました。 それで、(友達が)1人で大変だから、一緒にやらない？とお願いしてきたので、やることにしました。 でもその友達はもう辞めてしまい、自分が辞めるために私を利用したのかな。。。なんて思ってしまいます。 勿論、1人なので不安でいっぱいです。 やりたくてこの仕事やってないです。 コミュ症なので、部員の人達と全く会話できないし、マネージャーは私1人だけなので、 先輩からも｢辞めないよね？｣と言われて、 とても辞めづらい状況です。 とても辛いです。精神的にストレスも溜まります。 食欲も無いですし、夜は不安で眠れません。 マネージャーを辞める方法を教えて下さい。
これって僕が悪いんでしょうか。高3男子です。自分は学級委員をやっていて、始業の号令をかけています。 先日、始業の号令をかけると同時に隣の子から名前を呼ばれたので、礼をしながら横を向いてしまいました。 すると先生に「号令かけるやつがよそ見してどうする。もう一回やり直せ。」と言われました。 みんなに迷惑かけちゃったなと思いながらもう一回号令をかけると、「声が小さい。やり直せ。」と言われました。(後で他の人にきいたところ、別に小さい声ではなかったそうです) もう何も言われないように大きい声で号令をかけると、「なんだその適当な号令は。いい加減にしろ。」と言われました。(後で他の人にきいたところ、全然普通の号令だったそうです) その後、みんなの前に立たされて10分ほど説教くらいました。挙句、「部活での指導が悪い」とか「親のしつけが悪い」とか言って、まったく関係ない人まで否定してきました。 その時は早く座りたくて適当に謝って済ませましたが、どうも納得がいきません。 読みにくい文章ですいません。 みなさんはどう思いますか？ ちなみに相手は定年間近のおじいさんです。
夏休みをエンジョイしてますか？
今は夏休みなんですが、夏休みが開けて1.2ヶ月すると体育祭があります。ですが、出場種目の希望を言うとき何をトチ狂ったのか、一人二種目原則（強制参加の団体種目が二種目なので、それ以外は自由参加）なのに徒競走に立候補してしまいました… 綱引きみたいに公開処刑が起こらない種目なら良かったのですが、私がトチ狂って立候補したのは100m走。さらに私は短期間の努力でどうにかなるレベルではない運動音痴。 どうにかその徒競走の出場を取り消したいのですが、先生に言えば取り消せますか？ 体育祭休むのは、次学校に行きづらくなるのと親が厳しい、そして体育の先生からの印象が悪いので、次の体育のときに強く当たられそうで怖いです。できれば出席はしたいです。 私のクラスは、運動できる人が多いので再度募ってもすぐに希望者が出るでしょう。その点は問題ないと思います。
広島の三次高校の寮について教えてください。 個室なのか、テレビの持ち込みはＯＫかなど、何でも構わないのでお願いします。
私はもう彼氏に好きな感情がないのでしょうか？ここまで我が儘な私は付き合う資格もなく、別れた方が良いですか？高３女子です。 一個上の浪人生と2年付き合っています。 春あたりまでは確実に好きだったのですが、最近では自分の気持ちがわからなくなりました。 会う頻度は月1位です。 お互い受験生なので当たり前ですが、会ってもLINEでも、勉強の事ばかり。遊びと勉強は別にしていたいので(私の我が儘な価値観ですが)あまり勉強の話はしたくないのです。と言ってもお互い勉強以外にやってる事なんてないので仕方が無いのですが…。聞いててもちっとも面白くないです。 勉強の話は仕方が無いとして、勉強の愚痴ばかり聞かされて疲れてきます。勉強が辛いのは私もですし、私は愚痴を言う人の心理も理解出来ませんし、言うのも聞くのも嫌です。私が受験生になるまでは勉強で苦しくても受験生並ではないので彼氏の方が大変だと思って愚痴でも受け入れられましたが、今はお互い苦しいのに愚痴ってくることを受け入れる気持ちの余裕がないです。 また、忙しい時に一々愛してるとか好きだとか言われてもそれどころでないと思い受け入れられません。重いし気持ち悪いとさえ感じてしまいます。以前は多少抵抗があっても嬉しいとは思っていましたが。 耐えきれないほど彼氏と付き合う事がストレスな訳でもなければ、彼氏と話してて楽しい事も勿論有ります。今までは彼氏の欠点が見えてもどうでも良くなる位好きでした。一時的な燃え上がる恋愛感情でもなければ、恋に恋している状況でもなく、純粋に彼氏を尊敬していたし、好きでした。 自分に余裕がないせいか、根本的に価値観が異なるのか、私が我が儘なのか。今の状況で続ける事は出来ますが、今は彼氏が好きというより彼氏持ちというポジションに安心しきっているだけなのか気持ちの余裕さえあればまだ好きでいれるのか。受験が終われば今まで通りに戻れるのでしょうか。 支離滅裂でダラダラとした文章で申し訳ありません。未熟な私へのお叱りの言葉や批判でも構いません。ご回答よろしくお願いします。
高校の生徒会長の選挙の結果は先公が決めてしまうのですか？
アナウンスや朗読に興味があり、放送部に入部しようと考えていたのですが、体験でアニメのアフレコをさせられるようです。正直よくわからないしやりたくないと思ってしまいます。まともな活動が出来ることを期待してもよいのでしょうか？なんだか胡散臭く感じます。また、このような体験を実施することは一般的ですか？ご回答よろしくお願い致します。設備は整っていますし、Nコンなどでの実績はあるようです。
現代文の科学的「発見」とはの解説をお願いします。なるべく具体的に･･･
是非1度目を通して下さい。僕は今高校1年生です。大学は千葉大学の医学部を第一志望にしています。医学部の大学生に質問なんですが…1、あなたの行っていた高校は公立ですか、それとも私立ですか？また、偏差値はどのくらいの高校でしたたか？出来れば都道府県も教えてもらえたら幸いです。中高一貫校だったかどうかも出来れば教えて下さい。 2、あなたの偏差値はどのくらいでしたか？ また、部活は入っていましたか？ 3、高校1年の時は勉強時間をどのくらい取っていましたか？また、夏休みの中の勉強時間も教えてください。 4、塾は入っていましたか？入っていた人はどこの塾に入っていましたか？ 4、参考書はなにを使っていましたか？教科別に教えて頂けたら幸いです。 5、どのような勉強をしていましたか？教科別に教えて頂けたら幸いです。 大雑把な質問でごめんなさい。 6、 最後に何かアドバイス等ありましたら是非教えてください。 全て答えて頂かなくても結構です。 ここに書いてないことでも教えて頂けたら嬉しいです。是非よろしくお願いします。
中学生です。岡山県立倉敷南高等学校と岡山県立倉敷古城池高等学校はアルバイトできますか？
女子高校と柴犬ではどちらが可愛いですか？
通信制、サポート校で全日制みたいなクラスで動く学校はありますか？
私服の高校は、他校の制服はダメなのですが、疑問に思ったことがあります。 制服が売っているお店ありますよね、色んな学校に対応出来る？買えるお店です。 そこで買ったものもダメなのでしょうか？ 他校で使われているからダメかも知れませんが、気になったので質問させていただきます。
工業高校の3年生です。就職したいと思っています。 お菓子工場がいいなぁと思っています。 成績の方は3.6と低いです。 難しいですか？ 部活や委員会にも入っていません。 欠席はありません。 会社の人は成績以外にも気にしますか？
進研模試デジタルサービスで校内順位を見る方法ってありますか？
七里ガ浜高校って当日の点数と内申は どのくらいあれば受かるんでしょうか？
僕はいま高校1年でロードバイクを持っています。通学に自転車を利用しようと考えています。ロードバイクで学校に通学してしまうと目立ってしまい壊される可能性があるので、クロスバイクを買い通学しようと考えています。 ロードバイクがあるのにクロスバイクを買って通学するのはおかしいですか？ クロスバイクを買っても目立ってしまって壊されるだろ等の質問はご遠慮ください。 質問の意味わからなかったらスルーしてください。 文章力が無くてすいません。
中三です。 ８月２日に行われる岡崎高校の体験入学の持ち物を知りたいです。 回答よろしくお願いします。
高校の夏の課題で作文を書かなければなりません。その原稿用紙をインターネットのある公式サイトからダウンロードせよ、と指定されているですがやり方がわかりません。わかる方教えてください。
私は東進に通う受験生です。分野別で解いていく模試の過去問を夏休みにしなければならないんですけど、それは問題一つ一つ解く時に印刷しなければいけません。私は塾に行く時間がもったいないのと自宅でも全然集中してできるタイプなのでいつも自宅で勉強しています。なんで、その過去問を印刷しに行くんですが、印刷するためだけに塾に来てすぐ帰るのってどう思われるか心配です、、、。ちょっと勉強してから帰ってもいいんですが、時間短縮のため自転車で行くので無料で一時間しか止められないためできません。 皆さんは、塾で印刷だけして帰るのは図々しいと思いますか？教えてください。
ほぼ全身ユニクロって、気づきますか？ あと、嫌ですか？ 高校生の女です。 シンプルなものが好きで、しかも安いのでユニクロやGUをよく着るのですが、やはり女子（男子も）は気づいて嫌がるものでしょうか？ 中学のときはあまり外に遊びには行かなかったのですが、高校になって急に行く機会が増え、正直不安です。 率直な意見伺いたいです。よろしくお願いします。
教えてください！！
こんにちは ！ 私はクラーク記念国際高等学校に 転入しようと思っています。 見学に行ってみたのですが、 その日はそんなにいなかったのですが、 柄の悪い子って結構居ますか？ 後今行っている人や行っていた人など クラークのこと色々教えてほしいです！ 京都のクラークのことを特に 教えてほしいです！
市川海老蔵さんなどの『人間国宝』について質問です。市川さんは知ってか知らずかですが、この場合、所有権は国にあるのだから、当然その処分改廃も国にあることになり本人は無権利となります。天皇もこれを嫌って、退位を望まれるのではないでしょうか？動機の一つになっているのではないでしょうか？
もし、卒業生にTwitterとかで悪口書いたら、退学になりますか？
中3の女子です。 小学校の頃の友達に会ったら、みんなお化粧をして派手な格好をしていて…。私はあまりおしゃれにも興味がなかったのでそんなに服も持ってないし、お化粧なんてしたこともありません。 私は受験をしたので、地元の子たちの常識とかがよくわかりません。 勝手な思いかもしれませんが一瞬「えっ」みたいな顔をされたような気がしました。 中学での友達はお化粧はもちろんのこと、雑誌とかも読んだことがありません。 色気付きすぎていてなんか嫌です。 小学校の頃はもっと幼くてみんなで鬼ごっことかしてたのに、なんか置いていかれた感もあります。 来年は高校生なので、高校に入ったらこんな子たちに囲まれて生活していくのかな？と思うと不安です。 いまどきこんな中学生っておかしいですか？
コイン500枚です。 中学3年女子です。 ソフトテニス部のキャプテンです。 1年の頃から軟式テニスをしているのですが、私の中学のテニス部は顧問の先生が誰もテニス経験者じゃなく私キャプテンがメニューをきめて、3年生まかせです。試合でも全然結果が残せず、ほんとに弱いんです。練習にも見に来てくれないです。私はほんとうに勝ちたいです。本題→私がずっと練習を頑張っている理由があってそれは、志望校のテニス部についていくためです。そこの部活は、ほんとに厳しくてレベルが高くて大きい大会にもでています。頑張っているのになかなか上手くなりません。その高校の部活の同い年の子のレベルについていけるか、不安でいっぱいです。不安でいっぱいですが、行って上手くなりたいです。私でもやっていけるのか自分でもわからないです。 他のみなさんもこんなこと思ったりしたことありますかね？それと、同じことを経験した人とかいますか？？その高校のテニス部にはいってもいけるとおもいますか？？ どうかおねがいします。。
鉛筆でなく筆と墨を使って、授業中の板書や普段の勉強をしている人はいらっしゃいますか。
すごく悩んでいます。 私はスマートフォンを持たない高校生です。 本当に時代の遅れを感じており、辛いです。 父親が反対するため、買ってもらえません。 父親の言い分はこうです。｢買ってあげてもいいけど、必要ない｣ この意味は理解できます。また、この考えを支持する親の方も多いと思います。しかし、考えが古いと思います。さらに、買ってあげてもいいというのはどういう事なのかよくわかりません。 クラスでスマホを持っていないのは私だけです。そのことを父親に話した時は ｢持ってない路線でいけばいい｣ というふうに、私を茶化すかのように言いました。 言葉でうまく表せないのですが、唯一持っていない分際で勝ち誇れというふうな雰囲気です。その時私は、 ｢うん、そやねー｣ と反論できなかったのですが、内心憤りを感じ、ひどく傷つけられました。 どうしてこんなにも娘の状況を理解しようとしないのかわかりません。たかがスマホ、私にとってはされどスマホなので、自分がスマホを持っていないことに 恥ずかしさをも感じます。 本当に、このスマホ社会においてスマホを持てないという状況は辛いです。あまりにも辛すぎて、悪いことですが、こっそり買ってやろうかとも思ってしまいました。 このような親が許可を出してくれるにはどんな素晴らしいことを言えば納得してくれるのでしょうか。 それとも、ずっと私が親のいうことをきいて我慢すれば良いのでしょうか。 いま、私はガラケーさえも持っていません。友達との連絡は家電です。家の電話で連絡とるのはさすがに恥ずかしい年です。 どなたかアドバイスお願い致します。 長文失礼致しました。
学校に行くのが苦痛です。こんにちは、高１男子の者です。 私は、夏休みに入ってから高校に行くのが辛くなって来ています。というのも、学校に行く日(課外)の朝になると吐き気に襲われ朝食もあまり食べられません。 スクールタイム中も吐き気がし、何度もトイレに行っています。しかし、実際に吐く事はありません。 また、普通の授業にも関わらず、とてつもない緊張感がして、集中することができません。 私は地元では進学校と言われる高校(偏差値でいうと65くらいです…)に通っています。しかし、クラスの中では中の下。皆からもバカにされていて、それが嫌で一学期で部活をやめました。(辞めたくなかったのでその時は1日中泣きました。) 親も、成績が悪いと何度も怒り、最近では夏祭りや花火大会でさえ行くなと言われています。先生は毎日のように応援してくれます。ですが親は、もう私を見捨てたかのように接してきます。もうこいつはダメだという様に。 人によれば、「そんなの進学校では当たり前だ、弱音吐くな」と思うかもしれません。ですが、私はこの情況に耐えられなくなってきています。 やっぱりメンタルが弱いだけなのでしょうか。 でも、今の体の状態で学校に行くのはもう嫌です。 どうすればいいか分かりません…
成人擬制の考えに基づくと、成人指定された作品を購入することも合法になると解釈していた人がいたのですが本当ですか？つまり、16歳で結婚した高校在学中の女性は例え１８禁乙女ゲーを購入したことを 学校で公言したとしても「合法」だから学校側は何の処分も下せないのでしょうか？ そんな馬鹿な・・・
中1女子です。学校の夏休みの宿題の総合の調べ学習で「東京・練馬区について」というのがあります！ 私は「なぜ練馬区には高校が少ないのか」を調べたいです。 そこで、なぜ練馬区には高校が少ないのですか？？ 文化発表会とかに繋がるので出来るだけそれについての多くの情報が知りたいです!! 説明下手くそでごめんなさい 私は部活の問題で16日には提出なので出来れば至急おねがいします。
ＪＫに質問です 自宅ではこんな感じですか？
ＪＫに質問です 学校で女子同士になると ふざけてこんな事するんですか？
ＪＫに質問です 学校で仲の言いＪＫと抱き合ったりしますか？
ＪＫに質問です 海でジャンプしたりしますか？
偏差値50後半くらいの高校でバイクの免許(普通二輪)が取れる高校ってありますか？自分は千葉県の柏周辺に住んでいます。 よろしくお願いします
高校の政治経済の先生は需要ありますか？わかる人がいれば教えてください
中学生女子です今の中学校は共学なのですが、高校は女子高に行きたいと思っています しかし、友達に相談すると ｢女子高はやめたほうがいい｣とか ｢いじめが多い｣とよく言われます 中高女子校の方、共学と女子校どちらも通ったことのある方 女子高は本当にいじめが多いんですか？ あと、女子高にいて良かったことと困ることなどを何でもいいので教えて下さい！
勉強する意味とは？
部活が辛いです。自分は今バスケットボール部に所属しています。 とある子が先生のお気に入りで、普段お腹が痛いから部活休みますとか、苦しい練習の時に限って休んだり、トレーニングをサボったりなどの行動が目立っていて、それなのに先生はその子は頑張ってる、お前達がそんなにその子のことを言ったら可哀想だろみたいなことまで最近は言われました。 その顧問は頑張らない子は試合には出さないとか行ってます。意味がわかりません。 かといってそれを口にすれば僻みだ妬み嫉みだと言われます。 本当に誠心的にしんどいです。どうしたらいいでしょうか。
三本木農業高等学校の人いますか？
高校３年生です。私が行きたい大学の試験科目は、推薦で行くため“小論文”と“面接”なのですが、 小論文はどのように勉強をしたらよいですか？ また、面接は先生などに練習をしてもらわないと落ちますか？ こんなバカみたいな質問ですみません。 親切な方が教えて下さるのをお待ちしています。
東京在住中学三年女子受験生です。KTC中央高等学院（通信）に ついて調べたのですが詳しいことが わかりません。わかる方がいましたら 教えてください。 宜しくお願いします。
こんばんは 16歳の女です 高校へ行っていれば高2で 今はアルバイトをしています 中学の頃、全くと言っていいほど学校へ行っていなく、勉強もできません。 今になり、周りの学生生活に憧れをもったり 大学へ行き勉強をし色々な人との出会いや 充実した生活を送りたい！と思い 今、英語と数学のみ中１から勉強を始めています。 公認のしくみを調べて 選択教科を決めて 他の勉強も始めたいと思っています！ そこで質問なんですが 高認に最適な教材や勉強法 経験者の意見やアドバイスをいただきたく投稿させていただきました！ 自分が受けた教科と勉強法にオススメな教材！ 1番聞きたいです ネットで沢山調べましたが古いのが多く少し心配です。 お願い致します。
物理について・ 熱量、仕事、エネルギーの関係がよくわかりません。 仕事の差がエネルギーになったりするというのがどうもしっくりきません、、。 どなたかやさしい回答よろしくお願いします
初年度納入金は入学金とかも入ってますよね。2年目以降は初年度納入金－制服等の指定品、入学金 であってますか？
今中3の受験生なのですが 瀬谷高校を受験しようと思います ・髪染め ・メイク(カラコンなど) ・バイト これらってどうなっていますか。これらの校則は緩いのでしょうか？ また、これらの校則が緩い高校など他にもあったら教えて頂けると嬉しいです
お礼コイン100枚です。前回も質問したんですが、一人の男子が嫌がらせをしてきます(;_;) 今年の春～初夏ころからされはじめました… 最近まで好きだったのもあり、からかわれると泣きそうになってしまいます。 いっそ、堪えずに泣いてしまえば止めてくれるでしょうか？それとも、更にエスカレートするでしょうか(;_;)
高校生は夜何時から外出禁止で、朝何時から外出していいんですか？
福岡県の九州高校について！校則について 調べても昔の口コミばかりだったので最近のでお願いします！ また女子の風紀検査ではどんな所をチェックされるのでしょうか？ 制服について 冬にタイツをはいてる方を見た事はありますが夏でもいいのでしょうか？？ 学食について おすすめの学食を教えてください！
夏休みの宿題で作文が出ました。私は全く文章力がないのでどうかお助けください！！！ お題は「未来の私へ」です 将来の夢的なことについて800字以内でおさめないといけません。 今高校生で、家が整備工場を経営してるため、夢は整備士になることです。 でも、最近までなりたいとは思っていなくて、やりたいことも、自分が得意なこともないので後を継ごう…という感じです。 男が多い業界で自分は女という状況だし、好きなことじゃないのでこの先やっていけるかすごく不安です…でも家のために頑張らないと…という心境です 部分的な書き方のアドバイスだけでも本当に助かりますのでよろしくお願い致します！！
いま受験する高校を考えている中学生です！ 神奈川県の平塚江南高校の良さ、悪さを 教えてください！ あと、校則なども教えてもらえると嬉しいです！ ※文章少なくてわかりにくくてごめんなさい！！
He must be foolish to do such a thing. 高校生用英語問題集にあった問題文です。 この英文の意味についてお尋ねします。1：彼は既にしてしまっているのか、それとも仮定の話であるのか、いずれかに意味を限定できますか。 2：この表現はnativeにとって自然なごく普通の表現でしょうか。それともあまりしない不自然な表現でしょうか。 問題の作意は（to do）を答えさせる不定詞の用法の問題でした。訳は「そのようなことをするとは彼は愚かであるに違いない」というあいまいなものでした。 以上、疑問に思いましたので、ご教示願いたく思います。
偏差値40ぐらいから50ぐらいに上げるためにはどのくらい勉強すればいいですか？
高校でやる確率の考え方を使って出せる面白い確率ってありますか？
KTC中央高等学院について質問ですマンガイラストコース(プレミアムの方)に入っていると授業が８時間おこなわれるっていうことですか？ あと 発達障害でもKTC中央高等学院に入れますかね？ どれか一つでも構わないのでこたえてくださるとうれしいです！
読書感想文を書いています。高校生です。本屋に入ったときに、その本が目に入った。みたいな感じで文頭始めたいのですが、本屋という表現はおかしいですか？
剣道部の合宿が3日後から四日間あります。例年は三日間なのに今年は1日のびました。合宿は手足の皮はむげるし正直言って行きたくないです。こんな僕の気分を晴らすアドバイスをください
わたしには、高校生の息子がいます。 先日、ボランティアで某大会の運営のお手伝いをさせていただきました。 その際、全員に主催者からスポーツドリンクが配られたようです。帰り際、そのスポーツドリンクを持って帰っていいと、主任の先生に言われたので、友達と分けて持って帰ってきました。 本数が多かったので、本当によかったのか本人に確認したところ ・7人くらいで持って帰った ・全部で60本くらいあった とのことでした。 ところが三日後、顧問の先生から電話があり、「返そう」と言われたそうです。 理由は ・後日ある、県内での大会に持っていくため ・そんなにたくさん持って帰ると思わなかったから と言うことでした。 本人たちは、主任先生の許可を取っていたし、この顧問の先生も近くにいて見ていたと言っています。 さらに、その県内の大会へ各自で持って来いとのことでした。 この大会には、持って帰った生徒全員が出るわけではなく、そのうちの二人だけとのこと。 さらに、一泊での遠征ですので、荷物が多いので持って行くのも大変かと思い、宿泊予定のホテルへ謝罪も込めて2ケースほど送ろうかと考えています。（持って帰ったのは10本くらい） ちなみに、ボランティアで参加した大会と、今度参加する大会は主催は別です。 ただ、周りに話したところ、 「悪いのは生徒だけど、責任は先生にあるのに、なんで親が責任とるのか？」 「そもそも、主催者が違う大会でなぜ先生は次の大会へまわすことにしているのか？」 と聞かれてどうしていいか、わからなくなりました。 これって、送るべきですか？送らないべきですか？
夏休みつまらん。。。友達いないし、予定ないし。。
高校野球に「県外出身選手枠」を設けていないのはどうしてでしょうか。 今のままでは県内選手なし、或いは少数の大阪第２代表、大阪第３代表…という構図が断ち切れないような気がしますが。親元を基準に県内・県外でも通学圏出身かどうかを審査し、県外・通学圏外の選手の数を大会登録選手の半数以下にする、という規制をかけないと、今後も「大阪第○代表」「外人部隊」が増えかねないように思います。 もっとも親が住民票だけを動かす、という例も出てくるかも知れませんが、その場合は行政法での処分が可能でしょう。 如何なものでしょうか。 わたくしも府民だけに今回の大会には？？？ですが如何なものでしょうか。
進路の成績のつけ方について質問です。 自分の３年間の成績は6.2、6.7、7.2でした。しかし先日進路面談では３年間分の成績は7.4と言われました。 自分は３年間学級委員長をやっていました。これは関係あるんでしょうか？ 都内私立校です。 成績のつけ方は学校によるんでしょうけど、委員会活動やクラブ活動が成績に影響するのか教えて欲しいです。 向こうの計算ミスじゃないかと凄く不安です。
先生から見て迷惑な生徒とはどういう生徒でしょうか。例えば 不登校/無断欠席/重い相談(進路ではなく)/問題児 大雑把ですが...。 例えのものも、表向きは｢何でも話して！｣って感じでも 内心は｢またかよ面倒くさ｣とか思ってたりするのでしょうか。
指定校推薦について質問です。高1です。高校は三学期制です。 一学期の評定平均は3 二学期の評定平均は3.3 三学期はまだこれからです。 年度末 3+3.3+５（仮に5をとったとして）÷3＝3.76… これでは3.8や4の指定校推薦は頑張っても絶対むりですか？
皆さんは、理科の実験が苦手で理科嫌いになったことありませんか？大学生になって理科との縁が切れた今でこそ笑えるものの、私はずーっと生物が苦手でした。暗記力はあるのでテストやセンター試験で点を取るのはいいのですが、要するに、 ①顕微鏡のピントを自分で合わせることができない。 ②スケッチができない。 ③そもそも動物の解剖に興味を持てず、また動物を殺し斬り刻む行為に抵抗があった。 私は中1の時化学の実験が怖く、ある時理科教員が母に私の「試験管を持つ手が震えている」と言ったため、家族からいじられました(笑)。けれど化学実験恐怖症は克服しました。 しかし顕微鏡は高校3年になっても先生に個別にお手伝いして頂いてやっと扱えるレベルでしたし……(汗)。生物の実験となると他の生物の先生や助手さんも入るのですが、いろんな人にお世話になりました(苦笑)。 私みたいな実験苦手な/だった方、エピソードお待ちしております。
高校2年生の女子で行きたい大学・専門学校が決まりません。将来の夢も特になく。困っています。成績は並より少し下です。文系で理系教科は並ぐらいしかできません。 趣味といえば小説を書くこと、パソコンをすること、音楽をきくことぐらいです。 部活動は文芸部、放送部、写真部、図書部、生徒会に所属しています。 アニメやゲームが好きでそういった系統の仕事につきたいと思っていましたが、絵は描けないし、恵まれた声でもないので…。音響系の仕事をやってみようと思いましたが、親が猛反対しました。親に迷惑かけられないし、家は親が絶対なので反抗なんてしたら2度口をきいてくれないような感じです。 早く決めないと親がうるさく言ってきて私のメンタルもボロボロで、学校でも先生からの圧力でもう耐えられません。 よければご協力よろしくお願い致します。
中学の時は超エリートだったのに高校になって落ちこぼれになる人は多いのですか？私の知り合いにも中学の時は学年で常に1番2番3番くらいの成績優秀な人がいて、高校は一番難しい高校へ進学特別クラスだったのですが2年の時には一番下のクラスになっていました。 3年になることには落ちこぼれと言われ勉強についていけずテストの点も酷い有様だったとか。 逆に中学の時は平凡だったのに高校に行って2年で特別クラスに移動して一流大学に行った同級生もいました。 こういうのは結構多いのでしょうか。 この二人の差は一体何だったのでしょうか？ 中学の時までの学力は雲泥の差だったのに高校では立場逆転。
制服の着方や一般常識について教えてください。公立女子高校生です。 シャツ:ボタンは全て留める カーディガン:途中までボタンを留める ブレザー:登下校時又は校内で集会時のみ着用.ボタンは全て留める スカート:膝上10cm程度 靴下:靴下の代わりに今の時期はタイツで代用してます リボン.タイ等:ありません 髪の毛:常に降ろしてます. ここで本題なのですが.私は学校帰りに家族の誕生日プレゼントを買う為.母親の買い物に同行していました。学校帰りなので上記の服(ブレザー以外)をそのまま着用しています。母に「冬なのに上着を持ってこないのか.馬鹿なのではないか.持ってこなければ連れていかない」と言われたので自室より1番手元にある室内着を持っていきました。上着といえば上着ですし.こんなに暖かいので着るつもりなど無い為です。実際.それで母は満足したようでした。 駐車場に車を止め.店に向かおうとした所.母から一言.「だらしない格好だな.せめて上着を着ろ」と。ここで疑問なのですがどうしてだらしないのでしょうか?着崩している訳でもなくただ制服を着ているだけではありませんか.結局室内着を着て店に行きました.「なんで室内着を持ってきたんだ.正真正銘の馬鹿だな」室内着を着ている方が馬鹿だと思うのですが… 経験上.私の母は私の話等聞いてくれたこともありませんし.聞くつもりもないでしょう。場違いなのは承知の上でどうしてだらしないと思ったのか。どうして無理に上着を着せたがるのか。 皆さんの推測をお聞かせ願いたいです。よろしくお願いします。
山口県の光丘高校は、いじめがありますか？
東海大学 生物学部 海洋生物科学科を今月中にAOで受験する者です。すごく今更なんですが、私は評定平均2.7です。見ての通り勉強はダメダメです。部活は一年の秋に辞め、2年は5月〜10月まで不登校でしたがかろうじて進学でき、3年で少しでも成績挽回しようとしたのですができず。ボランティアやインターンシップなども一度だって参加したことありません。高校生活で一番頑張ったことと言えばバイトです。バイトが生きがいでした… でも不登校生活を辞めさせてくれたのが海への好奇心だったので、その気持ちを大切にしてAOで受かればいいなって思ってます。 ですが私が思うに、AOは成績関係ない！とか言われてますが、これじゃさすがに厳しいですよね？ きつい言い方でもなんでもいいので皆さんの考えを教えて欲しいです。
16歳の高1の代なんですが。私は、高校には通わず就職をしました。しかし職場で色々あってすぐやめてしまいました。やめてから日が経ち親から定時制でもいいから高校に通えば？とゆわれました。 しかし勝手ながら自分は定時制に通うくらいなら全日制に通いたいとおもっています！ そこで質問なんですが、全日制への受験は可能ですか？ 受験できるとしたら１つ下の学年の人達の受験する時になるんでしょうか？それとも同じ代の人と同じ学年で入学できるんですか？ 日本語おかしくてすみません。
夢占いお願いします。高校の卓球部の顧問なんですが部員の骨をぼきぼきに折る夢みました。 どんな意味がありますか？
高校１年生です。よく先輩にジュース奢れなどと言われて困ってます。 1回や2回ならまだいいのですが回数が多くなってくるとお金の面でも心配になります。 以前先輩に奢れと言われあいにくその時にお金を持ち合わせてなかったのでお金がないといったところ「なめてんの？」ときれられました。 自分が奢ってもなにか見返りがあるわけでもないし何かいい対処法がないでしょうか？
部活している人に質問です私は今へその下にできものができていて それが服にあたるだけでも痛いですし ましてや歩くのもヒリヒリして痛いです これが理由で部活を休むことは いけないことでしょうか？
トライ式高等学院を調べたのですが、いまいちわかりませんでした...トライ式高等学院って通信のサーポートをしてくれる所なんですか？それともトライ式高等学院に通うんですか？ あと学費って高いんですか？ ？ばかりですいません、お願いします
関東(多分都内)で髪を下ろしてはいけない高校はどこの学校ですか？候補でもいいのでいくつか上げていただけるといいです。欅坂の長濱ねるさんが通ってる学校です。
自分に自信がありません。窓に映る自分を見て悪くないかな？と思ったりしますが、友達からは気持ち悪いと散々言われます。おかげさまで自分が嫌いになりました。笑った顔も気持ち悪い、確かに鏡で見ても到底人様に見せられるものではありません。声もへんに高い声で、特に録音した声（つまり、人様に日ごろ聞かせている声）なんてあんなの聞いてたら気が滅入りそうになります。そして吃ります。非常に気持ち悪いです。その割には結構笑ったり喋ったりします。おまけに、汗かき、スポーツできない（の割に運動部）。しかし、女子からは「もっともっと喋ったほうがいいよ」だったり中学時代には格好良い、話しやすいという理由で3人の女子とお付き合いさせていただきました。（と言っても手すら繋がなかったんですけどね…）また、同じ女子から2回、別の女子から1回交際の申込みがありました。（断りました。）みんな目がちゃんと見えていたんでしょうかね？今思うとありえないです。これで結構調子に乗ってましたね…おかげで現実を突きつけられるハメになりました。夏休みが明けてからは、 ①一切無駄なことは話さない。 ②話していても絶対に笑わない。 ③メール（LINE）などがきても全て塩対応。 ④話しかけるなオーラ最大。 で行こうと考えています。卒業が近ければいいのですが、まだ二年弱残っているので浮くのが怖いです。引き続き部活では今までの自分で行こうと思います。皆様どう思いますか？因みに高校二年生です。
学校教育法の学校（専修学校・各種学校を含む）の学生又は生徒（定時制の課程の在学者等を 除く） とはどういうことでしょうか 横浜市の全日制の公立高校は当てはまってますか？
東京の高校はいつまで夏休みですか？
中学3年生です。高校を探しています。成績は中2＝オール4に2、3個5があり、中3＝オール4です。勉強が嫌いなので、神奈川県の公立 か県立で、偏差値が低く、専門的(音楽など)なことも学べる高校はありますか？自分で調べてみたのですけどよく分からなかったので、お願いします。
ある展示館へ行ってそこで気がついたことや疑問に感じたこと、面白かったことなどをレポートせよという課題がでました。 ですがおそらくなにも思うことや感じたことがないだろうと思います。面白いと思うこともあるかもしれませんがなにが面白かったのかなどを聞かれるとなにも答えられなくなってしまいます。 何も思わなければ膨らまして書くこともできません。 何をどうすればいいのでしょうか。
アドピックとゆうアプリのDL数が伸びません、このアプリは、広告を貼ってダウンロードされた数だけポイントがもらえて、それを1ポイント1円計算でiTunesカードや、Amazonポイントと交換出来るのですが、広告のクリック数だけのびてダウンロード数が伸びません。ちなみにこのアプリです↓ http://podgate.com/049915818
高一男子です。好きな子が中学のとき同じで高校では別です。 昔その子の友達からその子が自分のこと好きだってことを直接聞いて、その頃は恋愛に興味がなく、自分はその子の友達に遠まわしで断ってしまいました。 最近久々に会ったときにすごく可愛くなってて惚れました。LINEなどでは最近また話すようになって、今度告白をしたいです。 夏休みに遊びに誘うといったらどういうところがいいと思いますか？ また告白のタイミングとかいろいろ教えてくださるとありがたいです、 よろしくお願いします、
高校1年生です。頭の良い大学に行った人って高校1年生の夏休みはどんな勉強をしていましたか？ ちなみに自分は理数系に苦手意識があります。 回答お待ちしております。
神代高校の陸上部はどうですか？顧問やコーチ、設備などは充実してますか？
福岡に、学割JRを利用して行きます。 しかし、高校を休む理由に迷っています（課外授業を欠席します）。 ライブに行くとかそういう理由です、まっとうな理由ではないのです。 お盆明けの17日に行く予定ですから、親族の集まりを騙るのを考えています。もっと、いい案があるのでは？ と思って回答を募りたいと思います。
マネージャーって運動部げんていですか？
何で女子高校生は学校サボって制服ディズニーしていいのに、男子高校生が同じことしたらダメなんですか？ ミニスカートに短いソックスと言うヤリマ○みたいな格好して、制服ディズニーしやがって！ 男子は同じことしたくてもできないのに。ざけんな！
高校生で女子だけが毎日スカートを履いて長さなどを調整できるのは男子に対する差別だと思いませんか？男子は世の中からちやほやされず、毎日スラックスを履いて暗い生活をしてるというのに、女子ときたら美味しい思いばかりしてずるいと思います。
女子高校生には商品価値があるといわれるのに、男子高校生にはないといわれるのは男子に対する差別だと思いませんか？高校生は女子ばかりがスカート短くて脚がキレイだの、何だの色々いわれて挙句の果てに「JK」って言い方までしてもらえて、ずるいと思います。
男子高生です！今まで使ってたリュックが壊れてしまい、リュックが欲しいんですが、、、今ってどんな形のリュックがいいですか？ 予算は1万5000円前後です。 でもそこまで予算は気にしていません。 制服はブレザーで紺色です。 プライベートでも使いたいので何かオススメなものがあれば写真も載せてくれるとありがたいです！
久留米学園高校は、寮は、ありますか
志望の高校の重点化が自分の得意でない教科だった場合、それは自分にとって不利になりますか？有利になりますか？
京都か大阪の高校の地歴公民の教師になることを目標としているんですが具体的にどういった勉強をすればいいのでしょうか？体験談とかも教えて頂ければ光栄です。
先日部活を飽きてしまってやめたのですが、それから1ヶ月ほどしたらやはり、もう一度戻りたくなったのですが、先輩や顧問の先生にも、もう一度入りたいなどと言いづらく、今中3で、中高一貫の学校に通っていて高校でその部活に入ろうかなと考えているのですが、 顧問からしたら自分勝手だな入れたくないと思われるのでしょうか？みなさんだったらどうしますかね？？
なまりの少なく 高校生の男の子が見やすい洋画があれば教えて頂けませんか？ 私は知能障害があります 文章がおかしかったらすみません 息子が受ける全国模試や学校でのテスト、英検の点数を見ると、リスニングが出来ずで、他はほぼ満点なのですが、点を伸ばしきれません また英検の面接ももうすぐなのですが、自信はないようです そこで洋画を一緒に見たりしたいと思ったのですが、なまりがひどいのが多いよ、と注意を受けました そこで質問です 高校生が見る前提で訛りの少ない洋画を教えて下さい 何作かあると嬉しいです よろしくお願いします
ノートPCが欲しいのですが、あまり詳しくないのでどのような機種があるのか知りたくて質問させていただきます。来年度から高校に入り、高校でワードなどを使う機会が増えると思っています。 欲しい機能ですが、 ・バッテリーの駆動時間が長い。 ・軽い。 ・処理能力が早い こんな感じのノートPCはありますか？ 性能がいいものであれば重量が重くなるのはわかっていますが、できれば軽いのでお願いします。
高校生になって部活に入りました。吹奏楽部です。でも入って１ヶ月で行かなくなりました。理由は、練習しても楽器が吹けないのと、勉強との両立が厳しいと思ったからです。精神的に辛くて、行くのが嫌になってしまいました。その後に定期考査があり、その結果が帰ってきたのですが悲惨で、親には｢部活続けるのは厳しいね｣と言われました。 でもその時はまだ楽器が吹きたいという気持ちがあったし、辞めるのは先輩方に申し訳ないと思い、６月の初めに文化祭があってその時演奏があったので、それには出ようと思い久しぶりに部活に行きました。でも、前と先輩の態度が少し違い、怖かったです。しかも２週間くらい行ってなくて練習してもやはりすべて完璧に吹くことができなくて、文化祭の演奏は出ないことになりました。 それからずっと部活に行ってなくて、今更戻るのもどうかと思い、正直いまは辞めたいと思っています。顧問の先生とは話しているのですが、なかなか辞めたいという意見には賛成してくれません。 私は将来幼稚園教諭になりたいと思っているのですが、ピアノが弾けません。なので、部活を辞めてピアノを弾けるようになりたいと思い、習いに行こうと思っています。大学も勉強を本気で頑張って一般入試で受けたいです。 でもどの選択が正しいのかよくわかりません。考えても考えても答えが出てこなくて、いつも辛くなって泣いてしまいます。もうどうすればいいのかわかりません。
質問失礼します。 私は昨日誕生日で、偶然にも学校の出校日も昨日でした。 朝教室に行って、席についたら全然話したことのないクラスの男の子が「おめでとうございます」 と言って誕生日プレゼントを渡してくれました。 嬉しいよりもビックリしてしまってフリーズして数秒後「あ、え、あ、ありがとうございます」と言ってしまいました。 その反応がもしかしたら引いているように見えてマズかったのか、それからその子はちょっと落ち込んでいるように見えました。 全く喋ったことのなくてクラスの中でも浮いてる私みたいなやつにプレゼントをくれてすごく嬉しかったのに、そんな反応を取ってしまった事がすごく心残りです。 すごく恥ずかしい思いをさせてしまったかもしれないし、傷つけてしまったかもしれないと思います。 なので私もその子の誕生日にお返しをするべきでは？と思ったのですが、全く喋ったことのない暗い女子から誕生日プレゼントを貰ったら気持ち悪いかもしれないし、（こいつ俺に気があるのか？キモ）とか思われそうで怖いです。 その子はすごくフレンドリーな子で、男女問わず色々な子に誕生日のお祝いをしてるから私に気があって特別に誕生日プレゼントをくれただなんてことは世界が破滅してもありえませんが、私の場合クラスの子とあんまり面識もないし、クラスの子の誕生日のお祝いしたことなんてないから、その子にだけ特別に誕生日プレゼントをあげたら絶対気があると思われそうで嫌です。 皆さんは誕生日プレゼントをあげるべきかあげない方が良いか、どちらが良いと思いますか？ ご意見をお聞かせください。 長文すみませんでした。
この問題の(1)について質問ですこの問題の回答は、 (1) a≦1のとき 最小値 －a＋2 1＜aのとき 最小値 －a²＋a＋1 なのですが、なぜa≦1と1＜aで分けるんですか？ 解説お願いします！
大島商船高専はいじめがありますか？
1日何時間勉強してますか？通信制の方。
こんにちは。部活についてです。僕は、中学でサッカーをやっていたのですが新しいことを始めたい！と思いテニスを始めたのですが、正直つまんなくてやめることにしました。 そして、サッカーを始めたくてサッカー部に入部したいのですが、これは迷惑ですか？？ 実は、サッカー部に何度か仮入部に行ったりして入る雰囲気ぷんぷんの状態で他の部活に行ってしまって正直先輩などに顔は知られています… 入るときのタイミング、そして入るべきなのか、周りからどう思われるか、を教えていただきたいです！！、
意味不明な質問になるかも知れませんが質問します。高校の校名で「〜学園」と「〜学院」がありますが違いは何ですかね？ 「文字の違い」というふざけた回答は通報します。
リュックを新学期ごとに変えるのっておかしいですか？ちなみに…4回は変えています。 リュックを変える理由 ・色あせ（結構ひどい） 高校生です。男子です。
ベネッセのスタディーサポートというのを捨ててしまったのですがどこかで売ってますか？
高2女子です私はある事情で数IIを今先生に教えてもらいながら自分で勉強しています 来年の科目選択で数学演習IIというのがあるのですがその科目は数II･Bをとっている人しか本来は取れない科目です(数Bは後々勉強していく予定です) 私は建築学科に進学希望なのでできればその数学演習IIをとりたいと考えています 数学科の先生によると数II･Bをとっていなくても数学科の先生で会議をしその生徒に数II･Bをとっている生徒と同じくらいの学力があると見なされれば特別許可が下りるそうです しかし7月に行った模試では就職希望の方で受けたので(数II･Bをとっていない人は進学就職関係なく就職希望の選択をします)判断材料がないため 先生に見てもらっている中で認めてもらうしかありません そこで私は今までの内容を完璧にし数IIの中間期末テストを受けさせてもらいそれを判断材料にしてもらえたらと考えています なにか数学を攻略するコツ等ないでしょうか？ 文章がまとまっていなくてすいません
あなたが看護師になろうと思ったきっかけや理由はなんですか？お金以外でお願いします＞＜
自分は高校1年で身長162くらいなんですけど、これから伸びる気がしないです。まだこれから伸びますか？それと身長を伸ばすのにいい事や食べ物、体操、など他にありますか？教えてくれると助かります。m(_ _)m
高校の文化祭で縁日をやるんですけど何かおすすめ教えてください！
身長がしばらく止まってて、また伸び始めることってありますか？中3のときに身長167センチあってそれから1センチも伸びていません。現在、高校3年です。 いろいろ調べたところどうやら止まってからも伸びるらしくどうにか伸ばしたいです。 せめてあと3センチ！！170にはいきたいです。 どうやったら伸びるのか、方法等分かる方教えてください。 ちなみに父親は175センチ、母親は163センチと両親共に普通よりは大きいです。 身長が低いのと関係あるかわかりませんが中学2年のころは8月頃からオンラインゲームにハマり半年間くらいほぼ寝ない生活をしていました笑 その中2のころはまだ伸びていました。 止まったのはさきほど述べた通り中3のときです。
高校三年生女です。 自分が指示待ち人間であることに困っています。直しかたのアドバイスをお願いします 複数人で何かをするとき、自分がなにをすればいいのか全くわからないです。 「私はなにをしたらいい？」なんて呑気なこと聞いていいのか躊躇してしまいます。(各々忙しく動いているので) 社会人になるまでの5年弱、これだけの時間があれば、今より良くなると思っています。 このままだと人として駄目だと思うので、アドバイスよろしくお願いします。
高校生にオススメな分かりやすい参考書教えてください！
私は将来看護師を目指している中3です。衛生看護科(3年＋専攻2年)の高校もあるのですが、普通に大学の方が良いということで 高校普通科→大学看護科(4年)ということに しました。 ただ高校でも将来に役立つことがしたいので 高校に入った時の部活は何にしようかなと 考えています。 (勉強ももちろん頑張っています！) ①人のお世話をして、気配りが重要となる 運動部のマネージャー ②ボランティア活動をする JRC(Junior Red Cross(青少年赤十字))部 どちらが将来看護師になる上で 役に立つでしょうか？ あなたなら、という意見で構いません。 また、最初に書いた 高校普通科→大学看護科(4年)という進路 についてももし意見があればお願いします。 皆さんのご意見お待ちしています。
高校2年男子です。合唱部の部長をしています。合唱部は毎年 ギター部、吹奏楽部と2学期の終業式の放課後にクリスマスコンサートをやっています。会場は学校の視聴覚室（100人強くらい入る）で、1時間ちょいやっています。 内容なのですが、それぞれの部活がクリスマスっぽい3曲程度演奏し、最後に3つの部活の合同演奏をして終わります。 しかし、これではただ曲を演奏するだけでそこまで盛り上がりません。 なにかインパクトのあることとか、お客さんと一緒になにかやってみたいです。 面白いアイディアはないでしょうか？
今年横須賀総合高校を受験しようと思っています もし受かったらなのですがバイトを したいなと思っています 横総はバイトができますか？ ぜひ教えてください(>人<;)
合唱部です。Nコンを満足な結果で終わらせることができず、弱気になってる部員を奮い立たせ、次のコンクールに向かって気持ちを一つにする方法とはなんでしょうか？？
宇佐産業科学高校志望の者です。 中学三年になってから、欠席日数が増えました。 体調不良や、周りの友達との関係でうまくいかず、実質上の不登校になってしまいました。高校の合格のための欠席日数の限界ラインの30日を越してしまった。と 担任の先生に言われました。一学期後半は、担任の先生と話して、夕方みんなが居なくなった後や、昼に会議室などで少しずつ勉強を教えてもらったりしていました。 それでも元々頭が悪い僕なので、やはり普通よりは下..... どうすれば合格できますか？9月にも少し用事があり二日ほど休むことになっています.....
高校の文化祭で、演劇部の出し物としてコントをすることになりました。ラーメンズの中から選びたいと思っているのですが、おすすめなのはありますか? 時間は5分～10分くらいです。 ご回答よろしくお願いします
学生服にしかない良いことってなんだと思いますか？
高2女子です。学校が、校風も友達も行事も授業形態も合わなくて、辛いです。学校のことを考えるのも嫌です。どうして入ってしまったのだろうと思います。 どうしても転校したいのですが、高1じゃないしお金も新たにかかるとなるとやはり非現実的でしょうか。 どうしても嫌です。辛いです。教えてください。
私は高校生なのですが、毎日オナ二ーをしています。ですが、指だけでは物足りなくなってしまい玩具を使おうか悩んでいます。 ですが、玩具を買う勇気もないので何か代用できるような物はありませんか？ 既に、ペン、クリップは使用した事があります
noaa001さん、教えてください ！？ mobairu_iine62862さんは、 どうして、こんな ↓ 暴言を、吐くのでしょう ？！ ものの言い方や 口の利き方を、知らないのでしょうか ？！ 「 馬鹿にしとんのかコラ 、てめぇら轢くぞコラ 」 って、 まともな人間が公衆の面前で話す言葉ではないですよね ？！ ましてや、世界中の人が見ているインターネットの世界で ？！ ひょっとしたら、本当に 頭が、オカシイのか、 現実の世界でも、チンピラなのでしょうか ？！ ＞ 2016/8/1913:43:47 . mobairu_iine62862さん 原付のカーブの曲がり方が分かりません 怖くてカーブの手前で止まってしまいます 補足 三輪車とか馬鹿にしとんのかコラ てめぇら轢くぞコラ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016315462...
明治大学経営学部志望している高校3年です。河合マーク模試で英語182点、国語174点、世界史80点でした。 これでA判定出すことは可能ですか？ また、偏差値はどれくらいでしょうか？
私はある高校のラグビー部所属しており、2年目になります。少し前から必要とされているのだろうかと考えるようになりました。 練習はとてもきつくて、うまくなるため勝つためだと思って乗り越えてきましたが、私たちの学年はまったく期待されていません。 上の代はとてもうまくて、監督とコミュニケーションもとりますし楽しそうにしています。 私たちは満足に練習も見てもらえません。 「なんでそんなこともできないんだよ」と半笑いで言われます。 熱中症でダウンすると「自己管理がなってない」と怒られます。確かにそうかもしれません、でも炎天下の中行う練習メニューにしてはハードすぎました。 甘いと思うかもしれません。 でも苦しんでいます。 入学前と入学後の態度の違いに、正直傷つきました。 私たちにはあと1年、引退まで残っています。 やめようにもスポーツコースで学校に入ったので、やめることは難しいです。 残る1年どのように頑張れば、乗り越えればよろしいでしょうか。
高校生女です。身長166cm 体重54kg 肩幅48cm なんですが、可愛い服が欲しいです。 ワンピースとか着たいのですが、サイズ(肩幅とスカート丈)が合わず断念することが常です。フリーサイズのものでもなんだかイマイチなことが多いです。 今はもうジーパンしか持っておらず、スカートは学校の制服だけです…。 背が高い人でもきれるワンピースやスカートが売っている通販、ブランドはないでしょうか？ よく買ってもらっていたブランドは イーストボーイやファミリア、anyfamなどです。(高いものを長く着るかんじです。) なるべく肩幅に余裕のある大きめのものがいいです。 あまり派手でないものを好みます。 回答お待ちしております。
高校化学の問題です。この問題の(5)で、温度が537°Cとあるのですが、これは計算に関わってきますか？理由も教えていただけると嬉しいです。
中学三年女子です。過去に色々とあり、 一つの道として高校を通信で考えて います。調べたところカシマの通信が 良いと聞きました。ですが詳しいこと がよくわからず教えて頂きたいです。 それと、ここでは全日制へ転籍条件が あえば転籍できると聞きましたがそれは それはどういうことで、 どんな条件でしょうか？ またカシマが分からなくても通信に ついてよくわかる方教えて頂きたいです。
高校の男子バレーボール部についてお聞きしたいことがあります。 もし、海高校と陸高校で練習試合をすることになったら、両校のベストメンバー（Aチーム）同士で試合をすると思います。（交代もあるのかもしれませんが） なら、Aチームに入れなかった人つまりランクが一個下のBチームに大体いるような選手は、練習試合にいけるんですか？？（学校や練習試合場所の環境にもよるとは思いますが。） 自分の学校の話で構いません。
noaa001さん、教えてください。 mobairu_iine62862さんは、 どうして、こんな ↓ 暴言を、吐くのでしょう ？！ ものの言い方や 口の利き方を、知らないのでしょうか ？！ 「 馬鹿にしとんのかコラ 、てめぇら轢くぞコラ 」 って、 まともな人間が公衆の面前で話す言葉ではないですよね ？！ ましてや、世界中の人が見ているインターネットの世界で ？！ ひょっとしたら、本当に 頭が、オカシイのか、 現実の世界でも、チンピラなのでしょうか ？！ ＞ 2016/8/1913:43:47 . mobairu_iine62862さん 原付のカーブの曲がり方が分かりません 怖くてカーブの手前で止まってしまいます 補足 三輪車とか馬鹿にしとんのかコラ てめぇら轢くぞコラ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016315462...
県立相模原高校の制服について。相模原高校の女子の制服には決まりとかあるんですか？リボンなど… また、髪を染めたりアクセサリーをつけたりできるんですか？ 将来行きたい高校なので。 質問多くてすみません。
私の叔父と叔母は横浜市立桜丘高校に通っていました。なのでその時の話を聞いているうちに私も通ってみたいと思うようになり、今日の説明会に行ってみました。すると、最近、教育委員会から進学指導重点校に指名されたからなのかすっごい勉強勉強勉強勉強みたいな、もうずっと勉強勉強なのかな思うような説明だった気がします。 勉強が好きな人じゃないと、入らない方がいいみたいなことを言っていた感じでした。 私は正直、勉強嫌いです。でも、桜丘高校に本当に行きたいとは思っています。 でも今日の説明会でちょっと引けてしまったといいますか… みんな桜丘高校に通っている方達は勉強大好きな人達ばっかりなんですか？ なんか変な質問だということは分かってます。 でもなんか言い表せないようなモヤモヤが… 桜丘高校の通っている方達の特徴を教えてください‼︎
美術系の高校に通う高1です。美大デザイン科志望なのですが、1年生のうちに色彩構成はやっておいた方がいいですか？もし、やったとしても先生に講評してもらうことはできないのでしょうか？デッサンはデッサンではやってきているのですが、色彩構成は全く経験ありません。
高校一年です。勉強のことなんですが、今夏休み終盤へとなっています。部活は休みが多く、勉強の時間が沢山出来ます。けど時間に余裕があるせいか、やる気があまり出てきません。というより、携帯など自分のしたい欲に負けてしまいます。どうすればいいのでしょうか？なんでもやろうと思ってやり出しても、三日坊主になってしまいます。自分自身のことなので、自分で解決しないといけないことなんですけど、アドバイスお願いします。 長文失礼します。
女子に質問です！脇腹こちょこちょされたら、いやですか？
どの部活が一番女の子がキラキラして見えますか？ １ダンス部 ２チアリーディング部 ３男子運動部のマネージャー 理由もできたら教えてほしいです！
中学の勉強の知識が危うい人は、高等学校の勉強を始める前に普通中学レベルからスタートしますか？
相談できる存在について 私は親ととても仲が悪いです。（かやり冷淡で、どんなことをしても普通に話せるようになることはないです。）学校でも部活のことばかりしているので（部活は好きです）、とにかく 相談する人がいないです。一般的に、相談できるような存在としてどういうものが思いつきますか？ 親、学校関係も含めてもいいので、教えてください！
勉強のプリントの整理、どうしていますか？工夫していることなども、あれば教えてください！！
漢検2級の過去問をお持ちの方、画像を送っていただきたいです！よろしくお願いします！
サッカー部の大事な試合なのに寝坊しました。 今日はリーグ戦なのですが、12時キックオフなのにも関わらず、自分が起きたのは12時15分でした。 目覚まし時計の故障です。 本当は10時45分集合なのに、がっつり寝坊しました。 集合時間に少し遅れるぐらいに起きたのならば遅れてでも行こうと思うのですが、もう試合も始まっていて、寝坊したことを謝る連絡もできません。 それに僕はサッカーほぼ初心者でサッカー部に入り、先輩にも同学年にも普通に嫌われています。 連絡をして自分が寝坊したことを知った先輩や同学年が自分の悪口を言ったりするのは目に見えてて怖いです。 それに今まで寝坊して大事な試合に来なかった人なんていないので、先生に連絡するのも怖いです。 先生に連絡をする時間は試合が終わってから、それとも今すぐの方がいいか、それと先生への謝り方、今後どうすべきかを教えていただきたいです。
飛鳥未来高校の面接試験は、普通の高校入試の面接と同じで、入る時は三回ノックして｢どうぞ｣と言われたらはいり、座ってくださいと言われてから座る。 みたいな感じなんでしょうか？ また、先生とは一対一でほかの先生はいないんでしょうか？ 転入学の面接試験を受けます。 教えてください。
学校からの宿題で、修学旅行で行きたい場所のレポートを書け。という物が出されたのですが、娯楽施設は禁止とされています。私は博物館を書こうと思ったのですが、博物館って娯楽施設でしょうか？回答お待ちしています！
チップ25枚です！夏休みの宿題で新聞社が企画している、 英作文コンクールで提出しなければ ならないのですが、その文章の内容が「マスメディアが嫌い」というような内容だとマズいでしょうかね…？
あの、宿題なのですが横浜平沼高校の生徒数は、何人ほどなのでしょうか？教えてください
学校の先生の夏休み中の勤務ってどうなっているんですか？ 生徒が休みでも通常通り出勤しているんですか？ 部活引率で出勤した場合時間外休日勤務手当てがつくんですか？
今サクセス高校ゼミというところから電話がかかってきて後日お宅を訪問しますと言われました。 サクセス高校ゼミとは安全でしょうか？ 進研ゼミとの違いを教えていただけるとありがたいです。
大阪府立大学工業高等専門学校に単車や原付で通学している方はどれくらいいますか？
(高校生の男女差別)「JKビジネス」はあるのに「DKビジネス」がないのは男女不平等だと思いませんか？男子高校生のことも「DK」と呼んでもっとちやほやすべきです。女子ばかりが本当に本当にずるいです。
文化祭ポスターについて 文化祭のポスターを描くことになったのですが、うまくアイディアが浮かびません。 メインテーマは『LOVE』で、地域の人たちとの繋がりをイメージしたかんじで、と言われました。 少しでもいいのでアイディアをいただきたいです。 よろしくお願いします！
(高校生と男女差別)なぜ女子だけがスカートで生脚を出してるだけで「目の保養になる」といってもらえるのですか？女子というだけで高校生はめちゃくちゃ持ち上げられて、ちやほやされて、女子だけずるいと思います。男子は生意気なガキといわれるだけなのに。こんな男子に対する差別が許される現代社会ってどうかしてると思います。
女子高生は内科検診で医者に見られて興奮する子が多いって本当ですか？
「千葉市立総武高等学校」と聞いて、なぜ高校なのに県立でなく市立なのか不思議に思ったのですが、 調べてみると千葉市をはじめとして結構市立高校は実在するようです。そこで質問です。通常の場合、市立高校の偏差値って県立高校より高いものなんですか？ 例えばかつての都立大学は国立大より学費が安いために人気が高く、競争率も高かったように思います。 市立高校にもこういうのはあるのでしょうか？ もう一点、県営でなく市が高校を運営するに至る大人の事情等をご存知の方は、併せて教えてください。ローカル限定の理由でも結構です。
神戸成徳学園今は龍谷高校と言いますが、女子高だったころの神戸成徳学園の評判や賢さを教えてください
文に書く時は「患者」でいいと言われたのですが、自己推薦書などは「さん」と付けなくていいのでしょうか？それと、面接でいう時は「患者さん」と言った方がいいですか？
皆さんは中学の時の部活はなにでしたか？高校の時の部活はなにでしたか？ 1.その部活に入ってよかったですか？ 2.どんな思いで入部しましたか？ 3.その部活のメリットはなにでしたか？ 4.その部活のデメリットはなにでしたか？ 5.活動内容はどんなんでしたか？ ↑の質問に答えていただけたらうれしいです。 沢山の回答お待ちしております。
ジェットストリームにハマます。しかし、突然インクの出が悪くなるということが多発してます。。。 特定の方向だけインクが出ないんです。 ペンの持ち方を変えずに円を描くと絶対に、特定の弧だけインクが出てないんです。 私の他にも同じ経験をした人がいれば教えて下さい。 また、そうなる原因、対処法を知っていれば教えてください。
僕は今高校生2年生です。去年の夏部活を退部してしまい、今はとても怠惰な生活を送っています。 なので、何かに熱中できる趣味が欲しいです。 男子高校生におすすめの趣味などありますか？
大学受験にあたって化学と生物を受験するのですが化学基礎と生物基礎もしっかりやっておいた方が良いのでしょうか？
偏差値63から67の高校で受験日が早い所教えて下さい
【500枚】急ぎです。教科選択について。 高1女子です。 教科選択の提出期限が来週にあるのですが、まだ文系か理系かも悩んでいる状態です。 面談では文系、と言ってしまったのですが。。 文系にするなら、経済学部に行きたいと考えています。美術選択は書道ときまっていますが、英語と国語の選択があり、どちらがいいかまだ悩んでいます。 次に理系ですが、私は中学生の時から理系にしようと考えてきました。ですが、この前のテストで理科(化学、生物)のテストの結果が かなり 悪く、困っています。 理系はもう選択を何となく決めていて、医療系に行きたいと思っています。 ちなみに一番嫌いな教科は歴史、地理です。 また、去年1年間海外に行っていたので、勉強が抜けている所があります。(中高一貫の私立のため) 理転できる教科はありますが、数学は自分で演習しなければならず、大変だそうです。。 どうしたら自分の1番納得できる選択をできるでしょうか？ よろしくお願いします。
〈女子だけずるい！>なぜ女子高校生のスカートの短さが地域の話題になるのですか？ 短いといわれてる県の女子高校生がみんな短いとも限らないわけですよね？それに女子だけがそうやって注目されてずるいと思います。 男子は全然注目してもらえないのに。
女子高校生で「ＪＫ」と呼ばれるのが嫌な女子っていますか？ いませんよね、絶対に。みんな呼ばれて嬉しいですよね。
高校生らしい短歌を考えてください。お願いします。
朝起きれません。最近めざましをかけても無意識にとめてしまってるのか目覚ましがなったことも記憶がありません。 起きるのはお昼過ぎくらいに目が覚めます。その時はとてもスッキリした目覚めです。 学校で色々あって高1の時からなかなか寝れなくなり夜の1時、2時頃に寝るようになったのですが最近は4時頃寝るか、オールになってきて最初間の時は起きれたのですが、最近は本当に起きれないんです。 バイトとかもあるので、起きれる方法とかあれば教えてください。
今まで普通に元気だった人が明日になったら部活をやめてたらどう思いますか？ ちなみに理由は実は心の病気だったからです
大学の夏休みは？
進研模試のマーク式を受けたことがある方に質問です英語と国語はどのような問題が出ますか？ 例えば英語は長文3題くらいと穴開き問題とか 国語だったら古典と漢文どちらが出るかとか教えていただけると嬉しいです。
文理選択で迷ってます。後悔するのは文系理系どっちですか？
葛西南高校の定時制についてです。 調べてみると、定時制はとても倍率が低いように思えますが、ほとんど定時制を受験すれば受かると考えても大丈夫でしょうか？？ それと、定時制には部活はないんですか？？ あと、定時制の校則(ピアス、髪染、メイク等)はどんな感じですか？？
最近の女子高校生の酷さはなんですか？ 遊ぶことしか考えてない。 一体何なの？ 電車に乗ってればアホな女子高校生ばっか。 女子高校生よ、反省してくれませんか？ ブス
日本一天気が悪い北陸の大学に進学したら通学が大変ですか？
高校の総合評定についてです。1,2,3年のそれぞれの評定平均値を足して3で割った総合評定が4,16666667でした。 この場合は4.1になるのでしょうか？ それとも4.2に繰り上がるのでしょうか？ 大至急誰か教えてください。
誰か分かる方いらしたらお願いします！！！ この問題すべてなんですが途中計算式等も出来ればよろしくお願いします！！！
放送部の者です。オーディオピクチャー部門に作品を出す事になったのですが、どんなものを作ればいいのかさっぱりわかりません。今までアナウンスと朗読部門だけでしたので作品も一度も見たことがないんです。しかも、僕の学校でオーディオピクチャー部門の作品を今まで出したことがないので過去の作品もありません。 どういったものを作るのか教えてください。 又、youtube等でオーディオピクチャー部門の作品を見たのですが、そのように作ればいいのでしょうか。
おっぱいが小さすぎて困るCの75です。周りはＤあるのに私だけCです。 どうすれば大きくなるでしょうか？(ू˃ ︿˂ ू) 私は高校2年です！ 身長は160cm
こんにちは。高1バレー部女子です。私は中学からバレーをしており、高校では先輩の誘い等もありバレーを続けることにしました。今、セッターをしています。部員が全員で10人で、先輩にセッター経験者の方がいらっしゃらないので私が試合に出てトスを上げています…しかし、いつからか練習に行くのが嫌だなぁと感じるようになり、最近ではバレーをしていても上達しようという気持ちにならず、辛い思いをしています。 中学の頃からずっと下手で、しかも頑張って上手くなろうという気も無いので、本気でやってる部員に、また指導して下さっている先生方にも迷惑だと思います。しかし人数が人数なので、とても辞めにくいです…(先生は部員が辞めようとしたら家まで説得しにくると聞きました) この場合、マネージャーとしてボール拾いに徹するのがよいのでしょうか、それともきっぱりとやめてしまうのがよいのでしょうか。 人間関係での悩みはほぼ無いに等しいです。先輩方も優しいし、同期は面白い子たちばかりです。
男子高校生は制服でスカート履けないのに女子高校生はスカート履けてずるいと思いませんか？ 女子だけずるいですよね。
男子高校生は制服でスカート履けないのに女子高校生はスカート履けてずるいと思いませんか？ 女子だけずるいですよね。
高校3年生の女です。今は夏休み中で、部活も引退しています。 部活は引退していますが、部活に行って後輩の練習の指導をしに行ける日は行っています。 私は前の投稿でも言っていますが、摂食障害です。 朝起きることができません。家族に手伝ってもらい起きる努力をしています。 起きる努力をしながら、部活に行くという感じです。遅れていくこともあります。 今日は部活の後、学校(校舎の中)に行きました。進路の報告書を出しに行こうと思いましたが、出そうと思ったら、廊下である先生に「あのさ、制服で来れないか？みんな制服できてるからさ。」と言われました。 確かに、部活後だったので私はジャージで行きました。 学校に行く時は制服だということはわかっています。でも、部活ある人はジャージ可です。 夏休み中、学校に行くという目的の時は私も制服で行っていますが(2日)、部活がある時は、ジャージです。 先生に注意されたあと、まだもやもやしています。 その先生は、運動部の顧問でジャージでした。。。いつもはスーツですが、部活あるからジャージでした。 引退したからといって、差別されるものなんですか？私が悪いんですか？なんか混乱してきて自分でも意味がわからなくなってきました。
高校生の息子に修学旅行のお小遣いに500円しかあげない親はいますか？
下線の部分に注意したらなぜこのような意味になるかがわからないです、下線以外の意味はわかります。
部活休む回数が月に何回あると思いますか？ちなみに週一休みの週六活動の部活と考えてです。
偏差値50の私立高校は底辺高ですか…？
東京都内の中学校、高校について。 日本の伝統文化を学べる中学、高校は、東京都内にありますでしょうか。 特定の何か、ということではなく、ざっくりと「日本の伝統文化」という括りで結構です。よろしくお願いいたします。
石原伸晃のひどさが目に余りますが 石原慎太郎は国家のことよりも息子のことを考えた方が良かったのではないでしょうか？
女子高生が安易に体を売る理由はなんなのでしょう？ 近年JKビジネスなる裏商業が問題になっとりますが、なぜ女子高生たちはそんなバカなものに手を出してしまうのでしょう？ 学校でも教えてるだろうし、テレビでも雑誌でも、どこでもこういう「楽に6万稼げちゃう！」みたいな求人文句は危険だって知識はあるはずでしょう？ なのに何故そんな裏ビジネスに手を染めちゃうのでしょう？ ・大金の魔力に貞操感が滅ぼされた？ ・過度なストレスによる自暴自棄？ ・トラウマ絡みの過度な承認欲求？ ・ただ単純にバカなだけ？ とにかくそういうニュースを聞くたびに吐き気がするほど悲しく、恐ろしく、怒りがこみ上げてきます。 結局ふつうにそれなりに穏便に毎日を過ごせている人間には、想像のつかない理由が彼女たちにはあるのでしょうか？ それとも本当に底抜けに頭が悪いのでしょうか？ 混乱します。もう。
最近よくみかけるのですが、夏服の制服ですが… 白ブラウス・紺色の膝たけスカート・えんじ色のリボン・カバンは自由 の兵庫県内の高校を探しています。
清瀬高校のソフトテニス部の活動状況について質問なのですが、毎週月曜が休みと書かれていましたが、日曜とかも休みとかあるんですか？強豪校なので無いと個人的には思っていましたが最近疑問を持ち始めました。 もしあるのならどのくらいの頻度でありますか？ 最新の情報をよろしくお願いします
緊急です。退部届の事で相談です。 僕は、放送部に所属しているのですがとにかく部活を辞めたいんです‼︎ 男子一人だし残業多いし顧問も校内でも評判が良くないひとでまるでブラック企業みたいです。現在の状況では「ちゃんとした理由がないと辞めさせられない」とか意味がわからないことを言っています。 そんな顧問を納得させるような退部届を書かなくてはならないのでどなたか力を貸してはくれないでしょうか。
高校でインターンシップに参加したいのですが、どの様な企業(有名どころ)で行っていますか!? 皆さん是非、教えて下さい。
大阪の高津高校って髪染めとかオッケーって聞くのですが、みんな染めてるんですか？あと、オシャレな子っているんですか？ 夕陽丘高校はオシャレな子が多いとか.. 実際どうなんでしょうか！
ほんまに 冗談抜きで真面目に聞いてるんです。 真面目に回答お願いします。 家でたいです。 ですが 学校は行きたいです。 中学生までなら施設に行けるらしいんですが。 高校生だと 義務教育じゃないので学校いけないみたいです。 私も自分なりにちゃんと考えて 考えて質問してます。 ちゃんと調べたりもしてます。 もし、学校行って家出るのが無理なら学校もやめようと思います。
野球部のマネージャーが部活でトレーニングシューズを履くのは変でしょうか？
【至急】 8/5の麻布大学で行われる、公私立高校合同説明会に行くのですが、服装がわかりません。 制服で大丈夫でしょうか？
今度漢検2級を受けようと思っている中学生です。過去問とかは、本屋ですぐ手にはいるのですが、高校で習う漢字のワークみたいなものが売っていません。大学入試対策とかよく出る漢字みたいなものしか売っていません。一字一字を覚えたいのですが、どうすれば良いでしょうか。
高校2年の放送部の男子です。新人戦的なものが11月にあるのですが茨城県に関するテーマが思い浮かびません。 何か審査委員の興味が湧くようなテーマがあれば教えてください。 書いていただきたいことは ・茨城県に関するテーマ ・まとめ（何を伝えたいか） の2つです。 自分が考えてたのは、“茨城県の魅力”についてで、まとめの部分（何を視聴者に伝えたいかの部分）を1週間くらい考えてたのですが、全く思いつきませんでした。 長文になってしまいすみません！
普通科高校でやる物理よりも工業高校でやる物理の方がレベルが高く、深くまで学ぶのですか？工業高校（工専ではありません）では技術職のための物理を学ぶわけで、それが技術職に活かせるということは、普通科高校の受験で使うための物理よりも上だということ。 と言っている人がいたのですが、真相はどうなのでしょうか
小金高校ってがんばれば東北大学薬学部いけますか？
どん臭いヤツだと思いませんか？ http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160804-00000093-nnn-...
明日友達と遊ぶ約束をしているのですが友達が明日P検の資格試験があり1日かかり何時に終わるかわからないと言います！ だいたい何時頃終わるのでしょうか？
高陽東高校は髪型やゴムなどに規則みたいなのはありますか？
なぜ関東(東京近郊)で電車通学してる中高生=女子ばかりなのですか？男子で電車通学してる中高生なんて女子と違ってめったに見ませんよね。男子は私学に行かせてもらえないってことですよね。腹立つ、むかつく。
クラス替えでオタクとヤンキーしかいないクラスになってしまいました。私はオタクではありませんが、ヤンキーでもありません。 はじめにオタクの子達と話したんですが優しいけど、アニメやゲームの話ばかりで話についていけません。 ヤンキーの子達とも話したんですが、ノリや話は合いますが少し怖いです。 優しいけど話が合わないオタクの子達のグループとノリや話は合うけど少し怖いヤンキーの子達のグループと私はどちらへいけばいいのでしょうか？
工業高校を1日欠席したらやばいですか？
部活のマネージャーってモテますか？それか部内でマネと選手で付き合う事って結構あるんでしょうか？
お化け屋敷をすることになりました 内容とかを企画書にまとめなければいけないのですが、いい案が思いつきません ミッション系にしようかと悩んでいます 一緒に考えてくれませんか？
クラスTシャツを作成するにあたって。 このようなユニフォームみたいにストライプの入ったTシャツを作成するにはどのようにすれば良いのでしょうか……（画像拾い画ですすみません。） 2000円以下で探しています。 色は、Tシャツの色をピンク、ストライプの色を白で頼む予定です。 ストライプは最悪片面のみでも構いません。裏には共通のポイント（白のハート）を入れようと思っています。 なるべくクラスの希望通り作成したいのですが、なかなかよいTシャツ作成屋が見つからず困っています！！！
高校生物について質問ですゲノムとDNAの違いがよくわかりません。 DNA量はゲノムの2倍なのはなぜなんですか？ 図で表していただけると幸いです。
ヨーロッパの国々の中で有名なものが多い国はどこですか？レポートを書く時にすらすらかける的な感じです
学校の授業が無駄だと思うので、参考書だけで京大目指せますか？私の考えは、今のレベルから京大迄。 参考書でレベルアップしていき、受験対策していくという考えです。 正直、甘いかもしれませんが 予備校や塾にいう余裕もないです。それにその授業自体無駄だとおもうからです。時間も金も。 私は学校の授業でも、受験に間に合わないのに無駄なことばかりされるので、内職しています。 （うちの学校は 出席点以外授業中の評価は ありません） また、教師に授業中内職しているのがバレ、甘めに注意を受けました。でも間に合わない意思を伝えたら、「進めていくのは勝手やけど、授業も大事や。」この言葉で私はより授業放棄を決心しました。いい先生なんですが、偏差値46の大卒の先生なので、勉強は嫌いだそうです。 しかもうちの学校は5限と6限の2時間半、キャンパス内の自習室で勉強する事を設けています。 したい人は。 私は今の学校で、7.8限もとっているので、5.6限は渋々学校に残って、勉強をするのですが。。 自主室は言わば、先生までもが一緒になってダンスをしたりゲームをして騒がしくしたりと、勉強している傍ら、ほんと腹立つ行為ばかりです。（もともと自由の場なので、しょうがないのですが…） また、そのもともと設けられてる自主室は遊びの場と化し、勉強をしているのは私だけ。 しかも、去年の夏休みなんて大学受験クラス授業では全校生徒みんな来ず、私1人だけ先生と1対1の授業です。しかも5教科。 やるきが無さ過ぎて、そのうえ勉強しかできないのかと馬鹿にされ。（元々できませんが） 私の学校は週5,3.1と登校するのが選択できるんです。もう、この際学校にいる時間は無駄とし、週1にして、宅浪すべきですか？ でも、なんだかんだ言って学校もそれなり楽しいんです…いま高校生を辞めてメンタル減るのも嫌だしな…（言ってる場合やないけど）やはり、同じ形で週5にすべきですか？ 凄い文も長くなってしまって申し訳ないんですが、 この二択のうちどちらがいいと思いますか？アドバイスを！
卓球部に所属している高校１年生の女子です。（卓球歴４年目です） フォアの前進を打つときに手や肩が震えてまともに打てません。 周りのみんなには○○何やってんの～？！ｗｗｗｗとかって言われます。 私は真面目にやってるのに手や体が思うように動きません・・・。 どうしたらいいのでしょうか。 ちなみに私のメンタル面はそこそこ強いほうだと思います。 １０－８で負けてるときに気合でデュースに持って勝つこともたまにできます。 ですが、イップスの時は思うように体が動かず負けてしまうことが度々あります。 改善方法を教えてください。
なぜ夜遅い時間帯なのに電車にバスにいたるところで制服姿の女子高校生と遭遇しなければいけないのですか？見てると腹が立つんですよね。女子だけ夜晩くまで遊びやがって！！制服姿の男子高校生には全然遭遇しないのに。
私の後輩が巻藁で耳・髪を払ってしまうみたいです、捻りはできていて、勝手の形も問題ないように見えるんですが、なんで払うのか・払う原因を教えてほしいです。。
高校二年生です。進路についてわからないことがあるので質問させていただきます。 画像にある通り、 受験資格 平成29年3月高等学校卒業見込みの本校専願者。 人物・学力共に優れており、学業成績において評定平均値が3.0以上の者。 在学高等学校長の推薦を受けた者。 選考方法 書類審査 面接 ＿＿_________ ということは、書類審査と面接だけで入試完了ということですか？ テストとかはないですか？ちなみに専門学校です。
お願いします聞いてください。助けてください。4泊5日の合宿の事についてです。学校行事でバスに乗っていろんなところにいったりサイクリングをしたりします。去年は海に3泊4日でいきました。ところが最近になって閉所がダメになってしまいバスなどがとても心配です。お腹がいなくなるかもしれない貧血を起こすかもしれない(卒業式で倒れたのがトラウマ)息苦しく感じてとても苦しいです。友達も信用できません……。バスの移動はとても長く4時間のりっぱなしもあります。このことを考えて毎日泣いてしまい情緒不安定で死んでしまいたくなります。行かないという選択肢ですが私の高校では宿泊学習を休んだ場合来年に1つ下の学年の子たちと混ざって行くことになっているのでどうしようもありません。睡眠薬で寝たり、しようとも思っています…… わたしはどうしたらよいのでしょうか？(泣)
今、高校1年生です。将来の夢が決まりません。 ３つ好きな事？があります。 １つは昔から絵を描く事が好きでいつも落書きをしたりしてましたが世の中には私より上手い人なんか何億人といるし別にそこまで上手いわけでもありません。 ２つ目はいつもお部屋の模様替えをしたり雑貨屋さん巡りをしたりDIYをしたり誕生日にはイラストなど手作りなどをあげたりするのが大好きです。 ３つ目は今、過敏性腸症候群というストレスからくる病気になっていて未だ治る薬は出ておらず治る人がたくさん出て欲しいという願いもあります。 それで将来の夢はデザイン関係の仕事か医療関係につきたいなと思っていたのですが、デザイン関係は現実はそう簡単ではなく成功しないかぎり収入は少ない様で、どうしようと悩んでおります。 お母さんとお父さんには恩返しをしたいし、 結局は自分で決めるのが当たり前なのですがわけがわからなくなったのでここで相談をさせていただきました。
オリンピック見てますか？ 見ている人はどんな競技を見てますか^○^
部活をやめたいです。現在高校一年でラグビー部に入ってます。先輩の勧誘で高校からラグビーを始めました。が、今では後悔してます。入った当初から、自分は趣味程度でラグビーができたらいいなと思っていたんですが、実際はみんな本気で想像してたよりも練習がハードでかなりキツイです。しかも、11月ごろには三年生の引退試合があってそれに向けて練習するため、雰囲気がピリピリしてきたのに、自分はあんまり変わらなくて、こんな気持ちでプレーしてても足を引っ張るだけなのでそれならもういっそ部活やめようかなと思ったしだいです。 このことを相談できるほどの部活の友達もおらず、先輩ともあまり話せなくて輪に入れない状況です。 高校の部活をやめて後悔はしますか？ つたない文章ですいません。読んでいただきありがとうございます。
高校生です。僕には好きな人がいるのですが、その人には好きな人がいるそうです。 その好きな人は優しくて、頭がいい人だそうです。 この前ラインで話していて勉強の話になりました。 その時に、○○(僕の名前)はあたしの中で頭いいって固定されてるから笑 と、言ってくれました。 嬉しいのですが、固定されてるってことは恋愛対象とかじゃないのかな？と思っているのですが、どうなんでしょうか？
高３で受験生なのですが、家では家庭の事情で勉強ができる環境ではありません。なので、どこか勉強ができる場所をさがしているのですがどこかいいところはありませんか？※お金が無いのでかからない場所がいいです。
高校にメイクしていってる人がいますが、プールの時や汗をかいたときにはどのような対処をしているのですか？
なぜ子供が個性を表すことが必要なのか教えてください！ 個性を表す必要は特にない、等の意見もあるかと思いますが 必要性を知りたいです(>_<)
男子校の文化祭について女子高に通う高校一年生の女です。 女子高のため出会いが全くないので男子校の文化祭に友達と行くつもりですが、知り合いもいない男子校の文化祭に行っても大丈夫でしょうか？ また、私の住んでる付近の男子校はすべて高偏差値の高校なのでバカな私が行くのは大丈夫なのかも心配です…。 ちなみに私の学校の文化祭は男子禁制なので他校の文化祭に行かないと男子高校生と出会うのは難しいです。
高校生がよく持っているプラスチック製のキャリングケースで丈夫で使い勝手のいいものがあったら教えてください。
高校の先生っていちいち生徒の書いた作文がパクったものかどうかチェックするんですか？
【国語の漢文について、至急回答お願いします！】国語の漢文で上中下点と一二点とレ点が混じった分がわからないので、解説お願い致します。 □ 下 □ レ □ □ 中 □ ニ □ □ 一 □ 上 となっていました。 全く意味がわかりません。 できれば、回答と解説お願い致します！
短大か専門かで凄く悩んでいます。専願なのでどちらも受けるのは無理です。 短大は落ちるかもしれません。。。 専門ならまだ希望はあります。 専門は後半になると英語が追加され、受かることが難しくなってきます。 とある先生には短大は難しいと言われました。 担任の先生は短大の方がいいと言われます。。。 皆さんならどちらに行きますか？ 真剣に悩んでます。
文化祭の時に、クラスに貸したかき氷機が壊れて返ってきました こういう時はどういった対応をとるのが正解ですか？
あなたが思う酷い校名の高校なんですか？ 「性交学院」「醜愕姦」 「血便学園＆和歌山」
酸の陰イオンと塩基の陽イオンが結合すると塩が出来ることは分かりました。しかし、酸の陽イオンと塩基の陰イオンが結合すると何が出来ますか？？
よくわからないことがあるのでおしえていただきたいです。私は大学入試のためのセンター試験は3教科型なのです。英語、国語。そして現社で戦おうと思っています。 私立公立共に3教科型です。そこで質問です。 センター試験当日の日、3教科以外受けなくていいのですか？？？たとえ自分が3教科しか必要なくても、5教科9科目受けさせられるのでしょうか？高校時代経験ある方おしえてください。
高校生です 就職希望でミスをして入りたい企業に入れないので、他のところに就職してはたらいて、１年後やめてためたお金で専門学校に通うのはできるでしょうか？回答おねがいします
これは質問じゃないです(｡･ω･`; )すみません！
高校生以下って中学生入りますよね？
高校見学は親が行かなくても大丈夫ですか？
英語です。 ➀Tom was studying when I saw him two hourr ago. なぜ was studying なのですか？had been studyingはだめなのですか？ ➁The house was built two years ago. was built じゃなく、had been builtの過去完了は使えないのですか？
化学の反応式で、→← がつくときは、どのような時でしょうか？
志望校のどんなとろこに魅力を感じるか。という質問はカリキュラムも言っていいんですか？
この因数分解の詳しい解き方を教えてください。a(X－Y)－bX+bY お願いします。
北海道(北見市)は、狭い面積ではなく広い面積ですよ！
中１です｡鈴鹿高専に入りたいです。中１の段階でどのくらいのことが出来ていれば合格する可能性があると言えますか？内容も含めて教えてください！鈴鹿高専に本気で合格したいです!!!
中学生です。家で簡単にできて、高校生レベルの自由研究テーマを教えてください。
家庭教師が何を言っているのか分かりません。声が小さいのと、こもってるのとで本当に何を言っているのか分かりません。 1度 もうちょっと大きく喋って貰っても良いですか？ と言ったのですがそれでも何を言っているのか分かりません。 こっちも高い金払っているので家庭教師を変えたいのですが、変える理由で声が聞こえ辛いと言う理由でも変えて貰う事は可能でしょうか？
電車で仲良くイヤホンで音楽を聴いている女子高生が理解できません。片耳で仲良く聴いているのは少し汚いと思います。 友達の耳垢を自分の耳に、移住させるわけですから。 カナルイヤホンは臭いです。わからなかったら一度、嗅いでみてください。 自分の耳の香りに絶望する方もいるでしょう。 いくら仲良くしているからといってイヤホンを共有するのは気持ち悪くないですか？
愛知県の高校で音楽系の学科がある学校を教えてください。 音楽科が部活禁止の高校でお願いします。 私立公立どちらでもいいのであるだけ回答お願いします。
最近先生の盗撮多すぎじゃないですか？小学校校長 女性更衣室にカメラ 兵庫県南あわじ市立の小学校に勤務する５５歳の男性校長が、女性教諭用の更衣室にカメラを設置した疑いがあるとして警察に事情を聴かれていることが分かりました。先月１９日この学校の女性教諭が更衣室にカメラがあるのに気づき市の教育委員会に報告。市教委の調べに対し校長はカメラは自分の物で、盗撮目的で設置したことを認め、警察に自ら名乗り出たということです。警察は県の迷惑防止条例違反などの疑いで捜査していて容疑が固まり次第校長を書類送検する方針です
花咲徳栄高等学校の校則はとても厳しいとよく聞くのですが、実際のところ、どうなんでしょうか？教えてもらえると嬉しいです！
岡崎北高校に行くのですが、東岡崎駅からバスで行くとすると、石神橋と岡崎北高校前、どちらのバス停で降りたほうがいいのですか？
私は地元から離れた学校に通っている高校１年の女子です。私は小学・中学が同じだった友達十数人と、同じ電車に乗り、朝早くに町を出ます。 その電車には同じ高校に通っている隣町のクラスメイトも乗っていて、私はそのクラスメイトが超苦手なんです。というか嫌いです。 幼稚園からの友達も一緒に通っていて、クラスも同じで、入学した時は同じグループ(隣町の子も同じ)でした。でも、私は隣町のその子とは気が合わなくて、しゃべることも無くなりました。それからお互いに近寄ることも無く、夏休みが今日で終わります。中学の時の友達とは男子とも女子とも今までの関係のままいたいのです。ですが、私は、その子が私の友達といるのを見ると避けてしまっていて、友達とも距離ができてしまっていて、どうすればいいのかわかりません。 朝の電車と、学校までの通学の時間、どうしたらいいのでしょう。 同じような経験がある方がいればコメントお願いします。 (学校では他の友達が出来て、楽しく過ごしています。) 長文すみません。本当に悩んでます。 よろしくお願いします。
この問題教えて下さい！
合宿に行くときの、持ち物について教えてください 高校1年生、女子です。 もうすぐ部活の合宿に行くのですが、何か、持ち物が足りないのではないかと、心配しています。 先生が用意した持ち物欄には、基本的なことしか書いてあらず、もっと、女子だからこそ必要なものがあると思うんです。 持ち物欄には、 ●着替え ●洗面類 ●お風呂の用意(シャンプーやコンディショナーや、ボディーソープ、ドライヤーは、かいてあります。) ●ゴミ袋 ●パジャマ類 ぐらいしか、書いてありません。 そのほかに、お金、タオル、日焼け止め、くし、生理用品、アレルギーを抑える薬、お茶 はもっていこうとおもうのですが… ほかに、何か必要なものがあると思いますか？？ 是非、教えてください！！おねがいします！！！
JKに質問です 体操着になると こんなポーズ取るJKはいますか？
夜更かしは好きですか？
甲子園の練習に参加した大分高校・野球部のKY首藤桃奈女子マネージャーと、マネージャー溺愛の変態監督！ やはり大分高校は1回戦敗退でしたね。 当然の結果でしょう。ルールすら守れない監督が率いる野球部なんか強いはずがない！！ マネージャー溺愛の変態監督とKYマネージャーの首藤桃奈はあの事件の処分はされたんでしょうか？ ここで叩かなきゃ、日本のスポーツ業界はお先真っ暗です！
医療系（リハビリ）の職を目指しているㅤ高校3年です。ㅤ ㅤ 最近本を読んでいなくて、ㅤ 面接などで聞かれた時のためにもㅤ 何か本を読みたいのでㅤ オススメの本を紹介して頂きたいです( ･ ･ )ㅤ ㅤ できたら看護とかリハビリ系がいいです！ㅤ ㅤ カテゴリ何にすればいいかわからなくてㅤ 本系のカテゴリがあれば教えてほしいですㅤ ㅤ
校内暴力、言えないものですか？知人の男子高校生の話ですが、昨年一年間にわたり同級生から暴力を受けていたそうで、 その子の友人からの報告で明らかになったそうです その子が言うには、お母さんに心配かけなくなかった、からずっと言えなかった と母親に言ったそうですが 先生に言うとか、友人に相談とか、出来ないものでしょうか？ なぜ黙っていたのか、私には不思議なんです その子の母親は学校でも超有名なモンスターママ、なので発覚からもう数ヶ月経ってますが学校と揉めて大変みたいです 暴力を振るっていた子は自主退学したそうです
中3女子です。荻窪高校が第一志望校です。 荻窪高校は入りやすいけど(受かりやすい)卒業できる人が少ないと聞きました。 本当に入りやすいのでしょうか？？ それと、３部制だと聞きました。自分でも調べました。 午前の部と、午後の部ちょっと取れば3年で卒業できると聞いたのですが、『午後の部と午前の部ちょっと』そんな取り方出来るのでしょうか？？ あと、午前や午後は、おじさんなどではなく、普通の高校生が多いのでしょうか？？ 制服は標準服はあるものの、私服・なんちゃって制服の人が多いと書いてあったのですが、セーラー服を着ても大丈夫でしょうか…？ たくさんの質問すみません 在校生の方や、一年前に卒業した方など教えてくださいm(_ _)m
高校のサッカー部マネージャー希望です！私の家は全員サッカー好きで私自身ものすごく大好きです⚽️ 1-サッカー部マネ希望が多数の場合どのように決めますか？ 2-サッカー部員にとってマネはどのような存在ですか？ 3-どのような仕事をしますか？ 4-団結力や絆は(マネ含めサッカー部全体)どのようなものですか？ 質問多くてすみません！ サッカー部の方やサッカー部マネージャーいろいろと詳しい方教えてくれるとありがたいです アドバイスもしてくれるとありがたいです✔️
皆んなで一斉に跳ぶ大縄が怖いです。改善方法はありますか？
私は演劇部に所属している高校1年です。この9月に高校で文化祭があります。 そこで準主役をやらせてもらいます。 その役は幽霊役でヒロイン的役です。 幽霊役ともあり,普通の人間とは違うので動き方がわからないです。 あと先輩からは動き方がぎこちない,不自然だも言われました。 声も小さいと言われます。 自分では大きな声を出してるつもりなのですが小さいらしいです。 また,声もアニメ声と言われてどう演技すればいいかわからないです。 自分のすべてが否定された感覚でもうどうすればいいかわからないです。 動き方を自然にする方法やアドバイスがあればお願いします 教えてくれないでしょうか おねがいします……
高校生の者なのですが、1年の時から、友達からじゃれあいなのかお腹を殴られたり、首を絞められたりしたことが何回かあって。最近はそのお腹を殴ってきた友達に、背中をおもいっきり殴られました。 少し背中の殴られた部分が痛んだので親に訳を言って湿布を貼ってもらった時に、親がそれはいじめだと言いました。 そこで質問なのですが、このような場合、いじめだと言えるのでしょうか？ 学校のカウンセラーに相談しろと親に言われたのですが、勝手にこちら側でいじめと判断していいものか悩んでいます。 回答お願いします。
高校1年生女子陸上部です。中学でも陸上部でした。 私は200ｍのとき、100mもいかないくらいでばててしまい、150くらいになるとものすごいスピードが落ちていつも30秒をきることができません。 きっと体力が足りないし技術も足りないんだろうなって思います。 私は多分走りに関しての才能がないので技術はしかたないですが、体力はどうにかなると思うので、体力をつけたいのですが、どんなことをすれば良いでしょうか？ 教えてください！
船橋市で演劇部がすごい高校を教えてください。 ここがおすすめというところでもおKです。
高校の部活で部長をやったことって履歴書にかけますか？
小樽双葉高校の校歌の歌詞を教えてください。できれば二番も(三番まである？)
名古屋国際高校ってどう思いますか？インターネットで調べても、あまり評判は良くないみたいなのですがチャラチャラした人や不良のような人がいるのでしょうか？ 名古屋交際高校について他に知ってる事がある人は教えてください。 お願いします！
とある埼玉の高校生です。(自由の森ではありません)以前体育の時間で先生が話をしている最中にあくびをしてしまったのですがその時に、体育の先生がブチ切れて「おいてめぇ、何あくびしてんだ？おい立てよてめぇ、立てよオラァ。」と言ってきて、そしたらその先生は「今すぐ出てけ。お前はこの授業を受ける資格はない。いるだけで邪魔だ。」と言われました。 確かに人が話してる最中にあくびをするのはいいことではないですが、あくびは生理現象なのでどうしようもできないのにこの言い方は無いと思いますが皆さんはどう思いますか？
現在中学3年の不登校です。愚問かも知れませんが、私は学力的に普通の高校に行くのは諦めていて、通信制の高校に行こうと思っています。中卒よりは通信制でも高校を卒業した方がいいですよね？
高校についてです。僕は今中3で陸上部に入り長距離をやっています。 タイムは正直よくありません。 しかし高校でも陸上は本気で 続けたいと思っています。 そこで、陸上の強い高校に入り もっと記録をよくしていきたいと思ってます。 全国で寮のある陸上の長距離、もしくは駅伝の強いとこはどこでしょうか。 佐久長聖高校は知ってます。 それと、神奈川県、東京で 寮がなくても陸上の長距離が強い高校はありますか？ 橘と相洋と武相と東京高校は知ってますが 他にはありますか？ 成績は関係なしに陸上の強い高校です。 よろしくお願いします。
高校2年です。看護師の人に質問です！ 男女の看護師の割合は○：○くらいですか？ あと、看護師はどんな仕事ですか？ 詳しく教えて欲しいです！
福岡県の某高校生です。0限目 7：40〜8：30 1限目 9：00〜9：50 2限目 10：00〜10：50 3限目 11：00〜11：50 昼休み 4限目 12：40〜13：30 5限目 13：40〜14：30 6限目 14：40〜15：30 掃除、HR等 7限目 16：00〜16：50 8限目 17：00〜17：50 ・毎日のこの日程は全国共通ですよね？？ ・朝課外(0限目)があるせいで一日中ずっと眠くて授業に集中できず、家に帰っても眠気で勉強できません。 毎日眠くて、頭に入ってこず、だんだん学力が下がってきてる気がします。 朝課外の意味はあるのでしょうか？？
今頃女子中高生でスカートの下がパンツ１枚なんていませんよねー?あと、校則で下はパンツじゃないとダメとかあるのでしょうか?
The railway childrenの中で子供たちがしてしまった悪い事ってなんですか？分かればどのあたりに書いてるのかも教えてください。お願いします。
スイス公文には生徒の使えるWi-Fiはありますか？また、寮でもつかえますか？ 使用時間などは決まっていますか。
長崎の高校でバイトができる高校はありますか？定時制以外でお願いします
私は、幕張総合高等学校に行こうとしてます。（看護科）それで、幕総の校則で質問があるんですが…↓ ・髪の毛や巻いても大丈夫ですか？（少し） ・シュシュなどはダメですか？ ・髪の毛は染めちゃダメですか？（茶色） ・ピアスはダメですか？ ・メイクはしちゃいけないですか？（薄く） 次は看護科についてです。 ・看護科は楽しいですか？ ・普通科と看護科の勉強両方となると凄く大変ですか？ ・レポートなどでてつやしたりなどありますか？ 全部じゃなくて良いです。少しでも良いので 教えてください。
学校でいつも一緒にいる友達がいて、その子とは一年のときから同じクラスなので2年目になるんです。周りの人からは、ホント仲良いねとよく言われます。 でも、その子は私の悪口を裏で言ってるんです。 裏アカでも言ってるし。なのにその裏アカをフォローしていいよ、とか言ってきたんです。私はその子の気持ちが分かりません。しょうがないから一緒に居てあげてる的なこといってるんですけど、嫌なら一緒に居なきゃいいのにって思います。
最終的に僕の身長はどこまでのびるか教えてください。両親の身長は178と161です。中学3年間で14センチ伸びました。まだ高校でも伸びるでしょうか？今162センチで声変わりは中2のまんなからへんです.高校でまたいっきに伸びるでしょうか？体験したことある人や、そういう友だちがいたかたなどおしえてください
高校1年生でソフトテニス部に所属しています。私の行っている高校は私立でとても部活動に力をいれていています。 私は中学の時からソフトテニスをしています。 中学校のクラブが楽しかったので高校でも入りたいと思いソフトテニスが強い学校に行きたいと思い親が公立に行って欲しいと言った言葉を押し切り入りました。 ですが、もう、クラブを辞めたいと思っています。 理由は ・部活が終わるのが8時半くらいで家に着くのが10時くらいになる。 ・顧問が気分屋すぎる。 ・練習がきつい。 ・先輩にいつも馬鹿にされているように感じる。 でも、クラブを辞めてしまったらいろんな人の期待とかを裏切ってしまう気がします。 親、中学校のときの顧問など応援してくれてた人を裏切ってしまう気がします。 でも2週間くらい前にクラブが嫌すぎて休みました。 もう、クラブのことを考えたりクラブの前になるとイライラしてしょうがないです。 もうどうしていいかわかりません。 自分でクラブをしたいと言ってこんな勝手なんですがほんとに悩んでいるので回答お願いします。
至急。冷蔵庫の冷える原理と、地球温暖化の熱力学。 青少年はプライド高く、しかし無知です。 周りの彼らに、教えてください。 私は答えを知っていますがヒマが無い。冷房をかけることは、地球を冷やすどころか 温暖化させるのだ、という真理を。 説明してあげて。 フロギストンと言う、超克された過去の 「熱の素」の概念を生かしてでも説得したい。 冷房は地球を暖める。 夏にクーラー・エアコンで寒さをガマンする ヒロイズム＝英雄主義はまちがいだよ。 （偏差値にもよるけれども）大学院レベル の問題です。
定期っていうのがほしいんですけど高校生なったらもらえますか？
岩手の高校の夏休みはいつまでですか？岩手の高校の夏休みはいつまでですか？
東奥学園高校の弓道部って、どこでやってるんですか？
厚木東の制服は可愛いですか？女子でネクタイもありですよね？
高校受験についての質問です。 なるべく早く回答してくれると嬉しいです。 僕は富山の某県立と富山高専を受検しようとおもっています。 まず、富山高専の受験がありもし受かると高専に行く場合は、県立を受ける前に県立受験を蹴らなくてはなりません。 県立受験を受け、受かると必ず南高校、落ちたら富山高専という感じです。 そこで僕は高専か県立か迷っています。 ネットで高専は将来的に厳しいや、職場大学生との扱いが違うなど見たことがあります。 どちらのルートがよいとおもいますか？ また富山大学などの駅弁大学に進学する上でどちらがゆうりでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
福岡市の義務教育 ２ 文科省では校長が決めた服装でない生徒に授業を受けさせないのは違法だと回答した。福岡市舞鶴中学校の石橋教員は校長が決めた服装でない生徒に授業を受けさせないと回答。 市教育委員会 吉瀬指導主事は校長が決めた服装でない生徒には授業を受けさせないと回答。 3年経っても訂正、謝罪していません。 これを許せますか？ 同様の事例が有れば教えてください。 福岡市教育委員会に授業を受けさせないでよい根拠になる文書を請求したが、不存在！ ↑ の部分を抜かしてましたので再投稿。
【市立長野高等学校について詳しい方】私は今年中学3年生です。受験生です。 市立長野高等学校に進学したいと考えています。 （先月体験入学に行きましたが、もっと知りたいです。）もし市立長野高等学校について詳しい方がいたらぜひ教えて欲しいです。 お願いします。
来年、愛知県立旭陵高校に転入しようと思っている者です。スクーリングの時には今の学校の制服を着ていきたいと思っているのですが、転入・編入した人で前の学校の制服を着て通っている人はいますか？
久喜で勉強出来るおすすめの場所はありますか？
部活で後輩になめられています。私自身は全然うまくないのに監督が私を一軍にいれるので皆の足を引っ張ってしまうからです。 後輩は一軍に入っているだけの実力があります。私より上手くない人でも二軍の同学年の人はなめられてません。 どうすればなめられなくなりますか？ もちろん実力をつける事が1番だと思いますがすぐに実力をつけられないので… 監督はなんの意図で私を一軍にいれているのでしょうか？
◯◯商業、◯◯工業（◯◯には県庁所在地もしくは都道府県名）で、どちらもないもしくは片方しかない都道府県めありますか？ 高校野球
群馬県で高校の卓球シングル県ベスト8という成績はどれぐらい凄いものなのでしょうか？ 私は吹奏楽部なのでいまいちピンときません。
平成28年の千葉県の高校テニスの大会をすべて教えてください。できれば何月にあるかも教えていただけると助かります。
通信高校に通いたいですヒューマンキャンパスという高校に興味があります 電話で連絡をした際にやはり分割や補助を受ける時に親権者の許可が必要と言われました 親権者である父はほとんど会えないし、協力をしてくれるような方ではありません。親権者ではない母親と、その再婚相手の方などは協力をしてくれます。 この場合、父方の祖父母に頼んでこっそり？代わりに書いてもらうことはできませんか？また、他に方法はないのでしょうか… 高卒の資格をとって、就職をして母親と母方の親戚を安心させてあげたいですが不可能なのですか？
途中入部したい 私は高校1年生です。 陸上部に入ろうか迷ってます。 ちなみに今は、生徒会と放送部に入っています。 特に走るのが速いわけでもなく、どちらかといえば遅いと言われる方です。 50m→9.1秒 1000m→5分30秒 2000m→12分 途中入部したら、なんか気まずい気がするので悩んでます。入ってもいいのでしょうか？
小学校からの幼なじみが、私の高校を馬鹿にしてきてムカつきます。私は今年偏差値48の高校に入ったのですが、その友達は偏差値52の高校に入りました。 その友達がテストでいい順位(いい順位と言っても学年で真ん中くらい)をとったのを自慢してきたので、私もテストで230人中15位以内に入ったことを言ったら、｢頭悪い高校なんだからそれくらい当たり前じゃんww私だったら一位取れそう｣と言ってきます。 同じ塾に通っていたのですが、正直私のが頭はよかったし、模試の順位や、受験本番の点数も私のが勝っていました。 他にも、私が文字を書く時に凡ミスで漢字間違いをすると、｢ほらー頭悪い高校行ったから頭悪くなってるじゃんww｣と言ってきました。 まあ楽に入れる高校を受験したのは事実ですが、ちゃんと受験勉強も頑張りましたしそう言われるのはむかつきます。 偏差値48の高校はこうやって言われるのが当たり前なのでしょうか？ 長文失礼致しました。
足立区にある足立学園に興味があります。在校生の先輩方 どんな雰囲気の学校でしょうか？ また 野球部はどんな感じですか １年生でも試合は出来るのでしょうか？それとも 体力作り メインのトレーニングばっかりですか？なるべくどんな日々を送っているか詳しく教えてください。
93の（3）で、なぜ、炭素原子２４０個の質量は、炭素原子のmol質量÷アボガドロ定数×240で求めることができるんですか？
高校1年生です。 僕はテニス部に所属していますが、練習がきついので放送部に、転部しようと思っています。そこで、高校の部活を転部する事によって将来の就職はどのくらい厳しくなりますか？ちなみに僕の高校は県でも馬鹿な高校で、大学に行ける頭もないので、高卒で就職したいと考えています。
自分が看護師として向いている所。を書かなければならなくなりました。 これと言って特にないです… 例えばどのような事が看護師に向いている所の部分になるのでしょうか？ 明るい。以外でお願いします。
花巻東高校サッカー部は普段何時間練習しているのですか？
高校生で化粧禁止なのに社会ではマナーなんですか？先輩にすごく真面目で化粧をしなかった先輩と、校則を破って化粧をしていた先輩がいました。 真面目な先輩は、化粧のやり方がわからず、就活の時に下手くそな化粧が理由で何社も落ちていました。 一方、化粧が上手な先輩は、大きな会社の受付嬢になっていました。 ずっと真面目にやってきたのに真面目な先輩がすごくかわいそうになります。
大人っぽくなったと最近言われます。 男子高校生2年です。最近けっこう髭が濃くなってきて友達や先生に「大人っぽくなった」と言われます。これは「老けた」ということですか？また、老けた顔の友達は嫌ですか？
看護師に就くまでの流れ。を書けと先生に言われたんですが、専門出て就職。これで終わりますよね？先生は何を聞いてるんでしょうか…？ 因みに今は高３です。
上澄み液って問題を解く上で関係ありますか？
滋賀県中3男子受験生です！いま高校めっちゃ悩んでます！ 僕の身の回りに通っている人がいないので、石山高校と大津高校について教えてください！(学校の様子、いじめ、校則 etc...)
リア充は嫌いですか？
面接の言葉を考えていてよく分からない所がありました。オープンキャンパスに行った日の話をしたいんですけど、「先生方と生徒さんが仲良くしているようだったので」 この部分が何故かしっくり来ません…「信頼関係？」もまた変な感じがして…なんと言い換えればいいでしょうか？ それともう一つ質問があります。 オープンキャンパスで見た生徒さんたちの事をなんといえばいいでしょうか？ 先輩でしょうか。。。？ 一つでもいいので分かる方教えていただけませんか＞＜
神戸の芦屋の人が、通える、男子校って、いくつありますか？
部活を辞めます。 親と話し合い、辞めることにしました。サッカー部です。 やめたい理由は、 ・精神的につらい。（ストレスによりアトピーを発症しました） ・睡眠不足や披露による精神的披露により、プレーに集中できなくなった。 ・真面目に真剣にやっているつもりでもやる気がないと指摘されてしまう。 ・ほんとにやる気が無いときもあります。 ・サッカーをやりたくなくなった。 等です。 今後については、 勉強に力を入れ、(元々学力は高い方です)国公立を目指して勉強に専念する。 いままで部活に費やしていた時間を勉強に費やす。 ことにしました。 これから監督に辞める旨を話しに行きます。 ですが簡単にはやめさせてくれないと思います。 そこで、辞めるには監督に何と話せばよいでしょうか。回答お願いします。
高校地理について。地形のところで悩んでるのですが、ケスタとは斜面のことなのでしょうか？それと、ケスタは構造平野に含まれるのですか？ それと、適当な図なのですが自分でまとめてみたんですけどこの図は合ってますか？
進路を変更し、一浪で私立医学部を目指そうと思っています。第一回全統マークでは偏差値が 英語71 数学、化学、物理がすべて52～54でした。可能性はあるのでしょうか？？
付箋の色分けはどうしていますか？？またはマーカーの色分けはどうしていますか？？例えば、できなかった所は赤、まとめてある部分は青、聞くところは黄色、っていうかんじです。
今度友達の誕生日でプレゼントを渡そうと思うのですが、どんなものがいいでしょうか？その子は運動部に入ってて、メガネをかけているので、メガネケースやタオルなど考えてみたのですがどうもしっくりきません。 服やアクセサリーをプレゼントして喜ぶような子でも無いですし…何がいいか悩んでいます。 金額は500円～1000円ぐらいで買えるものがいいです。 何を渡したらいいでしょうか？
千葉県の高校と言えば？ジャンルは問わず、 有名な学校を挙げてください
2016年第二回スタディーサポート解答が欲しいです！テストの方です。スタサポ解答お願い致します
夏休み中に珍しい体験をしてみたい女子高生は変？
和訳と解答お願いします1,Congratulations!(Can/Must/Shall) I see some photos of your husband? 2, It's a long way from here to the station. You (can/would/shall) use my bike if you like. 3 There'sa nice cafe over there. (Shall/Can/May) we grab a cup of coffee? 4 Buongiorno is a nice Italian restaurant. You (can/shall/must) try their pastas.
部活とかで先生が全員に対して話をしているときに、相槌というか、返事で「はい」と大きい声で言わないといけない理由ってなんですか？ 自分は先生の話をちゃんと理解して頷きながら聞いているけど、話を聞きながら「あそこのこんな所を直さないといけないな」とか「なるほど、そうやってやればいいのか」とか考えていると、「はい」と言うタイミングを逃してしまうし みんなと同じタイミングで言えても声が小さくなってしまい、返事をすることに集中すると話の内容が頭にはいってこなくなります。 先生が、1対1でここをこうすると良いよとか教えてくれている時でも上記の理由で返事の回数が他の子より少なく、声が小さいので、やる気がないように思われてしまいます あとみんなが「はい」の返事をするタイミングがよく分かりません。みんなが返事した時に、「そこで返事するの？」みたいな時が多くて、でも周りはそんな事思っていないみたいで、自分がおかしいのかなと思います
28日に高校の文化祭で、フライドポテトを販売することになりました。そのためにフライヤーが必要なのですが、電気ではなくガスのフライヤーでやる予定です。 良いガスフライヤーのレンタル先を教えてください。 だいたい200人前を作ろうと思っています。 出来ればその為に必要な油の量と油の替えどきを教えて頂ければと思います！ よろしくお願いします！
緊急です。 模試の受験票が先生の机に置いてあるという連絡を受け、今日学校に用事があるので寄ることになりました。 ですが、直接先生に用はないので、職員室に入るときなんと言えばいいのかわかりません。 いつも鍵などを返すときは名乗ってから鍵を返しに来ましたと言うのですが……。 よろしくお願いします。
大阪の長尾高校は偏差値どんなぐらいですか？調べてもどのサイトもバラバラな偏差値でよくわかりません。 後、期末や実力テスト等でどんなぐらい点を取っていれば受かると思いますか？ 定員割れはすると思いますか？ 質問多くてすみません。 答えていただければ幸いです！
文化祭でヲタ芸のパフォーマンスとして観客にサイリウムを投げる場合、終わったあと投げたサイリウムはどうしてるのですか？
面接の文が考えれません…短大に行こうと思ってるのですが 看護師になりたい理由が 母が看護師だったのでそこから興味を持ち 高校の時に行った看護体験で人を助ける喜びを知り看護師になりたいと思いました。 なんて言うのはダメですか？
東邦高校といえばバンビ君ですか？
文系に進んでも教師になることは可能ですか？
１から6まで教えてください！
【expect】…………訳: ○○することを～。～の部分はなんて訳せばいいですか？ 予期する？？ ex) decide to do ○○することを決める。
とある農業高校の資料(パンフレット)請求をしたいのですが、それって、学校に電話してお願いするのでしょうか？あと、電話でなんといえばいいですか？ 緊張するし、敬語とかをちゃんと使いたいので。 よろしくお願いします。
札幌北斗高校 面接について。 いろいろ教えてください。 ・どんな質問された？ ・集団？個人？ ・面接官は何人？ ・どこの部屋で面接した？
男子高校生です。制服のネクタイがぴらぴらしてしまうので、タイピンをつけようと思っています。ただ、100円均一などで売っているシンプルなものはおじさんぽくなってしまいそうな気がします。そこで、犬や楽器などのタイピンを購入しようと思っているんですが、高校生がタイピンをつけているとおじさんぽく見えますか？
高校生です。友達がラインを覗き見されています。覗き見しているのはその人の友達です。また、その人はいつも人の悪口をいいます。 こんな人って相手にしないのが1番ですよね？
【put off ～ing】……………………………訳: ○○することを～。 ～の部分はなんて訳せばいいですか？ 退ける？取り除く？？ ex) enjoy 〜ing ○○することを楽しむ。
みなさん、体育は、何時間目が一番調子が良いですか？
高校生です。好きな人とラインをしていて恋愛系の話になりました。好きな人といる？みたいな話になったので濁らせて相手の人が好きです的な感じにしました。(相手も好意を持たれてることに気付いてると思います) そのあと、ラインのホーム画像を変えたのですがいつもはその人がスタンプを押してくれるのですが今回は押してくれませんでした。 これってやっぱり避けられてるのでしょうか？
高校生です 自分には同じクラスに好きな人がいます。 その人とラインしていたのですがいつもは、今日の宿題なんだっけ？みたいな会話しかしません。返信も割と早くきて、11時30分くらいでも、返信は来ます。 最近、ラインが3日ほど続いているのですが、返信のペースが少し遅くなり、11時以降相手からの返信がなくなりました。これってやっぱり面倒だからでしょうか？
英語の分詞構文について質問です。 「最悪の時の用意をしておくに越したことはない」 の英訳として、 ''We had best be prepared for the worst.'' または "It isbest to be prepared for the worst." となるそうなのですが、 be prepared の部分がわかりません。 これはどうなっているのですか？？ また、一つ目の英訳の、had best は何でしょうか…？ たくさんすみません、回答よろしくお願いします。
工業高校一年生のこの時期に転部は就職に影響しますか？
セーラー服のミニスカートの下に、 黒の一分丈スパッツは履きますか?
高校に無許可でバイトしてる人いますか？学校に許可もらおうとしたけれど聞いてもらえませんでした。 高校卒業してからのことを考えるとバイトしておきたいです。 結婚式のバイトを申し込んで明後日面接にいきます 結婚式場はばれやすいですか？ 先生とかよくきたりしますか？ 個人的には接客をやりたいのですが、調理の方に回った方がいいですか？ 高校生で結婚式のバイトとなるとどんなことを任せられますか？ 回答お待ちしております。
高校の夏休みの課題にOB OGにインタビューをするという課題があります 昔と今の高校生活の違いなどを聞けばいいらしいのですが 具体的には何を聞けばいいでしょうか？
加須市の花咲徳栄高等学校の水泳部は強いのでしょうか？
私は将来医療系の大学に進学したいと考えている高1です。高校は総合学科なので、私は数学、科学などが学べる理系コースを選択しました。その中で、来年2年生になると数学の中でも選択教科があり、数学IIと数学Iの内容をもっと詳しく学ぶ学校独自の教科があります。 私は、今はどこの学校に進学したいかまでは詳しく決めていませんが、上の学校に狙いたくなったりした時や一般受験で数学IIを必要とする学校が多い事から数学IIを取ろうとしています。 しかし、学校側は数学Iの研究を医療系大学へ進む子には取ってもらいたいそうです。でも、ネットを見たら数学IIを受験で出すと公表している医療系大学が多く学校の方の話が辻褄合わなくなってしまいますし。 どちらを選んだほうが良いのでしょうか…
学校の先生をしている方にお聞きします。地毛で少し茶色いので、親に申請書を書いてもらい提出して、ドライヤーは夜だけ使うようにして、寝癖が気になる時は結ぶようにしてドライヤーやコテは使わないようにしているのに、今まで何度も根本と毛先の色が違うから染めてこいとか切ってこいとか言われてきました。 夏休みが終わったらまた頭髪検査があると思うと憂鬱です。 親に見てもらったら、確かに根本と毛先の色が違うみたいです。 でも、母も母方の親戚もそうだから日焼けしやすいんだと思うと母が言っていました。 茶色く染めてて黒く染めてこいと言われるのは理解できます。 ですが、染めてもいないのに黒く染めるのはいいんですか？おかしくないですか？厳しすぎませんか？どうしてそこまで厳しくするんですか？地毛でも根本と毛先の色が違うと専門や大学に落ちるんですか？就職できないんですか？校則をやぶっている訳じゃないのに納得できません。 生徒指導の先生はハゲているんですが、根本と毛先の色が違うと言われる度に、「気をつけてるのに、地毛なのに、体質なのに…先生だってたぶんハゲたくてハゲてるんじゃないのに、どうして人の気持ちがわからないの？」と思ってしまいます。わからないんですか？ 担任の先生は「明らかに地毛なのにね…」と言ってくれました。でも生徒指導の先生は毎回呼び出します。一度だけ切らされました。 でも、納得いかないし、学校は楽しいのに頭髪検査だけが憂鬱でたまりません。
歌手、芸能人になるには高校の偏差値どのくらい必要ですか？60はないと芸能事務所のオーディション受かる可能性はやっぱり低いですかね｡｡｡
福島南高校の最寄り駅を教えてください。 （福島県福島市）
クラスの嫌いな女子が志望していた大学に落ちたとわかったとき その女子がかつて自分の悪口を言っていて、それを知った時からそいつのことが大嫌いだったとしますクラスでたまたまその女子が志望大学に落ちたとわかったとき、その女子の席まで行って 「お前大学落ちたの？やったああああ！！！」「ざまあｗｗ」「俺の悪口なんて言ってるからこんなことになるんだよバーカ」「ま、落ちて当然だよｗｗｗ」「今日はぐっすり眠れるわｗｗｗｗ」 と言うのはありですよね？
今年熊本県立北高等学校を受験するつもりです。塾の先生ともたくさん話しているのですが、、入ってからが大変と言われます。確かにレベルの高いところだからしょうがないと思いますが。 そこで質問です。 授業スピードがとてもはやいので心配です。 どのくらい勉強すればついていけるでしょうか？ また、偏差値60以上の高校に行った方に質問です。やはり、高校生活は勉強ばかりでたいへんでしょうか？教えて下さい
素朴な疑問ですが、高校には転校が認められていますか？
高校の部活のことです。今、文化部ですけど、運動部にはいりたいです！ そこで何部がいいと思いますか？ また、その理由や活動内容も教えていただけたら嬉しいです。 私的にはバスケ部テニス部バレー部のどれかがいいと悩んでるのですが… この中でどれがいいかも質問しております。 回答待っています。
女性は男に見せる顔と、女に見せる顔が違うことはあるのでしょうか ? 昔、中学で心無き女子（ B子 ) の言葉に傷付いてボ～としていたら、 励ましてくれる優しい同級生（A子）がいました。. その後､B子は給食や休み時間も１人が多くなりました。心配顔のA子が 女子数人に目配せをすると、連れ立ってトイレには行くようです。 A子に脅えているような気もしましたが、A子は始終微笑んでいます。 A子に聞いたら、良く分からないと言います。 女子の間で何が起きたのか 全く分からずじまいです。 ※画／アマガミSS・第15話
氷取沢高校のいいところを教えてください！設備 校風など。
熊本市の高校で硬式テニスが強いところ、全く名前を聞かないところを教えてください。
高校生です 原付免許を高校側に無許可でとろうと考えております 免許センター側には高校に行ってないという事にしようと思います そこで、免許センター側は高校に行っているかどうかというのはわかるのですか？アルバイトをしたいのですが家が田舎ということもあり、遠くまででないとバイトができません バイトをする理由は自動車免許をとるためです ご回答お願いします
高校見学の時って、爪を切った方がいいのですか？
〈高校生の部活〉なぜ男子が多い部活動には女子が増えてるのに、女子が多い部活動には男子は増えてないのですか？ 登山競技とか昔は男子ばかりだったのに、最近は女どもが増えてむかつきます。
こんばんは。高2女子です。 私は、中高一貫校ダンス部に所属しています。 今年は、先輩の都合で、通常高3の4月で引退ですが、9月の文化祭で先輩方が引退されるので、9月の文化祭が終わってからから部長を務めます。 私は、中1からダンス部に所属してるんですが、だんだん部員が増え続け、私が中3の頃から、選抜メンバー制度が出来ました。 1月の高3を送る会、4月の校内講演、7月の学校外の大会、9月の文化祭の計4講演があって、オーディションも4回します。 オーディション内容は、1分半程度の課題曲を与えられ、それに自分で振りを付けたのを踊ります。 審査員は、顧問の先生2人と、シード枠の先輩です。 シード枠とは、去年の部長が引退する前に、部長、副部長に加え、2人、オーディションに受けなくても舞台で踊れる、いわゆるレギュラーメンバーを計4人指名します。 オーディションで選ばれるのは、その時にもよりますが、学年関係なく、35〜40人程度で、私たちの代は、80人程度+4月から中1が入るので、恐らく90人程度になると思われるので、半分以上は落ちます。 オーディションに受かった人は、ひたすら曲に合わせて踊ります。 私は中3から落ちたことがないので、よくわからないのですが、ひたすらトレーニングや筋トレをしてます。 友達から聞いた話だと、平日は校庭を20周走り、腹筋、背筋、腕立てを各50回やらされて、校内のマラソンコース(ほぼ坂道で2km強くらい)を4分で走り、学年で1人でも間に合わない人がいると、連帯責任で学年みんなでその場で腕立て100回、スクワット100回、空気椅子120秒やらなきゃいけないらしいです。特に中1、中2は間に合わない人がほとんどらしく、毎回ペナルティを受けてるそうです。 その後体育館に行き、バービージャンプを30回、空気椅子を60秒、壁タッチを30往復くらいやらされて、それからやっとダウンやアップをするらしいです。 基本的に、ダウンやアップなどの、ダンスの基礎練が出来る時間は毎回筋トレに押されて無くなるらしく、 休日は、もっと筋トレメニューを増やされて、辛すぎて覚えていられないくらい休日はキツイらしいです。 ダンスと関係あるのかな？って思うのですが、空気椅子は、ダウンでしっかり下がるための筋トレ、バービージャンプやスクワットなどはしゃがんで立ち上がる振りのための筋トレ、走ったりするのは体力作りと、言われてみればすごく意味のある筋トレなんです。 そして、ここからが本題なのですが、顧問の先生に、「今のトレーニングメニューじゃダンス20分も踊りきれないからもっとキツイのを部長の自分が考えて」 と言われました。 確かに、順番によっては休憩ゼロで20分以上踊り続けなくてはいけません。 だいたい、オープニング→hip hop→jazz→lock→縦割り①→縦割り②→縦割り③→高2→オーディション合格組の中の選抜→エンディング→カーテンコール で、だいたい１つ3分くらいです。 縦割りは、部長、副部長は全部出なきゃいけなくて、しかも今年は高2なので、選抜に選ばれたとすると、Lockから全部なので、24分踊り続けなくてはいけません。 しかも、衣装の着替えが大変なので、一個後のものも重ね着しなきゃいけなくて、サウナスーツ状態です。 経験したこともない私が、更にキツくするのは気が引けますが、顧問の先生の言うことは絶対なので、改良しなくてはいけません。 今のところ、回数を増やすくらいしか思い浮かびません… だから、是非かなりキツめの筋トレメニューを教えてください！ たくさんお待ちしてます！
高校三年の女子です。 今度高校の体育でダンスをすることになりました。女子3人のチームで発表は1ヶ月後くらいだそうです。 そこでダンスが苦手な人でも簡単に覚えられる曲と振り付けなどはありますか？ 曲の長さは2分30秒以上で、その場で踊るのではなく多少動きがあった方がいいです！！ 踊れるなら完コピはOKだと言われました。 ただし、妖怪体操第一など高校生のレベルに合わないのはダメだとも言われました。 もし、そのダンスがyoutubeなど動画サイトに載っていたら検索キーワードも教えてください。 よろしくお願いします。
僕は今高校3年生ですがこのままだと部活に勤しんでいたため、青春というものを知らずに卒業しそうです。あと卒業までの6ヵ月間で青春を知るために何ができるのでしょうか？できればお金をかけずに青春をしたいと思います。
至急解答お願いします 私の妹が相談してきたことです。 ここから下は妹が書きました 学校から帰るときに後ろ自転車がいるな〜と思いどいたら 手を伸ばして胸を揉まれました。後ろ姿から高校生くらいだと思います 追いかけるにも相手は自転車で絶対追いつかないと思いそのまま歩いていたら もう1度後ろから近づいてもうおっぱいを揉まれないようにと後ろを向いて ジッと自転車を見ながら歩いていたらズボンを脱ぎ、陰茎？を私の方に見せてきたんです。 もう気持ち悪くてどうしようもできず走って逃げてきました。 今後どのようにしたら被害を防げるでしょう？ 釣りや妄想と思われる方は解答をお控えください
今度、東京都立八王子東高校の部活動体験に行きます。卓球部の活動を体験しようと思っているのですが、持ち物欄に「運動着」とあるのですが、これは卓球のユニホームなのですか？それとも普段部活で使ってる体育着ですか？ 部活動体験に行かれたことがある方、八王子東高校の関係者の方、是非回答お願いします。
一定に動いている電車の中で人がストップウォッチを持って50m(ドアとか無視して考えます。例えばの話です)進行方向に走ったとします。また、進行方向と逆の向きに同じように走ります。 ストップウォッチが示すタイムは同じですか？
高校二年の弓道部です。 ⚠︎長くなります。 いきなりですが、私は重度の早気です。去年の秋頃から早気になり始め、今までいろいろな方法を試してきました。 最初の方はあまり早気について深く考えず、口割りについて保とうと思ったら保てる程度だったのに、中る感覚が掴めてから徐々に早く離すようになりました。また、的中もおちていきました。このままではいけないと思い、冬頃から巻藁に毎日200本、会を10秒保つ練習を２ヶ月間やりました。そのおかげか、的前に立って3秒保てるぐらいにはなりました。(それでも3秒ですが．．．) ですが今年の春の合宿中に矢が変なところに飛んでいきそこから恐いのと、射型を変えたのとで、目のあたりで離してしまうようになってしまいました。 春の合宿の後は全国に行ける大きな大会があったので、早気に時間をつぶしている時間はなく最終的には引き分けた所でで狙って中てろと言われるまでにひどくなってました。(その時は引き分けしてすぐ離してました) 全国に行ける大会が終わってから私は早気に時間を潰そうと今年の六月ぐらいから２ヶ月射型も変え、ゴム弓で一から直していました。そして巻藁にで10秒以上保てるようになりましたが、まだ的前では鼻割でとまって離してしまう程度でした。 ですがこれもすぐ目くらいで離してしまうようになります。 そして今年の夏の合宿で無理矢理口割りにまで下ろして会を5秒保てるようになりました。その時は、的前でも5秒保てるようになりました。ですが、合宿に帰ってきてからまたひどい時は目より上、いけるときは口割りで離すようになりました。会は全くありません。 もう少しでたいかいがあるのでそれまでには絶対に克服して中てれるようにと思っています。 今までに試した方法は ・会にきてから5秒保って戻す ・会に来たら目をつぶる ・会にきたら自分の住所又は自己紹介をする ・息を気にしてやる ・誰かに言ってもらいながら会を保つ ・巻藁で２ヶ月 ・射型を治す ・的を見ずに他のところを見る ・会持ち勝負をする ・まだまだと言ってもらう ・無理矢理口割りまで下ろして会を保つ ぐらいだと思います。 弓のキロ数は変えたことがありませんが、多分それでも変わらないと思います。 個人的にはメンタルだと思っています。 長文ですが、ありがとうございました。
自己PRについて。私は大学受験を推薦でうけようと思っています。 私の強みは芯があること、努力することなのですが、学校生活と結びつけられません。 どのようにアピールすればいいですか？ ちなみに、部活は茶道部、習い事は10年近くやっています。 バイトは短期でやったことがあります。 知り合いの子に3年間勉強を教えてきました。
名駅付近の高校を教えてください
山口県の高校で・・・なぜ問題にならいのか？ 平成２８年５月大島商船高専の生徒がいじめによる自殺 平成２８年７月光丘高校野球部 貨物電車にはねられ死亡 これらがいじめが原因ならおかしくないですか？
西東京市の田無高校のダンス部についての質問です。ダンス部って男子も入っていいんですか？ あと、今男子いるんですか？ 回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m(^o^)
通信制高校の卒業条件として、３年以上の在籍と書いてあるのですが、３年間で卒業する場合、春に入学して、入学後３年目で大学に進学するため受験があります。通信制高校に通っている途中に大学受験はできますか？ そして、来年の春に一年生として入学すると三年後の春の大学入学前に卒業できますよね？ わからないことだらけなので教えて下さると助かります！ 回答お願いします。
教科書の和訳お願いします。
〈高校生の制服>なぜ女子だけがスカートを履けるのですか？男子がスラックスを履いて毎日毎日同じ格好しかできないのに、女どもは毎日スカートを履けて太ももを露出できて(長さも調整できて)、ソックスだって日によって短いのとハイソックスを交代で履けて、街中を歩けば「JKだー」といわれてちやほやちやほやされて、女子高校生であることをアピールしたいが故に制服ばかり着て、本当に本当に女子だけが高校生活を楽しめてずるいと思います。 男子は上記のような女子が当たり前のようにしてることを全然楽しめません。こんな男子差別がよく許されるなぁと街中を歩いていても電車に乗っていても思います。昔はここまで格差は酷くなかったですし。少しでも高校生における男女格差が是正することを祈ります。
このリュックで丸亀高校に通学するのって派手過ぎますか？
自民党が学校の教師したことをホームページに投稿させケーサツに通報するとか見たんですけど、どういうことですか？ マスコミだけでなく教師も縮み上がらせて独裁政治の地固めですか？
高1女子です。私は半年前まで吹奏楽部に所属していました。自分の体調面で退部してしまったのですがすごく後悔しています。吹奏楽部の練習している音を聞くたびにまた一緒に演奏したいなあと思ってしまいます。 私は初心者で入部し、辞めるまでの半年しか経験がありません。今から入部しても迷惑でしょうか？ 私の高校の吹奏楽部は毎年、金賞などを取っており強豪だと思うので今から再入部してもついていけないと感じてます。それに先輩からどう思われるか、とか気にしています。皆さんの意見を聞かせて下さい。お願いします。
親指の爪が剥がれそうです。バドミントン部に入っていて活動するので なにかテーピングなどしておいた方が良いでしょうか？ 爪が少しだけ浮いていて動かせるような感じです
良い勉強方法を教えて下さい
アスペルガー症候群：勉強嫌いになる
女子高校生で「ＪＫ」と呼ばれるのが嫌な女子高校生っていますか？ まずいないと思いますけど、中にはいるかなぁと思い質問してみました。 男子高校生は「ＤＫ」といってもらえないのに(怒)
文化祭でストラックアウトを作らないといけないのですがダンボール以外のもので結構大きいものを作る方法を知りませんか？
男子の皆さんに質問です。自分にLINEで告白されて(会えないのでLINEしかない)振って、相手から返信きたけど既読無視して、けどLINEの一言で嫌われたかもしれないと書く心理を教えてください。返事は、色々と書かれた後友達として一緒にいて欲しいでした。これって建前ですか？ 今まで恋愛関係なくかなり仲良かったはずなのでかなりショックです。
北九州の小倉高校の体育祭や文化祭は盛り上がりますか？
高校生です 原付の免許を高校側に無許可でとろうと 考えております 免許センター側には高校に行ってないという事にして 免許を取得しようと思っています この場合、免許センター側は自分が高校に行っているかどうかというのはわかるのですか？ ご回答よろしくお願いします。。
取手松陽高校の規則教えてください！普通科に行きたいんですが、規則とか全くわかりません。 携帯持ってきていいんですか？ 学校の休み時間とかに音楽聴いたりしていいんですか？ バイトってしていいんですか？ 他にどんな規則がありますか？ 詳しく教えて下さい！
生徒と一線を引きたがる先生と仲良くなりたいのですが、どうすれば良いですか？卒業してからも会いたいくらい大好きです！ 同性の先生です、たくさんのアイデア待ってます！！
なぜ女子高校生のことを「ＪＫ」というようになったのですか？元々は援助交際における隠語だったようですが、なぜそのような言葉が普通に一般に使われるようになってしまったのでしょうか、疑問です。女子ばかり「ＪＫ」っていってもらえてちやほやされてずるいと思います。男子高校生のことも「ＤＫ」と呼んであげてちやほやすべきです。
イラスト中3で来年､東久留米総合高校に行こうと考えているのですが､運動があまり得意じゃない人は入らない方が良いのでしょうか？あそこの高校は私の学力的にもちょうど良い感じなので､第一､第二志望のどちらかにしたいのですが…
イジメっ子に体罰は賛成ですか？ 反対ですか？イジメをした生徒は、なわとびで 背中を叩きます。 イジメ度２●80発 イジメ度３●120発 イジメ度４●160発 イジメ度５●200発 最大イジメ度１２●480発
高校って、私立と県立で何でこんなにも校則の厳しさって違うんですか？私立ってやたらと厳しいですよね？ まぁ、全校の私立はそうではないのかと思いますが...。 私は私立で、一応服装などの校則はありました。 校則はありましたが、守ってる人はほとんどいなくても、たいして先生に言われませんでした。 ケータイ（スマホ）はもちろん、お菓子やゲームやマンガ（雑誌）やＤＶＤプレーヤーの持ち込みもＯＫですが、授業中に使ったら没収でした。 私の母親は県立でした。 朝は先生が門に立っていたらしく、服装点検てちょっとでも校則に触れるようなことがあると、ムッチャ怒られてその場で帰らされて着直してから学校に行く。 という学校だったそうで、そうすると遅刻扱いだったそうです。
福岡県内で県立の頭が一番悪い高校はどこですか？
問19の(2)の途中式というか、解説をして欲しいです！
この制服はどこの高校の制服がわかりますか??北海道の制服らしいんです。 変わった制服なので知りたいです
東進の日本史Ｂ一問一答の事で質問です1日にやるページなどの目安はどのくらいですか？ 実際に使った方の回答だと嬉しいです^^
高３です 成績の個表を見てたら赤点があったんですけど、テストの点数は赤点じゃなかったのに赤点でした 提出物は出してません これって提出物の配点が大きいと見ていいでしょうか？
指定校推薦について今、学校で指定校を争っています！ 私の行きたい大学はもう1人と被っていて、 評点は私の方が下ですが もう1人の方は欠席が多いです この場合どっちが選ばれる可能性が大きいですか？
通信制高校の メリットとデメリットを教えてください
山口県の柳井学園って女子寮ありますか？
これに登録した事ある方いますか？ これって安全なサイトですか？ それとも危ないやつですかね？
日本学生支援機構の第1種奨学金を希望する高校3年生です。無利子で奨学金を借りるには評定平均は3.5以上という条件があったのですが、その評定平均というのはいつまでのものですか？ 高校3年生の2学期、3学期は含まれるのでしょうか？ 実は定期テストの勉強が面倒でしたくないのです、、、高2くらいからなんですけど、、、 あともうひとつ。評定平均は高い方がいいともききました。 ちなみに今までの評定は 高1は4.8 高2は4.3 1学期は3.8 なのですが、これは希望する人の中では低いですか？
親の考えがよくわからないです。僕の家では自分の部屋で携帯を使えません。それは制限がなくなるからってことだから理解できます。しかし、親がいない時にも、上に持っていってはいけない、と言われ、そこが理解できません。僕が自分の部屋で何時間使おうが、リビングで何時間使おうが、注意する親がいないのでどちらも変わらないと思います。別に、ずっと使っていいと思っている訳ではないです。でも、親がいない時は、どこで使ってもいいと思っています。僕の考えは間違っているでしょうか。
最近は盗撮している先生が捕まることが多いですが 捕まってない人もたくさんいますよね 一校に一人はいるでしょうか？
大阪桐蔭は実際、お金をかけて優秀な教師を集め生徒の意見も聞かないまま社会に送り出すような高校ですか？確かに部活はすごいでしょうが、内部は教師・生徒ともお金を無駄にかけてかなり腐敗していると聞きました。本当のところどうですか？
高校の夏休み課題でオープンキャンパスに行って レポートを書きなさい。というものがあるんですが、オープンキャンパスに行かずに、適当なことを書いて提出してもばれないんでしょうか?
私の学校の野球部が恋愛禁止になりました。なった理由は部員とマネージャーの恋愛は禁止されていたのに、マネージャーと副キャプテンが付き合っていたからです。 その事で私や友達が別れないといけなくなりました。 その時に、いわれたんですがあなたより野球選ぶとか彼氏最低だね ( 笑 ）と言われました。 私は特待生だから仕方ないと思いました。 私の元彼は最低だと思いますか？
追いつく 一緒にやる追い越す その次はなにがありますか？
橋下徹と北村晴男と言う安倍晋三の犬が２人がかりでも小西洋之にボコボコにされてましたね？やはり北村晴男は流石安倍の犬としてわんわん吠えて仕事貰ってるだけのことは あるね。 あの気持ちるさ超一級品。 まぁ君みたいにあっちの国の人は好きな人種だろ？
公立の高校ではだいたい赤点を何個とったら留年ですか？
高2女子です。私は総合学科の高校に通っていて2年の科目選択では事務の仕事に高卒で就職と考えていたので商業科目をとっていました。 しかし3年の科目選択をしている今商業科の先生に事務の求人はないと言われ もう一つ興味があった建築学科の大学進学をすることにしました。 そのため3年では工業科目を多くとったのですが選択の都合上2年で数II･Bをとることができませんでした。 なので今先生に教えてもらいながら自分で勉強しているのですが 私は暗記が全くダメで1度できた問題も数日経つと公式を忘れてしまい解けなくなってしまっています。 答えを見ればなるほどとわかるのです 幸い入試科目にはないので時間はまだあるのですが3年になったら別のことをしなきゃいけないので数II･Bを今年度中に終わらせなければなりません 問題を多くこなすこと以外に暗記力を高める方法や数学ができるようになるコツ等教えてもらいたいです
質問です。今、自分は三重県にある私立高校の２年生です。その学校の授業の進み具合についてとても心配なことがあります。例えば、1年の時の英語の教科書は、3分の1も進まずに２年生になって、もちろん２年生の最初の授業では、1年生の時の続きから始まると思ったら、いきなり２年生の教科書を使っての授業でした。そして今は夏休みですが、英語の教科書は3分の1も進んでいません。とてもこのままでは２年生の間に今の教科書を終わらせれるとは思いません。 このような事はどこに相談したらいいのでしょうか？市の教育委員会？とか色々考えたのですが思いつきませんでした。ぜひ、皆さんのアドバイスお願いします。
1「志望校のどんなところに魅力を感じるか」2「なぜこの学部、学科を志望したのか」 3「その学部、学科の中で具体的にどのようなことを学びたいか」 これはなにが聞きたいんですかね…？ その学校のいい所ならこの三つの質問が全部同じ回答で終わってしまうのですがどう答えればいいのでしょうか？
高校生になったら独り立ちをしたいと考えています。希望する学校は県内で電車でも20分程度ですが将来のためにも早めに自立したほうがいいのかな、と思いました。母は(片親です)する必要はないしお金の無駄だと言います。実際私もそうだと思います。母も介護職でお金はないですし、迷惑をかけてしまうと思います。バイトをすると言ってもソレだけでは賄えるとは思っていません。ですが、一人暮らしをしてみたいです。一人でどこまで出来るのか、知りたいです。度胸と実行力はあります(自負しています) 一人暮らしは辞めるべきでしょうか？ 良い意見お待ちしております
高知学園短期大学の過去2年の入試情報がほしいです！いくら調べても出てこなくて…助けてください＞＜一昨年と昨年度の 「志願者数」と「合格者数」と「競争率」が知りたいです！ まずこういうのはネット上にあるのでしょうか…？
英語が得意な方に質問です。英単語を英訳する必要はありますか？最近英単語を英訳するのがとても難しくて嫌になってきます。そこで英単語は英訳する必要はないかなと思います。英訳から和訳重視していきたいと思います。そうするとかなり楽ですし、逆に英訳できるのに和訳ができないっていうのがかなりありました。 英訳は全く出来ないという勉強法はテストで通用できますか？回答よろしくお願いします
僕は高校生なんですが、今4日連続して鼻血が出てしまっているんですが、これは鼻が弱いのかそれとも僕が変態なのかそれ以外なのか、鼻血の止め方わかる人回答お願いします。あと、みなさんもこんな経験ありますか？
つばさ総合のサッカー部はどのような感じでしょうか？悪い人などはいますか？この前つばさ総合の学校見学に言った時サッカー部を見たのですが練習試合だったのでよくわかりませんでした。なので教えて下さい。
勉強しないといけないってわかってて、危機感もあるけど、やる気が起きませんこういう時って、どうしたらいいんでしょうか？
今度の文化祭で将棋部の部活体験を開催したいと考えています。現段階では、指導対局を行う予定なんですが、部員に勝った際に賞品をプレゼントしようと考えています。そこで皆さんはどのような賞品が良いと思いますか（できる限り”将棋にまつわるもの”が良いです）
堀越高校に入る一般人って、芸能人目当てなんですか？
いま甲子園を沸かせている愛知県の東邦高校は、野球以外でなにが盛んでしょうか？いま甲子園を沸かせている愛知県の東邦高校は、野球以外でなにが盛んでしょうか？
この生物の問題が分かりません。教えてください。脂肪の消化と吸収で誤っているのはどれか。 1、脂肪の消化は主に小腸で行われる。 2、膵液によってミセルが形成され、消化を助ける。 3、中鎖脂肪酸は、直接門脈内に移行する
2015年度(去年)の長崎西の合格最低点が何点か分かる人いたら教えてください！
こんにちわ。私は、高校2年生の女子バスケ部に 入っています！ いちよう、試合にも 使ってもらっています。 でも、体力がないので頑張るのですが 練習試合が続くたんびに、体の疲労が たまっていきます！ なので、体力をつけようと思います！ 家の前とか、自主練で出来るバスケに 向いてる体力作りってありますか？ もし、あって教えていただけるので あれば、回答よろしくお願いします！ ちなみに、学校の練習のメニューでは 最近、戦術中心となっているので、 あまり走る練習はしていません！
今度高校の発表会がクラスであるのですが、その内容が自分と友達とかぶることが怖いです。だったら絶対にかぶらない内容を考えればいいだけなんですが、でも怖いです。 みなさんも高校とかでもし発表会のようなものがあったときに友達と内容が全く同じだったことはありますか？ 長文ですいません。
y=2x^2-4x-3の最大値って無いですよね？N高のテストなんですが、入力の仕方がわかりません。答えだけでもいいです。
残り『1単位』で卒業ですよね？ しかし、母親がそれでも卒業出来ないと言ってます。 ？
今度高校で国立大学合格体験の講演をしないといけないんですが、どんなことをいえばいいですか？僕は秋まで部活があったこと以外特別なことはありません。
部活で休む連絡を忘れました…正直そんなに厳しい部活ではないし、同級生には伝えてありました 部長さんだけにでも、今から伝えた方がいいでしょうか……？ （今日○○で休みました）みたいな感じで…… 教えてください！
【至急！！】大学受験について今の時点で、志望校Ｄ判定、Ｂ判定まではあと66点です。 担任の先生に、この大学受けるのは厳しいと言われました。 今から勉強して66点上げることは不可能なんですか？
夏休みの補習を2日間だけ休みたいのですが、オープンキャンパス以外だとどんな口実がありますか？具体的に何個かあげてもらえると助かります
横浜で偏差値の低い高校ってどこですか？
バスケ部です。部活を辞めたいです。理由は同級生によるいじめです。 私がミスすると舌打ち、私の顔を見てヒソヒソ言ってきたり、私がシュートを入れたりボールを持ったりしたら笑ってくる。 そして友達から聞いた話なのですが、私はマイコプラズマ肺炎で2週間部活を休んでいました。、そしたら、「休みすぎじゃない？」とか、「おってもおらんくても変わらない」とか言ってたらしいです。 まだ、あるのですが、私はこないだ部活で吐いてしまい、立てないほどでした。そしたら、「さぼり」とか、「やりたくないからやん」とか聞こえるように言われました。 私は中三の頃から統合失調症になるかもしれないと言われていて、2週間に一度病院に行っています。もうストレスがだいぶ溜まっていて、毎日泣いてしまうし、毎日その同級生を殺したいと思ってしまいます。 顧問の先生はそういう事では辞めさせてくれないと思います。 あと、辞めたあとにその、同級生にいじめられないかが不安です。でも、もう辞めたいです。どうすればいいでしょうか。
なるべく至急でお願いしたいです！ 夏休み終わりに文化祭があるのですが、文化祭前に放送で各クラス出し物を30秒程度でPRするのですがいいPRが思いつきません。 ・出し物 ホットドッグ ・味スタンダードな味のやつ、カレー味、ミートソース味 です！ なにか面白いPRが考え付いたら回答して欲しいです！！
塔南高校の学生とOBなどの社会人で構成されているマーチングバンド、TONAN Marching Band The Gryphonesが、塔南高校移転に伴い数年以内に解散するという情報を耳にしたのですが、本当なのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。
学生の方に質問!!男女問いません!!女の子はやっぱりナチュラルメイクの方が好きですか??それとも、カラコン＋つけまのいわゆるギャル系メイクの方が好きですか??
今度ある男の子と遊びに行くことになりました。友達ってほどでもないのですが誘われて、行きたいわけじゃないけれど色々貸してもらったりお土産くれたりしてたので、バッサリ関係切るのは申し訳なくて行くことにしました。 ハッキリ言って彼は身長も低いし顔もイマイチだし男としては見れないです。 ちょっと自意識過剰でキモイですが、好意を抱かれてるような気がしてます。(批判はやめてください涙) 本題ですが 友達としては仲良くしていきたいけど、恋愛対象として見られるのがすごく嫌です。 とりあえず遊びに行く(と言ってもご飯行ってお茶して話すくらい)時、女として意識されないにはどういった服装で行けばいでしょうか？ 他にもなにかアドバイスなどがございましたらお願いします。 ちなみに私は高校生です 拙い文章で伝わりにくくてすみません。
高校生のスクールバッグの中身ってなにが入ってるんですか？笑教えてください！
制服のサイズが合わないどうすれば良いのでしょうか 初めまして 閲覧ありがとうございます 私は4月から高校生になり、新しい制服を着ることになったのですが、最近スカートのサイズが合わないことに気付きました 三越さんのものでもちろん採寸はしてもらいました しかし、一番きつくしてもスカートが腰まで落ち、丈も膝下です ほかの同級生を見ると膝上で、明らかに私のスカートが長いのですが私にはどうすることも出来ません 階段を昇り降りする度にスカートがふくらはぎに当たり、鬱陶しく思ってしまいます さらにウエストが緩いせいなのか前に下がり、気になって仕方がありません 新しいスカートを買おうにも、1万円以上するのと、夏冬両方買わなくてはいけないためなかなか決断出来ません 三越さんへ行けば直してくれるのでしょうか それとももうずいぶん日が空いてしまいましたから相手にされないでしょうか 長文になって申し訳ありません 個人の見解で構わないので回答よろしくお願いします
宿題が終わらないよ
中2女子です！ 女子高校生の人に質問です！ 1、学年、年齢 2、ブラのカップサイズ 3、学校にしていくブラの種類 4、学校にしていくブラの色 5、学校にしていくブラの模様 を、教えてください！ 宜しくお願いします！ ちなみに、私は 1、中2、14歳 2、B〜Cカップ 3、ジュニアブラ、スポーツブラ 4、白、水色、ピンク 5、無地、ドット、英字 宜しくお願いします！
高校1年生 物理の問題です。静止していた物体が、等加速度0.60m/s2(メートル毎秒毎秒)で動き出した。3.0秒後の速さ、および、この間に物体が進んだ距離を求めよ。 この問題解ける人教えてください！！ お願いします
なんか最近、学校にいるとよく同じ人と目が合うんですけど、すごい勢いでそらされるんです。その人っていうのは、去年の夏に僕が文化祭で同じ仕事してて仲良くなって、…つまりは半ば勢いで落とそうとした人なんです。 そろそろいけるかなとかって思い、お出かけに誘ったら予定を確認するとかよくありがちなヤンワリした避け方をされたんで、何も起きませんでした！ クラスが離れて、また今年も文化祭準備シーズンなわけで、やはり相手としては気まずいんですかねぇ… すごく挙動不審なので話しかける事も出来ないんですけど、嫌われてるとか、怖いとか、考えられる心情を教えてください。 本人に聞くのがやっぱり早いですかねえ、まあでもここ最近その度にモヤモヤするので、皆さんのご意見をお聞かせください。
高校生です。教師と生徒との間には信頼関係は必要ですか？また信頼関係がなかった場合どうなりますか？
高校部活動の合同合宿の意図はなんでしょうか。
工業高校から高専編入について工業高校一年のものです 就職か進学か迷っています 進学と言っても大阪工業大学か高専かで迷っています 私の通う工業高校は頭が良い奴が多く、 偏差値60のやつも普通にいます 就職なら大手企業を、目指したいですが あいにく私の学科では就職希望者が7割を占めており、大手企業に就職できるかわかりません 求人票も大手企業が多いですが、校内選考で落ちるかもしれません 進学は今の成績を維持できれば、推薦で大阪工業大学に行けるそうです ただ、心配なことが、数学が苦手ということです 数学だけは極端に苦手です なので大学に行っても留年するかもしれないという点において非常に危惧しています どちらがいいのかアドバイスをお願い致します 親も大学は行っておいて損はないといい 大学最強説を唱えているのであまり信用できません…
部活の連帯責任はありますがクラスの連帯責任は無いのは何故ですか 例えば野球部員がタバコ吸ってボヤ騒ぎで試合辞退になりましたがクラスの誰かがタバコ吸ったのが発覚したらその生徒だけが停学になりますが 連帯責任でクラス全員停学にならないのは何故ですか
高校数学ですこの問題でウ、エを出そうとするとウの前の符号がプラスになってしまったり、するのですがどのようにやれば解答がでますか。 回答お願いします。
伊奈学園総合学校の必修科目に体育はありますか？
通信制高校に通っている高校2年生の者です。 (2年目です。) 彼女、友達が欲しいです。 同じ通信制高校の友達、彼女が欲しいのですが、どういったタイミング・どのようなキッカケで話かければ良いのでしょうか？ ぼっち飯辛いです(´・ω・｀) 公立通信制に通っています。 週0~2で授業があります。 学校行事や休みの日などで、授業がない週もあります。 また、公立通信制なので学校行事・部活(定時制課程、通信制課程の部活)・生徒会・体育など友達、彼女を作ることができるキッカケはたくさんあります。 あと、外出するのも以前より抵抗が無くなってはきていますが、人とあまり関わったことがないので、先生と話すときも少し緊張してしまいます… どういったタイミング・どのようなキッカケで話しかければ良いのでしょうか？ アドバイスください。
現在中二神奈川住みです。校則が緩くて偏差値４６～５２くらいの高校ってありますかね。緩いというと染髪服装ピアスバイトオッケーな所です。染髪は高校生のうちにやってみたくて、ピアスはもう空いてるので…。不良じゃないです、自傷の代わりです。左右合わせて五個です。もう少し開けたいです。バイトは…、まあ、多分禁止されててもやると思いますが。服装は夏でも長袖が許されるところがいいです。日に焼けると真っ赤になってしまうのと、リスカの後を不用意に見せたくないからです。定時制だと青春が遅れそうになくて、工業と私立は兄と姉が行って大失敗しているので許されそうにないです。勉強は五段階評価で数学が二、それ以外が三でした。これから勉強しろとお思いの方もいらっしゃると思いますが、ご勘弁ください。本当にダメなんです。高校について、調べてはみたのですがあまりよくわからなくて…。ギャル、ヤンキーはいようといまいとどうでもいいです。メンヘラでは全然ないです。少しでも当てはまって居たら紹介してください。よろしくお願いします。
当てはまる言葉を答えて下さい。1.He put a ( ) of salt on the egg. 2.The music seemed to ( ) him to the heart. 3.Tom had to ( ) he to be sure he was real. 英語の問題です(高校生程度) 回答教えて下さい！お願いします！
私は塾を変えてから全く成績が伸びなくなりました。今受験生で学力を伸ばさないといけない時期なのに 全く伸びません。 というかなにを勉強すればいいのかがわかりません。 教科はわかっているのですが、どう手をつければ良いのかわかりません。 塾ではプリントなどを用意してくださるのですが、 なんだか意味ないような気がしてしまいます。 自宅でも自分なりにわからないところを勉強しているのですがこれだけでいいのか他にやることがもっとあるんじゃないかと心配になります。 このままでは受かる気が全くしません。 私は推薦で大学を受験します。 試験するにはTOEIC400点の資格と基礎学力検査があります。その勉強の仕方よくわかりません。 長々となってしまいましたが、 受験経験者の方、受験生のときどのような勉強をしてきましたか？ よければ教えてください。
都内在住、中高一貫女子校に通っている高校1年生です。 私は都立への転学を2種の一般で考えています。転学、編入について調べたりしているのですが分からないことが多くあるのでいろいろ教えていただきたいです。 時期や試験内容、手続きについて、その他にも知っておくべきこと、準備しておくべきこと等をお願いします。 志望校は北園高校です。 よろしくお願いします。
高校のレポートで概略を書けとあるんですが、概略って何ですか？また、何処に書けばいいのですか？
バイトがばれた・・・？今高校二年生で一年生のころからコンビニバイトをしていたんですが、先日新任の先生に見つかり名前も聞かれて完全に特定されました。 一応バイトの許可証はとってあり、先生はそれを知らなかったらしく後日私の担任の先生に聞いて、その後の対応はあなたに任せますって感じで帰っちゃいました。(担任の先生はバイトの許可証があることを知っています) これだけなら問題はないと思うんですが、学校の規則でバイトは午後八時以降は禁止になっていて、今回見つかったのがちょうど8時過ぎたくらいだったので少し言い訳をすれば大丈夫だと思うんですが、以前にも先生が来てそのときは9時も過ぎており完全にアウトになっています。そのときはすぐに裏に逃げて学校でも呼び出しとかは無かったんですが、ちょっとだけ目もあってしまい先日見つかったことで「あの顔どこかで・・・」みたいなことになったら非常に怖いです・・・ 私のコンビニはクルーもキツキツで夜10時まで働いています。今回のことを話して店長には今後8時以降はなしにしてもらいましたが、もう手遅れでしょうか？許可証を取っていてもルール違反で特別指導で停学、最悪退学なんかもあるのでしょうか？ ご回答お願いします。
嫌々高校の部活を辞めずに続けた人、又は続けてる人はなぜ辞めないのですか。
二俣川看護福祉高等学校にかわいい子はいますか?また、福祉科にかわいい子はいますか？
至急 お願いします。 保育技術検定 音楽・リズム表現 ３級について質問です。 ３級の実技内容は、ピアノ演奏と童謡を歌う、となっていますが、 ピアノ演奏とはバイエル教則本の中から指定されたものを一つ、 また、童謡を歌うというのは、歌うだけでいいのですよね？ 童謡の楽譜にピアノ伴奏も書いてあったので、弾き歌いをするのかと勘違いしたのですが…… 明日、検定の受験日なのですが、検定のビデオを見たのがだいぶ前なので覚えておらず、かなり焦っています(汗) 助けてください。
現役の女子高生に聞きたいです！プリクラ撮るとき体育着を着てとったことあるか教えてください！
明日のオープンスクールの、体験学習みたいなやつ、なににするか忘れました。どうすればいいですか？なんか希望をしていたのを書いて学校に提出したのですが、何になったか忘れてしまって、、どうすればいいですか？
現役の女子高生に聞きたいです！プリクラ撮るとき体育着を着てとったことあるか教えてください！
明日のオープンスクールの、体験学習みたいなやつ、なににするか忘れました。どうすればいいですか？なんか希望をしていたのを書いて学校に提出したのですが、何になったか忘れてしまって、、どうすればいいですか？
英語の添削をしたいのですが……こんにちは、私は今高3の受験生です。 学校の先生に英語の添削を頼みたいのですが、添削のとき、どのくらいの答案をつくって持っていけば良いのか分からないので相談します。先生に聞けといわれましたらそうします。 私は今国公立の2次試験の過去問をやっていて、そこは英語の長文を読んで英作文をしたり日本語に訳すものが多いです。 特に英作文について添削をしてもらいたいのですが、ベストはタイムはかって試験のように答案をつくってそれを添削してもらう方法だと思っています。でも現時点のレベルだと、私は100％文を作れる自信がありません。 だから、まずは試験のように解いて、それから自分で単語や文法を確認して全文作り、それで添削してもらうという方法はダメでしょうか？ また、これ以外の方法でいい方法があれば教えてください！
高卒程度の学力で創価学会が語れるのか？ もっと勉強しろぼけ
転入の事についてです。1年です。転入って必ず、1年後に入る事になるんですか？
この間、京都駅のアバンティで、青いブラウスに紺×青のリボンとミニスカート、ワンレングスに巻き髪、バッチリメイクのJKがいました あれはどこの高校でしょうか？高校進学に参考にしたいんです！ 京都市の生徒じゃないのでしょうか(；_；)
親が高校の10段階評価を中学の5段階評価で見るんですけど間違ってますよね。相対評価じゃなくて絶対評価な時点で評価の基準が違うのに…どう思いますか？
現役のjkで吹奏楽部の人に質問です部活するとき体育着でやる人はいますか？ あと補足ですが体育着で部活するときに履く靴下も教えてください
高校の文化祭の外装で ベニヤに和風な葉っぱや草を貼って使いたいです。 和風な葉っぱや草でイメージするものは何ですか？ また、和風な造草や造葉が低価格で手に入るところを教えてください(>_<)
進学についての質問です。自分は進学校を辞めて通信制に通ってる受験生です。 千葉工業大学の公募推薦を受けようと思っています。 自分は情報工学科を受けようと思っています 書類+面接+国語の基礎力テストで合否が判定されます ここで質問です。学校を辞めたという事はやはり マイナスポイントとなり受かりにくくなりますでしょうか。なるんだったらカバーはどこでするのが良いですか？アドバイス下さい。
オープンスクールで態度悪くて注意されて高校から中学校に電話がかかってきました 受験に響きますか？受けさせてもらえないと言われました、本当でしょうか？ ちなみにその高校は偏差値が低いです 態度は私語が多くてうるさかったです。 お願いします(汗)
なぜ女子高校生は放課後制服姿で街中をブラブラできるのに、男子高校生はそれができないのですか？男子にはそういった放課後を楽しむ自由が与えられてないのでしょうか。だとしたら男子いじめですよね。女子同様に放課後制服姿で街中をブラブラする自由を与えるべきです。
しつこい顧問を1発で黙らせる退部理由ってないですかね
千葉県で ここの書道教室に通っておけば 間違いない？みたいな 書道教室ってありますか？ （小学生から通ったとして） （通う人のやる気？が一番重要なのでしょうが…）。
小田急電鉄は男子高校生差別だと思いませんか？ 8/22に理工学部に進学したい男子に対しては職場見学させないで、女子にだけさせる。 男子高校生差別だ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大阪府の公立の高校で陸上が強いとこを教えてくださいできれば頭の良いとが嬉しいです 学区は北野とか豊中らへんです
上履きの白バレーシューズはどのくらいの間隔で洗濯していますか。
偏差値６３の高校の中には一般的に７０並の生徒も５０台後半くらいの生徒もいるんですか？
17歳でこんな感じの顔だったらどう思いますか？老けてますか？ 17歳のとき写真の人に少し似てると言われたので。 髪の色や二重の幅や肌の色は私に近付けました。 口紅の色も17歳のときに近付けてみました。
なぜ女子高校生には制服ファッションがあるのに、男子高校生にはないのですか？ 男子差別ですよね！
高校２年の女子です。部活はバスケ部です。私の部活は、３年が２人、２年が３人、１年が３人います（１人がマネージャーです） 最近、なんだか部活をしていても今までのような楽しさを感じることが極端に減りました。 この前までは、みんなと笑って話せていたのに、今では何も言うことができないんです。 「○○！」 「……はい」（結構か細い） こんなかんじです。 話しかけられても、そっけない言い方をしてしまいます。 それに、ここ最近まともに部員と言葉を交わしていません。 …本当は、みんなと話して盛り上がりたいし、バカやって笑いたいのに、なんか…喉の奥で声が詰まる感じで、なにも言えなくなるんです。 部活が終わっても、私一人だけはやく帰ってしまったりするんです。 数日たって、タメの子に「なんか怒ってる？」とラインで言われました。 私は怒ってるのか、とも思いましたが、どこかしっくりきません。 その時はとりあえず怒ってないと言い話題を変えてしのぎました。 部活中、ずっと胸のあたりがモヤモヤして、喉がつっかえて、いつも通りのプレーすらできません。 自分でも迷惑が掛かっている、なんとかしないと…と思ってても、この胸のモヤモヤが解消することがないんです。 こんなとき、といっても、皆さんには実際にはない経験ですから、解答は難しいと思います。 ですが、タメの子が言ってくれたように、せめてこのモヤモヤの方向を知りたいんです。 こんな、よくわからない文章でわかるか知り得ませんが……お願いします。
緑のところを解いてほしいですm(__)m
教えて下さい。 息子の高校が この夏甲子園に出場します。 息子は野球部ではないのですが応援で、学校から生徒だけでバスに乗っていきます。今から楽しみにしています。私と家族は観光がてら別で車で行こうと思うのですが、チケットを別で取りたいです。 その際、高校応援団はどの席にいるのでしょうか？ 甲子園は初めてでわかりません。 なるべく高校生徒と一緒の所辺りで応援したいのです。 生徒が応援する席は決まってますか？ 1.3塁特別席 アルプス 外野 のどこですか？ 詳しく教えていただけたら嬉しいです。
宮城県白石高校の女子バレーボール部、写真部について教えてください。雰囲気や決まりなどです｡ やっぱり運動部は特に厳しいですか？
明日本気で800×原稿用紙5枚やろうと思います。応援してくれませんか！？ やった方がいいですよね！？
高校生16歳です。昨日、深夜徘徊で補導をされてしまったのですが、警察の方に学校や親には連絡はないと言われました。しかし、親に連絡すると言われている人もいるのに、人によって違いがあるのでしょうか？連絡はありますか？また、自分の住んでいる地域は通っている高校と市が違うのですが、ほかの市にも学校からの確認はありますか？回答よろしくお願いします。
高校の退部届は、自分で作り書いて持っていっても良いですか？ 退部届を顧問にもらいに行くのが嫌なので、、、顧問にはstressがたまるので、、
高校の夏休みの宿題って中学生ほどは多くないですか?テキスト的なものや読書感想文など...高校にもよると思いますが....
臨床検査技師の方に文理選択について質問です自分は国語が得意なので文系にいこうと思っています。ですが、あるサイトで臨床検査技師に向いてる人を見る限り、生物や化学に強い人と書いていました。 そこで、数学・化学・生物は学んでおいたほうがいいですか？もしyesなら理系を選択しようと思います。 ご回答お願いします！
私立高校の寄付金について 都内の私立高校に子供が通っています 大学附属の高校です 入学前の個別相談にて 寄付金などの請求はあるのですか？ と質問したところ 我が校は寄付金の請求は有りません と回答がありました ですが入学して3ヶ月あたりしてから 寄付金のお願いと記載のある封書が届き 振込用紙も同封されていました 1口2万、1口以上をお願いします と記載があり ないと聞いていたのに？と思い 学校に問い合わせしてみると 任意なので強制ではなく無理も言いませんと回答がありました 一応全校生徒と卒業生、関係者等に送らせていただいております ただ、1口でもしていただけますと助かります と言われました 寄付しないことで何か子供の進学等で不利益などが出たりするのでしょうか？ と一応聞いたところそのようなことはありませんとあり 正直生活も余裕があるわけでないため １年次はしないまま過ぎてしまいました 今年も同じ封書が送られてきて どうしようと悩んでいますが 立て続けに高額が必要な出来事があり 正直見送り 来年は必ずしようと思っていたんですが 私立にお子様を通わせた経験のある知り合いの方が 私立は寄付金がつきもので したしないがきちんと記録され 子供の進路や推薦、指定校推薦などで影響があるよ と言われました 学校が正直に不利益があるなんて言わないよ してる人よりしてない人が有利になることはない と… これって本当なのでしょうか？ 私立高校に通わされてる方 寄付金などはどうされてますか？ 皆さんでしたら任意でしたらどうされますか？
高校３年生の娘が、夜９時半から男と会うと言ったら叱りますか？行かせますか？ 相手の男のことは詳細は親は知りません。 たくさんのご回答お待ちしています。 よろしくお願いします
通信制高校1年次です。8月21日と28日と9月4日（全て日曜日）にテストがあります。 初めてのことなので右も左もわかりません。 中学まともに試験勉強なんてしてなくてどう勉強すればいいのか、どんな風にしたらやりやすいのか、頭に入りやすいのかまったくわかりません 暗記するにもやり方がわからずノートに書こうとしても手が止まります。 それともし現在通信制高校に通ってらっしゃる方がいましたらお答えしていただきたいのですが どんな感じでテストは行われるのか、試験場所はどこになるのか、先生がその時その場で教えてくれていたのか。 それからA日程試験、B日程試験があります。レポートが間に合わなく国語のA日程試験が受けられません。B日程試験を受けたいのですが説明が書かれておらず…わかる方いますか。 学校によって違うとは思われますが聞かないよりはましかと思ったので書きました。 わからなければこちらは無視して勉強法の回答お願いします。 電話すればいいじゃん？等の回答はご遠慮させていただきます。わかる方だけお答えしてくれれば平気ですので…。
岐阜の中京高校って、愛知の中京大中京と兄弟校ですよね？岐阜の中京高校って、愛知の中京大中京と兄弟校ですよね？
僕は今高１です、家族のトラブル、彼女との喧嘩で、今精神的にすごく苦痛です、そんな時に聞くととても気分が楽になる曲などはないでしょうか？
女子高生が制服着てたら、それを脱がしたいよね？そして、淡いピンクの下着の上から、フワフワしたおっぱいを触りたいと思うよな？
高校の学生証って一年ごとに配布されないのでしょうか？（顔写真つき）1年生の時には配られましたが2年生に進級してからはもらっていません。 学割が効かないと困るのですが…
アトピーと運動誘発せい喘息を患っている女子高生です。質問の回答ありがとうございました。 再び、友人に言われてどうすればいいのか分からないことがあり、質問させて頂きます。 私の高校は進学校と言われている学校です。そのため、学年のほとんどは大学に進学します。さらに、一般で進学するのが当たり前です。 しかし、体の事もあり、指定校推薦での進学予定となりました。 最近、いきなり友人に泣きながら｢私もその学校に進学したいのに、貴女は推薦でもいいのに私は駄目なのよ｣と、言われました。 私は、指定校推薦で進学予定であることを、誰にも言っていなかったので驚いてしまい、何も言うことが出来ませんでした。 夏休みが終れば、また会いますどうすればいいのか教えて下さい。 姉には、縁を切れと言われてしまいました。その方が彼女の為なのでしょうか？
工業高校は、昔はガラが悪かったですが、今でもガラが悪いですか？
9月1日学校に行きたくありません。9月12日位にしてくれませんかね。 いや、5日でもいいです。 人生最後の夏休み、自分の時間を持つことができませんでした。 次ふと我に帰った時にはおそらく9月1日でしょう、いや、1日も過ぎているかもしれません。 自分が何を質問したいのかもわからなくなってきましたが、私の考えていることは許されるでしょうか？ 夏休みが終わるのが怖いんです。 自分のやりたかったこと、できませんでした。課題も手につきませんでした。 無断で学校休めば退学、仮病使っても退学を親には強要されるでしょう。でも行きたくないです。 この感情は普通ではないのでしょうか？ それとも皆が思う普通の感情なのですか？ 前者なら私は病気かもしれません。
市立柏高校のダンス部は、男子も入れますか？教えてください。 よろしくお願いします！
定時制すら入れないくらい頭悪いですが、 何かいい勉強方法はありましたら教えてください。
子供ってほんと恥がないですよね？ 歌も上手くないのに歌手になりたいとか、可愛くもないのにアイドルになりたいとか。考えられないですよね？ ともかく注目されたいんですかね？子供ってほんと恥がないですよね？ 歌も上手くないのに歌手になりたいとか、可愛くもないのにアイドルになりたいとか。考えられないですよね？ ともかく注目されたいんですかね？
早めにお願いします!高校の先生って、お盆休みとか 夏休みってあるんですか? あるんであれば、いつ頃までか 教えていただけると嬉しいです! お答えお願いします!
農業関係の高校にいく女子っておかしいですか？
何か夏休み中に無料で受けられる模試はありますか？ 塾でも何でも構いません。 できればそのUＲＬも張って頂きたいです。 ちなみに中3で高校受験のものがいいです。 東京都内でお願いします
甲子園にでてる東邦高校は、愛知東邦大学の付属ですよね？東京にある東邦大学とは何か関係があるのですか？ 東邦って学校名につけやすい意味があるのですか？
≪緊急です。本当に悩んでいます。助けてください。意見を聞かせていただきたいです。≫1年生→10人、2年生→5人の運動部のキャプテンで親が部活の保護者会の会長もやっている人間が顧問の先生 ( 男55歳 )の暴言、体罰が原因で辞めるのは無責任に値するのでしょうか。 先生の暴言は、バカ、アホ、クズ、カス、貴様殺すぞ、殴るぞというものから、日本語分かる？や、脳みそ入ってる？というような人を見下す言葉も平気で言います。さらに年齢を重ねた先生なので基本的に言動がおごり高ぶっています。 体罰はボールを投げて殴ったり、素手で殴ったりします。 こんな顧問の先生が理由で辞めるのは逃げ、弱い人間がやる事なのでしょうか。自分で言うのもおかしいのかもしれませんが、耐えられるような暴言、体罰ではありません。最初は12人いた2年生も今では5人です。1年間耐えてきましたが、もう限界です。 でも私はキャプテンで親は保護者会の会長もやっています。私が辞めることで2年生の生徒だけじゃなく、その親御さんも振り回すことになります。それはあまりに無責任でしょうか。辞めたいのに辞められない状況にいます。どなたか回答お願いしますm(._.)m
化学の基本的な問題です。このA～Dの反応のうち、１つだけ他の反応と異なる反応の進み方をするのはどれですか。
大阪桐蔭高校は私立ですがどのくらいお金がかかりますか？あと、吹奏楽部はどんな感じですか？勉強グループと世界を飛び回るグループがあると聞いたのですが、詳しく教えてください。
茨城県立水戸農業高等学校の学費についてです。ネットで調べてみたのですが、中３の私には少し難しく、わかりにくかったのでわかりやすく説明していただきたいです。
高校レベルの論文は、大体何章くらいに分ければよいのですか？8000〜10000文字です。
高校生です。同じクラスで気になる女の子にアドレスを聞いてメールのやり取りを始めたのが２ヶ月ぐらい前。 その子はガラケーで普段あんまりメールをしない子なのか、最初の頃は返事が来なかったり、来ても素っ気なかったりしたのですが何回かメールを送ってると、ある時に急にReが消えて返ってくるようになりました。最近になると文が少し長くなって絵文字や顔文字も少し入れてくれるようになって正直びっくりしてます。 タイトルからReが消えたことには特に意味は無いのでしょうか？あと、これは好感触だと期待してもいいですか？
埼玉県の高校で、校則を破りピアスを開けてる人はいますか？また、その学校は何処ですか？ そーゆー人に対しての生活指導は入るんでしょうか？
埼玉県の中3です農大三高校の学校説明会に行く予定で、スクールバスを使っていこうと思っています。しかし、農三のホームページやパンフレットなどを見ても時刻表が載っていないのですが、どこを見ればわかるでしょうか。
私は今、というか中学入ってからずっと、 福岡市第5学区の公立高校・筑紫丘を 目指して勉強してきています。 いいところに入ってほしいという 親の願い、親のためにも公立に入りたいと いう自分の思い…そういうのもあるけど、 とても憧れています。 今夢もあります。海外で働く日本語教師です。 それで、最近、夢に近づくために、、 迷い始めてます… 私立高校の英語などに特化した学科を 高校から勉強したほうが自分の将来のため にもなるのか…？。 もちろん、公立と私立はどちらとも 受けられます。だけど、このまま 迷い続けるのは良くないと思いました。 ⇧ 長々と図々しくてすいません！ アドバイスお願いします！！参考にしたいです
高校生の提出書類に何学年(年次)と記入しなければいけない箇所があり、今は２年生なので2と記入すれば良いのでしょうか？記入例には3学年と書いていたので 少し迷いました。(全校生徒に向けての記入例かもしれません) 分かる方がいたら、宜しくお願いします。
転部先で浮いたりしますか？
セーラー服でスカートが ひだ無しフレアースカートの制服のとこありますか？ 上下がつなぎじゃなく、別々になってるので
夏休みの宿題で未来の私へ というテーマで小論文を書かなくてはいけません。 しかし、どんな風に書けばいいかまったく分かりません。書き方の流れをできれば細かく教えてほしいです（´-` ) 一応調べてみたんですけどこのテーマでも書き出しが、〜だろうか。という風に書いても大丈夫でしょうか？ すいません、お願いします！
枚方なぎさ高校に通ってる方に質問です 電車通学してるひとは駅から徒歩ですか？自転車ですか？
コミュニケーション力に少々欠けていて学力も低い今 中3の子をしっかりサポートしてくださる埼玉の高校(公立でも私立でもサポート校でも)を探しています。子供の将来の為にも高校卒業資格はとらせたいです。 回答よろしくお願いします
土浦三高に合格したいのですが、現在の点数定期テストが370点 実力テストは290点です。合格するのは厳しいですよね？内心も休んでばかりで、1年の時に携帯を持ってきてしまったり、部活も美術でサボってばかりで。。。 どう思いますか？アドバイスなど教えてください!!
高校生等奨学給付金という制度がありますが支給日が調べてもわかりません。福岡住みで支給日がわかる方教えてください。27年度はいつぐらいに支給されたのですか？
都立高校ってなぜ男子の制服にスカートも採用してる高校が１校もないのですか？ 女子の制服にスラックスを採用してる高校はたくさんあるのに。これって男子差別でしょ。
女性の方に質問です。高校の体育祭の種目で裸足の種目ありましたか？ 裸足って恥ずかしくて、痛くて、嫌でしたか？
この英文を訳していただけませんか？高校英語です。 When it is a foregone conclusion that the only thing that will be , or can be, is the thing that has been , every phenomenon which refuses to adapt itself to that self-evident formula will be doubted or ignored: 一応単語だけ調べたのですが(汗) foregone 前の conclusion 結論 phenomenon 現象 refuse を断る adapt に適合させる self-evident 自明 doubt を疑う ignore を無視する お願いします！！
これってどう思いますか？バスケ部の高校2年生男子です。 今日地元の高校4校で大会があったのですがうちの部活は2年生が少なく2人しかいない状態でした。 顧問は最初のメンバーは全員1年生にして試合が進んでいきました。 こちらが優勢のまま試合が進んでいたのですが最後の4Qの時に少し押されてきて逆転されそうだったのです。その時に1回も出されてなかった自分が急に出るように命じられました。 結果自分達が勝ったのですがこの時顧問はどうして自分に出るのように命じたんでしょうか。 ご意見お願いします。
だれか、この問題わかるひとー！？
ブラジャーに直接セーラー服の学生は最近は見るのでしょうか？
現高校生です。調査書がいるのですが、電話で発行依頼していいですか？
国立高等芸能音楽校ってどこにあるんですか？また入学金など教えてください
サッカーをしている小中高生男子にお聞きします。 サッカーの時にスパッツは履いていますか？ 何歳から履いていますか？ 何色ですか？ スパッツ禁止しと言われた事は有りますか？いつ何の理由で禁止と言われましたか？ って言うかぁスパッツ禁止って有りえないですよね？ 最後にサッカー歴と今の学年を教えてください。
夏の部活動の合宿に差し入れをしたいのですが、何かいい物があれば教えてください。ちなみに水泳部です。 貰って嬉しい物や面白いと思う物でお願いします。
高専、北九州工業高等専門学校にいきたいです。建築家になるにはなに学科にいけばいいですか？
高校生です。夏休みの宿題で化学の周期表をオリジナルで作らなければいけません。どういう形でも大きさでもいいけど、紙みたいに平面ではなく立体的なものを作らなければいけません。先生からの例としては、くじにしてみたり、布を縫って綿を入れて作ってみたりするんだそうです。 あまりお金をかけずに作らないといけないらしくて、いろいろ考えてみたのですが全く思いつきません。夏休み後には発表もしなくてはいけません。なにかいいアイデアはありませんか？参考にさせてください！！お願いします！！
進路のことで親と喧嘩しました。客観的な意見をお聞かせください。高校は併願で公立は決めてあるのですが私立が決まりません。母はa高校に行かせたいらしくそこで決定で話を進めたので、学校の私立の高校の説明会に来なくていいと言いました。ですがこさせなかったことを反省し高校の高校見学には一緒に行こうと言いました。 すると今日の高校どうだった？と聞いても。自分で考えろの一点張りです。 何もかも自分で決めろといいます。 どう思いますか？
岐阜県各務原市から通える距離で、部活で麻雀ができる高校ってありますか。 教えてください。
ヤンキーってどうしていつも「ガニ股」、「大股開き」でいるのでしょうか？ 股間部分を見せつけたい心理とかでしょうか？
越谷南高校に入りたいのですが、文化祭でダンスはありますか？中3です。私はダンス未経験で、運動もあまり得意ではないのですが、やはり経験者ではないとダンスはできないですかね…？ 色々な高校の文化祭なんかでダンスを見るのがすごく楽しくて、できないくせに体が動いてしまったりします。 小学生のときに少女時代やKARAの踊りがかっこよくてPV見て自然と覚えて1人で踊ってました…笑 私も文化祭でダンスを踊りたいのですが、越谷南高校はダンスの披露ありますか？ また、初心者でも入れますか？ 在校生の方大歓迎です、ご回答よろしくお願いします…！
今のギャル系の jkはルーズソックス履いてますか？
