モンハン4Gで以下のスキルを発動する防具一式を作ってください 武器はできればヘビィがいいです 高級耳栓(できれば 食べ物を早く食べるやつ 回飛距離、性能2以上 武器を早くしまうやつよろしくお願いします。
中古のモンスターハンター4Gを買い直しました。しかし元の自分のやってたデータでやりたいのですが、売り払った人（前回やってた人）のプレイデータしかありません。 まぁそのデータでもいいかと思ったのですが始めようとすると 「SDカードに別のセーブデータの追加データが保存されています。このままSDカードを使用すると他プレイヤーのギルドカード、ダウンロードデータ、マイセット、定型文などを保存した時に元のセーブデータを上書きしてしまいます。続けてよろしいですか？」 と表示されます。 ここで質問なのですが続けてもよろしいのでしょうか？ また、自分のもとのデータでやることは可能でしょうか？可能であればやりかたをご教授よろしくお願いします。
MHXのスラッシュアックスの減気ビンについて質問させてください。○減気ビンのスタン値と減気値を教えて下さい。 ○剣鬼形態時の減気ビンのスタン値と減気値も教えて下さい。 検索エンジンに引っかからなかったので、質問させてもらいました。
モンハンクロスで 下手くその基準はなんですか？ また上手い人の基準はなんですか？
モンスターハンター4以降の操虫棍について質問です。猟虫のスタミナは自動で回復しますか？
モンハンXでガルルガsフェイクを作ろうとしてて素材があとたてがみ2こでそろうのにまだガルルガsフェイクがないんですどうゆう事ですかね？
モンスターハンター３Gではブーメランの威力を上げるスキルはありますか？
モンハンで燼滅刃装備一式作ろうと思うのですが一緒に装備する護石を迷っていますオススメの護石があれば教えて下さい 一応ギルドの大剣使いです
最近モンハン4g中古で買ったんですけど悪魔武器があったのでためしにクエスト受けようとしたら出来なかったので。モンハン4gで悪魔装備にするとクエスト受けられないんですか？
MHFGのHL無料券コード下さい！ お願いします！ くれくれですいません．．．．
モンハンクロスについて集会所星７のオストガロア終わってHR上限解放して星７のクエ色々やってるんですけど加工屋いって太刀とか大剣の項目見るとレア度7のケチャワチャの武器までしか出てないんですけどどうしてですか？銀レウス狩りまくってるのにレア度高い飛龍等とかでませんよどうしたら強い武器でますか？
ゴアマガラの素材が出ませんどうしたらいいですかー？
MHX 二つ名ディノの粉が全然出ません。 ほとんど大粒涙とかそこらです。 効率よく集める方法ないですか？ ちなみに今はひたすら狩って落とし物を拾ってるだけです。
MH4Gのイベクエで禁足地にゴア・マガラが出現するクエストがありましたが、ゴア・マガラはシャガルマガラになって禁足地に戻る的な設定じゃなかったですかね？
モンハンが安かったので買ってみたのですが、全く目的の獲物見つからずにゲームオーバしてしまいました、どうやったら目的の獲物見つかりますか？モンハン２ndです。
MHXですが、未だに神おまと言えるようなものをゲットしたことがありません。そこで皆様ぜひ神おま自慢していってください！ ﾅｧ神ｵﾏﾀﾞﾛ?神ｵﾏﾀﾞﾛ?神ｵﾏﾀﾞﾛ、ｿﾚ！ヽ(｀Д´#)ﾉ神ｵﾏｵｲﾃｹｰ!!
モンハンクロスについてです ヘビィボウガンのあしひきの山咆の御車におすすめの防具を教えてください 見た目も重視したいので多少性能が落ちてしまってもいいので一式か見た目可愛いのでお願いします
モンハンうまくなりたいです。 太刀使ってるんですけど、どうもうまくなれません。どうしたらうまくなりますか？
MH4Gの探索についてG級探索で、出現予定モンスターが2体いて、いざ行ってみると2体目がいつも居ません。何分後に出現しますか？
MHF-Gについて質問です。 G武器のアイコンに『G』ってありますよね? あのアイコンがオレンジから赤にいつの間にか変わってました。調べたところ、倍率オーバーと思ったので友達に聞いたところ違うと言われたので... その友達が『後は自分でググれw』と言われました。 その後もググったのですが分からなかったので質問させていただきました。
モンハンエクスプロアでパートナーのレベルってどうやったら分かりますか？
モンハンクロスのニャンターの最大の攻撃力ってどのくらいですか？攻撃力が350以上あったニャンターいたんですけど改造？
ps4でモンハンフロンティアは配信される予定はありますか？
モンハン3Gの「闘技大会！翠水竜と灯魚竜」の動画を参考にしながら、ライトボウガンでソロでSランクの獲得を目指しています。ですが、チャナガブルだけで4分ぐらいかかってしまいます。どうすればチャナガブルを速く倒せますか？
モンハンの質問です 1 モンスターハンターストーリーズの戦闘 システムがイマイチ理解できないのですが どのように進行するのでしょうか 2 モンハン3gは面白いですか？
MHX 燼滅刃10を近接で回す部屋(要約)にこの装備で行ったらキックされました。武器 天嵐ノ扇【天つ風】 スキル 水属性攻撃強化+1 南風の狩人 弱点特効 業物 攻撃力UP小 どうして、だったのでしょうか？ 他の方もこのような装備が入ってきたら、キックしますか？
現代に出現したら、もっとも厄介そうなモンハンのモンスターは何だと思いますか？
MH4とMiiverseについてです。 私はMH4の画像を投稿したいのですが、なぜな「Miiverseは現在中断しているソフトとは同時に起動できません」と、投稿することができません。どうすれば投稿することができるでしょうか。ちなみに私の3DSは更新済みです。
今更ながら、モンスターハンタークロスを買おうと思うのですが、現在、geoの中古なら幾らぐらいでしょうか?
モンハン4Gについての質問です。村10の激昂したラージャンが倒せません。 攻略法を教えてください。 HR5です。 操虫棍しか使えません。 オススメ棍、防具等もあったら教えてください。
モンハンＸでガンランスを使ってるんですが ガンランス用のおススメ装備と、最低限このおまもりは必須だと思うものを教えてください
モンハンクロスについて質問です皆さんはクエストに行く時に、いつも何のアイテムを持っていきますか？ 特定のクエストで持っていくものではなく 毎回持っていっているようなアイテムを教えて下さい。
モンハンクロスについて質問です。死にスキルを5個発動できる防具の組み方を教えて下さい。
モンハン。 オンラインを有料にしてしまえば今よりも格段にマナーが良くなって過ごしやすくなると自分は思います。 皆さんはどう思われますか？異論は認めます。 回答願います。
モンハン4 攻撃13スロ2で ハメ用装備の 攻撃力UP【中】を【大】にすることは可能ですか？
モンハンフロンティアの防具についてです。防具の最後にGXとかGFとかついてますが、xとfの違いは何ですか？
モンハンフロンティアの防具の最後にGX、GFなどとついていますが、天嵐防具とか、覇種防具とか関係していますか？
モンハンクロスについて質問です。太刀を使っているのですが、 鉄刀【神楽】をベースにして、心眼、鈍器使い、できれば達人もつけたいです。 いい防具と装飾品の組み合わせがあれば教えてください！
双剣の鬼人化のときのスタミナ消費を減らすのは体術ですか？それともランナーですか？
モンハンの極限状態と狂竜化の違いってなんでしたっけ？久しぶりにモンハンに復活したのですが、忘れてしまったので、出来るだけ詳しく教えていただければありがたいです。
モンハンの極限状態と狂竜化の違いってなんでしたっけ？久しぶりにモンハンに復活したのですが、忘れてしまったので、出来るだけ詳しく教えていただければありがたいです。
モンハンフロンティアの質問です クエスト一覧を見ていると スペリアチケットが必要な クエストがありますが スペリアチケットの入手方法が 未だに分かりません きんぴか小判Gが必要など聞きますが 課金アイテムなのですか？ 入手方法がわかる方がいましたら ぜひ教えてください！
モンハン次回作についてモンハン次回作はどの様になると思いますか？とりあえず下の様な感じになりますかね？ ①モンスターハンタークロスG ②モンスターハンター5(仮称) ③モンスターハンターシリーズは今作で終了 どれになると思いますか？上記の選択肢以外でも結構です！
MHXで戦争をしているのですが戦争でスラッシュアックスにふっとばされてから ザッコなどと言われて悔しかったのでこの質問をします。オススメのスタイルとかアイテムとか立ち回りの仕方とかを教えてくれませんか？ 戦争が強い方お願いします。あと出来れば敵にいると厄介な武器、スタイルがあればそれも教えてください。相当アホらしい質問ですがお願いします。
MHF-Gの秘伝防具についてです。 今、非課金の秘伝防具を強化中なのですが赤と白 どちらを優先して強化していくか悩んでいます。ちなみに、強化している防具の種類ですが 双剣の防具と、弓の防具と、穿龍棍の防具です。 紙集めが大変なので一気に全ての防具を強化とはいかないので 今集中して強化しているのが上の３つの武器種です。 それぞれ、スキルが若干違いますしG級まで行けば またどちらかを選ばなくてはいけないみたいです。 正直、それぞれの武器種に合ったスキルがあまり分かっていません。 なので、すでに秘伝防具を最終強化までした方がいらっしゃったら 是非、どちらがおススメか教えてください。 （双剣、弓、穿龍棍）のみ。 よろしくお願いします。
Mh4g g級アカムはg級特別許可証もらった後でしか戦えませんか？
モンハンフロンティア シミュ代行お願いいたします。 剛撃5 一閃1、見切り4、三界3、抜納術2、剣神2、ブチギレ、集中、 +オススメのスキル できたら、始種防具1部位でお願いします。コーレクラトモーフをつかいたいので、、、、 その場合見切りは3でいいです。 以上です。
モンハンクロスの質問です 隻眼ガルルガにニャンターが相性が良いと聞き使おうと思うのですがブメ特化ニャンターの場合「凶ネコ刀 鰯雲」か 「猛ハプルネコ銃槌」のどちらが強いですか またこれらよりも強い武器があれば教えてください
mh4gについて今作からチャージアックスが大きく変わりました。そこで僕も使い始めたのですが イマイチわからない操作があります。 動画を見ていると、走っている状態から、直接（剣モードを経由せず）斧斬りに移行してます。僕もたまに出来るのですが はっきりした事がわかってないので 分かる人回答お願いします。
モンスターハンターでマナー悪い人多すぎじゃないですか？
モンスターハンタークロスで黒炎王を使っていたら罵ってきましたあの装備はそんなに弱いですか？
モンハンXについてです。村最終クエを出すためには、高難度とニャンター以外の村全クリという情報と、村の依頼クエストを全てクリアするという二つの情報があってどっちが本物かわかりません。どなたか本当の情報を教えて下さい。 できればその根拠なども欲しいです！
モンハン4gの村☆10「ソウルフル☆ゴールド」がクリアできません。 装備、武器、スキルなどオススメのものを教えてください。
モンハン2Gの個人演習の事で知りたい事があるのですが、昔の知り合いが個人演習のボス全部ラージャンも含め4分35秒くらいで倒してるのですがこんな記録できるものですか？
モンハンクロスについて質問です。集会所にユクモノ・天シリーズで入って、すぐにアカムトrシリーズに変えたら蹴られました。 これって凄く理不尽に感じるんですけど皆さんどう思いますか？ スキルは下の写真の通りです。 スタイル ブシドー 発動スキル 見切り＋2 業物 回避性能＋1 ココットの心 装備 ユクモノ・天シリーズ 武器 骨刀 【竜牙】 から下の武具に変更 スタイル ブシドー 発動スキル 耳栓 心眼 鈍器使い 見切り＋1 笛吹き名人 装備 アカムトrシリーズ 武器 毒奏ファンガサクス
mhp2g ios版をやってます。今ギザミs装備を付けたいと思っています。 ショウグンギザミは何回か倒したのですが、 武器加工屋の防具の欄に出てきまません。 どーしたら出るようになるかわかる方教えてください。 あと ドラゴンキラーの素材集めは何のクエストいけば集まりますか？
今からモンハンをやろうと思っています。20代のOLです。 昔からゲームが好きだったのですが、最近は仕事が忙しかったり、ゲーム離れになってしまっていて何もやってませんでした。 先日スマホのアプリで、ドラゴンプロジェクトというRPGゲームを入れて、通勤中や、帰宅した時にやっていいました。 上記のゲームがモンハンの簡単な感じのシステムで、やってて気楽(？)だなぁという感じだったのですが、最近ちょっぴり飽きてきて、(アプリゲームなので、やはり課金がないと多少しんどい部分もありw)それなら、またモンハンをやろうと思っているところです。 自宅でのWiFi環境、電車内で通信が必要な場合はテザリングでゲームが出来る環境はあります。 3DSを持ってはいるのですが、小学生の甥っ子にほぼあげている状態なので、今からモンハンを始めるをことを機に、自分用に新しく、ゲーム機を買おうと思っています^^; しかし最近のモンハンのシリーズがサッパリ分からないので、ゲーム機自体も何を買ったら良いのかなぁと？？ psp？new3DS？ モンハンはインターネットの通信でパーティを組めるようなものになっているのでしょうか？ フレンド登録をしていないと、パーティは組めないものなのでしょうか？ 今から始めるとしたら、何がオススメでしょうか？？ パーティが組めないでソロがメインになってしまうのはキツイと思うので、初心者でもパーティが組めて、まったり楽しめるのがあれば買いたいと思っております^^ モンハンをプレイされていらっしゃる方や、ゲームに詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイス頂けますよう宜しくお願い致します(^_^*)
現在MH4Gをプレイしていまして、G級になりました。 今の防具は上位のリオソウル一式なのですが、今後のオススメあれば教えてください。
こんにちは！ モンハン3gのライトボウガンについてです！ g級に上がって、剣士の私にとって連続狩猟がキツくなってきました…。 ライトボウガンで遠くからバッシバッシやりたいので、オススメのライトボウガン武器と防具を教えて下さい！ 武器は、汎用、火、水、雷、龍、(氷)のそれぞれのオススメ 防具は、汎用のオススメ(この武器にはこの防具！というのがあればセットで教えて下さい！) 装飾品や護石も書いてください、お願いします。 また、なるべく一式以外…をお願いいたします！ 女キャラ、男キャラどちらでも構いません！ シルソルとかはちょっとまだ無理なので、g級の★7くらいまでに作れる装備でお願いいたします！ 答えられるものがございましたら、回答どうぞよろしくお願いいたします。 最後に、サイト名やURLはご遠慮ください。 3gはクロスみたいに丁寧なサイトが少ないので、知恵袋で質問しています。 お礼は、回答リクエストで500枚渡させていただきます。 文句が多くてすみません、よろしくお願いいたします。
PSO2でクラスはブレイバーで武器はバレットボウを使ってます。 サブクラスはハンターやレンジャーがいいとよく聞きますがどちらの方がいいのでしょうか？ もし優劣がないのであればそれぞれのいいところを教えてほしいです。
モンスターハンターが仮面ライダーとコラボしました。どんな武器防具になる？
モンハンクロスで達人10斬れ味2s3が出たのですが、あまり上手く使えません 発動させたいスキルは弱点特効、業物、見切り、超会心です。 武器はカシオールなのでスロなしです。よろしくお願いします。
かなり久しぶりにモンハン3rdをやろうかなと思ってたらデータが全て消えていました。。なので、最初からしているのですが 今は村クエしか行っていません。 村クエの☆4のリオレイアを倒したら、 防具にレイアの防具が新しく追加されたので 買おうと思ったのですが、逆鱗だけが入手することが出来ません。村クエの☆4のリオレイアで 逆鱗を入手することは不可能ですか。 教えていただけたら嬉しいです。 お願いします。
モンハン４Ｇ装飾品は発掘武器に元々ついてる時それは、外れないのですか？
クロスについてです。ガード性能、根性、ガード強化、この3つのスキルに合う武器種はなんですか？あともう一つ、達人、聴覚保護、回避性能、この３つに合う武器種はなんですか？ご回答お願いします。
質問です モンハンやってないやつはクズですか？？？？？？ ま〇〇〇〇〇きっていう友達が言ってくるんです。 ↑ 名前です
僕は、ティガの大剣を使っているんですが、二つ名のティガの大剣はもっと強いんでしょうか？ 二つ名の武器はあまり強くないと思うんですが。 ちなみに、エリアルです。
ｍｈｘ 僕は、スラアクは、ほとんど使ったことがないんですが、おすすめのスラアクを教えて下さい。 あと、スタイルと狩技も教えて下さい。 ちなみに僕はほとんど大剣・エリアル・絶対回避です。
mhxで武器の切れ味がはじめから緑ゲージでもそこそこ使える武器ってありますか？
モンハンクロス。 皆さんのオススメ装備を教えて下さい。 武器種、お守りは問いません。 何を作ろうにも結局ヴァイク腰テンプレに辿り付いてしまいます。 テンプレが悪い訳では無いですが、他の装備も使って見たいのです。 押しがましいようですが何方か回答お願いします。
モンハンクロス。フレとの関係に悩んでます。 フレが大雑把というか適当と言うか悪く言えば半分地雷で正直うざいです。 そう思う点が ・明らかな知識不足 弱点属性を知らない。スキルの効果を理解していない。クリ距離を知らない。 自分で調べず人に聞く。 ・構わずクエを貼る 了承を得ずに貼りこれ行こー ・人任せ 捕獲クエなのに罠、麻酔を持参しない。 部位破壊しようと言いながら自分で殴らない。 ・地雷行動 池沼斬、盾コンを連発。強化出来ないからと未強化武器でくる。 ただPSは普通の並みハンター、効果をまともに理解していないとは言え、必須スキルは揃ってます。 縁を切ってしまうのが簡単な解決法でしょうが、変な話ですが3～4年の付き合いもあり他のフレとの関係もあるので、簡単に縁を切るなんてことできません。 この先自分はどう接して行けば良いでしょうか？ 回答願います。
モンハンXについての質問です。村クエのクシャルダオラ等の高難度クエストとはどれほど高難度ですか？ 集会所下位～上位 くらいですか？ それとも上位と同じ、それ以上ですか？ よろしくお願いします。
モンハン？3DS？について質問です。 普通に集会所を探すで集会所検索をかけると自分のフレが引っかかることがよくあります。 何人もの人がモンハンをやっていると思いますが、フレンド登録をしていると引っかかりやすいとかっていうのがあるのでしょうか？ どーでもいい質問だと思いますが、ちょっと気になって質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします！
ＭＨ３ＧのＴ１０の方法について質問です。 固定する際にＴ１０のセーブデータを作る方法もその時間も知っているのですが、その⁽⁽０時１４分４４秒₍₍のタイミングにどの選択肢でＡを押せばよいのか分かりません。教えてもらえないでしょうか？
モンハン3G(wiiU)についてです。最近御守りで欲しいのがあって、 聴覚保護スキル+？←最大+何がありますか 捕獲見極めスキル+？←最大+何ごありますか しりたいので御守りに詳しい方 宜しくお願いします。m(__)m 厚かましいかもですが 他の種類のも最大+?あるか 色々な方教えて下さい❗ 例…スタミナ、などもろもろ
3DSにて、どうぶつの森、モンハン4Gをフレンドとインターネットプレイしていたんですが、私だけ何回もエラーしてしまいます。WiiUとかは大丈夫ですが、DSだけです。フレンドがブロックしているとかはないです。原因はなんでしょうか。回答よろしくお願いします
MH4Gについてです。挑戦者+2 弱点特効 真打 業物 高級耳栓 これらのつく装備を検討しています。 『頭に発掘防具を使いたい』 のですが 何か良い案はございませんか？
モンハンクロスのオンラインでのマナーについての質問です。先日、野良部屋でプレイしていて、クエストをクリア後、集会所に戻った所、部屋には私しかいなかったので、部屋を検索して戻り、『戻りました』とチャットをしたのですが、部屋主から『説明もなしですか』と言われ、即蹴られたのですが、この場合説明した方が良かったのでしょうか？ 説明した方が良かったとは、思いますが、弁解の余地なしに蹴るのはどうかと思います。 意見を頂けると、嬉しいです。
MH4GかXと言ったら皆さんはどちらですか？
モンスターハンター4Gについて MH4Gで、集会所★7の豪勇の証明が出てきません。HRは116です。他に条件があるのでしょうか？
携帯アプリ、ドラゴンプロジェクトについての質問です。アウラフェリクス バルギリオン 2つのSクエストを手に入れました。 Sクエストはこの２つしかないので、一つを武器に一つを防具（鎧）にしようと思っています。 調べたところバルギリオンの武器は無属性で火力が高い！ アウラフェリクスの武器はアビリティが優秀とのこと…他プレイヤーを見るとバルギリオンの武器を使っている人が多く、アウラフェリクスの武器を使ってる人はあまり見たことがない印象です。 どちらを武器に…どちらを防具にするか悩んでおります… 皆様の意見聞かせていただきたいです。 よろしければ理由付きでよろしくお願い致します。
質問です！この間モンスターハンターフロンティアvita版で自分はいっさい課金もしていないのに課金コースができてしまいました。これは何故ですか？
モンハンでスキルの数は最高でどれだけ積めるのでしょうか 純粋な興味なのですが、モンハンでスキルの数は正規だとどこまで積めるのでしょうか？MH4,MH4G,MHXのいずれかでお願いします。 ちなみに複合スキルは2つ3つと数え、+1や+2など能力が強化される系は1つとします。 どんなに無駄なスキルでも構いません。回答お願いします。
モンハンXです。ハンターランク開放で９０いきたいたいです。仮にオストガロアを狩るとしたら何体狩ったらいいでしょうか？
mhxについてです。跳躍、回避性能、無心この３つのスキルに合う武器種はなんですか？
モンスターハンターFについての質問です。 剣術＋2と剣神＋1を両方発動させる事は出来ますか？
モンハン2ndG上位の防具に普通の鎧玉はつかえますか？
モンスターハンタークロス/双剣/スタイルモンハンクロスのストライカー双剣ってやっぱ乱舞狂いの変態プレイですかね …個人的に楽しいと思うのですが もちろんエリアルとブシドーも使い勝手がいいと思うんですが、ストライカースタイルで双剣使うのが１番楽しいと思うんです これって可笑しいですかね…
モンハン２G ショウグンギザミです。 殻を破壊すると肉質が柔らかくなるという事ですが、一度破壊すると次に新しい殻を纏っても肉質は柔らかいままでしょうか？それとも肉質が柔らかい状態はあくまで殻を纏っていない時のみで、次に新しい殻を纏えば元の肉質に戻るのでしょうか？ よろしくお願いします。
モンハン3rdで、クルペッコがどうしても倒せません。攻略サイトなども見てみたのですが、いつもタイムアップになってしまいます。武器は片手剣や太刀を使っています。何かアドバイスをお願いします。温泉クエスト？の☆3です。
モンハンクロスについてですけど 3DSでモンハンクロスをやってて最近壊れたので新しい3DSを買うつもりなんですがその場合前のデータは使えますか？
ギルドクエストでイビルジョーとイャンガルルガのクエストが欲しいのですが、探索で何を倒せば出てきますか？
最近サブキャラ育成を始めて、弓を使用しているのですが、ティガレックスやら ゲネル・セルタスやらの突進が当たってしまいます...。クリ距離維持する為にもずっと高台から撃つというのは駄目ですし、突進を避ける コツとかあったら教えてください！
かつてモンハン２であった「白い闇の住人」という雪山での戦闘ＢＧＭがありましたが、なぜ２Ｇから曲が変わったのですか？このＢＧＭをバッグにドスギアノスと闘っていた時期が懐かしいです……
モンスターハンターシリーズはSONYと任天堂どちらの方が良かったですか僕はSONYです任天堂は吐き気のするクソゲーだと思います
モンハンクロスを買おうか迷ってます 今更ですがユクモ村があると聞いて突然やりたくなりましたｗ でも発売日から結構時間がたっているのでどうしようかなーと思っていますクロス買った方の意見が聞きたいです それとも次回作待ったほうがいいですか？
MH4Gで属性付きの強そうな双剣を探しているのですが,あまり見つかりませんww 何かおすすめの双剣はありますか？(´・ω・｀)
MHFを今から1から始めて 最前線に立つまでどのくらいかかりますでしょうか？ 課金はHLとEXだけで頑張りたいです 宜しくお願いします
数年ぶりにMH4Gを一から始めていまして、いま装備に困っています。 チャージアックスで村序盤オススメ装備などあったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
モンスターハンター次回作は3DSで出ますか？PS4で出ますか？どっちが良いですか？
MHFGの歌姫ストーリーについての質問です。２章のラオシャンロン二体討伐についてで、下位を討伐するのと、剛種を討伐するのは、どちらの方が効率が良いですか？
mhxについてです。重鎧玉の効率のいい集め方おしえてください
モンハンで3落ちして謝る人となにも言わないで部屋から出てく人といますが謝る人のほとんどがそのまま部屋に居座りますよね、三落ちもしたならまた同じクエ行っても役に立たないと思うので個人的には出ていってもらいたいです。それなら逆に何も言わず出ていってくれる人のがいいと考えてしまうのですが皆さんの考えはどうでしょうか？
モンハンXをプレイしたのですが、４G劣りますよね？モンハンXはやりこみ要素がありません。 すぐ飽きてしまいました。 皆さんはX派ですか？４G派ですか？
モンハン4Gを始めたのですがとりあえずXでいう黒炎王みたいなこれは作っておけポジションの装備があれば教えてくださいG3までクエストが受けれるようにはしました ディアブロX一式以外でお願いします
MHXR ☆1武具が欲しいです。 ☆1武具の入手方法を教えてください。 回答よろしくお願いします。
モンハン4のｹﾁｬﾜﾁｬが倒せません。コツを教えてください。 あと、何の弾が一番いいですか?モンハン4のｹﾁｬﾜﾁｬが倒せません。コツを教えてください。 あと、何の弾が一番いいですか?
僕はmhxで野良でオンすることが多いのですが、たまに他人の部屋に入った途端「好きなクエ貼っていいよ」って言う人いますが、逆にやりたいクエないなら部屋立てるなよと突っ込みを入れたくなります。こう考えるのは僕だけでしょうか？
モンハン3gのオンラインの人数が少なすぎません? あれって日本全国なんですよね?
MHF極み吼えるジンオウガ討伐クエストに関してです。 討伐動画やゲーム内の募集でも不退双龍と火事場闘覇天棍は多々見かけるのですが、火事場双龍や不退闘覇天棍をほとんど見かけないのはどうしてですか？また、私が見た肉質解析情報によると、纏雷発動時でも、尻尾の先と胴体以外では、弱点特攻が発動せず、覚醒後は一切機能しないとのことです。双龍にしろ天棍にしろ不退PT安定の気がするのですが、火事場闘覇天棍が流行ってる攻略上の理由はありますか？
今年って、モンハン新作でるんですか？情報まだ一つもでてないですよね。遅いだけ？
モンハンって、ひとりだけでプレイしても楽しくありませんか？
歴代MHのパッケージモンスターの中で、あなたが初見で一番苦戦したモンスターを教えてください。
mhf シュミ代行お願いします 刀神 剛撃5 一閃3 豪放3 纏雷 回避性能2 絶対防御 ブチギレ 巧撃 弱点特攻 剣神 ＋α で組めますか？ ランセ、ガネト、チール、鬼凛あります課金非課金問いません
モンスターハンターストーリーズは売れると思いますか？
モンハン4Gの質問です。ミヅハ真装備を揃えたのですが、どうやったら装備の色が虹色になるんですか。
MHXをやっている方に質問です。 下画面は、どんな感じに設定していますか？ 私はこのパターンです。 http://i.imgur.com/rj4Iz6J.jpg
MH4Gの村上位銀レウスをハンマーソロで5分針は可能ですか？ 武器は4の時の発掘武器ねこハンマー1144麻痺200短白防御＋20です。 スキルは高耳、回避3、業物、見切り1です。 咆哮を回避して攻撃をキャンセルするのが嫌なので両方つけてます。 ひたすら横か後ろから頭に溜め2か振り向き時に溜め3なんですが頭は効率悪いんでしょうか？10分以上掛かります。 スタン時、閃光で落とした時、麻痺、乗りダウンの時は溜め2から弾かれ連発かジャンプ溜め3からぶんまわしをしています。 破壊してからは縦3です。 頭は破壊するとダメージは通りやすくなるのでしょうか？
モンハンクロスで質問です！ハンターランク上限解放したのですが、それからあまり上がりません！どのクエストが上がりやすいのでしょうか？
モンハンクロスの村クエについてです。村クエはクエストの難易度的にどこから上位レベル相当ですか？
モンハンクロスの弓で睡爆はあり？装備のテンプレお願いします。 お守りは溜め短縮5スロ3ありです。
ハンター×ハンターの水見式で全ての系統の水・葉の変化を教えてください！
MHFGでデイリークエストの「獲得せよ！対極龍武器！」をクリアして緑のオーブを10個手に入れたのですが、穿龍棍だけ武器生産できません。他の武器種(太刀とハンマーと弓)は生産できるようになってました。どうしたら穿龍棍を生産できるようになりますか？ あと、武器の名前すらでてこないので、必要素材も分かりません。
mhfで火属性強めの棍ありますか？
モンハンクロスで質問です。今、凄く風化した太刀を持ってるのですが、オヴィリオンか、鋼氷大刃、どちらに強化した方が良いですか？ 斬れ味については、スキルで＋1をつけています。
初めてモンハンをするなら、4Gとクロスどちらがいいのでしょうか？
今からモンハンを買おうと思います、そこで質問なんですが モンハン4 モンハン4g モンハンx この中でどれがいいですか？ちなみに1人ではなくインターネットの人とやろうと思います
【モンハンクロス】インターネット通信のPTプレイで黒炎王を狩っていて、閃光玉を使いました。すると、レウスは目をくらましただけで墜落させることが出来ませんでした。 なぜでしょうか？ レウスの性質なのか、PTプレイ特有のものか、もしかして私のインターネット環境の問題だったりするのでしょうか？
モンハンクロスで、貫通冷結弾がLV1、2ともに速射可能な化け鮫銃は LV1、2どちらが優先されますか？ 反動と装填数が落ちるLV2は後回しでしょうか？
ｍｈｘ 強いお守りはどうやったら手に入りやすいですか？ +10以上のお守りとかです。 +9でもいいです。 攻撃+10とか欲しいです。
獰猛モンスター４頭狩猟クエとかどういう武器でクリアしましたか？ 時間がかかりますよね？
ｍｈｘ 太古の塊の武器は強いのがひとつもないと思うんですがどうですか？ いつも手に入ったらすぐに売ってます。
二つ名のディノの大剣はそんなに強いんですか？ 最終強化どれくらいですか？ （検索しても上手くでてこないです）
単純な質問ですが、火属性に弱いモンスターに火属性の武器で攻撃をするとダメージが大きくなるということですか？
クロスで凄く風化した武器ってどこで手に入りますか？
僕はモンハンにこだわりがあって装備は武器と防具上から下まで全て同じシリーズで揃えたり全ての武器種を違うシリーズ同士で作ったり完成した装備は最高まで強化したりしています。あとスキルは役に立つスキルを付けるのではなくその装備の特徴を活かしたものをつけます。皆さんはモンハンでこだわりってありますか？別に装備以外でもいいです。
モンハンクロスで、ハプルの頭殻が欲しいのですが、どうしたら手に入りますか？
モンハン４ｇで改造イベントクエストで改造の装飾品（裏家業＋２）などが生産できるようになるクエストってあるんですか？クエスト名とか教えてください。
妹が毎日モンハンをしていて、男といつも部屋にいます。数ヵ月続いていて、好きなのか？と聞くと好きじゃないし嫌いだというんです。 でも私がネットを繋がせない時、ものすごく怒ってきて繋がせろと怒鳴ってくるし、数日ネットを切断してたらめちゃくちゃキレてきて…嫌いだとかいってますが2、3日会えないだけでそんなに怒ってくるししまいには外でネット繋げる為にわざわざお店まで行ったりしてました。 嫌いなら普通そんなことしませんよね？ あと、仙台で会う約束をしてたみたいでそれも妹が最初お祭りに行くからお金がほしいといっていて嘘をついてました…普通嫌いなら時間かけて会いに行こうって思いますか？ あとその男が寝落ちしたときも普通に妹おちたらいいのにds開いたまま部屋にいた状態で寝てるし、やっぱり妹その男の人のこと好きですよね？ 相手は18くらいで妹はそろそろ15ですが… 会いに行くってそのくらいの男って変態だし会ったらそういうことがあるってわかってると思うんですけど… なんか心配で…
皇居ってモンスターばかりやん。ええの？
モンハントライ ナバルデウス撃退についてですラギアの防具には何のスキルを発動させればいいですか？ 知識不足ですいません。 どなたか回答おねがいします。
ローバーミニ エアコンスイッチをオンの時、コンデンサーファンはすぐに回らないのでしょうか
モンスターハンターエクスプロアについて質問です。マルチプレイの報酬において、装備結晶って最初の4個の報酬で出てくることってありますか？やっぱり狩玉使って宝箱開けなきゃダメなんですかね…
モンスターハンターエクスプロアについてです。リオレウス豪火種やジンオウガ不死種のような、エクスプロア特有のモンスターっているじゃないですか。 そういうモンスターの防具を揃えたいのですが、それには狩玉いくつくらい消費しますかね。予想でも経験でもいいので教えてください！(武器は揃えなくてもいいです、あったほうがいいですが笑)
モンハンについて質問ですモンハン4パッケージ版からモンハン4gダウンロード版へ引き継ぎはできますか？また、4gダウンロード版から、モンハンxパッケージ版、ダウンロード版へ引き継ぎは可能ですか？ 最後に一つ質問です｡ モンハン4でとても強い武器で4gに挑んだらその武器では全くはがたちませんか？早めの回答お願いします!
モンハン2gについてです。 アカムトルムの防具を作りたいです。 必要な生産素材は全て集めたのですが、店に出てきません。 どうしたら出てくるのか教えてください、お願いします。
モンハンエクスプロアに上位と下位ってあるんですか？
モンハンエクスプロアのベリオ一式はどこまで通用しますか？
モンハン4Gのよさを教えてください
モンハンクロスのチャットで使える東京喰種、進撃の巨人の名言はありますか？東京喰種はヤモリ、進撃の巨人はリヴァイが好きなので出来ればそれでお願いしますm(_ _)m
MHX おすすめの鈍器使用武器は何かありますでしょうか？ 主に使う武器は、片手剣とハンマーです。
MHFとMHFGは別物ですか？ それともFを進めていくとFGに行くんですか？ それぞれプレイするには別々に月額課金が必要なんですか？
モンハンクロスのブシドー弓のオススメ最終装備教えてください
3DSのモンハン4か4Gを買おうと思うのですが、どちらがいいのでしょうか？面白い方を教えてください。 ちなみに他作のモンハンはやったことありません。 よろしくお願いします。
MHFGのことです。ずっと剣士のままだとつまらないのでガンナーの装備を作りたいとおもっているのですが、 1、弓とライトボウガンとヘヴィボウガンの中で、使いやすい（あるいは戦いやすい）のはどれですか？体験談を含めてもらえると参考になります。 2、ガンナーの必須スキルはなんでしょうか？ 初めて作るため、なにが必要なのか全くわからないです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
MHFGについて http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216264203... の続きになってしますのですが別の新しいアカウントで始めてみたら何やらHRなどの制度が変わってました。 秘伝書もすぐにもらえるし、なおかつ全ての武器種のものを一度に手に入れることができました。 なにかここ最近のアップデートで面白みがなくなってしまった気がします。 自分新たな秘伝書を手に入れては大喜びしてたくらいの人間なので、昔のあの感動をもう一度味わえないと思うとなんだか残念です。 確かに新たにMHFを始める人間にとっては昔のようなHRPをたくさん稼ぐ必要はないと思うので違う観点からみたらいいアップデートだったのかもしれません。 昔の制度に戻してほしい！とまでは行きませんがやはり昔の制度のほうが自分にとっては楽しかったし好きでした。 皆さまはどう思われますか？
モンハン4Gのギルクエ ラーラーなんですが☆ 素晴らしい上手な方 何人かと仲良くなりました☆ お部屋作成した時は 遊びに来てね♪と言って 頂いたのでお言葉に 甘えるのですが ･････ちょっと私的には 困っている事がありまして その方達は2人でポンポン 狩りに行きます(汗) 私なんかよりHR高い方が 入室して心の中で 「ヤッター♪♪」って思った 瞬間バンバン蹴り倒して コンビで出発します(涙) 私もソロでプレイしたり するのでどのように 立ち回るかは把握して いるので2人でプレイすれば シンクロの様にリンクして 失敗したりはしないんですが ･････心臓に悪いです！！ 1クエでヘトヘトになります！ 神おまとかないんで 今はログレギテンプレの 派生で挑戦者を攻撃力upに 変えてスムラ最高倍率大剣で いくのですが･････ 攻撃力upを納刀に変えて ラーコロリンループ狙い装備 にするのはどうだと思いますか？ 普段4人野良PTなら大剣でも 罠使用したり☆ 麻痺や睡眠双剣で罠も活用して プレイするのですが☆ 基本2人でプレイする場合 確定の溜め3作るために 2人がシンクロするのは 必須で罠どころじゃ ありません(汗) 溜め3の確率増やす納刀か！！ 火力減らすのはアリエナイのか！ 本気で悩んでます(汗) ご意見聞かせて頂けたら 嬉しいです☆ 回答よろしくお願い 致します┏○))ﾍﾟｺﾘ ちなみに納刀つけなくても ラーコロリンループには なりますが凄くシビアで それが疲れる理由にも なってます☆
MHX チャージアックスを始めたのですがまだ分からない所があります。どなたか回答をお願いしたいです。赤属性強化はビン一本で40秒、延長可能とのことですが、 「属性強化した瞬間の時点」でビンの数は、決まっていますか？ 必ず0本ですか？それとも、1本～5本などありますか？ もし後者だとしたら、仮に3本だとして 120秒経ったら絶対に切れるのか、それとも 再び属性強化すればまた延長されるのか どちらになりますか？
MHFスキルシュミ代行お願いします 希望スキル 穿龍棍技【穿凰】剛撃5 一閃3or2 剣神2 豪放3 逆鱗 絶対防御 紅焔の威光2 弱点特攻 巧撃 纏雷 閃転 ナルガ1部位使用武器スロはできれば無し厳しければ1～2個使用 ランセ ガネト シエロ○ チール頭のみ 課金○ 祭りは厳しいです 難しいかもしれませんがよろしくお願いします
MHXについて泡沫スキルと回避2は 両立出来ますか?
モンハンのような樽爆弾作る場合、どのような火薬や原料使えば作れますか？また遠隔で起爆する場合どのような方法があるでしょうか？ 創作で使いたいので是非お願いします……っ
モンハン2Gのディアブロス リオレイア レウスに閃光やその場で止まって尻尾ブラブラさせてる時に尻尾にダメージを与え切断する事は可能でしょうか？ 太刀を使うのですがその時に切断しようとするとHPが水が全開で流れてく勢いで減っていき尻尾にも攻撃を当てにくいです＿|￣|○
mh4 対シャガル野良部屋烈日装備について 弱特/通常up/舞踏家+(装填数up or 挑戦者+1 or 火強化+1 or 砲術師)のうち一つだけ選べるならどれを選びますか？また、基盤となるスキルそのものが違う場合はお手数ですが教えて頂けると嬉しいです。
モンハン4Gの事で質問！！ 画像の装備で野良のクシャル高Lv部屋に突入したいと思ってます。ちなみに麻痺属性で物理素で434スムラ武器です。キックくらいますかね、、、？
MHX,MH4Gについてです。 最近4gがまた流行りだしてますよね？僕はXは買ったものの、X発売後もほとんど4gばかりしていました。 X発売直後は人数も少なく、お子様ハンター(いわゆる地雷)が少ないことにうれしく思っていました。 でも流行りだしてから、友達と2人で集会所を開いて遊んでいると、HR40くらいのハンターがいきなり入ってきて挨拶もせずに「クエスト貼っていいですか？」などと唐突に聞いてきました。もちろんすぐ退出させましたが、さすがにマナーが悪すぎです。 そういったプレイヤーが多いのは前からですが、少し多すぎる気がします。 それとXのことなんですが、よく僕は「クエストZ順で」といった部屋を探したり作ったりして遊んでいます(現在HR279)。そのとき、検索設定をいじらずに探すのですが、よく、 「改クエはってください」や「改造猫交換部屋♪」といった部屋を見かけます。 僕はとても不快や腹正しさを感じます。 僕的には改造をやるのはオフラインでやってくれ、と思います。 先日、そういった↑プレイヤーの部屋に入ってちょっと聞いてみたんです。 「なぜそこの僕は改クエしたいの？」と聞くと 「楽しいから笑笑」などと返してきました。 「改造はやめたほうがいいよ？」と聞くと 「まだ俺は改クエいってないから改造じゃない。」「やろうとしてただけ。」などというんです。 長くなってしまいましたが、みなさんはそういったプレイヤーのことをいかが思いますでしょうか。
モンハンで一式は悪なのか。 MHXで燼滅ディノバルドや金雷公を回している部屋にお邪魔する時、「一式だから」という理由で蹴ってくる人が居ます。一式でもレウスSや黒炎王、ディノSは強いと思いますし、 私はそういう装備を愛用していますが、定型文とともに蹴られます。 一式でない装備は大丈夫なんですが、一式で入るとそうなる確率がすごく多いのです。 ディノやレウス一式の何が悪いかわかりません。 お守りで攻撃や見切り等も付けて、蹴られる意義ってありますか。 一つ感じているのは、モンハンでは一式を理由に少なからず拒否反応する人が居ることです。そういう人の考えって、納得できますか？
チェルマーレMH210では鬼カサゴには不向きでしょうか？ オモリ負荷200～300の竿では100のオモリは軽すぎ？
至急 モンハンフロンティアpsvitaを使っているのですが、g級になって片手剣麻痺のg級武器でおすすめのものと素材を教えて下さい。お願いします。
モンハンXのHRって飾りだと思うのって私だけですか？理由は、アルバやアマツなんか誰かと周回していればポンポン上がるし、1度やるだけでHR999になる改造クエストもあるようですしねHR等、80以降は完全に飾りな感じがします(今だにHR高い=強いとか思ってる人いますがww)
テオ弓を使った男の見た目装備知りたいです。
ポケモンGPでメタモンがまったくみつからないのですが、どこにいるのですか？ ちなみに残りの150匹は制覇しました
モンハンXで９８０円＋税って安いですかね？
モンハン3rdでハンターが巨大化するチートコードを教えてください！ ちなみにPlayer size _L 0x61348574 0x40000000 _L 0x00020001 0x000000A0 _L 0x61348574 0x40000000 _L 0x00020001 0x000000A4 _L 0x61348574 0x40000000 _L 0x00020001 0x000000A8 これは出来ませんでした。
今モンハンクロスで1番強いテンプレってなんですか？ちなみに自分はエリアル大剣使ってます！
モンスターハンター2GでHR3 村☆4 でカブレライト鉱石を入手するのは可能ですか？
MHXでの質問です 初の片手剣でﾃﾞｽﾊﾟﾗｲｽﾞを作ったのですが 紫毒姫や神おまなどの優秀な装備は持っていません 手持ちの一式装備は ﾌﾞﾗｯｸS ｶﾞﾙﾙｶﾞS ｱｰｸSﾃﾞｨﾉSくらいで おすすめの装備 狩技 など教えて下さい よろしくお願いしますMHXでの質問です 初の片手剣でﾃﾞｽﾊﾟﾗｲｽﾞを作ったのですが 紫毒姫や神おまなどの優秀な装備は持っていません 手持ちの一式装備は ﾌﾞﾗｯｸS ｶﾞﾙﾙｶﾞS ｱｰｸSﾃﾞｨﾉSくらいで おすすめの装備 狩技 など教えて下さい よろしくお願いします
モンスターハンタークロスについて質問です。今、集会所上位☆５をやっているのですが、毒、麻痺、混乱にご用心！が難しいです。ラングロトラ、ホロロ、イャンガルルガの３体なんですが、２体目のホロロを倒した時点で残り時間が５分になってしまいます。武器は、ハンマーで、マトラカアルグルを使い、エリアルで行っているのですが、武器に問題があるのでしょうか？それとも闘い方に問題があるのですかね？オススメの武器とかありますか？３体とも属性は水ですので、双剣のツイストルクルを使ったりもしたのですがダメでした。因みにツイストルクルのＬVは２です。良い方法があれば教えて下さい。
MHF-Gについて質問です。COG連携が完了して始めようとしたところ、ハンターライフコースを購入しないとHR5以上のサービスがご利用いただけないと出ているのですが、まだ完全にやるかは決めていないので『今すぐ遊ぶ』を選択したいのですが、もしやりたくなった場合あとからでもハンターライフコースの購入は可能なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
モンハンクロスでサブ武器としてランスを使うつもりなのですが、零点のような取り敢えずコレ作っとけ的な武器はありますか？普段笛ばかり使っててランス事情に無知なんです(´・ω・`)
モンスターハンター3Gです。 アイテムの事でお尋ねします。 クエスト失敗時、あるいはリタイアした時、 いつもセーブしないのですが アイテムポーチに入れたアイテムが 減る時と減らない時があります。 この違いは何でしょうか？ ご教示頂くようお願いします。
MHXの最強武器について質問です。 よく最強武器として、ブシドー弓やブシドーヘビィが候補に挙げられています。ブシドー弓はテオがチートなので分かりますが、なぜブシドーヘビィが最強に挙げられるのでしょうか? TA動画を見ると属性ライトボウガンの方が多いし、オンラインでも効率パーティーは皆ライトボウガンを背負って属性や全弾装填で怯ませてハメている気がします。 移動が遅くてあまり使っていませんが、ブシドーヘビィの強さってどういう所ですか?
モンハン4gについてなのですが、友達はただ防御力が高い装備を付けているだけでスキルを知りません。説明しても、全く分かってくれません。どう説明すれば良いでしょうか。出来れば回答者さんの説明を写して説明するので、説明文を作って下さい
3dsについて質問です大乱闘スマッシュブラザーズX モンハン4g モンハンＸ の値段を教えて下さい ダウンロード版の値段でお願いします
モンハンクロスについて質問です。 ギルドカードの友好度ってどうやったら上がるんですか？ 一緒にクエストに行けば上がるのでしょうか？ あのハート？みたいなやつがいっぱいというかゴールまで行ったら何かあるのですか？ ハンターの皆様教えてください！ よろしくお願いいたします！
モンハンフロンティアg psvitag級に昇格して、復帰区でフロガタをつくり歌姫8章までできている状態です。フロガタの防具で受けきれないので、次に作る防具は何がいいですか？武器は穿龍棍です。
前の質問間違えました。すみません。 モンハン４Ｇの事について質問です。 食事スキルや発動スキルを習得する方法を 教えてください。 回答お願いします
モンハンXです。装備について質問です。ランスを使用しています。ＨＲ６の僕でも作れる 回避距離、回避性能+2、ガード強化+2 の装備をおしえてください。HR６だと無理だとしたら、ＨＲ開放後でもいいので。 皆さん、よろしくお願いします。 (m*_ _)mﾍﾟｺ
モンハンのメインモンスターで設定上の強さでランキングを作ってくださいm(._.)m
モンハンクロスソロでやってる方いますか？
最近MHFを終了するたびに毎回 「mhf.exeの動作が停止しました。」 その後 「An unhandled win32 exception occurred in mhf.exe.」 と出てしまいます。 次付ける際は正常に始動しますし、ゲーム中もなにも変化はありません。 ただ、終了するときに毎回動作を停止します。 みなさんもこうなった経験はありますでしょうか？
モンスターハンターポータブル(無印)やってる人、やってた人いますか？この間、モンスターハンターポータブル(無印)を久々に最初から始めました。(今さら) そこで、３つ質問がございます。 １、鉄鉱石が全然入手できません。採掘できる場所は一応把握してます。 しかし、いざ採掘しても、円盤石、大地の結晶ばっか入手して、全然鉄鉱石が入手できません。 たくさん鉄鉱石が入手できる方法があれば、教えてください ２、現在村クエ☆３を攻略中です(村クエ☆２までは全部クリア) 草食竜の卵を持ちかえれ！と飛竜の卵、奪取作戦！がクリアできません 昔からそういった運搬クエストが嫌いでした 卵を運搬しているときに、いつもゲネポスやアプケロスなどの小型モンスターに邪魔されてしまい、 割ってしまいます 更にリオレイアもいて、いつも乙ってしまいます 突進されただけで体力が大きく減ってしまいます ３、防御力が低すぎて辛いです ここで自分のステータスを晒します 武器 アサシンカリンガ 片手剣 属性なし 攻撃力１９６ 防具 頭 ゲネポスヘルム 胴 ランポスメイル 腕 ランポスアーム 腰 ランポスフォールド 脚 ゲネポスグリーウ 防御力４７(合わせて) スキル 気絶無効 麻痺半減 探知 当時は今のように鎧玉、装飾品、おまもりがなかったので辛いです スキルは個人的にはいいスキルだと思います 以上です。長文すみませんでした
mhfの極み吼えるジンオウガを討伐したいのでトウハ天コンで撃退を火事場出来るよう練習してます。ですが、中々上手くいかず被弾してしまいます。練習量が足りないのはわかってるのですが、アドバイスなどを頂けると助かります。
vita版マイクラで 氷を取るにわどうすれば取れるか 教えてください。
モンハンクロスのスラアクで質問です。ゴアマガラのスカアクをそのまま強化するか、シャガルのスラアクに派生させた方がいいかなのですが、どちらがいいと思いますか？
モンハン4から何故、水中戦がなくなったのですか？
モンハンは4Gとクロスだったらどっち買ったほうがいいですか？Wi-Fiはつかえません
モンハン4gについて質問です。セルレギオスの武器が出ません。 今防具はセルレギオス一式でセルレギオスも何回か倒していますが、セルレギオスの武器が出ません。 なにが条件があるのでしょうか？ 教えてください
モンハン4Gで おすすめG級装備を教えてください。 お願いします。
モンハンXGとか6は来年だと思いますか？
今頃ですが...モンハンXとポケモンXY、どっちを買うか悩んでいます。どちらの方が楽しいでしょうか？理由もお願いします> <
今頃ですが...モンハンXとポケモンXY、どっちを買うか悩んでいます。どちらの方が楽しいでしょうか？理由もお願いします> <
モンハンクロスの改造猫についてです。どんなのが改造猫なのですか？ 詳しくおしえてください。
モンストについての質問です。モンスターは進化前にパワスタなどで攻撃力が上がってから進化するとそのやった意味は無くなりますか?説明が下手てすいません。
モンハンクロスで質問です！イビルジョーやアカムトルムの防具や武器は強いのでしょうが？
MHX初心者です。 操作方法について教えて下さい。 先程、ダイミョウザザミに乗りました。 そしたらゲージが出てきて、とりあえずRボタンを押しまくりましたが、失敗しました。 前に、 カジキマグロを釣った時には 丸いボタン(十字キーの上)をぐりぐり回して、Rボタンを押しまったら釣れたんですが、 その容量で乗りも操作するんですか？ 操作方法のコツなどありましたら教えて下さい。 あと、先程失敗したのは、スタミナの消費と関係ありますか？MHX初心者です。 操作方法について教えて下さい。 先程、ダイミョウザザミに乗りました。 そしたらゲージが出てきて、とりあえずRボタンを押しまくりましたが、失敗しました。 前に、 カジキマグロを釣った時には 丸いボタン(十字キーの上)をぐりぐり回して、Rボタンを押しまったら釣れたんですが、 その容量で乗りも操作するんですか？ 操作方法のコツなどありましたら教えて下さい。 あと、先程失敗したのは、スタミナの消費と関係ありますか？
モンハン3rdで遠くの人と協力プレイすることはできますか？
二つ名の武器はそんなに強くないですよね？ 僕は大剣使いなんですが二つ名の武器は強くないしつくるのが大変なのでつくっていません。
ｍｈｘ 今までの村のキャラクターがウジャウジャ出てきますが、新しいキャラクターを出して新しい作品にして欲しかったと思いませんか？５ではなくてXとなっているのは今までの総集編みたいな感じなんでしょうが…。 僕は3gのクエストカウンターのお姉さんが好きだったんですが、ｘでも出てきたのは嬉しかったけど、ありがたみが無くなったというか…。 あと、ヘルブラザーズとかいうのがカッコいいけど、あれも他のmhに出てきたキャラクターですか？
mhx 太刀について質問です。ライゼクスの太刀を作りたいのですが、加工屋にないです。何から派生すれば作れるでしょうか。回答よろしくお願いしますm(_ _)m
モンハンクロスにおいてライトボウガンで属性弾を撃つ場合、 どれ(LV1属性弾速射、LV2属性弾、貫通属性弾)を 優先して撃つべきですか？ W属性強化、特定射撃強化がついてるとします。 いろんな状況があると思いますが、 大方の見方でお願いします。
モンハンクロスの質問です。弓を使いたいのですが、特に貫通が使いたいんです。 そこで、貫通強化などがつく防具がほしいです。 おすすめの防具やつくスキルなど、よければお願い致します。
南無阿弥蛇仏（弓HR190）バゼル（双剣HR83） す（ガンスHR129） 日向（太刀HR89） セイカー（チャアクHR197） 無冠の剣王（スラアクHR535） あきたん☆彡（片手剣HR96） ナウシカ（大剣HR196） 零（双剣HR353） ノア（双剣HR45） Mr K（猫HR226） °・:茜葵☆.:（太刀HR151） 陸（双剣HR563） chloema（スラアクHR84） 今日改造クエしたい、する、改造猫くださいなどの部屋を建てていた人達です。 やめてください。 改造をする人達も悪いですが、このように改造をする人達のHNを晒す人も悪いですよね？私のように
ゲームBGMについてファンタジー系やモンハンなどの宿屋とか街で流てるようなBGMのジャンルは何と言うのでしょうか。また、そういった感じの曲を教えて頂きたいです
callofdutybo3のぞんびなんですが弓の強化で壁を走らないといけないんですがそもそも無重力になりませんなぜだかおしえてくださいそれとどうやったらできるのかをおしえたください
モンハンクロスについて質問です 基本的にソロでやることが多いのですが、今日久々にオンラインでやりました そこで思ったのですが、一つのクエストに2体モンスターが出てくる同時狩猟の場合です今日の場合は4人パーティで二つ名ウルクススにいきました レベル２なので他に通常のウルクススが出てきます 他の3人が通常ウルクススを相手にしていたので、自分は二つ名の方を狩りに行きました この判断は間違っていますか？ 他の3人がウルクススを相手にしていたなら自分も通常のウルクススと他の3人と戦っていた方がよかったでしょうか？ また今回はパーティが4人だったのですが、これが2人、3人だった場合はどうすればいいでしょうか？ ちなみに他の人はみんな剣士でした わかりづらい文章でゴメンナサイ
モンハンクロスについて質問です。この前3DSを壊してしまったので新しい3DSを購入しようと思うのですが、新しい3DSに前に使っていた3DSのSDカード(モンハンクロスのデータ入り)を差しこめば以前のデータでプレイ出来ますか？ また操作性は「普通の3DS」と「NEW3DS」どっちがモンハンに適してると思いますか？ つたない文章ですいません。回答お願いします。
ポケモンGOみたく実際のマップ上に、モンスターハンターのモンスターが現れ狩りをするゲームがあったら流行りますか？
モンハン4gを友達とやってて言われたことについて質問です。自分は基本的にソロでもマルチでもライトボウガンを使うんですが、この間友達にガンナーなんだから広域化位つけろと言われました。ガンナー（ライトボウガン）は必ず広域化つけなきゃダメなんですか？それともつけなくてもいいんでしょうか。回答よろしくお願いします。
モンハンフロンティアの防具について質問です。ヘッジGXキャップ (GX) Lv7 319 ●● 気短珠Ｇ, 気短珠Ｇ アビGXメイル (GX) Lv6 389 ●●● 体術珠Ｇ, 耐状態珠Ｇ, 司 銀剣珠GX3 ハルドGXアーム (始) Lv7 403 ●●● アカムト剣珠GX1, トルペド剣珠GX4, トルペド剣珠GX4 アビGXフォールド (GX) Lv6 389 ●●● ゴゴ射珠GX5, ゴゴ射珠GX5, ゴゴ射珠GX5 クシャナGXペイル (GX) Lv7 393 ●●○ ゴゴ射珠GX5, 司銀剣珠GX3 プーギー服なし 防御値:1893 ｽﾛｯﾄ:■0□0●13○1 火:0 水:5 雷:-6 氷:8 龍:3 この装備はこの前教えてもらったのですが、無課金で作れますか？ また、イベント防具等は入っていませんか？
MHFについて。この画像の穿龍棍はどのモンスターの穿龍棍ですか？ またなんという穿龍棍ですか？
モンハンでHR効率よく上げる方法はギルクエぐらいしかないんですか？教えてください
モンハンの3DSで出ているソフトって全部でなにがありますか？？
MHF 弓 武器 スキル構成 弓を使ってみようと思ったのですが最近の弓のトレンドがわかりません オススメの武器はなんですか？今このスキル構成の装備を作ろうと思っているですがこれでいいですか？ 扇射+3,一閃+3,見切り+4,弱点特効,ブチギレ,絶対防御態勢,纏雷,剛弾 連射,消費特効,超高級耳栓 遷悠防具スキル 最大数弾生産,回避性能+2
モンスターハンターフロンティアなんですがなんか集会所？がごちゃごちゃしてて なんかわかりにくいな〜なんて思ったこと 1度でもありません？皆さん あと、フロンティアで今ランク３なんですけど集めたらいいそうびってありますか？ なんかこいつうざって思った人がいたらごめんなさい m(_ _)m
モンハンクロスについて。 モンハンクロスやっているのですが、重甲虫と腕試しクリア後ギルドマネージャーに話しかけると青の連撃のクエスト出るらしいのですが、ギルドマネージャーがいません。 どうしたらいいのでしょうか？
モンスターハンター4gで、ハンマーと太刀に有効(あると有利)なスキルを教えてください。
モンハンクロスで白疾風一式に回避性能＋1を付けると回避性能＋3になるのですか？
モンハン2ndGでフルフルがなかなか倒せません。 装備はゲリョス装備一式で 武器はバーンエッジです。
モンハンクロスでガンナーしてます ラージャンの気光ブレス（カメハメ波）がうまくよけられるようになりたいんですが コツを教えてください 高確率で殺されるので・・・。 下手ですみません。あと、仲間がモンスターの上に乗った時に、 こちらは攻撃はしない方が良いんでしょうか？ よろしくお願いします
モンハンXでリオレウス希少種とRシリーズの解放条件を教えて下さい！ネットで調べたのですが、情報があいまいだったので教えて下さい！
★モンスト (ヨルムンガルド)について 教えていただけますか？ ★5キャラでまぁまだのステータス 超絶とか他の降臨クエスト使えないでしょうか？ 運90にする価値ありますか？
ポケモンGOが世界的な大ブームを起こしていますが、ライバルであるカプコンのモンスターハンターもスマホでこれから出すでしょうか？w 個人的には絶対に対抗して出してきそうな気がするんですが(笑)
MUGEN1.0で4対4をやる方法を初心者でも分かるように教えてください。
質問です。今更ですが,mh4gをやり始めて、集会所の☆6まで行ったのですが、そろそろカブラs一式では辛くなってきたので、どの装備を作ればいいですか？ 回答お願いします。
昔の話ですが、小5でモンハン3Ｇ ソロでグランミラオスクリアはすごいですか？ 残り6分でした 3年前の話です。今日やったら残り14分でした。
私は以前モンスターハンター４ｇのはまっていたんですがクロスが発売されやってみたんですがすぐに飽きてしまいもう一回４ｇを再ダウンロードしてプレイと思うんですが現在の４ｇのオンラインってどのくらい人がいますか？ 大老殿限定でお願いします
モンハン4gについて。砲術12潔癖？4スロ1 はどうですか？ 奇跡の護石で、匠7回避性能6スロなしって存在しますか？ さっき見かけたので気になりました。
皆さんが思うモンハン最強のモンスターランキングで５位までで教えてください、フロンテイァ系はなしで
モンハンフロンティアに 関する質問失礼いたします 久しぶりにフロンティアを やろうとしてますが 支払いをウェブマネーで やりたいのですが 手順がわかりません ウェブマネーはファミマで 確保する予定でPSVitaでやる予定ですが チャージのやり方がわかりません 知っている方、経験者がいましたら 是非教えてください
MHFについてです。g級無課金装備を教えて下さい。 出来ればカフは未使用でお願いします。 入れて欲しいスキルは 見切り 出来れば3以上 一閃3 真打3 剛撃3 回避2 この5つは必須でお願いします 出来れば、豪放、ブチギレ、早食いなども入れてもらえると嬉しいです。 あ、あと穿龍棍技は入れなくても大丈夫です。 カフ未使用なので、少しスキルは少なくなると思いますが、 ご回答お願い致します
モンハンクロスの氷属性双剣は、ヤッカオンカム、スノウジェミニ、エオストジェミニクス、ザクザクシュババ、ヴィルマフレア…と沢山ありますけど 最も強いのが分からないので誰か教えて下さい！
モンハンクロスについて。 モンハンクロスのプレイ日時確かめる方法ありませんか？
モンハン4Gでついに 最高倍率スムラ 爆破(最高値)大剣が 私の元にやってきて くれました(´；ω；｀) (スロ1でレア9だけど･････) 最近はリセマラばっか リアルではポケストップ マラソンばっかと最早 理解し難い楽しみ方 ばかりでしたが 報われました( ồωồ)و ｸﾞｯ! 質問は皆さんコツコツと 続けてきて嬉しかった 瞬間て何ですか♪ 是非モンハンエピソードで お聞かせください(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°
MHF 1%素材について今まで1%素材はHCでは出ないと思っていたのですが、先ほど団員の方とバサルモスに行った時に1%が出たと言っていて驚きました。 HCでも1%は出るのですか？？ご回答お願い致します
今、MHF-Gでアニバーサリー2016フェスティバルの10大キャンペーンの内、みんなでネットカフェが開催されてますが、そのキャンペーン対象のネカフェ店舗で手に入るイベントコードはXbox360版MHF-Gでも入力して手に入れれますか？ 一応、サイトの注意事項見たら、PC版、PS3版、PSvita版、で入力可能と書いてあり、DMM.ゲームズでは入力できないと書いてあったので、 もしや、Xbox360ならいけるかな？と思ったんですが実際のところはどうなんですか？
殲滅と破壊の剛弓の弓を作りたいんですが、 どのクエストをしたら作れますか？
MHFについてです現在、穿龍棍の秘伝珠を作るべく頑張っているところなのですが一つの問題に当たりまして… Gにしてから気づいたのですが、5部位全て朱雀にしてしまいました。なので見切りが必ず発動してしまうのですが朱雀のまま珠化か脚を変えて強化し直すかどちらが良いのでしょうか…ご回答お願い致します><
モンハンxで、勇猛と光明の凄烈弓の素材を集めても加工屋に出ません。どうすればいいですか？
MHFスキルシミュ代行お願いします。構成は 剛撃5，一閃3，見切り3↑，豪放3，絶対防御態勢，剣神2，紅焔の威光2，巧撃，巧流，纏雷，閃転，氷界創生，(回避性能2) で、条件は、ナルガ一部使用と課金装備と課金カフはなしでお願いします。 手持ちの装備は、シエロ、チール、ランセ、ガネト、鬼伝、鬼凛一式です。 厳しければ、巧流を削ってもらえればと思います。 その場合は、条件のナルガ一部使用はしなくても構いませんが、構成に回避性能2は入れてもらいたいです。 よろしくお願いします。
モンハンxで獰猛化ショウグンギザミを倒したのにギザミRシリーズが出ません。どうすれば良いですか？
モンスターハンター3gで、ラギアクルスの角を破壊したいのですが、3回くらい爆破しても一向に破壊できません。どのくらい爆破すればよいものなのでしょうか？
モンスターハンター4gについてですある本でアカムトxがカッコイイと感じ、一式剣士で使っているのですが、スキルは「高級耳栓」「回避距離UP」「切れ味レベル+1」「見切り+2」「砲術師」「なまくら」です。ですが、インターネットでかなり蹴られます。ギルクエ全般を回っています。しかも「なまくら消せるでしょ？」とかにわか発言をしてきます。なまくらを消そうとすると、切れ味レベル+1が消えるのです。なまくらのせいで見劣りするのでしょうか？効率厨にはアカムトxはダメなのでしょうか？どう思いますか？ちなみに武器はギルクエレア度10の精鋭討伐隊盾斧です。
【MHX】属性別オススメ双剣を教えて下さい！
MHX／昨日から始めた初心者です。 さっき、 どこかの場所で(村でしょうか？戦うフィールドではありません)、 洞窟のような薄暗い狭い場所に入り、そこに猫の案内人が居て、 猫を使って石を増やせるみたいな説明があったんですが、 そこに行きたいのですがどうすれば行けますか？ わかりづらい説明で申し訳ないです。 回答頂けましたら幸いです。MHX／昨日から始めた初心者です。 さっき、 どこかの場所で(村でしょうか？戦うフィールドではありません)、 洞窟のような薄暗い狭い場所に入り、そこに猫の案内人が居て、 猫を使って石を増やせるみたいな説明があったんですが、 そこに行きたいのですがどうすれば行けますか？ わかりづらい説明で申し訳ないです。 回答頂けましたら幸いです。
モンハン 身の回りの女性でされている方 多いですか？
モンハンクロスの大剣の溜め斬りなんですが、四段階あって混乱しています。 ネットを見ると溜め3が最大のようで、 実際試してみると溜め3でエフェクトが大きくなる ので納得でした。 しかし、強溜め斬りの場合、 溜め4でエフェクトが大きくなっているようです。 これは溜め4が最大ですか？ 強溜め斬りには溜めすぎはないのと合致しそうですが。
モンスターハンターXについてです。村★6「灼熱の刃」をクリア後に出現するはずの村★6「英雄への道」というクエストが出ません。他に何かやらないといけないことがあるのでしょうか。
モンハンクロスのヘビィボウガンの反動はしゃがみ撃ちにも影響してますか？LV2貫通弾をしゃがみ撃ちしようとしたら反動をやや小にしないとダメでしょうか？
モンハンって慣れない内はオンのが楽しく感じますが慣れてくるとソロの方が面白く感じます。皆さんはどうですか？
モンハンクロス、金雷公ジンオウガが強すぎて倒せません…。 全くどうなっているんですか！？距離を離され、突進。 帯電時にランダムの雷で気絶する。 隙がなく、なかなかこちらの攻撃が当たらない。 なぜモンスターに回避性能が付いている！？ ソロで狩れる方って、居るのですか…？
mh4 地雷 対処法 今さらながらmh4やってます。先日、ジン亜のイベント部屋を建てたのですが、入室早々(挨拶は済ませて)クエを貼り、「これ行きませんか？」と提案されました。(私は既にクエを貼っていました) そこで別件でイライラしていたのもあって「は？自分で部屋建てろよ」と言い放ちました。すると「突然切れる餓鬼現るｗｗ」と煽られ、ジン亜行きたいんじゃないからと説明しても「ならジン亜部屋建てんなよｗｗ」と話しになりません。 部屋名にしっかり『イベントで遊ぼう』と明記していたことを伝えても尚引かず。言い合っているうちに後から入ってきた人も相手方のクエに参加してしまい、「お前のクエ誰も参加しねーｗｗ」と更に煽られる始末。 全く無関係の途中から入ってきた人にも「〇〇つまらない(自キャラネーム)」と謎の野次が。最後に「置いて行っていいですか？」と唯一スキルがまともだった(ラーハメのようなスキル、恐らく改造ギルクエ用)人にも言われ、悔しさを噛みしめながらも退室しました。 言い合っていた相手が貼ったクエは見てないのですが、相手の装備から察するに改造ギルクエかと。(相手はジン一式にジンのヘビィ、スキルはブレ抑制+2他色々で火力無し) ガンナーの知識もなく、勝手にクエを貼る地雷に煽られたことに心底腹が立ちます。しかも私が部屋を建てたのに勝手に乗っ取られた挙句総バッシングを受けるという・・・ この場合私はどう対処すべきだったでしょうか。また、mh4gやクロスではこんなことはありませんか？キック機能が追加されても地雷の総数が減るわけではないので、全体的な民度が知りたいです。
ハンターハンターではじめてコムギを見たのが キルアにおんぶされてるシーン だったんですけど 「えっ？キルアの妹かなんかか？」とか 思いました 私以外にもキルアとコムギ似てるって 思ってる人いませんか？ ま、全然馴れ合いもない赤の他人 だったんだけど
vitaで使える無料フィルタリングサービスってありますか?
次世代携帯ゲーム機『MH』というのが出るのを聞いたんですが、これは本当ですか？ 出るとしたらNXとなにか関係ありますか？(NXの携帯機版とか…)
モンハンクロスのモンスターの強さに関して 『質問』 獰猛化レウス・獰猛化レウスと銀レイア・金レイアってどちらが強いのでしょう？ 設定上ではなく、体感としてです_(..)_ 先程ソロでぼこぼこにされながら獰猛化夫妻になんとか勝ったのですが、金銀夫妻にこの調子で勝てるのか？(汗)、、と思いまして(汗) クロスからの初心者のためまだ戦ったことがないのです_(..)_
mhfgのガンナー（ヘビィ）使いの人に質問です。率直に聞きます。どうやったらあんな火力が出ますか？ 自分は基本、棍や大剣を使ってるのでガンナー装備を試しに作った所3〜4倍時間がかかりました。 なので、 1、どうやったら火力が出るか？ 2、最低限のスキルは？ 3、オススメ武器は？ を聞きたいです。お願いいたします。
モンハンフロンティアg級無課金装備を教えて下さい入れて欲しいスキルは 一閃出来れば2以上 豪放3 真打 ブチギレ 見切り3↑ 剣術 格闘王 回避+2 早食い 出来れば 穿龍棍技 絶防 +α 見た目などはどんなでも良いので防御力などを重視でお願い致します。 よろしくお願いします
モンハンフロンティアについてです。防具でボニトGXアームを作ろうかと思っていたのですが、少し作るのが難しそうなので、ボニトGXアームのスキルと同じ防具で代用しようと思うのですが、この防具の代用できる防具はありますか？ 教えて下さい。お願いします。
モンスターハンターってCGですよね？
MHX(モンハンX)のオトモについて質問です。とにかくモンスターの素材をぶんどってくれる猫が欲しいのですが、サポートやスキルはどれを選べば良いですか？
モンハン3rdのオトモの攻撃方法ってブーメランのみか、ブーメランと近接 どっちの方がいいですか？
モンハンシリーズについて。 これまでに多くの作品をだしてきたモンハンシリーズ。 プレイしたことのある人はたくさんおられるかと思います。 私もそのうちのひとりです。 今までやってきたゲームのなかでもモンハンシリーズはとびきりお気に入りです。最近はブックオフで買ってきたMHP2Gをちょこちょこひとりでやっています。 そこでみなさんにお聞きしたいのが、今までのモンハンシリーズ(ナンバリングタイトル、クロス、フロンティア(フロンティアはモンハンじゃない！とおっしゃる方もおられるみたいですが一応))でどれが1番好きですか？理由も含めて教えてください。 なんでこんなこと聞くのかというと、なんとなく気になったから！です。笑 「この作品はこのシステムが気に食わないから嫌い！」という意見は控えていただけると幸いです。あまり批判は聞きたくないです…。 純粋に、どの作品がどんな理由で好きなのかを聞かせてください！よろしくお願い致します(^^)
モンハン2Gのオススメ武器を教えて下さい3rdをクリアしたので2ndGに入ろうとしています。 3rdではスラッシュアックスを使っていたのですが、2ndでは無いので、スラッシュアックス使いに向いてそうな武器を教えていただきたいです。 ちなみにスラアク以外は全くと言っていい程使ったことがないです。
モンスターハンタークロスについて質問です。私は今、集会所上位☆５をやっているのですが、おともの防具を作ろうと思っているのですが、斬竜の端材が必要なのですが、入手方法が分かりません。何処で入手出来ますか？
モンスターハンター3Gをやっています。 ゲームを始めて1年未満ですが、 難しいですね。でも楽しいです。 たまには他のゲームをしたいと思うことがありますが、 今はこれ1で手一杯です。 そこでお尋ねしますが、 ベテランの皆様はゲームの掛け持ちをされていますか？ また、どんなゲームをやっていらっしゃいますか？ 友達がゲームをしないので 皆様のゲーム事情を教えて下さいませ。
MH4G 発掘大剣 の ゴール性能 について 攻撃力1728 氷属性700 の大剣って発掘武器で出ますか?
モンハンクロスのチャアクについて 最近、弓のマンネリ化が気になってきたので、ガチャンガチャンできて昔使っていた片手に操作感が似ているチャアクを使い始めることにしました。 しかし、いざチャアクについて調べてみると、クソ武器呼ばわり、2chでは葬式スレがたつほどに貶されていました。 チャアクwikiが割としっかりしているところを見るとちゃんと使えるようですがオンラインではどうなのでしょう？ これまではソロハンターを貫いてきましたがソロもきつくなってくるぐらいです。 弓では防御不足で乙りまくって迷惑をかけてしまうため、剣士武器に手を出しました。 みなさんがホストやってる時にチャアクきたら蹴りますか？それとも受け入れますか？
MHFGで、大剣用の良い装備ありませんか？ （私はまだHR帯です。）
MH3Gぐらいからなんですが、集会所に入ってくるなり、いきなりホスト無視してクエスト受注するガキ（ゆうた）にイライラしてます。 こういうやつの対処ってどうすればいいですかね？ クエスト貼ったから仕方ないので手伝ったら、手伝ったら手伝ったらで「攻撃当て過ぎ。カス」 とか言うし、手伝わなかったら今度は「悪評ばらまいてやる」 とか言ってウザいんですよ。 こういうのに反応する自分が悪いんでしょうか？ 本当にあのガキたちは、ウザいです。 （まぁ自分も人をガキと言える歳ではないんですが） なにか良い対処方法があれば回答してくれると幸いです。 長文失礼しました。
MH4Gは糞評価って聞きましたが、実際のところは自分的にはMHXのほうが糞だと思うのですが、皆さんはどうですか？
