Yahooはこのひどく荒れた状況を改善しようと考えないのでしょうか？残念なことに最近はチンピラ回答者が増えてきたように感じます。 実社会でもそのような粗悪で品のない人柄をさらしているのでしょうか。 質問者側にも文章スキルに問題があったり、質問を放置したり、本当に知りたいのか、自分で調べる努力をしたのかなど疑問に感じることも多くなりました。 そのこともあって凶暴に変身しちゃった回答者もいるかもしれません。 でも、どちらが正しいとか以前に人として相手を尊重し一定の配慮や節度ある言葉使いで参加して頂きたいものです。 常識的な敬語を使えない方、まじめな回答ではない方と個人的に判断した場合は返信しないかもしれませんし、もちろんそういう方とは議論もしたくありません。 そういう方はご自分に相応しい世界で活動してください。
声優さんにファンレターを出すにあたって、当然事務所宛に送る時は◯◯様と宛名を書いていますが、イベント等のプレゼントボックスに入れる時は◯◯様と◯◯さん、どちらが良いでしょうか？教えていただけると幸いです。
至急回答お願いしますT_T中古車販売でオークションに入会するため保証人を書く欄があります。そこで地元の先輩になってもらうことになったのですが続柄をなんと書けばいいのか分かりません。どなたか教えて下さい(._.)
今月、娘が1歳を迎えるのですが、旦那の親戚から初節句誕生日のお祝いで二万円を頂きました。お礼状をお書きしてお品をお送りしたいのですが、どんなふうに書けばいいでしょうか？宜しくお願い致します。 宜しくお願い致します。
祖母への書き置きのメモに、「OOへ行ってくる」 と書いたら、「行ってきます」って書きなさいと言われました。身内なのに「行ってくる」ではなぜダメなのですか？
宿題で新聞感想文があるのですが1600字まで(原稿用紙4枚分)と 書いてあるのですが4枚全て埋めないと ダメなのでしょうか？ 4枚目は始めの5行くらいで終わっていては ダメなのでしょうか？？
【大至急】願書の書き方!担任が２人いるのですが、担任指名の欄の書き方がわかりません。担任指名 【 (先生)】 ↑と記入欄には書かれています。 ２人いる場合はどう書いたらいいのでしょうか？ 【〇〇先生 △△(先生)】みたいに、1人は自分で先生と付け足したらいいですか？ それとも先生とは付け足さずに、そのまま担任2人の名前を記入すればいいのですか？ 急いでいます。よろしくおねがいします！！
至急！ 臨床実習施設の御礼状を書きたいのですが、どなたお願いします！
保育園に暑中見舞いを書きたいのですが、先日講師として招かれた事への御礼も加えて出したいです。例文など教えていただけないでしょうか。 文の終わりや園の発展を願っていますに相当する言葉を入れたいのですが…よろしくお願い致しますm(_ _)m
お詫びの品を「やっぱり貰う」行為って有りですか？数カ月程前に諸事情で色々と迷惑を掛けた友人に対してお詫びの品をあげようとしたのですが その時には、「罪悪感があるし、おごられるのも好きじゃないから遠慮しとく」と言われました。 ・・・がしかし、今更になって「この前お詫びの品をあげたいと言ってたけど、やっぱり受け取っていい？」 と言われ、私がなぜあの時断ったのに今更になって？と聞くと「いやぁ少しならいいのかなぁと思って」 と言われました。 この友人は自分勝手ですか？ ※いきなりすぎたので何か欲しいものでも出来たの？と聞いてみたら 「モンストのガチャ課金に使いたいから」とか訳のわからない事を言われました。 ものすごく幻滅しているのですが、友人は普通じゃないですよね？
ある大会で優勝者扱いされた団体が複数あったのですが優勝という意味 であってるのですかね？
◎korokoro_u_nya様、僕の質問に答えて頂き本当に有難う御座いました。深く御礼申し上げます。僕は体調が悪い事もあり、知恵袋の活動を 停止しておりましたが、今回再開する事になりました。今までご回答頂きました皆様方、本当に有難う御座いました。 korokoro_u_nya様、第一子出産本当におめでとう御座います。 ２月に職場復帰も無事されたそうで、これも本当におめでとう 御座います。これからは、母親として愛情込めて子育てしてくださいね。 korokoro_u_nya様にワクワクするような素敵な出来事が毎日毎日ありま すように・・・・これからはまた面白い質問をして行きますので、知恵袋の皆様方どうぞ宜しくお願いします。 それでは失礼します。
喪中の欠礼など一時的ではなく、今後の年賀欠礼をする（お願い？お詫び？・・）文などご教授ください。 私ではなくサポート（自治体の事業の一環）「家の片づけ・掃除・庭の草取り・家具の移動・傾聴・買い物（付き添いも含む）」で伺ったお宅で一時的ではなくずっと続けたいそうです。 喪中の例文などは見つかりますが、このような例は聞いたことがありませんので知恵袋諸兄のお知恵を拝借したくよろしくお願いします。 ＊念のため絶交ではなく電話などでの連絡やおつきあいは続けるようです。
インターンシップ先に電話をするようなのか悩んでいます。私は明後日からインターンシップに参加するのですが、私の大学では前日にインターンシップ先にあいさつの電話をするようにと言っており、そのつもりだったんです ですが、今日インターンシップ先から、明後日からよろしくお願いしますという内容と持ち物のことなどが書かれたメールが送られてきたので、連絡ありがとうございます・こちらこそ明後日からよろしくお願いしますといった様な内容を送りました。 このメールで明日電話で伝えるつもりだった内容は話してしまったので、明日電話すべきなのか悩んでしまいました。 電話すべきか、する場合どの時間帯が良いか教えてください。 よろしくお願いします。
初めて質問します。。今度会社の納涼会？の幹事をやるのですが、社長の挨拶と乾杯の音頭の前にひとこと話さなければと思うのですが（司会的な役割です）何を話していいのか悩んでいます。。 回答お願いいたします！
高校3年生です。大学のTwitterアカウントでDMで質問を受け付けているところへ質問するとき自分のことを名乗った方がいいですか？
メールの返信で、「○○の件は分かりました」と軽く応える場合、適切な言い方を教えてください。 一応、相手は企業ですが、「かしこまりました」と丁寧にいうほどの内容でもありません。よろしくお願いします。
ファンレターについて質問です。 書き出しなのですが、「山田太郎様」と最初に明記した方がいいのでしょうか？ それとも「山田さん、こんにちは」という風に挨拶から入ってもいいのでしょうか？ 初めてのファンレターで勝手がよくわかりません。ファンレターはじめ手紙の礼儀に詳しい方、解答よろしくお願いします。
人に 接するの意味を教えて下さい。
質問です！ 中絶手術の同意書を書き間違え配偶者のところに自分のを書いてしまいした。 この場合どうしたらいいでしょうか？( ；∀；)
先生へのお礼の品について教えて下さい。 いつもお世話になっているお花の先生の別荘に初めてお邪魔させていただくことになりました。先生のご家族様が水入らずでお過ごしのところ途中で、2泊3日します。 ひとまず手土産は用意しました。焼き菓子を持ってお邪魔しますが、宿泊や食事、観光案内等何から何まで御世話になると思います。 デパート共通券を5万円程包もうかと思ってますが、他に物で贈るならばどんなものがいいのでしょうか？全く検討がつきません。ティカップセットやタオルの物は沢山いい品をお持ちだと思います。こういった場合、またデパート共通券は失礼にあたるのでしょうか？お礼状を添えて送る予定です。
大阪に住んでいるんですが、愛知に住んでいる女の子の友達が家に大切なキーホルダーを忘れてしまっていたので送ってあげたいんですが、どうすればいいですか？送り方を教えて欲しいです！相手の住所はわかっています。 手紙付きで封筒にキーホルダーを入れてあげたいです、それでいてキーホルダーを傷つけたくないです 変な感じの質問ですみません、よろしくお願いします
お世話になっている先生からメールで文末に「取り急ぎ」と書かれていたのですが、どういう意味なのでしょうか。
ご祝儀袋の水引の向きこれで合ってますか？
知り合いの身近にいる人が亡くなった時にかける言葉について 題名の通りなのですが、知り合いの身近にいる人が亡くなった時にかける言葉が思いつきません。 文章を書く時や、改まった場で言う時ならば「ご冥福をお祈りします」や「心中お察しいたします」、「お悔やみ申し上げます」…などがあると思うのですが…実際咄嗟に出る言葉は「大変ですね」くらいしかありません…。(大変ですねも失礼な感じがする気がします) 知り合いの身近な人ではなくて、友達の身近な人が亡くなったならその友達に対して「大丈夫？」などの労りの言葉をかけることもできると思うのですが、知り合い、となるとなんて言ったらいいのか…。 堅苦しい言葉を咄嗟に言うのもおかしな気がしますし…。 皆さんならなんて言葉をかけますか？
コスモス柄の便箋を使っていい時期について質問させてください。 お盆に彼氏のご実家にお邪魔し、お礼のお手紙を書こうとしています。 いま手元にあるのが無地の便箋とコスモス柄の便箋で、無地では寂しいのでコスモス柄の物を使いたいと思うのですが、まだ時期的に少し早いでしょうか。
お手紙の折方についてお聞きしたいのですがお手紙を書き終わったときに封筒に入れるために半分,２つ折りにして入れますよね、２つ折り意外縦封筒横封筒で手紙を書き終わったときの便箋の正しい折方ってあるんでしょうか？もし正しい折方がありましたらどういうふうに折ったらいいのかご存じの人が居ましたら教えて下さると助かります、よろしくお願いします。
お聞きしたいのですが今更残暑お見舞いをお書きするのって遅いでしょうか？それともまだ残暑お見舞いって書いても大丈夫でしょうか？因みになんですが残暑お見舞いっていつまでが残暑お見舞いなんでしょうか？何方かご親切な人が居ましたら教えて下さい、よろしくお願いします。
事務仕事をしている者です。 『データをアップしてください』という言い方を敬語にするとどうなりますか？ メール等の文章にする場合、どうしたら良いのか悩んでおります。
今、実習でお世話になった施設にお礼状を書いているのですが最後の言葉が二枚目のはじめの行になってしまったのですが、失礼でしょうか？
旅先からもらう手紙、ミニレターですが、 これは、自宅でパソコンで手紙文を打っているもの ではなく、 まさしく、その旅先で、手紙を書いて、封入し、「風景印」など押されたものがベストなんでしょうか？ まぁ、宛名くらいは、自宅で書いていてもいいと思うのですが。
病院見学のお礼状の宛先について。私は医学科5年生の学生です。先日病院見学をさせてもらい、お礼状を送付しようと思います。 外科を見学したのですが、初めに外科の部長と話し、その後は下の先生について外来などの見学をしました。ですのでその部長の先生の宛先で書こうと思ったのですが… その先生は外科のトップであるかつ副院長も兼任されています。その場合は所属はどうすればいいでしょうか？ ①○○病院 外科 部長 ○○先生 ②○○病院 副院長 ○○先生 またはどんな感じにすればいいでしょうか
小1女子です。30代の女の屁ってなんであんなに臭いの？30代の女って下品ですよね？ ◆◆屁のニオイ検証者に30代が多いのはなぜ？◆◆ ■質問 布団の中で屁をこいて、しばらく時間をおいてから臭いを確認したことがありますか？ ・確認したことがある：25.2％ ・確認したことがない：74.8％ 4人に1人は布団内で屁の臭いを確認したことがあるという結果が出ています。 実はこの結果、年代別に見ると興味深い傾向を示していました。男女ともに30代の経験者が多く、30代女性では28.0％もの人が屁の臭いを布団内で確認していたのです。 【男女・世代別】 布団の中で屁をこいて、しばらく時間をおいてから臭いを確認したことがある人の割合 20代男性21.3％ 30代男性32.0％← 40代男性31.3％ 50代男性32.0％ 60代男性28.7％ 20代女性21.3％ 30代女性28.0％← 40代女性22.0％ 50代女性22.7％ 60代女性12.7％ http://sirabee.com/2015/01/24/15652/
1.お疲れ 2.お疲れ様 3.お疲れ様です 1～3はそれぞれ 上から下に使う言葉、下から上に使う言葉のどちらが相応しいでしょうか
台湾語訳できるかた頼みます！！！台湾に住んでいる知人へ当てたメッセージを書きたいです。わかるかた、宜しくお願いしますm(_ _)m ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 9月の〇日から△日の間 ２泊3日程度の 台湾への旅行を考えています。 旅行者は女の友人と私の2人です。 もし貴方の都合が宜しければ 私たちの旅行をガイドしてくれないでしょうか？ 1日だけでも、半日だけでも助かります。 また出会えたら嬉しいです。 日本の関西に来ることがあれば是非連絡ください。 いつでも案内します。 暑い季節ですが 体調にお気を付けてお元気で。
うつカテの闇part6 連投野郎の正体、、、私なりに彼をプロファイリングしてみると このようになる。まず何らかの精神的な病を患っている。 年齢は昭和40年代生まれ性別は男。無職。プライドが高く男尊女卑の傾向がある。 彼はうつカテに来た当初は真面目に投稿していたのであろう。 しかしある時胃痛サクロン氏にマジレスをされて発狂。 自制が効かなくなり連投、なりすまし、現在に至る。 私は思う。なんなんだこのバカ？早く消えろやマヌケ！と、、、 ではサヨウナラ
暑中見舞いについて、質問です。先日、とある恩ある方に暑中見舞いハガキを送ったところ、宛先不明で、戻ってきてしまいました。 新しい住所は調べて分かっておりますので、新しく書き直して出せばいいのでしょうが、ハガキが越生のお土産で買った素敵な手漉き和紙のハガキで、新しい換えのハガキがありません。 なので、戻ってきたハガキをそのまま再利用して、住所を二重線で消して新しい住所を書いたり、裏面の「暑中見舞い申しあげます」の暑中を「残暑」に書き直したり、など失礼ではありませんでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
習い事の見学に行きたいのですが、そこはメールでしか受付をしていないのでなんと送ってよいかわかりません。こちらから一方的に日時を指定してお願い致しますという形でよろしいのでしょうか？ それとも返信を促すような内容がよいのでしょうか。 書き出しに丁寧な挨拶は必要ですか？ お得意な方、お手本見せていただけませんかm(_ _)m
これって普通なのでしょうか？から始まる質問って『普通じゃないですよ。』 って答えてほしいだけなのですか？？ 普通じゃないことくらい自分自身が1番分かっていますよね？？
敬語に関してです。「自分も喜んでいたのに」を敬語に直すと「自分も喜んでいましたのに」で合ってますか？
ファンレターなんですか、切手は2枚あるのですが、どのように貼ればいいですか？左上はぎりぎりはいりませんでした。
夫の大学時代の友人へ死亡のお知らせをしたところ、香典と夫との親交と思い出を書いたお手紙をいただいた。 お礼状と返信の書き方をご指導頂きたい。
市が主催する海外研修の出発式で、挨拶をすることになりました。市長や市議会の方々、保護者、市役所役員などの方々が参加なさるようです。こういった場での挨拶は初めてなのでどういったことをいえば良いのかわかりません。 挨拶文の中にこういったことは書いた方がいい、また、最低限の礼儀などがあったら教えてください。
暑中見舞いを今(8月中旬)から出してもおかしくないですか？ それとももう残暑見舞いになるのですか？
縦書き用の原稿用紙の10行目と11行目の間の空欄がないものってありますか？
原稿用紙横書き用は縦書きとして書いても良いのでしょうか？
「ございませんで」と言う言い方はありますか？ ありませんので、ございませんので、はよく聞きますが、ございませんで、と言う言い方は正しいですか？ 例えば「只今ご用意がございませんで」などです。
「いただきます」って誰に言ってるの？その場には一人しかいないのに…。
日本語おかしいでしょうか？？ 見てもらいたいです。 夏期講習でお世話になりました。 次回で最後…(；_；) 寂しいですけど授業以外でまた会う時はよろしくお願いします！
スマホ等で文章を書くときに改行したら、1文字分あける必要はありますか？小説等の長い文章は書くつもりはなく、ラインやTwitter、長くても知恵袋の質問くらいの文章について改行時に1文字あけるべきか否か、教えて欲しいです。
1年前に卒業した高校の先生をクラス会に誘いたいのですが、どのように言えばいいかわかりません(特に敬語の使い方)教えて下さいm(_ _)m
至急 お力をください。 現在旅行中で 1日おきに ↓ ・旅先の 行き着けのお店 ・３年前にopenされた 上記 行き着けのお店の 姉妹カフェ店 へ 交互に dinnerで 訪れていて旅行の 最終日に 訪れるさいに 両店ともに お手紙を書いて 帰りに 手渡しをしたいのですが まとまりません……。 行き着けのお店 (三年ぶりの来店) ・お料理は 自分好みの味で すべておいしい。 ・アンティークな雰囲気のお店で 個室っぽい座席なので ゆっくり過ごせる。 姉妹店の カフェ (初来店) ・優雅な 雰囲気 ・お料理やSweetSの味付けは オリジナルに 応じてくださるので こころよく 融通をきいてくださる。 ・みなさん とても親切で 気持ちのいい ご対応をしてくださる。 カフェ店は 行き着け店の 姉妹店ということで 今回 はじめて いきましたが 上記の感じで こちらも とてもお気に入りです。 長々では なく 短めに まとめてと思っております。 よろしくお願いします。
ベストアンサー100枚！ 親友へ引っ越し祝いを贈るべきか。 このたび、親友が引っ越ししました。 都外から都内へ引っ越したそうです。 ただ、その引っ越した理由というのが… その子の旦那さんに不倫され、離婚したために、それまで住んでいた部屋を解約し、それぞれが引っ越した、ということです。 こういう場合、引っ越し祝いは必要でしょうか？ 「祝」だなんて、嫌味ですよね？
御手紙の事で質問させて頂きます。 来週彼の地元へ旅行する際実家に寄らせて頂き、彼のお母様に挨拶する事となっています。その時勿論手土産を持参するのですが、離れて暮らすおばあ様とおば様にはお会いする予定が無いので、彼に手土産だけ渡して貰う事になっています。その際御手紙を添えようと思っているのですが…お恥ずかしながら手紙に関する知識があまり無い為どの様な文にするのが良いのか分かりません。色々調べてみたのですが、お中元等の挨拶状やお会いした事のあるていの文が多く、どなたか知恵をお貸し下さい！！宜しくお願い致します。 背景 (季節の挨拶) 初めてのご挨拶が手紙となり大変失礼致します。 私は○○さんとお付き合いさせて頂いております○○と申します。 (この辺に手土産購入した経緯とか。好物の物を買います)お口に合うと嬉しいです。 いつも○○さんから御家族様のお話しを楽しく聞かせて頂いております。今度お目にかからせて頂ければ幸いです。 それでは、まだまだ暑い日が続きますのでお身体ご自愛下さい。 敬具 この様な手紙はどうでしょうか？
(至急) 病院から奨学金の貸与を受けるにあたって、大学でかかった費用などの領収書を送付しなければなりません。 この時、「以下送付いたします」という感じで一言書きたいんですけど、どういうふうに書いたら良いのでしょうか？分からないので教えてください。 まず宛を病院の理事長にするのか、人事労務にするのか・・・(仲介は人事労務です)
Twitterで依頼のメッセージを送りたいのですが､この文章でなにか不備はありますか？大変申し訳ないのですが､〇月〇日に(場所)で開催される(イベント名)の物販の代理購入をどなたかにお願いしたいのですが､引き受けてくださる方はいらっしゃいますか？ もし､引き受けてもいい､という方がいらっしゃいましたら､DMもらえると助かります。 代金支払はお会いした際にします。 相手は年上です。 固すぎ､最後になにかつけたほうがいいとかありましたら､指摘お願いします。
就職活動においての礼状の内容についての相談です。 私は大学4年の学生です。先日、就職活動先の企業から内定を賜りました。今回の就職活動では、お世話になっている大学教授伝いに 大学の卒業生である方と連絡を取り、特別に選考の機会を設けていただきました。 そこで、企業の人事部に掛け合っていただきお世話になった卒業生の方に内定の報告も併せて お礼の手紙を送りたいと思っているのですが、どのような内容を書けばいいかと悩んでいます。 常識的な書き方と内容について教えてください。宜しくお願いします。
銀行の偉い方の知り合いを通して住宅ローンの金利が安く契約出来た場合はのお礼の言葉を教えて下さい。お礼の品と一緒に添えて送りたいと思っています。 宜しくお願いします。
USJのウォーターリボーンパーティで写真を撮ってもらったのですが、その画像は掲載していただけませんでした。（Twitterに掲載されると言っていましたが、されませんでした） どうしてもほしいのですが、こんな内容で問い合わせしてもいいのでしょうか？ メールでは伝えたのですが、個々の返信はしないとのことなので…
「さもなければ ・ さもなくば ・ でなければ ・ さもないと」ビジネスメールで使えるのはどれですか。教えてください。
相手先の郵便番号と住所の正しい書き方についてお聞きしたいのですが相手先の郵便番号と住所って縦型の封筒横型の封筒って書き方が違うと思いますが両方の封筒で正しい郵便番号と住所の書き方ってあるのでしょうか？例えば9-8-7でしたら9丁目8番地9号っていう書き方でもいいんでしょうか？漢数字でなければ駄目ということはないですよね？何方かお手紙のマナーにお詳しい人が居ましたら教えて下さい、よろしくお願いします。
弔事の手紙について教えて下さい。友達のお母様が亡くなり、遠方のため列席できないため、列席する友達にお香典と手紙を預けようと思います。 自宅にある控えめな花柄のレターセットを選び、書いたのですが、便箋がハガキサイズの為、4枚になってしまいました。内容はお悔やみ、思い出、励ましなどです。 4枚でもいいのか、調べてみると弔事には白い封筒で一枚きりに書ききるようにとマナーとして書いてあるのを読み、たとえ友達でもそんなにきっちりマナー通りにした方が良いのかと思い質問させて頂きました。 そのようなレターセットは持っていない為、買いに行くか迷っています。ちなみに友達のうちはお寺さんです。
やんわり断る時の「大丈夫です。」って誰が使い始めたんでしょうか？
取引先へ年賀状などのハガキを出す際に内容に不備（西暦）があった場合どうしますか？ 時間に余裕がなく即投函しないと到着に間に合わないという前提で教えてください。 ハガキの部数は100部とし印刷会社で印刷されたカラーの仕様です。 ①そのまま出す ②間違い箇所にネームランドやテプラなどで修正する。 ③送らない(破棄する) ④到着が遅れても作り直して送る また受け取った際の印象なども出来れば教えてください。 よろしくお願いします。
原稿用紙(縦書き)で 2015年 と書きたいのですが、二千十五と書くのか、二〇一五と書くのかわかりません。教えてください。
今は暑中見舞いですか、残暑見舞いでしょうか？
高校を中退した人のことです、、わたしは普通に高校に通っています。そしてある日家族と買い物しに近くのスーパーに行ったときに･･･なんか視線を感じるな…と見てみたらレジ打ちの人がこっちをチラってみてて、あれ？知り合いかなって思ってその日は終わりました。それからもそこのスーパーに通っては毎回チラ見というか見られて、今度試しに挨拶してみようかな？っても思ってます。けど、どーしても素性が知りたくてそこのスーパーでバイトしてる同級生に聞いたら、その人は中学の頃はちょいグレてて高校に入ったけど高１でやめたって教えてもらいました！わたしが見るに、その人は全然そんな感じがしなくてとても大人しそーな人だなって思いました。その人は昔と比べてすごく良くなったって言ってました、挨拶というか会釈されたら困りますかね？？教えてください！
たまに長～い質問文がありますよね。全部読みますか？適当なところで見切りをつけますか？見切りをつける場合はそのポイントをご指導願います。
見舞い状を上司に書きたいのですが、 この画像のように見開きカードの中に白い紙が入っていました。 どちらにメッセージを書くべきですか？ また、字は縦書き、横書きどちらでしょうか？
夫の上司(社長)へのお礼状の書き方をご伝授ください。 お誘いいただき、上司ご家族と取引先の先輩の方のご家族とわが家とで旅行に行って来ました。 その際、旅費を全てご負担くださいました。
主人の上司へのお礼の方法をご伝授ください。 主人の上司の取引先の先輩にあたる方とご家族のご招待で、上司ご家族とわが家で泊まりでの旅行に招待していただきました。(わかりずらくてすみません)３家族で行きました。 旅費、食費から移動費すべてにおいて上司とその先輩がご負担してくださりました。 主人から直接、上司と先輩の方にお礼をお伝えしますが 妻である私からもお礼をお伝えしたほうが良いでしょうか。 その場合は、お礼状というかたちで良いのでしょうか。 それともお礼の品もあったほうがよいのでしょうか。 また、お礼状の宛名はご夫婦連名がよいのでしょうか、奥様なのでしょうか。 とてもお世話になりましたので、何か良いものを一緒に送りできればとおもうのですか、いかがでしょうか。
引っ越しの挨拶回りについて教えてください。 東京の定期借地の一戸建て賃貸に若い女の子数名でルームシェアします。 向こう三軒両隣、はご挨拶に行きますが、隣接するお宅全て行った方が良いのでしょうか？ 女の子達だけの住まいなので、防犯上挨拶回りも少し不安です。町内会長宅もご挨拶に行きますか？
ビジネス文書の最後右下に【以上】と書いたら【常識知らず】【上から目線】と上司に罵られました。 末尾には何も打たないのが【常識】ですか?
残暑？残書？はがきに書く例文で残書と記載してあるのですが、これは間違いではなく残書とかけばいいのですか？
「議論の糸口がをなかなか見出せず、活発な議論が行われていないグループに議論の方向性を与えることができる。」 上の文章をもっとうまく表現できないでしょうか？
目上の人、歳上の方に、『ご苦労様』と言うのは適切ではないとの質問を先日見ました。 私が社会人の時は、皆、上司に対して『ご苦労様でした』と言っていました。 『お疲れさまです』が正しいとの事でしたが、相手が疲れていない場合、または、朝であっても、そのような言葉を遣うのでしょうか。 何故、ご苦労様ではいけないのでしょうか。 一応の理由は知っているつもりですが、いつ頃から使われ出したのか、またそれは昔からなのか、どなたか教えて頂けませんか。 また、目上の人に『ご苦労様でございました』と私はいつも遣っていますが、それはかなり失礼な事なのでしょうか。 宜しくお願いします。目上の人、歳上の方に、『ご苦労様』と言うのは適切ではないとの質問を先日見ました。 私が社会人の時は、皆、上司に対して『ご苦労様でした』と言っていました。 『お疲れさまです』が正しいとの事でしたが、相手が疲れていない場合、または、朝であっても、そのような言葉を遣うのでしょうか。 何故、ご苦労様ではいけないのでしょうか。 一応の理由は知っているつもりですが、いつ頃から使われ出したのか、またそれは昔からなのか、どなたか教えて頂けませんか。 また、目上の人に『ご苦労様でございました』と私はいつも遣っていますが、それはかなり失礼な事なのでしょうか。 宜しくお願いします。
この人生で｢残像だ…｣を使う機会はいつありますか？
相手先の住所の書き方って例えば4-5-6っていうこう言うﾊｲﾌﾝの書き方か4丁目5番6号っていう書き方でもいいんでしょうか？それとも4-5-6とﾊｲﾌﾝの書き方の方がいいのでしょうか？分かる人知ってる人が居ましたら教えて下さい、よろしくお願いします。
香典返しについて質問です。父が4月の終わりに亡くなり、葬儀に参加していただいた方、お心遣いいただいた方に49日後、香典返し等お礼をさせていただきました。 ただ、その後も御霊前に挨拶をといらしてくださった方よりお香典をいただく事があり、この方々は香典返しは辞退しますと言ってくれているのですが、こちらとしては申し訳なく、何かしらお返し出来ないかと思っております。 ただ、もう香典返しも終わっている為、会葬御礼も同封もできないかと思います。 こういった場合にふさわしい香典返し？等あれば、教えいただけたら幸いですm(__)m
ゴルフコンペに参加をして、同伴者に楽しくラウンドが出来ました。というお礼のお手紙を送りたいのですが、どのような文章がいいのでしょうか？？
退職願の書き方についてなんですが、私は個人店で働いています。退職願の例文の最後に「代表取締役社長」とあるんですが、提出する相手が店長の場合も「代表取締役社長」の表記でいいのでしょうか？また企業名の正式名がいまいち分からないのですが、その場合店名だけでも失礼ないでしょうか？
大企業にメールをする際、とりあえず若い方がメールを開くと思うのですが、 この件を部長クラスなど、上にお伝え下さいという場合。 上席にお伝え頂ければ幸いです。 上席に是非お伝え下さいませ。こういう言い方は間違っていますか？ どういうのが最適でしょうか？
40歳以前後の人がsnsで ワロタ って使うのは 普通ですか？
内定先への残暑見舞いについてなのですが。学校で内定先への暑中見舞いを出しとけと 学校の先生に言われたのですが、 暑中見舞いを出すのが送れたので残暑見舞いで出そうと考えているのですが 手書きで残暑見舞いを書いたほうがいいのでしょうか？ とても字がきれいといえないほどなので あまりにもひどいなら印刷で送ったほうがいいのでしょうか？ また会社への送り先についてなのですが 説明会では社長と社員2名で説明をしてもらい 面接試験を受けたときも社長との面接だけだったので 人事部の人と一切関わっていないため 送り先は社長宛でしょうか？それとも株式会社○○御中で書けばいいのでしょうか？
単純な質問です。ネットで見かける「草」ってなんですか？
中学生の娘と二人で、遠方の友人宅にお泊りに行きます。 先方は４人家族です。（友人夫婦＋中学生と小学生のお子さんが１人ずつ） ご家族の好きなお菓子を手土産にしようと思い、好みを聞いてみたところ 「まったくお気遣いなく～。季節柄、口に入れるものも難しいしね」と言われてしまいました。 確かに、友人宅の近くまで東京から３時間近くかけていき、 合流したあとおうちに寄らずにアチコチ遊びに行くので、 保存の事を考えたらごもっともなのですが、 食べ物以外で何か良い手土産はありますでしょうか。 向こうでのランチ代を全部私が受け持ちたいといっても、絶対にうなずくタイプではありません。 商品券などの金券を渡されたら、皆さんはどう思いますか。 （ちなみに私なら嬉しいです・・・笑） 額面が思いっきり見えるのがどうかとは思いますが、 何にでも使えるので困ることはないかなぁ・・とも。 もはや金券以外の案が浮かばないので、 このケース、皆さんならどうされるかご意見聞かせてください。 尚、商品券でもＯＫでは？という方、おいくらがベストかも教えてください。
病気を患ってない人に、ご自愛くださいの意味で、「お体お大事になさってください」はおかしいでしょうか？
手紙の便箋についてお聞きしたいのですが私自身手紙を書くときに便箋を１枚目から一行目からびっしりと間を開けないで書くのですがこう言う書き方って駄目なんでしょうか？間間を開けて書くと便箋が勿体無いような気がして一行目からびっしりと書いてしまいます、相手先に書くことが沢山ある場合でもやはり便箋の間間って開けて書いた方がいいのでしょうか？それとも相手先にそんなに用件が無いときだけ間を書くというのもありでしょうか？はがきですと全然書き足らないのでついつい便箋でってなってしまいます、何方かお手紙のマナーにお詳しい人が居ましたら教えて下さるととても助かります、よろしくお願いします。
夕方の挨拶です。 今日は、と今晩は、は辺りの明るさで決めるのですか？ それとも、時間で決めるのですか？ 明るさで決める場合は、薄暗いときはどうするのですか？
私がチューターを担当していた中国人の留学生が、一週間後に帰国するそうです。 なにか贈り物をしたいと考えて、ポーチに入るくらいの和柄のハンカチと小さな折りたたみの和柄の鏡とポーチを買いました。(合わせて3000円程) ですが、調べたところ、ハンカチや鏡は中国では場合によって縁起が悪いことがあるようです。 置き時計や傘、扇子などのよく聞くものは避けたのですが、少し予想外で困っています。 化粧品は肌に合う合わないがあるし、本人もお土産にたくさん購入していた為、考慮から外しています。 また、消耗品より出来れば残るもので、余り相手に迷惑にならないものを考えています。 最初はお箸を考えていたのですが、お箸は本人がもうお土産として自分で買ったようなので外しています。 サイトにより情報が様々で買い直すか考えています。手紙などをつけて、誤解を招かないようにすれば大丈夫な程度でしょうか。それともやはりタブーなものでしょうか？ 色々考えすぎて、もう何がいいか分からないので、詳しい方が居ましたらお答えいただけたらとても助かります。
ネトゲのフレ無言申請について最近初めてMMOを始めました 私が始めたゲームではデイリークエストで何人かにフレ申請というものがあります 私はクエストの場合いつも無言申請してます 申請許可は3割ぐらいです、許可率が低いと思い、調べてわかったのですが凄く嫌われてる行為であるようです 私もよく無言申請は来ますがとりあえず許可し、個人チャット等無ければデイリーなんだなと理解しすぐにフレリストから消します これでお互いにマイナス要素もありませんしクエストの為にやってることなので 別に嫌ともなんとも思いません アプリみたく強い人をフレにするとストーリーが進みやすいってこともありませんのでクエスト目的だとすぐ理解出来るはず フレ枠が少ない場合しょうがないですが 他のゲームはわかりませんがなぜそこまで無言申請が嫌われてるのでしょうか？私の感覚はズレすぎですか？ また一応これからは一言送るつもりですが 硬いメッセージと砕けたメッセージどちらが許可しようと思えますか？
急いでます。今度彼の家（実家）に泊まらせていただくことになり、手土産を渡したいのですが、渡すタイミングを教えてください 私は高校1年生、彼も同い年の高校1年生で4ヶ月半程お付き合いさせていただいています 彼のお母さんとは、大変失礼ながら初対面です また、昼〜夕方ごろにお邪魔する→泊まる→翌朝（早朝）にディズニーへ行く→私は彼の家には戻らず帰る という形で、彼の家を出るとき お母さんは起きていないので最後に直接ご挨拶することができません。 もちろん宿泊させていただくので手紙を書こうと思っていますが、 ①手紙と手土産を一緒に渡す（このときのタイミングも教えてください） ②最初に手土産を渡し、最後家を出るときに机に手紙を置く ③その他 のどれが良いのでしょうか。 皆様の力をお貸しください。
急ぎです。手紙を書きたいと思ってます。 先週10年ぶりくらいに父方の実家にいきました。遠いのであまりいけず(;-;) そんななか私に娘が生まれ、孫の顔を見せに。 今回祖父母が病気で、正直言いますと次は会えないかもしれない状態です。 あちらで孫が見れたということでとても喜んでくれて、孫に時期ではありませんがお年玉。とお金をいただいてしまいました。そして一緒に写真をとりました。 お金をいただいたお礼と写真を送りたいのですが、上手な文章が浮かばず困っています。 おからだのことも、なんとふれていいのか.. アドバイスお願いしますm(__)m
来週、自殺を考えています。最期に関係する皆さん(警察や大家さん)に書き残すいい文章？があったら教えてください
自分は昨日彼女を親が迎えに来るというとこまで送ってきましたそしたら彼女の親がきて自転車にまたがった状態で挨拶をしたら彼女に激怒されました そんなにいけないことなのでしょうか またなぜいけないんですか？
こういう場合の文面での適切な言い回し、表現とは？相手に対して 「こちらとしては○○を希望するけれど、難しいようであればそちらの都合を受け入れます」といった旨を文面で伝えたい場合、どういった言い回し、表現がふさわしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
１ヶ月、１ヵ月、１ケ月の「か」の使い方を教えてください。また、どれが一般的なのかも知りたいです。
たまにWordなどで食べ物のことを食物と表現したり、買い物を買物と表現しているのをみかけます。 なぜですか。
どうお礼をしたらいいのか教えてください。 先日の猛暑の日、軽い熱中症になり、スーパーの店先で動けなくなってしまいました。出入りするお客や、お店の人にご迷惑をかけ、最終的にはお店の人が呼んでくれたタクシーで帰宅しました。お礼に伺いたいと思っているのですが、スーパーへ、ほかのお店で買った菓子折りを持っていくのは違うだろう、と思いますし、かといってその場で買って渡すのはもっと変だろう、と困ってます。こういうときはどうすればいいんでしょう？
長男の結婚に当たり、披露宴の締めで「両家の代表」として挨拶することとなりました。 そこで疑問に思ったのは「両家」の範囲です。実は披露宴に出席するのはほとんどが新郎新婦の親族であり、友人その他はわずかです。 つまり「両家」の範囲によって挨拶の内容や言い回しを変える必要があるということです。 たとえば「感謝する側」にお礼を言ったり、謙るのは滑稽と映るでしょう。 広辞苑的には両家とは「両方の家・家庭」という意味ですので新郎新婦の両親や兄弟など同居家族ぐらいまでと推察するのですが如何でしょうか？ 私見でもよいので沢山の方のご意見を伺いたいと思います。 尚、ご意見に関し、確たる根拠があるのでしたらそれもお教え頂ければ有り難いです。 宜しくお願いします。
封筒の書き方についてお聞きします、私自身の書き方が可笑しかったらごめんなさいなのですが私自身相手先の郵便番号と住所と名前を書くときって相手先の郵便番号を書いた後にその下に相手先のお名前を書いてその下に住所を書くのですがこの書き方は間違っていますでしょうか？相手先の郵便番号と住所と名前の正しい書き方ってあるのでしょうか？因みに横型封筒縦型封筒で書き方が異なるとしましたら両方の相手先の正しい郵便番号と住所と名前の書き方を教えて下さるととても助かります、お手紙のマナーにお詳しい人が居られましたら教えて下さい､よろしくお願いします。
エルメルのスーパーコピーを２つ買いました中国から送ってくれたのですが税関で引っ掛かってしまい、書留が届きました。 意見書と購入した画像や振込金額を税関に送りました。その後、また書留が届きエルメル社から輸入しては行けない商品との意見書と共に 税関からも、それに対して意見があれば期限までに提出してとの事です。 疑義貨物品に係わる証拠等に対する意見微求書です。難しい言葉で全く理解出来ません。 購入したエルメルのコピーバッグは届きませんか？詳しい方、意見書の書き方やその書類は何を言っているのか教えてください。 購入して税関で預かってもらってるバッグは 届きませんか？２つ購入したので7万以上支払いました。絶対に手元に届けて欲しいのですが無理な事でしょうか？ 大至急、教えてください。 お願いします。
この度私は会社を退職します。前の現場の方々に手紙を書くつもりですが、件名はどのように付ければ良いのかで悩んでいます。良い意見があれば教えていただければと思います
ポルノグラフィティ love up! ライブ グッズ 返信用封筒 ポルノグラフィティの過去のライブグッズの在庫リストを送ってもらえると聞いたのですが、どのようにすれば良いのですか？ FAXはないため、郵便で返信用封筒で送ることになると思うのですが、返信用封筒の書き方が分かりません。そして大きさはどのくらいの封筒で書けば良いのですか？ 「〒150-8484 love up! 問い合わせ係」 と書いて自分の住所氏名電話番号 会員番号を書けば良いのですか？自分宛にはどう書けば良いのでしょうか。あと切手も貼るべきですよね。。 何も分からないため細かく詳しく教えていただきたいです。
英語の名前の表記について 仮に Amy SatoさんとAmy Suzukiさんのファーストネームが同じ2人がいるとします。 このような場合２人を区別するとき、Amy SatoさんのことをAmy.Sと表記しても良いのでしょうか。 正しい表記の仕方や、分かる方がいれば教えてください。
夫の会社の方への挨拶について、質問させてください。夫の勤め先は、社長含め従業員10名位の会社です。 元々、社長と夫の2人で始めた会社です。 私は子供達と月に2.3回位顔を出す事があります。 その際、初めてお会いした方（夫の取引先の方や親しいお客様）には、「いつも主人がお世話になっております。〇〇の家内です」とご挨拶し、子供達にも「こんにちわしてね」と言います。 いつも会社にいて、よく顔をあわせる方（社長も含）には「お疲れ様です。いつもお世話になってます」とご挨拶をし、子供達には事前に「パパの会社に着いたら、ちゃんとこんにちはするんだよ」と言ってあります。 ですが、毎回夫は「ちゃんとみんなに挨拶してこい！」と私に言い、子供達にも毎回「こんにちわだろっ！」と、相手の目の前で叱りつけています。 子供達は、従業員の皆さんが知ってる顔な事から、会えると嬉しくて挨拶を忘れてしまう時がありますが、その時は「あいさつが先だよね？」と、小さな声で注意すれば気付いてちゃんと挨拶をします。 夫に、なぜ毎回「挨拶してこい！」って言うの？しなかった事ないでしょ？と聞いたら、「お前は、ちゃんとした挨拶ができてないからだ！」と言われました。 子供達に関しても、「あいさつは出来なきゃダメだろう」と言うのです。 私も子供達も、これではダメなのでしょうか？ よく顔を合わせる方々にも、初対面の方と同じ様にご挨拶をした方がいいのでしょうか？ また、子供達にも促さなくてもあいさつができるように、もっと厳しく躾けた方がいいのでしょうか？ 会社に行った時の夫を見ていると、自分のメンツを気にして言っているのかな…と感じてしまう時があり…。 でも、自分の方が非常識なのか、とも思え…。 旦那様の会社と家庭との繋がりが強い奥様方は、どのように挨拶をされているのでしょうか？ また、夫の会社の様に小規模な会社にお勤めされていたり、経営されている方、従業員の奥様にどのように挨拶をして頂いていますか？
ポストカードの用途 裏面にきれいな写真や絵、詩などがかいてあるポストカードってどういう風に使うものなのかな？ きれいな絵をメッセージで汚しちゃうのはもったいない気がするけど、かといってそのまま送るのも味気ないと思う（詩が書いてあるやつなら相手へのメッセージになるから良いけどね） 実際によく送るよーっていう人がいたら教えてください
先日、息子の通う幼稚園でヨガの講師をしました。後日園から何枚かの写真が額に入った物を頂きました。息子経由です。 園に御礼状を書きたいのですが、今の時期は暑中見舞いとして送ってもおかしくないでしょうか？暑中見舞いとしてではなく御礼状として送るべきでしょうか？ また、このような教室の講師をさせて頂いた事への感謝の言葉など簡単に教えて頂ければありがたいですm(_ _)m
メルセデスオーナーの方って販売店から暑中見舞い届いたりしましたか？ また、表紙はお乗りの車種でしたか？。 こないだ参加したイベントの方から販売店名義の暑中見舞い（表紙はSLです）が届きました。 これってオーナーさん以外にも送ってくれる代物なのでしょうか？。 この質問http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416239548...をした者ですが、補足には画像が載せられないので新規の質問としました。
博物館実習に向けた挨拶状の添削をお願い致します。 ………………………………………… 拝啓 晩夏の候、貴館ますます御清栄のこととお慶び申し上げます。この度は、実習を受け入れてくださり、誠にありがとうございます。 ○○日から○○日までの一週間、博物館実習でお世話になる○○大学○○学部○○学科の○○○○と申します。 実習は、入学以来学んできたものを実体験を通して確認するという意味で、大変大切な過程であると承知しております。 実習中は教えていただいたことを吸収して見識を広めるとともに、少しでも博物館学芸員としての仕事を理解し、今後に役立てていきたいと考えております。 お忙しいところ恐縮ですが、御指導のほど宜しくお願い申し上げます。 ―――――――――――――――――――――――――敬具 ………………………………………… それでは、宜しくお願い致します。
かぎかっこの中で、改行ってしていいんですか？例 「おはようございます、〇〇○さん。今日はいい天気 ですね。 ところで、✖︎✖︎さんはお元気ですか。」
｢お好きですか｣は二重敬語でしょうか。無知ですみません
礼状の書き方がわからないです…例文を教えてください
雑貨の委託をお店にお願いしようとしています。 検討するために実物を送ってほしいとのことでしたので、手紙と一緒にお送りしたいのですが、 電話に出られた方とはまた別の担当様あてに発送します。なので、お話したことすら全くない方へ手紙を書きたいのです。 メールは最近ようやく慣れてきたところなのですが、 手紙ですと「拝啓」や「季節の挨拶」などのルールが必要になってくると思います。 上記のような手紙を同封して送ると堅苦しく思われたりするものでしょうか・・・。 それとも、メールで打つ内容をそのまま手書きで同封するよりは良いのでしょうか？ お手紙にお詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
乳児のいる友人宅へ訪問時の注意点は？お盆に友人宅へ子供（確か生後５か月くらい）を見せてもらいに行きます。 訪問時間は友人に確認し、13時過ぎ頃から16時前まで、何か手土産を予定。 靴＆靴下で赤ちゃんに汚されても良い服、髪の毛はしっかり纏めていきます。 上記以外で気を付けた方が良い、配慮してほしい、といったことがあれば教えていただきたいです。 なにぶん赤ちゃんのいるお宅に一人で訪問するのは初めてなもので、友人とはいえ独身とは事情も変わってくると思います。これはやられて嫌だった、という体験談もありましたら参考にさせて下さい！ ちなみに友人宅といってもお盆で帰省するそうで友人の実家です。 旦那さんはどうしてるのか分かりません。カレンダー通り休みの職業ではないので仕事かもしれません。 当日は友人、友人母、友人父は確実に在宅で、もしかしたら友人兄一家も帰省してる可能性があります。 手土産もうれしかったものあれば教えて下さい！ 今のところ考えてるのはモロゾフのアイスクリームです。ゼリーとか焼き菓子は個人的にあんまりうれしくないのでケーキにしようかとも思ったんですが、何人家にいるか分からない状態でケーキは危険ですよね・・・。和菓子より洋菓子の方が好きな子なので葛餅とかわらびもちは微妙かなぁ、と色々考え中です。 赤ちゃんには特に考えてないんですけど、何かあった方が良いですか？ 質問がとりとめもなくなってしまったんですが、乳児のいるお宅訪問の注意点、もらってうれしい手土産について、回答よろしくお願いします。
海の上と陸の上では挙手敬礼の方法が違うと聞きました。具体的にはどのような箇所が違うのか教えてください。
大施餓鬼、墓地管理料、お布施のお金をまとめて棚経に支払いする時の封筒の表書きはどう書いたら良いか教えてください。やはり何も書かずに裏に住所氏名だけ書いてお渡しするのが無難でしょうか？ 関係ないかもしれませんが、宗派は浄土宗です。 よろしくお願いします。
お聞きしたいのですが残暑お見舞いって郵便局で売ってるかもめーる、若しくはかもめーる意外で可愛いキャラクターの絵が書かれましたはがきで書かないと駄目なんでしょうか？私自身の場合こう言ったはがきで書きたいのですがはがきでは全然書き足らないのです、なので便箋で残暑お見舞いって書いてもいいのかなと思ってお聞きしてみました、何方かお手紙にお詳しい人が居ましたら教えて下さると幸いです、よろしくお願いします。
通ってるエステの店長さんが辞めるそうで なにかプレゼントしたいと思います 何がいいと思いますか？ 前回旅行のお土産頂いたので お返しも兼ねて…
緊張したら声が上ずって小さい声になってしまいます。 来週、皆の前（たった30人位ですが）で１０分間、発表が有ります。一人でする練習ではいいのですが、私は前から顔は引きつり、声は上ずるわで、情けない発表になります。今回こそは堂々といい発表をしたいのです。顔の引きつりは我慢しても、声は普段のまあまあいい声で発表したいのですが、何か声が変わらない方法は有りませんか？
自分の行為に対して「ご」や「お」をつけるのはおかしいことなのでしょうか 自分の質問に対して「ご質問」と書くのはおかしい、ということをよく指摘されるのですが、これって敬語の使い方として誤っているのでしょうか。 勿論相手の行為に対して「ご」をつけるのは、 敬語であることは間違いありません。 でも自分の行為に対して「ご」をつけるのも、 正しい用法だと私は習ったのですが。 例えば「お借りします」 貸し手への敬意。 「ご訪問いたします」 訪問先への敬意。 こうした自分の行為に「ご」や「お」をつけて、 相手への敬意を示すのも、 敬語として正しい使い方だと思っていたのですが、 今はそのような敬語の使い方は、 しなくなったのでしょうか。
｢○○君から勉強を教えてもらう｣と｢○○君に勉強を教えてもらう｣は同じ意味ですか
企業相手に意見を言う場合。 「貴社に関する事で、自分はこういう目に遭った。 この事を会社側に知っておいて頂きたい、だから連絡しました。」という場合、 どのようにメールしたらいいですか？・苦情という程の物ではない（こちらにも落ち度がある為） ・私はこういう被害に遭ってしまったいう事を報告しておきたい こんな思いです。よろしくお願い致します。
教授に失礼のない返信方法を教えてください。 書き込み失礼いたします。 わたしはうつ病患者なのですが、先日調子がすぐれず大学の期末考査を欠席しました。大学の規定で、追試は「やむを得ない事情の場合のみ」とあったので いつもの体調不良程度では当てはまらないかと思い再試を受けるつもりでした。 しかし今日、教授(わたしの病状を知っている)が「もしやる気があるのなら追試の申請をして下さい」とメールを下さいました。 追試は再試と違って、本試と同じ基準で評定が決まるので、教授の配慮には大変感謝しております。 しかし、ここで相談なのですが、わたしは追試の日程のうち1日は高校時代の友人と集まる約束があるのです。 元々追試の事を想定していなかったため、前からこの日に予定を入れてしまっていました。 完全にわたしのミスですが、今後どうするべきか少し迷っています。 (1)教授に「◯/◯なら追試を受けられるが、×/×は用事がある。都合はどうか。」と先に聞いて、合意していただいたら学生課で申請 (2)学生課に「◯/◯なら追試を受けられるが、×/×は用事がある。教授が×/×を希望し受験者がわたししかいなかったらキャンセルしてほしい。」と頼む。教授には「申請します(しました)。」と返信する。 (3)学生課で普通に申請し教授に「申請します(しました)。」と返信し、日付が被らないことを祈り、被ったらテストに出る 等………色々考えています。 まず、わざわざ追試に付き合って頂く教授に日付の指定をするのは失礼だと考えるのですが、その上で交渉してもいいのか。 それとも学生課を通して交渉してもらうか。(この場合わたしは気分が軽いですが教授の気遣いに誠意を見せていないように思います。) 教授にも学生課にも相談せず高校の集まりを諦めるか。 高校の集まりのメンバーが中々会えなく、今後ももう二度と会えないような人たちばかりなので会っておきたかったという気持ちがあり、決断できません。 言葉が上手ならうまく教授に相談できたのですが……いえ、これ以上お願いをするのは甘えでしょうか。 追試と集まりをどうすべきかと、教授にはどんなメールを送るべきかを教えていただきたいです。
このハガキで残暑お見舞いを書きたいのですが書きたい文章が多すぎて普通に書いても足りません。横書きはさすがにおかしいでしょうか。 もしくは、一番上のスペースに「残暑お見舞い申し上げます 」だけ横書きで大きく書いてあとの本文は縦書きならまだ大丈夫でしょうか？ それとも、「暑いでごわす」の真下の右の方に大きめに「残暑～上げます」と書き本文は小さめの文字で書くべきでしょうか？(全部縦書きで) 他にも何か案があれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
こんにちは。中１の娘が、友達の親がしている民宿(島)に泊まりで遊びに行く事になりました。船に乗って釣りをしたり、シュノーケルなどして魚を食べたりと自然の中で遊ぶそうです(﹡ˆˆ﹡)島へ泊まりに行く時も、乗り場までクルーザーでお迎えに来て下さるそうで^^;至り尽せりで助かります。 お礼に感謝の気持ちを込めて、娘に何かを持たせて行きたいのですが･･･。お魚はありますし、何が良いのかわかりません。 どなたかアドバイスを下さいm(_ _)m
なかなか回復しない場合の、快気祝いに代わるものについて、教えて下さい。 この度、主人が悪性のもので入院治療中です。 二ヶ月半前に入院してから、多くの方にお見舞いに来て頂き、また、お見舞い金も頂いています。 主人が退院しましたら、快気祝いとして少しばかりでもお返しをと思いますが、病が病であるため、入院が相当長くなる様子です。 数ヶ月に一度、数日の一時退院などはできたとしても、またすぐに入院。 例えるなら、小林麻央さんのさんのように、年単位で入退院（ほとんどは入院）をしていくと思われます。 そのような場合、お見舞い金を下さった方々に、どんなタイミングで、どのような行動をするべきなのか。。 5000円の見舞金のお返しを、三年後にもらっても「？」とかなったりしますよね。 亡くなったらお返しはしなくて良いようですが、亡くなりはしないが治りもしない。。みたいな感じでダラダラと何年も長患いした場合、どうなんでしょう。
先日入籍しました。彼の御両親は遠方に住んでおり飛行機でないと行けない場所のため、入籍前に挨拶に伺う予定でしたが、私が妊娠中であり切迫流産になってしまったためにご挨拶に行けないまま、入籍というかたちになってしまいました。 主人と話し合った結果、出産後に改めて挨拶に伺うことになりましたが、その前に結婚の報告と挨拶を兼ねて手紙を書こうかと思っていますが、 今まで、かしこまった手紙などを書いた事がないので手付かずの状態になってしまっています。 本来ならば直接会ってご挨拶をしなくてはいけないことはわかっておりますが、今はお腹の中の命を一番に考えようと主人と決めました。 どなたか、手紙の書き方を教えてください。 書き出しから終わりまで、全くわかりません。
苗字(名前でもOK)に旧字体が入っている方、勝手に新字体に改めて書かれるのどう思いますか？わたしの場合、苗字に「條」(「条」の旧字)という文字が入ってますが、職場や店舗にて名前を書かれる際に、かなり高確率で新字体で書かれます。 旧字体と新字体に意味の違いは無いと思いますが、安易に略された気がしてあまり良い気がしません。 もともと新字体の多くは昭和24年の当用漢字表制定を受けて、中国(香港や台湾は今尚違う)で普及し始めていた簡体字を参考にされたところが多いと聞きます。 苗字に旧字が多い例だと「澤(沢)」「邊邉...(辺)」「福(福)」なんかもあると思います。 特に異体字がめっちゃくちゃ多い「邊邉...(辺)」や「齋(斎)」といった文字の方は、正しく書いて貰うことが難しい方々だろうと思います。 旧字体は人によっては第２次大戦を思わせ、日本の侵略を肯定するなど、ちょっと変わった思想をお持ちの方もいるようで使用をいやがる人がいるようです。うちの会社でもそういう人がいます。 GHQは日本語の漢字を廃止してローマ字で日本語を書かせてはどうかというとんでもない案が出たらしいですし、新字体採用は敗戦やそうした影響も少なからずあるのでしょうが。 日本語における字体は、その文字自体に意味があり、また意味が通じれば良いというだけの性質ではないことがあります。たとえば、書道は書そのものが美術でもあります。 ラテン語圏ではこれは受け入れられないと仰る人もいますが、アルファベットの上や下などにくっつくグレードやアキュート、ウムラウトが使われているのにも理由があると思います。意味が通じるだけかどうかでは無いと思います。また綴りも亜種があるようですし歴史的な変遷もあるそうですが、名前の綴りを勝手に変えることはやはり失礼にあたりそうな気がします。末尾にある"e"を勝手に略すなど。 苗字ではありませんが、門構え、魔、第、職といった文字は筆記するときにかなり略されます、わたしも普段略しますが、それでも社名が「○○新聞社」とあったら「○○新闻社」と勝手に略すことはしないように心がけています。 これは人名ならなおさらですが、わたしは同じ旧字体を持つ者として、旧字体の方の名前は正確に書くことを心がけています。 13年ほど前に、一緒に仕事をした方の苗字にはしんにょうのある字体がありましたが、しんにょうの点の数がフォントや活字によって一つだったり二つだったり、正確に表示できないと嘆いていました。 当時私たちはコンピュータで字体を表示する研究をしていた為、ちょっとした形の違いがなかなか重要なことがありました。日本人にとって「土」「士」は別の文字ですが欧米人にとっては形のとても似ている文字です。俗字かもしれませんが「吉田」さんの「吉」は本当なら「土」「口」で作るべきなんて話をしたものでした。 当時聞いていた戸籍管理では、コンピュータにある字体はそれを用い、無い字体は画像で入力してそれで漢字を正しく管理していると小耳に挟んだことがあります。戸籍管理がこれだけ明確であるということは、やはり名前の正確な表記はそれだけ重要な意味があるからではないかと思います。 もっとも、住民票のようにちょっとした身分証明的な書類とは違い、戸籍はその人格が日本国民として確かに存在すると証明する非常に重要なものですので、同格には扱えないでしょうけど。 「辺」「斎」などの異体字はとても多いですが、正確に書かなければと余計に思うことがあるのです。 多少面倒に思えても、わたしは人に渡すようなものに書く名前は絶対新字や略字に勝手に変えたりしません。 日本でははがきなど手紙を出す際にも、あるいは結婚式の招待があった際にも、きわめて心遣いを気にする文化だったはずです。 それでいて、他人の名前を勝手に字体を改めることは場合によっては失礼であると思うんですが、皆さんはどうお考えでしょうか？ やはり、時代の流れに沿って、堅いことを言わないことが求められるんでしょうか？ ご意見頂ければと思います。 長文駄文すみませんでした。
学校の先生を保護者懇親会に誘うメール保護者の部活のようなものがあり、先生お二人をお誘いする予定です。 普通は代表者【部長】がするのですが、連絡先を知らないということで、私がすることになりました。 【部長に教えると言ったのですが、周りから勝手に連絡先を教えてはならないと制止されました。】 夏休み中ということもあり、メールにします。【LINEは避けます】 一人は、あまり細かなことを気にしないタイプなので大丈夫だと思うのですが、もう一人は真面目な方です。 伝えたいことは 8月27日 19時からと出欠の確認です。【場所未定】 どのような文章が良いでしょうか？ それとも電話が良いでしょうか？
私の息子がお世話になっている剣道場の師範の息子さんが結婚します。父兄（２５名）で連名でお祝いをし師範へ渡す予定ですが 「○○剣道少年団 有志一同」と「○○剣道少年団 父兄一同」とどちらが適切でしょうか？ 有志一同は本来、師範も含まれるのでしょうか？ 電報は子供たちも含める意味合いで「○○剣道少年団」での名前で送るつもりです。 連名は中に記載するつもりです。
[大至急] ある小６の女子子役にファンレターを出したいんですが、○○さんか、○○ちゃん、どっちのほうがいいですか?
旦那の実家への挨拶について。 こんにちは。 旦那の実家への挨拶について質問します。 今年の５月に籍を入れ、その際義両親へ挨拶は勿論したのですが、義祖父母への挨拶はしませんでした。 今回、お盆で帰省するため義祖父母へ挨拶はした方が良いと思うのですが、 義母方、義父方それぞれ挨拶に行く際気をつけることはありますか？ 手土産については、源吉兆庵の金魚のゼリーなどを持って行こうと思っていますが、いかがでしょうか？ また、服装やマナーについて、注意することがあれば、教えて下さい。
至急教えて下さい。新築祝いについて。新築を建てました。義両親が新築祝いに100万を振り込むから口座番号を教えてとLINEが来ました。 ありがたく受けとるつもりではいますが、何と返事したらよいか分かりません。 大切に使います、とか、そんなことで良いのでしょうか？
｢～ではない｣と｢～でない｣の違いと使い方を教えてください
｢嬉しい｣と｢うれしい｣はどちらが正しいのでしょうか
花嫁の手紙について。来月結婚式をしますが、私はもう結婚して１年半が経っていて、６ヶ月の子供もいます。 それでも花嫁の手紙を読みたいのですが、よくある「今日まで〇〇年育ててくれてありがとう」でもないですし、いまさら何を書いたらよいのかわかりません（；＿；） 書き出しは何がいいのでしょう（；＿；） ちなみに、でき婚ではありません。アドバイスお願いいたします。
お知恵をお貸し下さい。 先日、主人がご近所の車に傷をつけてしまう事故を起こし、当方の保険で修理させて頂きました。 謝罪の気持ちの品で菓子折りを持っていったのですが、後日、そのお礼？として、こちらに菓子折りを持ってきて下さいました。 こちらの立場がなくなるので、お断りしたのですが、気になさらずにということで受け取ってしまいました。 また菓子折りを持って行くのはおかしいですし、どうしたら良いと思いますか？
中学時代の恩師に高校生活の近況報告をする。という課題に困っています。拝啓から始めて敬具でとじればいいことはわかるのですが‥。どなたかアドバイスいただけませんか？
初めてファンレターを書いてみようと思っているのですが、添削をしていただけたら嬉しいです。 ------------- ◯◯◯◯ 様へ 映画「◯◯◯◯」から◯◯さんのファンになり、それ以来舞台や映画、ドラマ、CMと毎回楽しく拝見しています。 ◯◯の◯◯公演も頑張ってください。 ◯月の公演も、とても楽しみにしています。 暑い日が続きますので、ご体調には気をつけてください。 これからも応援しています。 ------------ あまり面白味のある文章ではないのですが、当たりさわりのない内容の方がいいのかなと思い考えてみました。 アドバイスよろしくお願いします。
役所に書類を郵送する際に ○○課御中、は分かるのですけど課長とかに郵送 する時は 課長様でしょうか？ それとも課長殿でもいいのでしょうか？ 個人名はもちろん分からない場合の話です。
友達のお祖母様にお礼状書いているのですが、文章これで大丈夫でしょうか？ 一度もお会いした事がない方です。 どうぞよろしくお願いします。 拝啓 草木の緑も一段と濃くなってきましたが、お健やかにお過ごしのことと存じます。 初めてお便りさしあげます。佐藤と申します。 いつも圭子さんには大変御世話になっております。 この度は、おいしいトマトやお米、お菓子をいただきありがとうございました。 また、まだ一度もお目にかかっておりませんのに このような高価な包丁までも頂き とても恐縮しておりますが、正直とても嬉しかったです。 お祖母様の温かいお心遣いに心より感謝し、大切に使わせて頂きます。 暑さ厳しき折、くれぐれもご自愛くださいますよう お祈り申しあげます。 敬具
絵葉書(？)について【至急です……】 裏面の絵が横向きのポストカードを、残暑見舞いの葉書として出したいと思っています この絵というのが、 縁側から見える夏の空、大きな入道雲が描かれているもので 雲の白いスペースがまるで文を書くために取られている気がします… 普通 横向きの絵葉書というと、 絵のある面ではなく、表面を半分に分けて宛名と本文を書くものだと思います この雲のスペースに本文を書いても良いでしょうか… 無知ですみません、どなたか教えてください よろしくお願いします…
相手から聞いてきて真面目に答えてるのに『あっそ』と答える人どう思いますか？
大阪から広島県の離島（大崎上島）にはがき（暑中見舞い）を送ると何日くらいかかりますか？ 郵便局のサイトで検索しましたが、「離島の場合お届けに時間がかかることがあります」と書いていたので..
貰い物をお裾分けとして贈る場合教えてください。 私の住んでいるところはフルーツが有名な県です。親戚やご近所の方からもお裾分けで大量に頂きます。 去年まではジャムやコンポートにして保存しておりました。 しかし今年から同棲している彼氏が余っているなら彼氏の実家(他県)に送っても良いと言ってくれたのですが、頂き物をお裾分けとして送るのはマナーとしてどうなのでしょうか。 また、送ってもいいのならちょっとした挨拶状の様なものを同封したいのですが、どの様な文面、内容を書けばいいでしょうか。 無知ですみません。どなたか教えください。
おじいちゃんだったら祖父、おばあちゃんだったら祖母。ならひいおじいちゃんおばあちゃんはなんて言うんですか？気になったもので。。。
退職のお礼で、社内の一人一人(15名程)に挨拶とお菓子を配るつもりです。アンリシャルパンティエのフィナンシェ&マドレーヌの詰合せで一人どちらか1個ずつ配ろうと思いますが、小さい(少ない)でしょうか？一個130円程度なので定番のハラダのラスクよりは高いのですが…ご意見頂けると幸いです。ちなみに約一年勤務、契約社員です。
現在就職活動中なのですが、 企業から届いた、３つおりの神を４つおりに折って返信するのはやはりよろしくないでしょうか？
ご近所トラブル殺意を覚えました。私は一軒家一人暮らしで普段、仕事で出ており月に一週間程度しか 自宅に戻らないのですが、バイクで家に昼間帰った際に偶然出くわしました。隣の者がソイツの庭いじりをしており丸見えなので、めんどくせぇーなと思いつつもこんにちはと挨拶をしたのですが、完全無視でした。 ぶっちゃけ何だコイツと思いました、隣人トラブルで一番多いのは挨拶だと言いますが 無視されると予想以上にムカつきました、別に何か攻撃をしてやろうとは思いませんが、 敵対関係なんだと認識して別に除草剤もガンガン撒いて平気だな、気をつかっていたのが馬鹿らしいです。 みなさん、一軒家で挨拶しても無視される何てありますか？ バイクなので、気が付かない事など絶対ありません。 こういう時、どうされますか？正直、気分が悪いです。 今度、また同じように会ったら、もうこちらも無視したんで問題ないでしょうか？
名前も年齢も彼氏がいるのかも独身かも知らない女性に手紙を渡すことについて… 私は某大学の医学部で部活をしている21歳男子なのですが、部のOBさんに大会の案内などを渡すため大学病院まで出向くことが多々あります。 その時に、毎回OBの先生に取り次いでくれる医局の秘書さんに一目惚れしてしまいました。 歳は見た感じ少し上かなぁ？と。 指輪してるかとかは今度確認してみないとわかりません。 会話は毎回軽いあいさつとお礼程度しか交わしません。 とてもタイプで、対応してくださる感じも凄く良くて、一度ちゃんとお話したいのですが、場所が病院なだけに、その場で口説くような真似は出来ません。なので、手紙を書こうと思うのですが、この事について皆さんどう思われますか？ 回答は男女問いません！ 女性の人には、同じシチュエーションで手紙を貰ったらどう思うか教えて欲しいです！ あと、内容についてのアドバイスもあればよろしくお願いしますm(_ _)m
なぜさびしいからといってキャバ嬢は猫を買うのですか？ １５年も生きてるのにそれまで仕事があるとは思えません。 最後は捨ててるんじゃないかと思わざるを得ません。
ゴルフのお礼状を書くときに、 まぐれのショットがたくさん出ましたが、普段の実力ではないと言いたいとき どのように書けばいいのか教えて下さい。 丁寧な言い回しで書きたいのですが、うまく表現できません。
お盆に彼の実家へ行きます。彼とは1年半ほどの付き合いで、 彼の実家へは去年のお盆と 今年のお正月にお邪魔しています。 去年のお盆は、初めてだったので ネットでたくさん調べて スカートにストッキングで 伺いました。 しかし、やはり暑くて 今年はパンプス用の靴下で 行きたいと思ってます。 上はワンピースかスカート にするつもりです。 パンプスを脱いだときに、 スカートに靴下って 変ではないでしょうか？ もしくは、パンツでも いいのでしょうか？ その場合はどんな服装が 良いのでしょうか。 教えてください！
市川総合病院お礼は受け取りますか
内定先にかもめーるで暑中見舞いを送ろうと思っているのですが、かもめーるで送る場合切手を貼って送った方がいいのでしょうか？お恥ずかしいかぎりですが、教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
手紙の言葉遣いについてです。 お世話になっている習い事のコーチに手紙を書くのですが、 日頃より、未熟な私たちに温かいご指導をいただきありがとうございます。という言い回しはどうなのでしょうか？ 未熟、というのは技術うんぬんは当たり前な上、単に色々と対応が拙いのでそのように書き表したいというのが強いです。 とにかく強い感謝が伝わればなんでも良い(日頃より温かいご指導を...だとさらっとし過ぎていると思ったんです)のですがどうしたら良いですか？
こんばんは！ 明日、アパートに風呂釜の設置やガスの点検などをしにガス屋さんが2人来ます。 作業は2時間程かかるみたいなのですが、何か缶コーヒーなど用意した方が良いでしょうか。 用意する場合渡すタイミングはいつが良いでしょうか。 また、作業中はどのように過ごしていれば良いでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
悪質で非常識な書き込みについて どう思いますか？？？知恵袋で、例えば先日の相模原の事件とか 千代の富士が亡くなった事とか、 事件や事故のことを質問しても、 殺人犯を応援したり、ヒーロー扱いしたり 故人を冒涜したりと、 本当にひどい書込みが多過ぎます・・・・ 殺人犯をほめたたえる文章や、 病気で亡くなった人、事件で亡くなった人の悪口など ムチャクチャ書かれます。 そういうひどい中傷を書く事自体がもう、 犯人と同じ罪だと思いませんか？ なんで、こんなひどい言葉ばかりで 死んだ人を冒涜し、罪のない人を傷つけるんでしょうか？ 事件後は、犯人に同調して、障害者をボロカスに書いてる人も 知恵袋では多くて、目にするとむかつきます 週刊誌にも、犯人をほめたたえる悪質なネット投稿が多い てこと書いてありました 日本人てなんで、こんな酷い人種になったんでしょうか？ 人間だと思えない、悪質で異常な書込みが多いです みなさんはどう思いますか？？ そういう犯罪者同様のアホが、日本中にいるんでしょうか？ だとしたら、この国は終わってます。
【至急】7月15日に就職の内定を頂いたのですが、研修に行っており自宅にいなかったため代筆で承諾書のみ返送してもらい、お礼状を送ることができませんでした。結局帰ってきたのが8月に入ってからとなり、今更ながらお礼状のみ出すべきか悩んでいます... また、出す場合は研修に行っていたことも触れつつお詫びの言葉を入れたいのですが、その例なども頂けるとありがたいです。
教えてください 主人の会社の役員の方より、私宛にブランド品が届きました。 既に主人は、お礼をしています。この場合、私からもお礼の手紙を出すべきでしょうか そして、はがきでよいのでしょうか。 文書は、どのようなものがよいかアドバイスお願いします。
高校見学があって見学する高校に電話しないといけないんですけどなんていえばいいかわかりません…。みなさんは高校に電話する時なんて言いましたか？
お礼状について 6月ごろに教育実習でお世話になった学校へお礼状を書きました。通勤途中でポストの前を通る母に投函をお願いし送ったつもりになっていたのですが、1ヶ月以上経った昨日、母の鞄からお礼状が出てきました… 大事な手紙は人に任せず自分で確実に投函までするべきと反省しています。 そこで遅れたことについての謝罪も含めたお礼状を知恵袋やウェブサイトなどを参考にして書き直しているのですが、このような手紙を書くことに不慣れなため上手く書けているか自信がありません。 冒頭の部分だけでもらいいので添削、アドバイスをお願い致します。 「拝啓 晩夏の折、皆様におかれましてはいけご健勝にてお過ごしのこととお慶び申し上げます。 去る六月頃、三週間にわたり教育実習にて大変貴重な体験をさせて頂き、誠にありがとうございました。 本来ならばすぐにでもお礼を申し上げるところ、遅くなりましたこと大変申しございません。…」 なぜ遅れたかも書いた方がいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
じゃー、ネタにする。 会社で寝たい時に寝れる職場ってあります？
彼氏に２年記念日に手紙を書こうかと思っています。見にくいですが読んで頂けませんか？ なにかおかしな所があれば指摘お願いします。 ９月に入籍予定で婚約中です。
社員の少ない職場で上司といるとイライラするし身体にも悪いので退職しましたと面接官に言うのは不採用の傾向が高いですか？ 何と言えば良いでしょう？
先輩に誕生日のおいわいメッセージを英語でかきたいのですがわからないので英訳してください！お誕生日おめでとうございます！！ いつもありがとうございます(^^) もう少しで引退ですがこんな私を最後までよろしくお願いします！！笑 すてきな一日になるといいですね！ これでおねがいします！
お世話になります。 精神障害手帳の更新時期が来るので、診断書の依頼を現主治医にしました。 そしたら旧主治医の診断書コピーを参考にして書くので、写しをもらってきてくれと言われました。ここで旧かかりつけ病院から言われたことなのですが ・病院同士でやりとりする内容だ ・カルテなどのコピーが欲しいときは所定の同意書が必要だ ですが、現かかりつけ病院は便せんに書いてくれと言ってきました。 旧かかりつけ病院に電話で説明され、 パソコンで書類作成してもらってるはずと思ってたのでびっくり、ドン引きしました。 言われるがまま、 「名前」、「手帳の診断書の写し」、「現かかりつけ病院の担当医に情報提供するため」、「個人情報の提供に同意します」 とだけ箇条書きし、「旧かかりつけ病院担当医さまへ」、「日付」、「私の名前」と最後に書かされました。 書式がめちゃくちゃで、パッと見何がしたい手紙なのかわからないですよね？ あいさつ文がない、現かかりつけ病院の印もないものを送るのは旧かかりつけ病院に失礼な気がします。 切手代まで払いました。 診断書の更新に私がここまでしなければいけないのでしょうか？ そして、これが正解なのですか？ あんまりにも酷いので印も規定書式も必要ないなら、自分でパソコンで文書作成してサインして送ろうかと思ってます。 そうしても良いのでしょうか？
[ 至急 ]これは官製はがきですか？？
資料請求について こんにちは。本日、郵送で資料請求をすべく返信用封筒を同封してポストに投函してきたのですが、朱書きで資料請求と書くように指定されていたのに、書くのを忘れてしまいました。再度、朱書きして同じものを送ろうと思うのですが、その際に、先日不備があるものを送ってしまったことなどを報せ、破棄してもらうように頼んだ方が良いのでしょうか？ また、問い合わせ用の電話番号から電話した方がいいですか？
引っ越ししたので両隣に挨拶に行ったんですがいつも不在で手紙と品物をポストに入れておこうと思います。 その手紙なんですが9月に子供が産まれるので一言最後に添えたいのですがうまく思いつきません。 どのような書き方がいいですか？ 宜しくお願いします。
曽祖父の初盆について まぁ今更なんですけどね 私の曽祖父（いわゆる、ひーじいちゃん） は先の３月に亡くなりまして、（享年104歳） 今年の８月の１３日に初盆するらしいです。私の母が孫にあたるため、母は忙しく準備している模様です 私は正直帰省シーズンですしできれば帰省したかったんです しかし、私は実家から離れて就職しましたので簡単に帰省する ともいきません。 ２４時間３６５日のフル稼働の工場で４直３交替していますので いわゆるシフト勤務です。 まぁ有給取れなかったので盆休みも一切なく初盆にも行けなくなり ちょっと切ないです。 所で質問なんですけど 遠い所の方が初盆に参列したかったけどできない 何かしたいけど何すればいいかわからない 何か物を贈る？それともなにもしなくてもいい？ ちなみに、８月は無理だったので、 ９月に１０連休して帰ります
急ぎ回答お願いしたいです 私の曽祖父が亡くなり、 ８月の１３日に初盆するらしいです 他に質問していますが、 御供え物という案が出ました 御供え物なに送ったらいいでしょうか？
マナー？挨拶？について 日曜日に私が転勤で使っていた冷蔵庫を会社にあげるため、上司が自宅に回収しにきます。 そしたら母親が急に…… 正座して頭を下げて挨拶してからグラスに飲み物を入れて、呑みながら話をするからとか言ってます 私が恥ずかしいからやめてくれといってもきかない そんなの世間の常識と言ってます…… そうなんですか？ 頭は下げても良いが、土下座はやりすぎかと……
相手の目線から工夫しましたって表現変でしょうか？相手の目線で、相手目線で、相手の目線に立ってとかどれが1番よいでしょうか？
ご意見下さい。変わった女性に粘着されています。わたしも女性です。対処方法を教えてください。 職場で巨漢な女性がいます。前は席が近くにあり、よく話されたので聞いていたのですが、1日中彼女のプライベートの自慢話をされ疲れてしまいました。ずっと話していました。巨漢なのもあり、声も大きく態度でかいので、話かけられるとわたしは心臓がドキドキしてしまい、疲れてしまいました。話すか髪の毛をずっといじるか、結んだりほどいたり、髪の毛を引っ張ってみたり、独り言をぶつぶつ、大きな声でため息ついたり、ああん！と喘いだり。。話を聞き付かれて、仕事が忙しいからといえば、あなたそんなに余裕ないんですかー！と切れたり。風俗経営者の愛人してるから金はこまらないと自慢されたり。。 疲れたので、席替えをしたら、立ち上がりトイレに行く途中で、わたしに向かって、あつっい！あつっい！とぶつぶつ言葉を発したり、ため息つかれたり、なんか気持ち悪いです。 自己愛のターゲットにされたみたいなのですが、どうやって避ければいいですか？ご意見下さい。本当に気持ち悪い、心臓がドキドキします。
この度、わたくし、いい歳をして、全く、恥を知りました。妻に初めて寸志の事で言われ、半信半疑で知恵袋を利用させてもらいましたが、ほんと、恥ずかしい限りです。同僚の人たちはどう捉えたのか。去っていく上司本人の気持ちを考えると凄く失礼だったと。 直に失礼をした事を頭下げようと思います。 一端の社会人と思っていたのにこんな事も知らないで。 でも、恥ずかしい話ですが勉強になりました！ 今まで沢山の人たちにしてきた事をここでストップできます。 誠にありがとうございました！！！m(_ _)m
家族の挨拶について。同居の義父に、「おはようございます」と言うと、「うん」とかえってきます。これってどうなんでしょうか？「おはよう」と義父も言う方がいいのではないでしょうか？３歳の息子がいて、おじいちゃんにちゃんと「おはよう」と言いますし、おじいちゃんもおはようと言います。たまに息子がおはようと言わない時はおじいちゃんからおはよう～と明るく言ってくれ、息子にも言えるようにしてくれるし、普段から優しい義父なんですが、私には「うん」です。 息子が見ている前で、やっぱりお母さん、おじいちゃんも「おはよう」と言いあうほうがいいと思うのは私だけでしょうか？ 小さなことですが、モヤモヤしています。 していたつもりなのですが、どうやら足りないようです。 というのも、義父が主人に、私のいないところで、○○さんはあまり挨拶をしないと言っているらしいのです。 同居して約１年半、わたしなりに普通に挨拶していたつもりだったんですが、どうやら足りないようです。
至急:手紙の書き方を教えて頂きたいです。 教師(主担)をしております。 慶弔休暇を頂くにあたって、保護者に手紙を発行する事に決まりました。 •私が欠勤している間は、副担の先生が他のク ラスの先生と連携を取り合いながら保育をしていく事。 •葬儀が遠方で行われる為、3日間の慶弔休暇を取る事を保護者の皆様にご承知おき頂きたい事。 •急な知らせで大変申し訳無く思っている事。 これらを伝えたいです。 長過ぎない文章、且つ丁寧な伝え方で手紙を発行するには、どのような文章にすべきでしょうか？
"あなたが○○と言っている動画を私に送ってくれませんか？" って英語でどう言えばいいですか？
相手の状況と相手の置かれている状況はニュアンス同じでしょうか？
先日、近所の自販機で飲み物を買っていると、後ろから、「こんにちは」と４、５歳の女の子の声がしたんです。人通りの少ない時間帯だったので、誰にでも挨拶する子が自分にしたんだろうと勘違いして、振り向いて挨拶を返したんです。そうすると、一緒にいた母親らしき女性が驚いた顔をされて、女の子に挨拶させたんです。 この時、自分にしたのではないと思い、恥ずかしくなりました。このような場合、皆さん、母親の立場ならどう思いますか。どうでもいいと思われるでしょうが気になるのでご回答お願いします。
匿名で失礼します。 乱文です。カテゴリ違ってたらすみません… 舞妓さんになりたい中二です。 私は、祇園甲部歌舞会の方に連絡をして、既に会いたいと言ってくださる置屋さんも見つかっているのですが、昨日、母が出かけている間に置屋さんから電話が来て母様はいらっしゃる？と聞かれたので、今は出かけていて、いません。と答えました。 その後はいろいろ雑談？して、また明日かけます。面接の話とかもあるからね。と言われ受話器を下ろしました。 午後7時ぐらいの話です。 そして今日、今まで待っていたのですが連絡が来ません。これは断られているのでしょうか。『後日』ではなく、『明日』と言われたので、今日連絡が来るはずなのですが… 雑談？の時にまずいことを言ってしまったのではないか…と不安で、母に相談したところ明日こちらからかけ直そうか、と母が提案したのですが、どうでしょう？ 長年の夢が叶うチャンスなんです… 真剣に答えてくださると嬉しいです。
夜中の3時〜5時ごろの挨拶は一般的には何と言いますか？外はまだ真っ暗な時間に会社に出勤して、上司に挨拶するときです。 おはようございます？こんばんわ？どちらでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
暑中見舞いのハガキ誰かから来ましたか？
こちらがお客の立場の人に、メールを送る時の前書きはどのようなものでしょうか。 保険会社に資料を送る場合です。お世話になりましてというのを丁寧に言ったっとして、平素はお世話になりましてというのもおかしいように思います。
便箋でお礼状を書くときに質問があります。１：行に余裕がないとき、敬具は末文下でよいか ２：折り目には文字がかからないようにすべきか(無理やりかからないようにしようとすると 微妙な間が空いてしまいます) ３：各行で文字の位置を合わせるべきか、行によって多少ずれても構わないか ４：行に余裕がない場合、日付、自分の所属、名前は同じ行に書いてもいいものか それとも改行するべきか 例(縦書きで同一行に) 平成～年～月～日 ～大学 〇〇 ５：相手の所属、名前は改行して書くべきか ６：そもそも封筒に宛名が書いてあるのだから相手の宛名を最後に書かなくてもよいか お願いします。
よく行っているお店の周年祝いが三日前にあり、今日まで予定がありお祝いの言葉も贈り物も出来ず 今日ようやくいけるのですが、周年から三日も遅れてしまったのですが本日行っても大丈夫なのでしょうか？金曜日でお店が忙しくなると思いますので、贈り物とお祝いの言葉を言い早めには帰ろうとは思うのですが・・・
基本的なことですみませんが、メールやラインなどで上司や目上の人に対して、「了解です」とか「了解しました」という言葉を使うのはマナー的に宜しくないんでしょうか？了解した場合には「わかりました」が適切なんでしょうか？
お取引先のトップの方へ直接会食のご案内状をお送りしたところ 先方より、当日会議があるので会食開始時刻より30分ほど遅れてしまいますとのご連絡を頂きました。そのメールに ①忙しい中申し訳ありません ②無理のないよう気をつけてお越しください という意味を含めた内容でお返事をお送りしたいのですが どのような言葉を使えば失礼がないか教えていただけますでしょうか。
法人で借りていた駐車場を解約。大家さんに送る書類に添付する送付状について教えて頂きたいです。法人で3年間借りていた駐車場があったのですが、 もっと会社から近い駐車場を借りる事になったので、解約したい旨を大家さんに連絡しました。 そうしましたら、契約書（大家さんと弊社で一通ずつ保管する）と、 敷金を返還する銀行口座を書いて送って下さいと言われました。 その際に送付状をつけて送ろうと思っています。 3年間お借りさせて頂きましてありがとうございました。 そして銀行口座は××です、みたいな内容を書きたいのですが、 具体的にどのように書いたら宜しいでしょうか？ ネットで検索してみても「解約届」なるものはあるのですが、 大家さんは契約書と銀行口座を書いたものを送ってもらうだけで大丈夫ですよとおっしゃっているので、 解約届は書きません。 宜しくお願いいたします。
何で一身上の都合を貫き通すことが社会人の常識なのですか？ 私：一身上の都合により退職させて頂きます。 上司：何だよ急に。何かあった？ 私：いえ、一身上の都合です。 上司：一身上の都合って？私：一身上の都合は一身上の都合です。 上司：だから一身上の都合って？ 私：一身上の都合です。 上司：・・・・・・・・・・・・・。まぁ、いい。 私・・・・・・・・・・・・・・・。 上司：ところで他に行くところは決まっているのか？ 私：・・・・・・一身上の都合ですから。 上司：そうか。もういい。辞めろ。 こんな会話成り立ちます？
真田紐で結んだ桐箱に、熨斗をつけるのはＮＧでしょうか。
友達のレストランが一周年になり花を贈ろうと思ってます。 どんな花がいいでしょうか？ また、入れないほうがいい花などあったら教えて下さい。 よろしくお願いします！
結婚して3年が経ちます。 結婚後2年は年賀状を出していませんでしたが、やはり出したほうがよいかと思い、今年は出そうと思っています。2年空いてしまっているので、親族への年賀状に対し、どのような一言を添えたらいいのか迷っています。結婚式後会ってない親族がほとんどです。 助言いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
封筒の宛名について質問です。中小企業に向けて、アンケート調査を行うため、封筒に宛名を書くのですが、企業によっては組織図がなく、総務部や総務課などの名前がわからないところがあります。その際会社名の後につけるものとしては、何が1番良いのでしょうか。
中3女子です。以前眼科で閃輝暗点の後の偏頭痛により、沢山迷惑をかけてしまったのですが、眼科の先生及びその他の看護師さんとスタッフの皆様が心優しく丁寧に対処していただきました。ですので、お礼の手紙を書きたいのですが、迷惑ではないでしょうか？ 書く際はどの様に書けばいいでしょうか？
町長選再出馬を促す依頼状の書き方を教えてください。
結婚式の招待状って、届いたらすぐに返信しないと失礼なんですか？ 親しい友人から招待が届いたのですが、まだ返信の期日までに余裕があったので、 届いてから二週間くらい放置してました。
ユニー系スーパーでレジの方がおなかの上で腕を組んで肘を突き出す変な礼をしていましたがどうしてでしょうか？ 江戸時代の朝鮮通信使みたいな礼の仕方？「ユニー系スーパーでレジの方がおなかの上で腕を組んで肘を突き出す変な礼をしていましたがどうしてでしょうか？」について、
7月8日に長文でわかりやすく返信下さっていたのに、返信を返すことができずにすいません。一ヶ月ぶりに知恵袋を開いた際に回答を見つけたので回答リクエストという形で返信させていただきました。 とても、参考になる返信ほんとうにありがとうございました。
宛名書きについて教えてください。ハガキに 例えば A.Ｂ.Cなどという.がつく社名の場合、印刷すると.が右斜め下になるのですが、これで正しいのでしょうか？ 相手様から来たハガキは、なぜか左斜め下に.が来ています。何か意味があるのでしょうか。 教えていただけたら助かります。 よろしくお願い致します。
お礼状の礼状 元請会社よりお中元と丁寧なお礼状が届き、その返事を出したいのですがどう書いたらいいのか分かりません。こちらこそお品と丁寧なお礼状ありがとうございます。今後もよろしくお願いいたします。 のような内容で書きたいのですが･･･
至急！高校生です。ピアノ教室の先生から身内が亡くなったとのご連絡を頂きました。今日の午後からレッスンの予約があり急遽振替をお願いするとのことです。 今日の朝には連絡しないと学校があるので間に合わないと思うのですが何とご連絡すれば良いでしょうか？ 振替日は後日相談とのことでしたので、わかりました。というような内容を送ろうと思っています。 知恵袋の過去の質問者様を見てみると、「お悔やみ申し上げます。」などの言葉を使ったほうが良いのかもしれませんが、学生が使うのは変なのか… 学生からの連絡にはどのような文章があっていますか？ 朝までにご連絡したいので急ぎでお願いしたいと思います。よろしくお願いします。
こんにちは。事務員をしています。一人事務員です。 今日の勤務中に上司からメールで「いつも現金で振り込みをしているところに半金半手でもいいか聞いてくれ」と言われました。 どのように聞けば失礼がないでしょうか？ 「申し訳ございません。今月のお支払いは半金半手にさせて頂いてもよろしいでしょうか？」というのは何か変ですよね。 すみません。まだ未熟な者で…。 ちなみに上司というのは現場の者なので、基本的に事務所に帰ってきません。 カテ違いでしたらすみません。 よろしくお願いします。
【贈り物に刻む英文について】住まいが離れて会いにくくなる親しい友人へ、メッセージ入りのマグカップを送ろうと思っています。(こちらも相手も独身女性。) 2行以内、1行につきおよそ25字以内という制約あり。 以下のようないくつかの言葉を考えていますが、それぞれ疑問や不安があるので添削をお願いします。 (メッセージ候補はスラッシュで改行を表す。) 1. From ワタシ / To アナタ もっともシンプルな文。 改行せず1行にまとめるのは不自然？ 2. with love / from ワタシ to アナタ この場合、各行の文頭は大文字小文字どちらが適切？ with love のあとにfrom〜to〜がくるのは不自然？「with love, ワタシ」等とすべきか。 3. (I'm) (always) Be with you / From ワタシ to アナタ カッコ内はある方が良いか無い方が良いか。 「そばにいるよ」「私がいるよ」というような意味合いの他の表現で、より相応しい表現は？(by your side など) 以上の疑問への答えやアドバイスをお願いします。 また、マグカップに入る文として各文が適切かどうか不自然でないか、さらにどれがもっとも適切かもお答えいただきたく思います。 そのほか似たような気持ちをこめられるオススメの表現があれば、教えていただければ幸いです。 不明瞭な点があれば、おっしゃっていただければ補足にて説明します。 よろしくお願いします。
バックパッカーにくずって言ったら怒るのはなぜですか？
最近人気のYoutuber｢禁断ボーイズ(近代boys)｣のいっくん、モーリー、メサイア、田中くんに ファンレターを送りたいと思うのですが。 どこに出せばいいかわからないです。 調べても｢Hey! Say! JUMPに…｣とか ｢送って帰ってくる…｣とかしか書いてなくて 送り先がわからないんですね。 どうしたらいいでしょうか。
主人の職場から有志金を頂きました。そのお礼の、書き方なんですが 有志一同さま いつも大変お世話になっています。 この度は長男 ◯◯の出産にあたり 暖かいお心遣いを頂きありがとうございました。 心ばかりの内祝いの品ではありますが ご笑納いただければ幸いです。 略儀ながら、書中にて失礼させて頂きます。 ◯◯ ◯◯(夫の名前) ◯◯(私の名前) とお菓子の詰め合わせと一緒に お礼のお手紙も添えようと思っていますが 書き方として大丈夫でしょうか？
〇〇市役所様に、おかせられましては、私たちに、海外研修という貴重な機会を与えていただき、有り難うございます。ハワイの文化や歴史を、交流やホームステイを通して学び、それぞれの高校、中学校での学習に役に立てたいと思っています。 みたいな感じで、出発式の挨拶文を書いてみたのですが、こんな感じで良いでしょうか？ 「おかせられましては」の使い方が少し心配なのですが大丈夫でしょうか？ 高校生の文にしては、硬すぎですかね？ 解答よろしくお願いします。
添え状について教えてください。創業者の特集としてラジオに出て もらえないかと、融資の際に面接 した信用保証協会さんから頼まれ お店についての簡単なPRなどを 書いて郵送で提出してほしいと 言われました。 その際の添え状はどのように書けば いいのでしょうか？ あまり固く書くのもなと思い 悩んでいます。 無知ですみません。 よろしくお願いします。
宛名についてです○○高等学校長 様 ○○高等学校学校長 様 のどちらがいいと思いますか？ 茶封筒に入れて文章を送りたいです
一身上の都合によりを使うとして、 一身上の都合により辞めたくなりましたは、妥当な使い方ですか？
正しい 「お」 の使い方を教えて頂きたいです。 どれが最も正しいでしょうか？その理由も併せて どうかよろしくお願いいたします。 ①お電話でのお問合せについて ②電話でのお問合せにについて ③お電話での問い合わせについて
来月弟の結婚式なのですが、うちには両親がいない為、兄弟の私が挨拶周りをするつもりなのですが、披露宴の時に弟の会社関係の上司や友人席に回ってお酌しようと思ってて、その時には『本日はお忙しい中弟達のために来て下さいましてありがとうございます。いつも弟が大変お世話になっております。今後ともどうぞ宜しくお願い致します』と簡単にはなりますが、挨拶しようとは思っているのですが、言葉は変ではないでしょうか？ 私は言葉がうまく出てこなくて、しゃべりも苦手なので、失礼のないようにと今から心配です(^_^;) 今回お嫁さんのご親戚の皆さまとは初めて会うことになるのですが、お嫁さんのご親戚の皆様にはなんて挨拶をしたらいいのでしょうか？？ 弟の上司や友人とは違って、お嫁さん側の親戚なので、本日は来て頂いてありがとうございますって言うのも変ですよね？ 全然言葉が見つかりません。。。 お嫁さんのご両親と兄弟とは顔合わせで一度だけお会いはしたことはあります。 実は顔合わせは約１年前にしており、その時には祖母も一緒にいらしてたのですが、その後亡くなられたのです。 もちろん弟は葬儀には出たのですが、私は出れなかった為、お香典だけ弟に持たせました。 こういったいきさつもあるため、ご両親やご兄弟にも初めになんて言葉をかけたらいいか。。。 心配だらけです！！ どうかアドバイスを宜しくお願い致します。
"私の拙い意見"を一言で言い表せる言葉はありますでしょうか。"○○(私の拙い意見)ですが、以上です"などと締める時に使いたいです。よろしくお願いします。
知人が亡くなり、葬儀の際のお香典などのことをお教え下さい。 東京で亡くなってのですが、翌日駆けつけましたが、後日実家（茨城県）で葬儀を行うので、お香典はお断りさせていただきますとのことでした。葬儀日程がわかり、時間的に伺えないもので、他の方はグループでお花を贈るようですが、私は一人なので弔電かお香典をお送りするか考えています。お香典ですとお返しとか煩わせてしまうのではとも思うのですが。亡くなった方とは若い時に一緒に仕事をしたり、親しくしていました。ここ20年くらいは何度か会う機会がありましたが、年賀状のやり取りでした。ご家族とのおつきあいはありません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
会社で、暑中見舞いのハガキを出すのですが 初めてで、下記のような文章はおかしくないでしょうか？？ 盛夏の候、貴社ますますご清栄のこととお慶び申し上げます 平素は格別のお引き立てを賜り厚く御礼申し上げます 酷暑の折皆々様のご健勝を心よりお祈り致しております 平成二十八年 盛夏 よろしくお願いしますm(_ _)m
手紙で謝罪したいのですが、謝罪する手紙の書き方ってありますか？
「拝読いたします」と「拝読させていただきます」。どちらが正しいですか？
33回忌の節目に花火をあげます。知恵をお貸しください。私事ですが、今年のお盆、地域の小さい盆踊り大会にて家族でお金を出し合って 祖父17回忌、祖母33回忌の節目に花火を上げる事にしました。 そこで上げる前に読まれる台詞 のようなものをどうすればいいか家族で悩んでいます。 普通ならお金を出した会社の名前とかが放送されてバーン！と打ち上がるのですが‥ 個人単体では過去例があまりないらしく‥ なにぶんとても小さい花火大会ですので。 今のところの第一候補は、 父、〇名前〇17回忌 母、〇名前〇33回忌 追善供養 〇〇家一同 なんですが、これで合ってますか？ もっとしっくりくる台詞 あれば教えてください。 マイクを通して地域の家々に届きますので恥はかきたくないもので‥ 乱文で申し訳ございませんが よろしくお願いいたします。 ちなみに祖母と祖父は仏教だったと思います。
先日、会社に、町会費の集金のおばさんがきました。 少しややこしいのですが、我が社は自社ビルで、 系列会社A、系列会社B（うち）が入っています。Aがビルの管理、町会費の支払い、町会の活動も行ってくれています。 （うちには、回覧板も回ってきませんし、 町会費を支払えば無料で出せるゴミ置き場も利用していません） Aで町会費をもらったおばさんが、うちにもきました。 「ウチは、町会費をはらっていない」と説明すると 「そんなはずはない！去年の領収証もあるんだ！」といわれました。 「少なくとも、私が働き始めてから5年は、 払ったことはありません。」と言ったのですが、 「去年お渡しした領収証の控えがあります。 お見せしましょうか？」といわれたので、「お願いします」というと、 「・・・家にあるので、見に来て下さい」といわれました（苦笑） 「責任者がいないから、私の一存で払うわけにはいかない。 確認します。」というと、「じゃ、ウチは●●ですから、 持って来て下さいね！！」といわれました。 終始横柄で、高圧的な態度でした。 答えは、Aの社長さんが隣のビルも所有していて、 そっちでも町会費を払っている、というカラクリでした。 Aの社員さんが、おばさん宅に町会費を持参したようです。 後日、事務所の前で掃除をしていたら、そのおばさんが かげでコソコソ私を見ながら話していました。 私の勘違いかも知れませんが、ずっとこっち見てました（苦笑） 私、何か悪いことしたんでしょうか。 普通に話してくれれば「勘違いでした」 「コチラも会社が２つあるのでわかりにくくてスミマセン」で 済んだものを、あれだけ偉そうして、結果こっちがあってたのに 陰口まで。痛くも何ともありませんが、ムカムカします。
なんで知恵袋の回答者って賢ぶるん？
◯◯先輩は言いたい事が言えて尊敬します↑他の言い方ないですか？
残暑見舞いのはがきは、相手に対していつまでに出したら いいですか。
手紙の書き方について。 遠方に住んでいる、主人の母方の叔母へ品物を送るのですが、手紙を一緒に送りたいと思っております。 内容ですが、日頃のお礼に加え、主人の父が癌で入院・闘病してることを大袈裟にならないように伝えたいのですが、どのように書けばいいのか悩んでいます。 主人の母は5月に亡くなっており、父の癌は先月発覚しましたが何も伝わっていない状態です。 いい書き方がありましたらアドバイスをお願いします。
親戚の人達と知り合いの人に暑中お見舞いは間に合いそうもないので残暑お見舞いを書こうと思っているのですが今あるものがキャラクターのレターセットだけしかなくてちゃんとしたレターセットがありません、いくら親戚や知り合いの人達とは言えキャラクターのレターセットとで書くのはいくらなんでも失礼ですよね？どういうもので書いたら失礼ではないでしょうか？夏らしいレターセットって売ってるんでしょうか？やはりちゃんとしたもので書いた方がいいですよね？何方かお手紙のマナーにお詳しい人が居ましたら教えて下さい、よろしくお願いします。
手紙の書き方。安否の挨拶について。ご閲覧ありがとうございます。 手紙での安否の挨拶の使い分け、また私があげたもの以外の言い方をご教示いただけたらと思います。 ・ご清栄 ・ご清祥 ・ご隆盛 ・ご隆昌 ・ご繁栄 ・ご繁盛 ・ご繁昌 ・ご発展 ・ご活躍 ・ご健勝 ・ご壮健 ・ご清適 くらいしか知らないのですが、何よりも団体(会社)宛てなのか個人宛てなのか…兎に角使い分けが分かりません。 今はまだ学生ですが、これから就職活動等もありますので、一般常識を身に付けたいと思っております、よろしくお願いします。
会社訪問後のお礼状を書こうと思っています。 会社訪問自体は人事の方にアポを取りましたが、当日お話ししてくださったのは別部署の方だった場合、お礼状の宛先はどこにしたらよいでしょうか？またお話してくださった方のお名前に自信がないのですが、どうしたらよいでしょうか...。
葉書の文面。暑中見舞いと引越ししたことをお知らせする葉書の文面のアイデアをお願いします
朱書はマイネームで書いても大丈夫ですか？
お礼状を書くのは変でしょうか？ 駅でもどしてしまった友人の介抱をしているときにティッシュをくださった方がいました。いろんな人がじろじろ見てくるなか、知らんぷりしないでティッシュをくださった方にとても感謝しています。 その方は制服を着ていたのでどこの高校がわかります。 お礼状を書くのは変ですか？ また、高校宛に書いてもいいですかね？
気構えを得ると気構えを学ぶ、どちらが正しいでしょうか？
病院見学のお礼を送りたいのですが、 普通日程の調整でやりとりした事務のかたに送るべきでしょうか、それとも当日お世話になった先生に事務経由で送るべきでしょうか？ また、メールで～にも宜しくお伝えくださいと言う場合に質問があります 事務のかたに、～先生にも宜しくお伝えくださいっていった場合、きちんとその先生方に伝えてくれるでしょうか？ あるいは、先生にお礼を送るべきならば、お世話になった先生が二人いる場合、上の先生に、下の先生にもよろしくお伝えくださいと言うべきでしょうか、 それとも下の先生に、上の先生にもよろしくお伝えくださいって言うべきでしょうか？
暑中お見舞いっていつまででしたっけ？残暑お見舞いはいつから書けばいいんでしたっけ？今親戚の人達に暑中お見舞いを書いてる最中なんですが送るのが来週ぐらいになってしまいそうなんです、こういう場合もう一度改めて残暑お見舞いに書き直した方がいいでしょうか？今週から残暑お見舞いでしたらその方がいいですよね？何方かお手紙のマナーにお詳しい人が居ましたら教えて下さい、よろしくお願いします。
手紙は普通のサイズで何枚以上が82円じゃなくなるのでしょうか？
私は高校生です。資料館や会社などに質問の手紙を送りたい時、どうすれば良いのでしょうか？現代社会の課題で取材かアンケートをしなければならないのですが、私の課題テーマが文学に関することで、アンケートは出来ず、取材をしなければなりません。先生に聞いたところ、手紙でも良いとおっしゃったのですが、手紙の書き方が全く分からず困っています。 手紙を送りたい資料館があるのですが、家から遠く高校生の私では残念ながら伺うことができません。 書き始めはどうしたら良いのか、便箋などはどのようなものが良いのか、など、詳しいことを教えて下さると大変ありがたいです。
今日、大人の方々とある事について話し合う為集まる約束を前からしていました。 が、私は今になって病院の予約が入っている事に気づきました。 当然話し合いは参加できなくなったのですが、連絡を入れる際、目上の方にどう言って書けばいいのかわかりません。(敬語) おしえていただけたら と思います。 伝えたい内容 ・今日の話し合いには参加できないこと ・理由 (病院が入っていることを忘れていた) ・謝罪 よろしくお願い致します。
暑中見舞いを目上の方から頂いた場合どうすればいいのか。。 母の弟の奥様のお母さまから暑中見舞いで3000円ほどの品をいただきました。 私は2歳の娘が一人と第二子がお腹におります。臨月です。お恥ずかしいのですが、うちの母はそういった親戚付き合いを避けてきていたらしく 聞いても「聞かないで～」と言われてしまいました。 父は離婚したのでいません。 どなたさまかご指南ください＞＜ 母の弟の奥様のお母さまとは、子供の頃にお会いして以来お会いしてはいないのですが 結婚式の際にお祝いを頂き、その時は全くお返しをするという頭も無く。。（お恥ずかしい） それから東北と関東と離れていることもあり年賀状のみでやり取りをさせていただいておりました。 年賀状のみでしたが、いつも暖かい文面で私もせっせと色々書いておりました。 昨年初夏に、母の弟の奥様のお父様がお亡くなりになり、 年末の喪中はがきでそれを知りました。 （母も亡くなってから1か月後に知って私に知らせる必要もないと思ったそうです。） 寒中お見舞いをお送りまし、お返事をいただき、すぐ知っていれば色々できたのに。。と思っておりましたので、次に東北に帰る今年のGWにお線香をあげに行かせてもらおうと思っておりました。 しかしながら、母の弟の奥様（仲良しです）と話したところ「そんな気を遣わなくていいから久しぶりにお食事しましょう」と今年のGWにお食事をして、その際に遅くなってしまいましたがお花代5000円をお渡ししました。 母の弟の奥様が、受け取られてから「私もお手紙書いてきたの。本当にいい子に育って、うちの母といつも話してるのよ」と言われました。 家に帰ってお手紙を読もうと思ったらなんと商品券5000円が入ってました！ これには心底びっくりしてしまいました。 その後母の弟の奥様のお母さまからもお礼のお葉書を頂き、そして今回の暑中見舞いの品を頂いた次第です。（前置きが長くてすみません。。） 私は一体何をどうすればいいのでしょう。。 お礼状を送ろうとは思っているのですが、それだけでいいのでしょうか。。 お礼状にはこの場合具体的になんて書けばいいのでしょう。。 どなたかご教授頂ければ幸いです。 申し訳ありませんがよろしくお願いします。
高2女子です。 夏休み、国語の宿題で担任の先生に暑中見舞いを書くことになりました。 今まさに書いているのですが、恥ずかしながら人生で初めて暑中見舞いを書きます。 出だしは「暑中お見舞い申し上げます」と書いたのですが、次からが分かりません。 調べてみると相手の安否を尋ねるのと健康を祈る文章を書くと書いてありました。 「強い日射しが照りつけて毎日厳しい暑さが続いておりますが、〇〇先生はいかがお過ごしでしょうか。 私はアルバイトを頑張っています。 休みの日は彼氏とデートをしたりして夏休みを楽しんでいます。 この暑さはしばらく続きそうです。 お身体を壊さぬようどうかご自愛ください。」 ↑ これで良いのでしょうか？(夏休みはエンジョイしてますが、彼氏のことは書かない方がいい？) あと句読点(。)はいりますか？ また、今月は家族が仕事でいないことが多いので料理にも挑戦します。 これは書くべきですかね？ 無知な質問で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします(>_<)
二日前に彼のお宅に行き 両親への挨拶をしました。手土産もちゃんと渡し 夜ご飯は外食でごちそうになりました。 その後夜も遅いということで泊まらせていただいたのですが 両親が朝早くにもう出かけてしまいましたので最後のお礼ができませんでした。 そこでお礼のお手紙を書こうと思ってるのですが 自分は19歳で彼は26歳 両親はフレンドリーな感じの方でした あまり堅苦しいのもどうかと思うのですが 拝啓敬具 がいいのか 季節の挨拶などどのような感じで書けばいいのか分かりません 手紙のマナーなど少し教えて下さいませんか？ 宜しくお願いします
車庫工事に伴う近所の配慮について 近々車庫を取り壊して新しくガレージを建てる予定です。 家は主要道路から入って2~30mほどの最奥部にあります。道幅は車1台分が通れるほどしかありません。迷惑をかける家は10件ほどです。 質問ですが①関係近所への挨拶はなにがいいと思いますか？ 今のところ1000円の商品券を持って「何日に工事しますのでご迷惑かけます」的な挨拶回りで いいかと考えてますがどうでしょうか？無難でしょうか？ 質問②取り壊しの工事(1日ぐらい？)と建設の工事(1週間ぐらい？)は2~3ヶ月の開きがあります。（業者は別です) ①の挨拶は最初の1回でいいでしょうか？2回ともした方がいいでしょうか？ 1回で済ませたいですが、2回もなるとやり過ぎ感もある気が・・ ちょっとした田舎なので礼儀にはうるさい人もいるようです。 どう思いますか？
就任祝いを頂いたのですが、お礼状で悩んでおります… 事務員です。この度役員に変更があり、 代表取締役会長→取締役へ 代表取締役社長→代表取締役会長へ 取締役→代表取締役社長へ 上記を明記したお礼状をお世話になっている会社に出しました。 そして就任祝いの胡蝶蘭を頂いたのですが、お礼状の内容に困っています。 そもそも就任祝いは胡蝶蘭というのも、今回初めて知りました…。 お花は誰宛とは書いておらず、「祝」という文字と送って下さった方の社名が書いてありました。 ①お礼状はwordで打った文書でも良いのでしょうか？それともハガキですか？ ②お礼状の例文に「先日は私××の社長就任に際しまして…」とあったのですが、 この部分は今回新会長・新社長といる場合、どのようにしたら良いでしょうか？ ③新取締役は代表取締役から降格なので、お礼状には名前は入らないでしょうか？ 新役員達もその辺わからないらしく、私に任すと言われてしまいまして、 どうしたら良いのか悩んでおります。 宜しくお願いいたします。
中元のお礼状
伯父の1回忌で、久しぶりに従姉妹に会います。(15年ぶり) 伯父は病気になり亡くなり、 私は葬儀の日に病気になり参列できませんでした。 亡くなってから一年経過していますが、叔母や従姉妹に会った時にはそれぞれ何て声をかければよいでしょうか？ 叔母には葬儀に参列できずにすみませんでした、でよいでしょうか？ 一年経過してご愁傷さまです、とは変ですよね。 従姉妹には、あえてお父さんのことは触れずに、久しぶりだね、くらいの方がいいでしょうか。 それとも、お父さんのこと言うとしたら、何て言えばよいでしょうか。 亡くなり寂しいだろうけど気を落とさずにね、て言うのも変ですし、 お父さん亡くなり大変だったねとか残念だったねも変ですよね 口下手で言葉選びが下手で困っています。
真田丸ネタです。アイコンタクトについて。7月17日「受難」において真田昌幸の妻「薫」が信幸の妻「稲」に、『話をするときは相手の目を見る！』と教えていました。皆様方その様に教えて頂いたことありますか？ある方はどういう時でしたか？無い方は単にないとの返事あるいは必要ないとか自由に感想をお伝えください。 小生、中学校１年の時学級担任の教師より同様のご教示を頂き、以来ずっと会話の時アイコンタクトをしています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82%B3%E3%83%B3%...
質問は無言フォローをこちらがして、相手がフォローバックをしてくださった時に何らかの挨拶をするべきか、というものです。 というのも、最近ツイッターを始めたのですが、私は人見知りなところがあり、どういった声をかけてフォローしていいのかわからなかったので自己紹介に他の方のツイッターで見かけた「無言フォロー失礼します」という文をかきました。そして、とても素敵な絵を描く方を見つけたのでフォローしました。 すると、その方がフォロバをしてくださったのですが、そうすると何か一声くらいかけたほうがいいのだろうか、という心配が出てきました。この場合なにか挨拶をした方がいいのでしょうか。 もし、なにか言葉をかけた方がいいのであれば、どのようなことを書けばいいのかも教えていただけると有難いです。
忌明けの手紙について （至急） 父が亡くなり遠方の父のいとこに忌明けの品物と 挨拶状（印刷の一般的なもの）を郵送します。その方は遠方の為、葬儀に参列せず高額の香典とお悔やみの手紙が添えられていました。 お互いお中元、お歳暮は毎年欠かさすやり取りしていましたが、 20数年くらい会っていないと思います。 最近の父の姿を見てないので 生前の両親の写真と 孫や子供も入れた最後の家族写真も一緒に入れて送ろうと思います。 その際手書きの手紙も同封しようと思います。 どのように書いていいのか迷います。 いい例文を教えてください。 よろしくお願いいたします。
とある俳優さんにファンレター(暑中見舞いも兼ねて)書こうか悩んでいます。 前までは映画や舞台に出演する度にファンレターで感想を送っていたのてすが、Twitterを始めてからそっちで感想を言うことが増えていきました(向こうからも返事がくることもあります) 私は手紙を書くのが好きなので、最近書いてないなー、また書きたいなとふと思ったのですが、Twitterで散々絡んでおいて尚且つファンレターを送るのはやり過ぎですか？(ちなみに向こうは私の顔も名前も知っています) ちなみに書く内容は前日出演したドラマの感想や、出演した舞台がDVDになったので当時の感想なんですけど…それらの内容も放送当時にTwitterで感想を送ってしまったので今さら過ぎるかなと思って……
とある俳優さんにファンレター(暑中見舞いも兼ねて)書こうか悩んでいます。 前までは映画や舞台に出演する度にファンレターで感想を送っていたのてすが、Twitterを始めてからそっちで感想を言うことが増えていきました(向こうからも返事がくることもあります) 私は手紙を書くのが好きなので、最近書いてないなー、また書きたいなとふと思ったのですが、Twitterで散々絡んでおいて尚且つファンレターを送るのはやり過ぎですか？(ちなみに向こうは私の顔も名前も知っています) ちなみに書く内容は前日出演したドラマの感想や、出演した舞台がDVDになったので当時の感想なんですけど…それらの内容も放送当時にTwitterで感想を送ってしまったので今さら過ぎるかなと思って……
妻が数年前に亡くなりましたが、こういう時、公文書等の記入欄にある 配偶者のありなし、既婚未婚はどう記入すれば良いものでしょうか？
弁護士さんへの謝礼 主人から暴力を受けて直接話し合いができない状態になってしまったため、弁護士さんに間に入ってもらい協議離婚というかたちで離婚が成立しました。 その弁護士さんは私の知人に紹介していただいた方で、費用は一切いらないと言ってくださいました。 ただやはりお礼はしたく、お酒好きな方なのでビール券を贈ろうと思っています。 いくら分くらい贈ればよいでしょうか？
丸文字を見たらイラっとする人いますか？
（以前、シナリオを書かせていただきました。しかし、「女の子っぽい部分がありますね？」等大変失礼な内容も含まれていたために思わず消してしまいました。馬鹿にしているなとも感じました。しかし、あくまで一つの意見として、教訓として残したいのでシナリオを再び書かせていただきます。） 私は無事にJR西日本に就職します。 しかし、因縁の彼と再会してしまいます。彼は総合職採用でおそらく働いているのだと思われます。父親と反抗しながらも結局は同じ道を進んだわけです。 馬鹿にされるかもしれませんし、挙句の果てには喧嘩もあり得なくもないです。 ですが、「安全第一」「お客様第一」といいながらも自分を見失っては意味ないと考えています。 言われたら言われたで、切り替えるしかありません。 自分を見失わないことが一番大切だということです。 一応、シナリオは書かせていただきました。 しかし、あなたはたぶん人の心をもてあそんでますよね？ 楽しいですか？ 私は冗談が通じず、すぐに本気になってしまいます。 だから、寒気を感じることがあります。 まぁ、たとえどんな文章を書いたとしても、あなたはきっとひねくれた、小馬鹿にした文章を書くのですよね？ まぁ、過去のことはなるべく引きずらないようにしたいものですね？
アルバイトにネット応募して、応募先からメールが返ってきません。 面接日の調整のため、都合の良い日を連絡することになり、メールを送りました。しかし、返信はなく面接日の調節はどうなっているか問い合わせることにしました。 内容はこんな感じでいいでしょうか？ また、メールは私の携帯では送信済みになっていますが、送信できていないことも過去にありました。なので、今回もこちらのミスかもしれません… 7月26日に○○から応募した、○○です。 応募後、5日間、面接日の調整の結果をお待ちしておりましたが、ご連絡をいただけてないようなので、ご連絡させていただきました。現在、調整の状況はどのようになってますでしょうか？ 名前 TEL: MAIL:
手紙などで【最後にまとめると】みたいな表現って、どう言うのでしょうか？
今親戚の叔母さんに暑中お見舞いを書いてる最中なんですが綺麗に書いてるつもりなのですがそんなに綺麗な字ではありません、この場合書き終わったときに一言読みづらい字でごめんなさいと書いた方がいいでしょうか？それとも拙い字でごめんなさいと書いた方がいいのでしょうか？お手紙のマナーにお詳しい人が居ましたら教えて下さると幸いです、よろしくお願いします。
先日バイク屋さんに修理状況を聞こうとし電話をかけたところ 折り返しお電話いたします との返事をもらいました その時自分は３０分程度で電話がくると思い込んでいましたですが、丸一日たっても折り返しの電話はきません。 この場合私からもう一度電話をかけたほうがよろしいのでしょうか
同窓会の幹事をしています。 現在、出欠確認をするためにLINEで案内文を書いているところです。 読んだら同窓会に参加したくなるような案内文を書きたいのですが、なかなか思いつきません。•お世話になった先生を呼ぶ •懐かしい中学時代の友達との楽しい時間になる •会費は80人参加すると1人5500円 (人数が減れば一人当たりの金額が増える) •駅からも近い こんな要素を取り入れながら文を書きたいです。 どなたか教えてください！
消防ポンプ操法大会の激励の挨拶教えて下さい。
おはようございますおはよう
友人宅に行った時。線香のマナーについて質問です。 先日、友人宅へ泊まりに行きました。 友人のお母さんがすでに亡くなっておりました。その部屋で泊まることになったのですが、 この場合、線香をあげた方がよかったのでしょうか？ よろしくお願いいたします
「人それぞれ」と「個人の自由」「個性」という表現について これって周りが不快に思っていても、反論でこういえばまかり通るという風潮が理解できません。特に文化を発展させるわけでもない、ただただ協調性、同調を拒む若い人たちに多く見られます。 年齢を経ると「あの頃は若かった」とか表現する人たちです。 なぜ周りを不快にさせてまで自身の立場を特別な存在と錯覚させるのでしょうか。
子→孫→曾孫→玄孫→来孫→昆孫→仍孫→雲孫 と続くのは知っていますが、その先を教えてください！
部活でお世話になった先輩方が仮引退してしまうので、メッセージを書こうと思ったのですが、漫画で最後のほうのページに書いてあるように、見出し？のように『Special Thanks』と書くのはありですか？意味を調べてみると、『特別な感謝』や、『仕事でお世話になった人に使う』と出てきました。 使い方が違っていると嫌なので、このような使い方も正しいのか教えて下さい。 日本語おかしくてすみません！
ビジネス文書について質問です。会社宛に手紙を出す時、文の初めに 「貴社益々の…」と付けると思うのですが、個人でしている創作工房(大きくはない所)などに送る場合、「貴社」っていうのはおかしいですか？この場合何が正しいのでしょうか。詳しい方、よろしくお願いします。
会社より育児給付金のお知らせの手紙が来ており、返信用封筒が同封されていました。ちょうど就労証明書の記入をお願いしたくこちらから会社へ郵送する予定でしたが会社から頂いた返信用封筒に同封してもよろしいでしょうか？
銀行関係の方や不動産関連の方にお聞きします。仕事上お付き合いのある司 法 書 士 さんにはなんとよびますか？～司 法 書 士ですか？～様ですか？
内定を頂いた企業から暑中見舞いが届いたのですが、どのようにしたらよいでしょうか？？返事をするべきか否かも教えてください。 ハガキには印刷で宛名が印字してありました。色々調べてはみたのですが、宛名をどうしたらいいのかや、何を書いたらいいのか迷ってます。 発信者は○○株式会社 採用担当 田中 鈴木 とありました。 書き方のアドバイスお願いします。 できるだけ早い回答を期待してます。 よろしくお願いします。
車屋の営業マンの方にお礼の メールをしたいのですが何と書いたら良いか教えてください。とても親切に対応していただき 納車を済ませました。 納車まで親切に対応してもらい感謝しています。家族もとても喜んでいます。ありがとうございました。今後とも よろしくお願いします。 堅苦しくしたくありません。 これではおかしいですか？ よろしくお願いいたします。
年がら年中、くだらないあほ投稿してるやつよか建設的なのは暴言のほうですか？
住所や宛名の書き方について質問です。 郵便番号は数字で横書きなのに、 縦書き用封筒や縦書きがマナーとされる場合がありますがなぜですか？ 個人的には郵便番号を数字で横書きしているなら宛名も横書きでいいと思うのですが。
「～だとします。」、この言葉遣い、気になりませんか？ 知恵袋でよく見かけます。 「～だとする～」ということは、もしもの話？ 皆さん、仮定の話に回答する気になりますか？
7月の１０日の日に親戚の叔父さんの納骨式がありましてその時に私も出席しましてその時に親戚の叔母さん二人も来てたのですがその時に暑中お見舞いを書いて出したいのですがと言うのを言い忘れてしまったのですがこの場合突然書いて出してもいいものなんでしょうか？失礼ではないでしょうか？この場合の暑中お見舞いって書き初めて何て書いたらいいのでしょうか？親戚の叔母さん二人と1週間前に会ったばかりで暑中お見舞いを書くのは迷惑かなとは思ったりするのは考えすぎでしょうか？何方かこう言うことにお詳しい人が居ましたら教えてくださるととても助かります、よろしくお願いします。
司法書士へメールを出す時って、あて名は～司法書士様が正しいですか？～司法書士だとまずいですよね？
今、育児休暇中です。 5月末で復帰する予定でしたが、保育園の空きがなく約一年間延長しました。 販売業で顧客様がいる職場です。 産休に入るときおハガキや店頭でのしばらく休みます。っとつたえました。 まだ仕事復帰できなくなってしまった。っとのお知らせを送るのが礼儀と考えています。 一般常識として、送るものなのか、また、いつまでに送るべきなのか教えてください。 宜しくお願い致します。
去年からスポ少のサッカーの学年会長になりました。5年生です。来月に大会がありその後に親睦会をやることになりました。 その時に挨拶をしなければいけないのですが何をどのように言ったらいいかわかりません。 去年もあったのですが、かなりテンパってなにを言ってるんだ？ってかんじでした。 また同じ繰り返しはしたくないのでどなたかいいアドバイス、例文など頂けたらありがたいです。 宜しくお願いします
お母さんによろしく言っておいてね☺️みたいなの言われてみなさんどうしますか？ お母さんに伝えますか？伝えませんか？ 伝えるのであれば、なんといいますか？？
暑中お見舞いは、あまり形式にこだわらないで、 『暑さに気をつけてください。また、会う時を 楽しみにしてます。追伸、水分の取りすぎで 夜中にトイレに何度も起きて、困ってるぜ(笑）。トイレに行くのも面倒なんだよ。』という感じの素っ気無くて ちょっとふざけてる感じでも、その人らしさが あれば言いと思うのですが、どうでしょうか。 教えて頂けませんか。
暑中見舞いはがきってどんな内容を書いたらいいんでしょうか？できれば例文も教えて下さい。
暑中見舞いはがきってどんな内容を書いたらいいんでしょうか？できれば例文も教えて下さい。
お礼状を書きたいのですが、この便箋を使っても良いのですか？
丁寧な言い方について夏休みの間に｢○○総合センター□□部門｣様へフィールドワークに行くことになったんですが、依頼状やお礼状を送る際になんと書けばいいのかわからず困っています。 企業などは｢貴社｣、お店なら｢貴店｣あたりかなとは思うんですが、この場合どんな呼び名が適切でしょうか？ ※因みに参考にもならないかもしれませんが｢○○総合センター□□部門｣様は工業関係のことに関係して研究・開発などをおこなっています。
ビジネスメールで件名は変えるべきか 基本的に件名は変えないのですが、相手から件名で『Ａさんへ』ときた場合、Ａさんが私の苗字だとすると、返信は件名を変えずにこのままでいいのでしょうか？それとも自分の名前に「さん」がついたままで返信だとマナー違反になるのでしょうか？件名ごと変えたほうがいいのでしょうか？
旦那さんの新しいズボンの裾を直すとき、ずいぶん長く切らないといけない人なのね、と感じても、本人には傷つくから言いませんか。
アニメ製作会社に手紙を 閲覧ありがとうございます。 原作のないオリジナルアニメの場合、手紙等は直接製作会社に送っても よいものなのでしょうか？(アニメの他に映画などもつくっている大きな会社です)
私は将来医療関係の仕事に就きたいと考えております。 以前、病院にお世話になる事になった時初めての病院という事もあり不安を抱え来院したのですがその時に病院の方に笑顔で対応していただき不安が和らいだのを覚えています。 その時に私も、自分と同じように不安を抱え来院される患者さんをサポートできるような人になりたいと思い、医療事務という仕事を目指すことを選びました。 貴校では取得可能な資格の豊富さ、就職活動への強いサポート、医療事務に関する知識をしっかり学ぶ事が出来るという点に魅力を感じました。貴校の充実した環境の中で学ばせて頂きながら、自分の目指している安心を提供できるような一員になりたいと考えております。 添削をお願いします。文のつなぎ方が上手く行かず悩んでいます。
父からお土産で女性の願いを1つ叶えてくれるという 石神様のお守りと、郵送できる願い事の紙をもらいました！ そこで願い事を書いたのですが、、 漢字を1字書き間違えてしまいました、、 このような場合は、二本線を引いて書き直した状態で送ってもいいのでしょうか？？？ 失礼かと思っています、、。 やはりちゃんとお参りにいってお願いごとを書くべきでしょうか？？？ 教えてくださいお願いします！！
至急です。 彼の両親に手紙を書こうと思います。 遠距離の彼氏が明日帰ってくるのですが、空港まで迎えに行き、実家に送ります。 飛行機が夜遅く着き、そのまま車で送るので実家に顔を出すつもりはありません。 しかし、お母様とお父様に手作りお菓子を作り、彼に渡してご家族みなさんで食べていただきたいと考えております。 現在20歳、同じ年の彼氏です。 彼の実家には彼がまだ実家住みの時に何度かお邪魔させていただきました。 しかし彼がそのまま部屋に案内、、お母様を避けるような形でお邪魔したことも１、２回あり大変な失礼をしたと今は思っています。 玄関先で何度かお話させていただいたこともありますが、、 彼が実家を離れてからはお母様、お父様とは一度もお会いしておりません。 しかし、私の手作りのお菓子は今まで何度か渡したことがあり、お菓子を気に入ってくださっているようです。 年相応の文章はどのような文章でしょうか？ 内容は 久しぶりで申し訳ないこと、 元気でお変わりないか、 手作りのお菓子をご家族みなさんで食べてもらいたくて作ったこと、 などを書きたいと思っています。 お願いします。
同じ地域の方へ配る文章について こんばんは 20代前半の男性です。 今年度から地域の衛生委員長を務めることになりました。今月に地域の大掃除が予定されているのですが、その際に重点的に綺麗にしていただきたい場所を各衛生委員に伝えたいと考えています。 電話でも伝えようとは思うのですが、年配の方が何名かいるので予め手紙を送っておきたいと考えております。 知っている方ばかりなので特に丁寧に書く必要はないのですが、あまり文章に慣れておらず失礼のないようにしたいです。 文章の始め方や終わり方など注意点があれば教えてください。 以下に伝えたいことを書きますので例文やアドバイスなどを頂けると嬉しいです。 ・雨が降ったら次の週に延期(今までは雨天時中止でした) ・大掃除なので排水溝の蓋を外して掃除をする ・今までとは違って家の周りだけでなく、道路に面した歩道も掃除をする ・除草剤を撒いて雑草対策をするので必要な場合は私に伝える ・これらのことを大掃除の際に周りに伝える 以上です。 自分なりに文章を完成させて質問しようと考えていたのですが、どうもなかなか思いつきませんでした。答えづらい質問かと思いますがよろしくお願いします。
母親が亡くなったことを、 母親の知り合いに知らせる場合のお手紙の書き方について教えてください。 留学生です。日本に留学に来た際に、部屋を借りる時に、日本人の保証人が必要だったので、 母親が、仕事で知り合った日本人の友人を紹介してくれて、 その方保証人になってくださいました。（仮にＮさんと呼びます） Ｎさんとは住む県が違いますが、私が日本に来る際に一度ご挨拶兼ねてお会いしたこともあります。 その後、主に年賀状を送ったり、年に一通のお手紙を送って自分の近況を報告したりしています。 必ず親切に返事してくださるお方です。 そこで、先月、母が病気によって急に亡くなられました。 まだ、その事を、Ｎさんに連絡しておりません。 もうすぐ年賀状を送る時期ではありますが、 日本では喪中という風習があると聞き、年賀状を控えたほうがいいと考えておりますが、 いきなり今年の年賀状を送らないのも、失礼だと思いますので、 Ｎさんにお手紙にてご連絡さしあげようと考えております。 そのお手紙の書き方について、教えていただきたいです。 例えばネットでは、このような文面を見つけました。 「父 ○○儀 かねてより病気療養中の処 薬石効なく ○○月○○日 ○○歳にて急逝致しました 早速お知らせ申し上げるべき処でございましたが ご通知が遅れました事を深くお詫び申し上げます 葬儀は近親者にて○○月○○日滞りなく相済ませました ここに生前のご厚誼を深謝し衷心より御礼申し上げます 平成○○年○○月」 「父」の箇所を母に替えるなど、このような形式を元にしてお手紙を書いたらいいでしょうか。 もしくは、このなかにもう少し自分の言葉をいれたりしても大丈夫でしょうか。 ご教示よろしくお願いいたします。
先日、楽天で靴を買いました。 メールがきました。 「商品はご満足いただけましたでしょうか？これまで当店は多くのお客様より嬉しい声をいただいております。 その中の一部をご紹介させていただきます。」 一行目まではまだしも、そのあとのメール文は押しつけがましくないですか？ 楽天で買い物したことのある、みなさんのところにも同様のメールがきましたか？
いつもクロスのペンダントをしてますが、癌で入院している人のお見舞いに行く時には外していったほうがよいのでしょうか？考え過ぎでしょうか？
こんばんは。 知り合いが剣道の試合で全国大会に行くことになり、 お祝い(お金)をしようと思います。 祝儀袋には、 「御祝い」か「寿」、 どちらを書くのが正しいですか！？こんばんは。 知り合いが剣道の試合で全国大会に行くことになり、 お祝い(お金)をしようと思います。 祝儀袋には、 「御祝い」か「寿」、 どちらを書くのが正しいですか！？
高校２年です先生にLINEで下記のような質問をしたいのですが このような文章でよろしいでしょうか？？ 【お疲れ様です】は先生に対して変でしょうか？ 急ぎなので、早めの回答お待ちしております ーーーーーーーーーーーーーーーーーー お疲れ様です 〇〇練習の件ですが 8/27(土)と8/28(日)は〇〇練習は休みでしょうか？ お手すきの際にでもご連絡ください
問い合わせの手紙などの最後に、日本では良く書くセンテンスです。 ＞お手数をおかけしますが、ご回答をお待ちしております。 これを英訳すると。↓ You please thank the fast reply. ↑ これで合っているのですか？ 私ニヤア、「あなたは素早い回答に（どうか）感謝してください。」としか理解できない。 最初の回答者、kajibadorobe117 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013889144...
言葉遣いについての質問です。俳句などで、夕方や朝の厨のことを、夕厨、朝厨と縮めて表現することの正誤について教えて下さい。
亡くなった母の、兄嫁が亡くなったと喪主の従妹から留守電が入りました。 葬儀会場もメッセージにありました。 私も嫁いでまして、父も他界、そして、母の兄も他界しています。妹の嫁ぎ先にもメッセージ聞いたら折返し電話くれと留守電が入ったそうです。 妹は入院中で、家族から聞いたそうです。 はぁーーってため息が漏れましたが、香典だけは葬儀会場に送りました。 喪主の従妹は、私の母の葬儀の香典返しの品に記載された名前の漢字が間違いであると、ガミガミくどくど葬儀の晩にクレームの電話をくれた人。(葬儀社の単純ミスでしたが) なのに、今回は4週間たつのに、会葬御礼のハガキ一枚届けてくれません。 葬儀会場に本人が直接配達員から受け取られているウラも取っています。 妹の分と、２通書留で送っています。妹宅にもハガキも届かないそうです。 私の実家はもう無いのですが、このような付き合いはいつまで続くのか、と、ウンザリしてしまいます。 大きな災害が起きた時に、安否確認の連絡も取り合わないのに、親戚?って思います。 皆さんも、どこまででお付き合いの線を引かれられているのか、お話し聞かせて下さい。
今親戚の人に画像のような一筆箋てまりうたっていうので暑中お見舞いを書いてる最中なのですがこれでは相手の人に失礼でしょうか？こう言うのではなくて違うもので書き直しした方がいいのであればどういうもので書いたらいいでしょうか？何方かお手紙のマナーにお詳しい人が居ましたら教えて下さるととても助かります、よろしくお願いします。
休職願は、すべて手書きで提出してもいいのでしょうか？
店員さんに「ありがとうございます」って言うのはダメなんですか？先程、携帯料金を支払いの為、携帯会社に行きお会計を済ました後に、「ありがとうございます」と言って帰りました。 何気なく、Yahoo!で「店員さんにお礼」と調べたら、ゆとりだから〜なんだかんだ、馴れ馴れしいな、等の意見が有りました。 店員さんにお礼を言うのってダメなんですか？
ニュージーランドへ留学した友達に手紙を送りたいのですが、 ホストファミリーの名前を書かなければいけないのか、分かりません^^;そのまま直接 ｢Ms 〇〇～｣と書いて良いのでしょうか？ もしホストファミリーの名前を書かなければいけない場合、 どのように書いたら良いのでしょうか？
中学校への質問があるとき、学校のウェブサイトに載っているメアドに勝手にメールしても大丈夫ですか？その中学の部活の試合の日程を聞きたいのですが、失礼のないように聞きたいです。どのように聞けばいいでしょうか？
暑中見舞いはいつまでだせますか？
お世話になってる ホットヨガの先生が やめられることになってしまい…… メッセージをつけて なにか渡そうと思うのですが どのようにメッセージを 書けばいいでしょうか？ 先生のレッスンとても好きだったので ほんとに衝撃的だしショックですが そのようなことは 書けないし かなり考えています どのように書けばいいか アドバイスや例文をお願いします
こんにちは 私には好きな人がいます。 その人が、友達との会話で「実家で犬を2匹飼っている。」と言っていました。 これって、今は一人暮らしということでしょうか？ それとも、実家に住んでいても「実家で」という言い方をするのでしょうか？ 彼とは親しくないので直接聞くことはできません。 世間一般的にはどうなのでしょうか？ 教えてください。
先日、夜中にコンビニに立ち寄った際、男性の方が酔っ払ってらっしゃるのか、うずくまっていました。 辛そうだったのでコンビニでお水を購入し、ちゃんと会話ができる程度の酔い方だったのでタクシーを呼びました。 すると別れ際に何かあったら連絡しなさいと、名刺を頂きました。 ふらっとコンビニに来た身だったので私は名刺を持ち合わせていなかったのですが、、、 この状況で、こちらからお電話するのは失礼に当たりますでしょうか。 こちらからのお電話は厚かましいような気がしてならないので、質問させて頂きました。 回答よろしくお願い致します。
8月5日に ニュージーランドへ留学中の友達へ手紙を送りたいのですが、5日の日に届くためにはいつに出せば良いのでしょうか？
ジャッキー・チェンの映画『ベストキッド』の最後、相手道場の子供たちが包拳礼をしますが、ジャッキーの包拳礼は左右の手の形が逆になっています。 サイトで調べると『凶事の挨拶』『殺意』などと出ていますが、ストーリー上、違う意味だと思いますが…。何故でしょう？立場の違い？
人に手紙で物をお願いするときの礼儀正しい書き方を教えて下さい。 今日スマホを落としてしまい修理に出すために父親に委任状を書いてもらわなければ行けません。本当であれば口頭でしっかりとお願いするべきなのでしょうが、帰りは遅く朝は寝ている為頼む暇がありません。 暫くは休みないそうです。 なのでメモ書きを残し書いてもらおうと思います。 しかし今回で修理に出すのが3～4回目位で「次は気を付けます」程度では済みません。 一体どのように書いたら良いのできょうか。 アドバイスを教えて下さい。 回答お願い致します。
書類の郵送について教えて下さい。 この度、ある団体のスタッフになることになったのですが、その為に保護者同意書を送ることになりました。 しかし、履歴書等の書き方は検索すれば出てくるのですが、保護者同意書等の送り方は出てきません...。 ですので、スタッフ申込係 へ 保護者同意書 を送る場合、 ①同意書を折って茶封筒で送っても大丈夫か ②所謂 添え状 は必要かどうか(必要な場合、例を上げて頂けるととても助かります...！) ③スタッフ申込係"御中"で合っているかどうか を教えて頂きたいです。 ちなみに、この団体はサブカルチャー系の団体です。 どうかよろしくお願いします。
病院や美容室、お店などプライベートでお世話になっている所から暑中見舞いや年賀状を頂くことがあります。 お盆休みや年末年始のお休みなどお知らせの要素が高いものには返事はいらないでしょうか。やはりご挨拶なので出した方が良いでしょうか。
今親戚の人にお手紙を書いてる最中なんですが書き終わったあとに封筒に入れて閉じたときに封、緘、〆って書くと思うのですがこの場合緘、封をボールペンで手書きで書いては相手先の人に失礼でしょうか？緘や封の判子を持っていないもので、何方かお手紙のマナーにお詳しい人が居ましたら教えて下さい、よろしくお願いします。
姉の子供たち高校生、中学生にお小遣をあげたいのですがいくら位が妥当でしょうか。皆さんどれくらい渡しますか？宜しくです。
これは加藤の草書体として許容できますか？
郵便局で販売しています暑中お見舞いの葉書についてお聞きします 郵便局で販売しています暑中お見舞いの葉書って縦線横線って引いてありませんよね？ もし相手先、知り合いの人や身内の人に書く場合って定規で線を引いて書いては失礼ですよね？ 私自身線無しの葉書もそうですが便箋とかで手紙を書くと字が曲がってしまうのです なのでもし線を引いて書いてもOKでしたらと思いましてお聞きしてしまいました やはり縦線だろうが横線だろうが線を書いたら消した方がいいでしょうか？ お手紙のマナーにお詳しい人が居ましたらご伝授して下さるととても助かります、よろしくお願いします。
ビジネスメールでイベント開催のポップな案内を添付ファイルで送るのは失礼ですか？〇〇イベント開催と当日のおおまかなスケジュールがかいてありますが、 背景一面風景がの画像となっています。 本文には出欠確認とイベント開催の場所を記載してます。 宜しくお願いします。
教えて下さい。 最近転勤したのですが、前任地の方々に写真に写っているようなお礼状を出さないといけないのですが。 今の時期の、最初の文章を教えて下さい。
来月結婚することになりました。挨拶についての疑問なのですが 付き合ってる時にも何度か彼の 部下や、上司、友達などに 何回も合わせてもらい、その時 はこんにちはなど軽い挨拶しか してなかったのですが… 結婚したらきちんと挨拶したいと思い 調べると主人がいつもお世話になって おりますが1番多く書かれてました。 これは今まで軽くしか挨拶してなかったのに いきなりかしこまっても変ではないでしょうか？ またかなりよく会う上司や部下などの 挨拶も会うたびにいつもお世話に なってますでいいのでしょうか？
いつもお世話になっています。今度主人が結婚式でスピーチをするのですが エピソードをうまく文章に出来ず困っています。 内容的には そのお二人の結婚は私たち夫婦の結婚式がきっかけで二人には二次会の幹事をしてもらいました。新郎は主人の職場の後輩、新婦は私の職場の後輩でした。 打ち合わせなどをして行くうちに意気投合し、私達の結婚式後に正式に付き合いだし、今回結婚することになりました。 実は私達夫婦も友人の結婚式がきっかけで再会し付き合い結婚したので、私たちの結婚式をきっかけに結婚することになった二人のことが本当に嬉しくてなりません。 このように幸せな連鎖が起きてることをとても喜ばしく思います。 的なことを文章にしたいのですが、 どうまとめてキレイな言葉にしたらいいのか主人と頭を抱えています。全く違うバージョンも考えていますが、うまくまとめれるならこちらを話したいなとも思っています。 考えれば考えるほど迷宮に迷い込んでいます。。 お力を貸してくださる方いらっしゃれば、 よろしくお願いいたします。
私は、美容院で働いております。先日お客様から結婚祝いにお菓子を頂いてお礼の手紙とシャンプーなどの粗品も送ろうと思うのですが、どのように手紙を書いたら良いのか分かりません。お相手は70代ぐらいの女性です。品のある書き方をしたいです。よろしくお願いします。
面識はありませんが、同じ仕事（かなり大きなプロジェクトで、関わっている方が大勢いるものです）をしている方が亡くなったとの連絡がありました。私も、その方もフリーの職人です。とりまとめの方から「もしご存知であれば、告別式など詳細送ります。」とメールがありました。 見たこともない方ですが、同じ仕事をしているものとして心を痛めているので「存じません」の一言では冷たすぎて返信を戸惑っております。 何と返信するのがベストでしょうか…。
印刷済みの送付状の宛名について「御中」と「様」が両方印刷された送付状なのですが、担当者まで分かっている場合は封筒等の宛名と同じく御中と様の併用はせず（それぞれ分けて書かず）、「様」の方に会社名と名前を書けばよいのでしょうか？ どちらも既に印刷されており、人に聞くと分けて書くと言われたので、自分でも迷ってしまい・・・。 ご回答よろしくお願いいたします。
大学生です。今回、実習で市議会議員の方にお話を聞くことになりました。ある会社から紹介していただいていて、携帯電話の番号に連絡することになっています。電話で話を聞くのではなく、直接お会いして話を聞きたいと思っているので、その約束を取り付けたいと思っています。電話のマナーなどよくわからず、大変緊張します。もしもし、と言ったらだめだと聞きますが、いきなり名乗るのはおかしいでしょうか。今考えているのは、 「○○大学の××と申します。△△会社の◽︎◽︎さんからご紹介いただきまして、ご連絡させていただきました。お時間よろしいでしょうか。」という感じです。その後、実習の説明をして、自分が何を調査したいのかを伝え、「…そこでぜひ○○様からお話を伺いたいと思っているのですが直接お会いしてお時間を取っていただくことはできますでしょうか？」という風に話そうと思っているのですが、変ですか(>_<)？ また、最低限の気をつけたほうがいいこと、これはだめだよ！という電話のマナーをぜひ教えてください！
今度お店の周年があり、その際にお客様へお手紙を出すのですが 今回熊本地震のお見舞いも兼ねての 挨拶？みたいなお手紙を書くのですが... 文才がなくて 拝啓..四季の挨拶？みたいなのも分からず 丁寧な手紙を書きたいので文例として 教えて下さい（ ; ; ）
4年間部活お疲れさまでした。 と英訳したいのですがどう訳したらいいでしょうか。よろしくお願いします。
今度、入社予定の会社に現住所の変更（引越しをした為）を文章でお手紙を出したいのですが、どのような形式で出せばよろしいか教えてください！ できましたら例文で書いていただけると助かります！お願いします！！
謝罪の言葉を教えて欲しいです。バカっぽい質問ですいません。 ある工事でお客様のエアコン室外機の裏に傷が入ってしまいました。（中古〕 工事後にお客様からご指摘をされて、室外機のみを新品に変えれるか調査したのですが、 無理そうだったので、動作にも支障がないと思われるので謝罪で許して貰おうと交渉しようと思うのですが、 なんて謝罪したらいいかわかりません。。 簡単に言うと、『工事で傷を入れてすいません。室外機だけは買えなかったので、動作に支障がなければ許して下さい』 という事を上手く言いたいです。 ちなみに夏と冬に2回動作確認のメンテナンスをさせてもらおうと思ってます。
言葉使いで気になる事が… 私（30代後半・男）普段ラーメン屋さんとか飲食店とかで食べ終わると『ごちそうさまっ！』 コンビニでは会計済ませた最後に『ありがとう！』と毎回言ってるのですが突然彼女（同じ歳）に前から思ってたけど何で偉そうに上から目線なの？相手の気持ちを考えなよと… ごちそうさまでした。ありがとうございます。が常識でしょと 社会人として恥ずかしくないのと真剣に注意されてしまいました 私自身偉そうにしてるつもり一切なかったので、私の言葉使いで相手（店員さん）にイラっとさせちゃってたのかなと少し考えてしまいました もちろん敬語などは心得ているつもりですが この件に関しては深く考えずに発していました。 客観的に見てやはり、私は間違っているのか？社会人としておかしい？どうなんでしょう？ 色々な方からの意見を聞かせて頂けたらと思います 宜しくお願いします
ホテルへのお礼状について教えてください。 先日夫婦で泊まったホテルで、グレードアップしたサービスを受けました。 内容としては、部屋のランクアップ、毎夕食のサービス、車を駐車場から正面玄関まで毎回移動など至れり尽くせり過ぎる内容でした。 お礼状とお礼の品をお送りしたいと思っているのですが、夫婦揃って字が綺麗ではないので手書きではなくパソコンで出力したもので考えています。 手書きでないお礼状では失礼になりますでしょうか？
会社の方のお母様が亡くなり、香典を急いで出したのですが、書き方を調べたりせず間違えてしまいました。御霊前の下に縦書きで会社名を書いてから間隔を空け、続けて同じ大きさで自分の名前を書いてしまいました。 調べたら名前の横に会社名を書くようですが、この間違いは大丈夫でしょうか？
親友の結婚式が遠方のため、子持ちで妊娠後期の私は出席ができないので、披露宴会場に電報をおくりたいです。 本当に優しい子で、我が家に来ると、亡くなった私の父に必ず御線香をあげ、手を合わせてくれます。 そんな親友に送る電報に、そのことの感謝を書きたいのですかうまい文章がわからず。。 司会の方がいくつかの電報を読まれるかと思うのですが、大好きな親友の優しさをお伝えするのに、うまく伝えられたらと思います。 アドバイスをお願いします！
結婚式のスピーチの冒頭にマレー語で話したくて、翻訳したのですが、英語が読めません！もしよろしければ、この英語をカタカナ、もしくは、音声！できるのかな！？に訳してもらえないでしょうか！？「Apa Yuki-Kun, Akane-CHAN, Tahniah perkahwinan anda. Juga menganggap ahli-ahli keluarga, saudara mara, Salam sejahtera dari hati anda.」 よろしくおねがいします！
至急！ビジネスでのお礼状の文面を考えてもらいたいです！ こんにちは。 会社の部長が記者からインタビューを受け、紙面に掲載されました。 部長は記事の出来栄えに大変感動しており、部長から記者にお礼状をだしてと言われましたが、文面が全く思いつきません…。 下記の点を上手く文章にいれたいのですが、ビジネスでのお礼状として文面を考えていただけますでしょうか…。 ・大変大きなスペースで掲載してもらえた ・文章がきれいにまとまっていた ・有名雑誌への掲載 ・親身な取材で記者さんが文章を工夫してくれた ・今後ともまた機会があれば会社へ取材してほしい（入れたら迷惑ですかね？） お手数をおかけしますがよろしくお願いしますm(._.)m
①お手数おかけしますが、何卒宜しくお願い申しあげます。 ②お手数掛けますがよろしくお願いいたします。 どちらが、いいのでしょうか？
手紙を書き終わったときに封筒のところに〆っていうのを書く人とか居ると思うのですがあの〆って三種類あると思うのですが何れを書いたらいいのでしょうか？〆か緘か封何れを書いたらいいのでしょうか？何方かお手紙のマナーにお詳しい人が居ましたら教えて下さるととても助かります、よろしくお願いします。
災害で旦那実家へ避難しました。突然旦那が決めたので着いたのは深夜。(連絡済) 翌昼過ぎまでおり、実家をでました。 このとき里帰り出産する姉(小姑)がおり、まだ会ったことないので会えるかと思ったら 一切降りてきませんでした。ご両親に謝りあとにしました。 その後、旦那が姉にその時のことを聞いた際に 「着いたのは深夜だったし、妊婦特有のイライラがあったから」 との回答が姉側からあったようです。 突然きたのはこっちで、迷惑かけましたし妊婦の大変さも理解しますが、 モヤモヤして友人に話したところ(出産経験あり)、あり得ないとのことでした。 気の強い方と聞きましたが、モヤモヤがとれないのと、この先どう接したらいいのか悩みます。 ご意見ください。
代表取締役の変更の際の企業への挨拶状の宛名についてこの度代表取締役が変更になり取引先へ挨拶状を送付することになったのですが、大企業の場合代表取締役に送るのかそれとも担当者へ送る方がいいのか、それとも両方へ送る方がいいのかどちらの方がいいのでしょうか？ あと、封筒への印字なのですが、ラベルへの印刷をして貼り付けを考えているのですが、問題ないでしょうか？
お礼状について質問です！数日前に、旦那のお父さんが働いてる会社の 社長と従業員1名の方から同じ袋に入ったご祝儀を お父さん伝えで頂きました。 内祝いはいらないし会社へ手紙だけ送りなさいっと 言われたのでお礼状を送るつもりです。 ですが、旦那も私もその2人と一回も会った事がなく お礼状も書いた事がないので調べながらなので 質問をしたいのですが １、ハガキとかでも大丈夫なのでしょうか？またはお礼状用の便箋などイトーヨーカドー辺りでも売っていますか？ 2、会った事ない人へ書く場合、何か書いた方がいい文や入れない方がいい文とかありますか？ よろしくお願いします…！
40代の男性芸能人の方にファンレターを送りたいのですが、縦書きと横書きどちらが良いのか迷っています。調べてみれば、縦書きは60代ぐらいの年配の方や目上の方に、横書きはそれ程立場に差が無い(友人など)人に送るのが良いと書かれていました。ただ、縦書きだと、ファンレターには堅すぎるような気がします。かといって横書きも失礼になるのでは……と。どちらが良いのでしょうか？
この度、わたくし、いい歳をして、全く、恥を知りました。妻に初めて寸志の事で言われ、半信半疑で知恵袋を利用させてもらいましたが、ほんと、恥ずかしい限りです。 同僚の人たちはどう捉えたのか。去っていく上司本人の気持ちを考えると凄く失礼だったと。 直に失礼をした事を頭下げようと思います。 一端の社会人と思っていたのにこんな事も知らないで。 でも、恥ずかしい話ですが勉強になりました！ 今まで沢山の人たちにしてきた事をここでストップできます。 誠にありがとうございました！！！m(_ _)m
お礼の手紙を書いていて、正しい日本語が解らず困っています。正しい日本語をお教え下さいm(_ _)m 1.素晴らしいお部屋を用意して頂き感謝しております。2.スタッフの皆さんには、事細かく気配りをして頂いたので 3.車を移動して下さったり 間違いがあれば訂正をお願いします。 また、お礼の手紙の始まりの書き方が分かりません。 それも合わせてご回答をよろしくお願いしますm(_ _)m
失礼ですが、貴殿はおいくつですか。 １９８０年３６年も前のこと、推論で言われるならばともかく、確信をもって断言される以上、当時１５歳以上でないと無理があります。ということは、もう５０歳以上ということになりますが、あなたの文面からそのような年齢は感じられません。 どこかに嘘はありませんか。
今年でもう中3なので、高校見学に行くことになりました。 そこで、4つの質問があります。 Q1予約不要で見学できるところは電話する必要ありますか。 Q2友達のぶんも一緒に予約してもいいでしょうか。 Q3前日に予約するのはダメでしょうか。 Q4その他、電話予約で気をつける点はありますか。 以上です。 人見知りで、びびりな私に協力していただけるとありがたいです。 明日、電話しようと思っているのでなるべくはやく回答していただけるとうれしいです。
結婚式を挙げていない私たちの為に 主人の会社の上司が部下を集め貸し切りで結婚パーティーを開いて頂きました その時に再婚で子供を連れ故郷を離れた私に対して新しい環境への労いと激励の御言葉を頂戴しました。その事を御礼状を書きたいのですが。うまくまとまりません 始めの文と終わりの文は出来ているのですが 誰かお力を貸して下さい 拝啓、盛夏の候、ますますのご清栄のこととお喜び申し上げます。平素より主人が大変お世話になりますこと厚くお礼申し上げます。先日はわたくしたちの為に素敵な会を催して頂き本当にありがとうございました～ ～主人も所帯を持ち今までにもましてその責任が重くなったことを思うと同時に私もその期待に応えるべく主人を支えてゆく所存です。まだまだ未熟な夫婦故、ご迷惑お掛けすることとは存じますが今後ともご指導の程、宜しくお願い致します。暑さ厳しき折、くれぐれもご自愛くださいますようお願い申し上げます。 主人名 内 拝啓 盛夏の
暑中見舞いのはがきを、２０枚くらい「暑中見舞い申し上げます」と印字していましました（汗） 相手に対して失礼極まりないでしょうか？２０枚を破棄して白紙のを買いなおそうかとも考えましたが・・・ めんどくさいのでやめました。
ヤンマガなどでの応募券をはがきに貼ってポストに出す時、必要事項ははがきの白紙の方に①氏名②住所③応募理由みたいなのを書くのですか？専用のものがあるんですか？
お世話になった理学療法士の方に手紙を出したいです 私は高3で手のリハビリをしていました その時に進路について相談にのっていただいていたのでお礼の手紙を出したいのですが 郵送で病院に出すと中を見られてしまいますか？ また見られないようにするにはどうしたら良いのでしょうか？親展と書いても大丈夫ですか？ また宛名は 病院名 先生の名前 で届きますか？ 先生の名前は上の名前+先生 で良いのでしょうか わからないことが多く質問ばかりですみません 答えていただけると幸いです
結婚式招待状の返信ハガキの、名前の書き方についてふと思ったのですが、入籍済みの場合は結婚式招待状の返信ハガキを連名にすることが多いですが、新郎が新婦の苗字に変わった場合は、新郎と新婦のどちらの名前を先に書くのがいいのでしょうか？ 本でもインターネットでも、新郎が改姓した場合の書き方については見かけないため、このような形で結婚される方に対して配慮していないのではと思うのですが… 新婦が新郎の苗字に変わった場合と同じなのか、それとも逆なのか…
手紙の書き方について。 退職した会社へ、書類を記入してもらうため、郵送するのですが、 急ぎで返送も早めにお願いする事と、 アルバイトとして勤務していたのですが、郵送先は本社なので、お礼等を便箋に書いて同封しようと思うのですが、 何と書いたら良いか分かりません。 無知でお恥ずかしいですが、 どうか回答よろしくお願い致します。
子供のお友達がピアノのコンクールに出るようで、それに招待されました。発表会ではなくコンクールなので、チケットは無料です。 コンクールでも、花束を持って行っても変ではないですか？小学校低学年なら、花束よりお菓子ですか？
写真に同封する手紙の文面について 閲覧ありがとうございます。 先日親戚の集まりがあり、写真を撮ったのでお送りしようと思うのですが、文面に悩んでいます。 親戚のうちの一軒に何家族かで集まったのですが、参加者同士の立場で、お祝いや、お土産等の贈り合いもなかった場合 「先日はありがとうございました」や「お世話になりました」 は不自然ですよね? とはいえほかにいい感じの言い回しも思い当たらず… 「この間は楽しかったね！」とか「会えて良かったです」というようなニュアンスで少しかしこまった言い方で良いものはありますでしょうか。
唇の「りょうはじ」と「りょうはし」一般的にどっちで読むんですか？
親戚の人に暑中お見舞いを書こうと思っています,そこでお聞きしたいのですが最初の書き初めは暑中お見舞い申し上げます意外に何か書き方ってありますでしょうか？その後に書きます文言の書き方もどういうふうに書いたらいいのかご伝授してくださったら幸いです、親戚の人に暑中お見舞いを書くのが初めてなものでどういうふうに書いたらいいのか分からなくて困っております、何方かこういうことにお詳しい人が居ましたら教えて下さるととても助かります,よろしくお願いします。
錦織圭さんが、CMで、自分の母親を「お母さん」と言っていますね。 これに抵抗ある人多いのでは？ それとももう「母」と言うこと自体が廃れてますか？みなさんはどちら？ A、抵抗ある B、抵抗ない C、どちらとも言えない。 CMはこちら http://youtu.be/-u87baUOAIU
お聞きしたいのですが此のようなレターセットで手紙を書いてしろくまの封筒に手紙を入れて表には相手の住所を書く場合付箋か若しくは白いメモ帳か何かに書いても大丈夫でしょうか？裏に自分自身の住所を書く場合も付箋か若しくは白いメモ帳に書いて貼って送っても大丈夫でしょうか？相手先のひとに失礼ではないでしょうか？こう言うレターセットの封筒って住所が書きづらいもので,ですので１度ここでお聞きしてからと思いまして、何方かお手紙のマナーにお詳しい人が居ましたら教えて下さるととても助かります,よろしくお願いします。
敬語や綺麗な言葉使いを学べる教室ってありますか？
お世話になる親戚へのメールについてです夏休みに一ヶ月間、海外の親戚の家に泊めさせて頂きます 挨拶のメールを書きたいと思っているのですが どのような感じで書けばいいのかが分からないので、教えてください もう手続きもとっており向こう側も来ること、何泊泊まるかも知っています
上司から丁寧なお見舞いのメールを頂きました。 返信に、お心遣い痛み入りますは日本語として合っていますか？
今度彼氏の家に行くことになったのですが手土産にモロゾフのプリンを持って行こうと思っています。 日持ちするものの方がよいでしょうか。 それと彼氏の家族が5人家族なので何個持って行くかも迷っています。 私に出してくれることも考えて私の分１つ足して6個でよいのでしょうか。 しかし6個だと明らかに私の分に見えるのではと迷っています。。。
取引先への暑中お見舞いの文面について。 造園業で雇われで働いています。 自分で契約取ったご家庭へ暑中見舞いを出そうとおもっています。例文など参考にみてはいるのですが、色々ありすぎてきまりません。 知恵をおかしください。 また、一言直筆で添えるとしたら何がいいでしょうか。
手紙の書き方を教えて下さい 姑の知人へのお中元のお礼状の書き方を教えて下さい。 私とは全く面識がない方です。姑は認知症のため先月施設に入所したため姑本人が お礼の電話や手紙を書くことができません。 お恥ずかしい話筆不精です。 よろしくお願いします
引っ越し挨拶、チョコレート この夏に引っ越しします。 ご近所さんへの粗品にチョコレートはなしですか？ チョコレートクッキーなどではなく、チョコレートそのものです。 このあたりでは購入できず、とてもおいしいのですが…… または、地元（と言っても行き先も隣の市ですが）の有名なケーキ屋さんでバームクーヘンかクッキー詰め合わせ。 無難にヨックモックやモロゾフなどの詰め合わせ。 どれかいいでしょうか？
手紙を出す時に、 自分の住所は書かず、名前だけ書いても届きますか？ 相手が困るとかそういうのではなくて 届くか届かないかだけ聞きたいです。 そして、名前だけを記載した場合 もし相手の住所を間違えても自分の元には帰ってこないですよね？
引越ハガキを送りたいので文章のアドバイスをお願い致します 先日新築に引越しました。 この場合、文章に特別なことを書きますか？引越ハガキの文例には例として転勤やマンション、 新築の場合等、各文例が載っているサイトをみかけました。 ただ、私としては、相手に気を遣わせて新築祝いをと 考えて貰いたくないのと新居写真を載せるのも気乗りしません。 カジュアル過ぎずシンプルに要点を伝えられたらと思ってます。 その場合、普通の転居はがきの様に、 「緑の多い場所へ引越しました、お近くにお寄りの際は是非…」 といった様な簡単な文章で纏めてしまって大丈夫でしょうか？ 何かありましたらアドバイスして頂きたいと思っております。 どうぞ宜しくお願い致します。
お世話になった上司にお礼の品を送ったとこと、お返しの品が返ってきました。お礼状を書きたいのですが、良い例文などありますでしょうか？また、こういった場合でもやはりお礼状は必要なのでしょうか？
忌明け間もない方へお中元を贈りたいのですが、いつ頃どんなのし紙で送れば失礼にならないでしょうか？
英会話に関して質問です。 最近職場に海外からのお客様が多くおみえになります。 お客様とあったら「いらっしゃいませ」ということに なっているのですが、英語では何と言えばよいのでしょうか？ ネットで翻訳すると、Welcomeとでてくるのです が、廊下ですれ違い様に Welcomeじゃおかしいですよね？
明日、長年の友人夫婦のお宅へ御主人のお見舞いに行きます。 一年近くの入院の果ての退院で （病名等は伏せます。入院治療の甲斐なし らしいです。） 先ずは 快気祝いでは無い お菓子等の手土産でいいのか 何がなんだか どう対応していいか？ 自分自身先ほど家内に言われて 混乱しています。 時間が有りません、 どなたかアドバイスお願いします。
特養で働いている者です。今度施設で納涼祭があるので、ご家族向けの案内書を作成しています。 その案内書に少し離れた位置にある駐輪場への案内文を書こうと思うのですがどういう風に書けばいいのかよく分かりません･･･ どなたか教えてくださいヾ(･ω･`;)ﾉ
相手からメールの返信を 「本文: ①氏名 ②住所」 のように指定された場合、 宛名や挨拶や署名は必要でしょうか、むしろあると邪魔になるようなシステムなのでしょうか。
yahoo知恵袋の返信機能ウザいね。 考えがまとまらないなら回答するなって言いたい
メールや資料作成の際の改行について質問です。 以下の文章の場合どちらがよみやすいですか？ 特に文字数の指定がない場合、助詞の前と後ろどちらで改行すべきでしょうか？ケースにもよるのかもしれませんが。 ◇別紙資料「〇〇〇〇〇〇〇〇」と「△△△△△△△」を 参照してください。 ◇別紙資料「〇〇〇〇〇〇〇〇」と「△△△△△△△」 を参照してください。
「マザーファッカー」と「サノバビッチ」では、アメリカ人はどちらの方が言われると腹が立つのでしょうか？
急ぎの質問です！ 先日、交通事故の目撃者となり被害者の方からお礼の御菓子をいただきました。 お礼の品へのお礼の電話はどういったことを言えばいいのでしょうか？ なにぶん、こういったことは初めてなのでどうすればいいのかわからず困っております。 回答よろしくお願いいたします。
ワンルームの来客対応についてアドバイスお願いします。 明日、インターネット業者がプランの説明に来る予定ですが、引っ越したばかりで自分のデスクと椅子しかありません。床に座ろうにも座布団もないんですが、こういう時どこに座って説明してもらうのがいいでしょうか？お茶は出そうかと思いますが、、椅子に座って頂いて、自分は中腰か何かで説明聞くのでもいいですかね？
クズのお前は知恵袋利用者に土下座しろよ？
先日内定を頂きました。そこでお礼状を出すのですが、お礼状の紙に紙のメイカー名が書かれていたり、左上に3センチほどの線が入っているのですが、お礼状として使う事は出来るでしょうか？ 紙は少し薄いです。 また、お礼状は2枚になってもいいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
ビジネス文書について質問です。私は今年から大学の助手をしています。 先生と一緒に今年の夏、学生を連れて学外研修に行くのですが、個人でやっている工場などを何件か伺う予定です。 ずっと前に連絡は一度していたのですが、詳細が決まり次第連絡する。といって今に至ります。結局詳細が決まって(日にち、伺う予定時間など。)再度メールにて連絡しようとしているのですが、私自身そのような畏まった文章を送った事がない為、そのような文章を考えるのが得意な方のお力をお借りできたら助かります。 ・日にちが決まったけどその日でいいか？ ・時間は○○頃、ただ他の所にも行く為、多少の前後はあり ・人数 ・1週間前にもう1度連絡する この4つは文に入れたいとおもっています。よろしくお願いします。 ・
学校での表彰について 次回表彰をされる機会があるのですが、賞状を受け取り降壇する際には壇上に向かって礼をするべきでしょうか。それともそのまま降りる方向（生徒側）に向かって礼をするべきでしょうか？他の生徒の表彰を見てもこの部分に関しては曖昧なので分かりません。ご回答の方よろしくお願いします。
高3です。 私は、周りから字が小さくて、丸くて汚いと言われることがあります。 履歴書とか、書くのですが 字を綺麗に書く方法ってありますか？
男性は女性と2人きりの時には挨拶しない方が良いですか？ お互い顔は知っているけど話はした事がない程度の関係だとします。または顔も知らないけどお互いの所属は何となくわかっているとします。知り合いって程ではないけど通りすがりの他人というわけではない程度の人‥挨拶しないと違和感があるかないか微妙な感じだとします。男性が向こうからやって来て無言ですれ違うのも不気味なので「どうも〜」みたいに言うと大抵は同じ調子で「うぃぃす」みたいになるのですが。例えばそれが女の子だと下向いたままか、してもかすかに呟く程度に「こんにちは‥」普通の調子で声出して「こんにちは」とか言わない方が良いのでしょうか？もしかするとセクハラのような感覚があるのかなと感じました。狭い通路ですれ違う時でもさり気なく気付かない振りとかした方が良かったりしますか？
ポストカードの書き方について イラストにつられて買ったポストカードの書き方に迷っています。 イラストは猫が雲を見上げていて、雲の部分に用件を書けるようになっていました。用件を書く欄はハガキの半分くらいあります。 しかし絵葉書のように宛名を書く方に、真ん中にラインが入っている、上に宛名を書いて、下に用件を書くといった様式です。 正しい書き方はどの様にすればいいのでしょうか？ 用件は何処に書くべきなのでしょうか？
書類を封筒で提出する際、封筒表面下端に記入というのは住所等縦書きしてあるその下に横書きでその項目について記入したらよろしいのでしょうか？
忌中期間中に頂いたお中元に対して、お礼状をお送りしたいのですが、 文章はどの様にしたらいいのでしょうか？ 例年と同じ文章のお礼状でも大丈夫なのでしょうか？ 特別な文章があるのでしょうか？■会社の上司から頂きました。 ■7月末の忌中明けに暑中お見舞いとしてお品をお送りする予定です。 ■上司は忌中と知っています。
施設勤務の看護師です。 この度、私の発言で利用者様の御家族に不快な思いをさせてしまい始末書を書かされることになりました。 私的には、安易な考えでの発言ではなかったのですが、結果、医師の指示を守らないのではないか？という、見解だそうてす。 どの様に書いたらよいかアドバイス頂きたく、投稿させていただいてます。 皆様、アドバイスよろしくお願いいたします。
「嘲る」と「侮蔑」の違いって何ですか？
お店で店員さんに商品を尋ねるとき「○○(商品名)は、おありでしょうか？」 という敬語は合っていますか？ ございますか？ありますでしょうか？なども聞いたことがありますが、どれが正しいのでしょうか？
好きな女性に what's up? って英語のあいさつで送ったらおかしいですかHi:-) くらいなら別におっけーですか？
引っ越しの手紙を送るべきですか？ 年2回程度会う親戚が10組くらいいます。 今月に引っ越しして電話番号も変わります。 毎年年賀状を送ってるので年賀状の時に知らせるか迷っています。 これが今秋なら年賀状で知らせるのですがまだ半年近くあるので迷っています。 何か新築祝いよこせって意味合いで取られたくもありませんし。 皆さんならどうしますか？
中３女子です。 友達に角形５号の茶封筒(この封筒でないと入らないので。)で手紙を送ろうと思います。 しかし、宛名書きを調べても目上の方に送る時の書き方しか出てこないのですが、友達に送る時にはどうすれば良いでしょうか、教えていただけるとありがたいです。
時間を知りたい、ビジネスメールの書き方 １日、大体何時から何時まで働くのか 土日は休みかどうか を問うメールを書きたいのですが ビジネス文に無知でどう書いたらよいのかわかりません。 インターネットで検索したものの、上記の文面を問うようなサイトが見つからず困っております。 教えてください。
至急！お答えいただきたいです！！保育園実習をさせていただき、お礼状をかいているのですが、言葉遣いがわかりません（ ; ; ） ｢一番心に残りましたことは、先生が太陽のように子どもたちに光を当て、一人ひとりにあった言葉がけや援助を していたこと です。すごいなあと感心してばかりいました。｣ という一文なんですが、なにかおかしなところありますか？文章まるごとおかしいですか？？ あと、｢していたこと｣であってますか？ なにか違う言い方ありましたら教えてください！ お願いします！！！
同窓会の段取りと案内に関する打合せについて高校時代に生徒会副会長を務め、卒業後の卒業生代表となり、毎年記念品や予算などの会議が毎年2月にあるので出席しています。 先日、生徒会役員の集まりがあり「来年度は卒業10周年だからみんな集まりたいという声が上がっている」と、私含め全員が話題になっていたことが判明しました。 急がなければ1年といえども案内状や集計、そして何よりも恩師たちへ声がけしなければと思い、今からでも間に合うか分からない、でもやるだけのことはしようとなりました。 そこで、電話や間に合う直接お会いするのは勿論ですが、まずは先に学年主任と生徒会顧問へお手紙を書くことになりました。 私の名前でお手紙を書くことは何の抵抗もありませんが、一人だけ地元を離れてしまい、打合せのたびに飛行機に乗らなければならない距離のため、中途半端になり兼ねないか心配です。 話が逸れましたが、もし顧問と学年主任へお手紙を書くとしましたら、学校に直接送って良いのでしょうか？ 年賀状のやり取りは行っているため、ご自宅のご住所もわかりますが、異動先の学校に学年主任がいるためどちらに送るべきか悩みます。 また、文面としましては、どのようにするとよろしいでしょうか。 【縦書きで】 拝啓 時候の挨拶← ますますご清栄？←学校なのと時候の挨拶（〜の候以外）を入れると違和感があります、、、何がよろしいのでしょう 主文 末文 敬具（下の方へ） 平成◯年◯月◯日 私の名前（下の方へ） 相手方のお名前 様 とし、封筒には 住所 ◯◯高等学校 ◯◯ ◯◯ 様（先生？） でよろしいでしょうか？ 読みにくく申し訳ありませんが、何卒よろしくお願い致します。
ハガキに自分の宛名を書かなくてもちゃんと相手の所に送ってもらえますか？
ジャイアン「民進党のくせに 生意気だぞ！」 民進党の支持が伸びない理由はこれですか？
失礼なことを言うかもしれませんがご了承下さい。親はなにしてるの？と聞かれて 親はいませんと答えると 大体の人はあっごめんなさいねと言いますが このごめんなさいは 聞かれたくないことを聞いて ごめんなさいという意味ですか？
今お世話になっている20代女性が、個人でやってるネイルサロンが来月移転します。 次回伺う時に移転祝いを持って行こうかと思ったのですが‥ 月1 1回辺り 8000円弱 5-6回程度 しか通ってない、そんな長い付き合いでもないお客からの贈り物は気を遣わせたり、迷惑になるだけでしょうか？
「どうゆう・・・」、これは間違いではないのでしょうか？私は今まで「どういう・・・」と使ってきたのですが。 知恵袋の投稿でもあまりに多く、危うくスルーしてしまいそうになります。 柔軟性とでもいうのか、すでに受け入れ態勢が整ってきつつある自分が怖くなります。 私もうつってきそうです・・・。 今の若い人のあいだでは「どうゆう」は当たり前、標準語になっているのでしょうか？ どうもわざと「どうゆう」と使っているのではないようなのです。 ここらで有識者の方にでも軌道修正してもらわないと、まもなく「どうゆう・・・」が市民権を得てしまうような危機感を覚えます。 皆さんは「どうゆう」ふうに感じていますか？
先日、ボランティア活動をしていて、熱中症になって体調を崩してしまった高校生を 家まで送っていったのですが、その後、車代として１万円が送られてきました。お礼のはがきを出したいと思うのですが、どのように書いていいかが分かりません。 どのように書いたらいいかアドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
不仲な長男さんへの添え書きの書き方を教えてください。 祖母には不仲な長男がいます。 私にとっては叔父にあたります。 祖母の家を整理していると叔父の卒業アルバムなどが見つかりました。本人に送ろうと思いますが添え書きの書き方を教えてください。 母と祖母が連絡をとるとトラブルが多いので私の名前で送ろうと思います。 よろしくお願いいたします。
慎ましやかな私、って変ですか？ 前にヘタリアの日本のまるかいて地球で｢礼儀礼節を重んじる慎ましやかな私も｣と言っているのを母に聞かせたら｢自分で慎ましやかとか言わないよw｣と言われました。 実際のところどうなんですか？ (日本語的には)言ってもいいけどあんまり言わないんですか？
相手の謝罪メールに対して、 手元にあるサングラスはどうしたら良いですか？ 配達の方に直接渡せば良いでしょうか？◯◯さんは自分のファッションでとても気に入っているブランドなので、これからも利用していきたいですし、応援しています。 と書いたのですが、文面の『良いですか？』のところを、よろしいですか？の文章にすれば良かったと後悔しています。 あと、『自分のファッションで』という文は取ったほうが良かったですよね。確認すればよかった・・・。 もう送信してしまいましたが、皆さんのご意見お聞かせください。m(_ _)m
こんばんは。ファンレターについての質問です。私は、May J.さんと及川光博さんのファンで1度お手紙を出したいなと思っているのですが、宛先が分からず、書けないでいます。どなたか、May J.さんと及川光博さんの宛先が分かる方教えてください…。お願い致します。
障害者福祉施設で生活支援員として働いています。契約社員です。 この度、出産のため産休に入ります。 保護者の方に案内文を書くよう上司に言われましたが、どう書いたらいいのかわかりません。例文など教えていただきたいです。 また、いつ頃案内文を出せばいいのでしょうか…？？
小学生の頃とてもお世話になった恩師がいます。途中で移動してしまったから、卒業アルバムにも載っていないのですが、当時２０代で現在５０代の男の先生です。 私がどうしても分からない、つまずいている教科を放課後を使って一生懸命教えてくれました。 とても真面目な先生で、私は先生としてとても尊敬していました。 今の時代になって、ネットから教頭先生になられていて、 優しい表情も当時の面影のまま、年を重ねられている画像を見て、どうしても会って当時のお礼を伝えたくて、 手紙を学校宛に書きたいと思っています。 私は結婚して子供も産み育てていますが、 向こうも結婚されているのですが、 会ってくれると思いますか？ 下心など何もなく、ただ当時懸命に関わってくれたことの お礼と近況を伝えたいのです。 当時のクラスの子とはもう繋がりがなく、同窓会を開くことは出来ません。 手紙だけでは伝えられない気持ちがあります。 先生はどう感じると思いますか？ 印象深い生徒だと思うので、絶対思い出してくれると思います。
メールで美しい文書を書くには？大変尊敬している方にメールを送ることになりました。 その方と私は３０も年が離れています。 私はあまり自分自身の日本語力に自信がないため 文章をどうやって展開させていけばいいのかわかりません。 講演会の感想を送るつもりです。 なるべく、品のよさそうな雰囲気が出る感じにしたいです。(^^;) こういうことに気を付けたほうがいいよ～や、あなた自身が気を付けていることなどのアドバイスをお願いします。
商品開発を考えています。 商品開発を考えておりますが、業者に依頼する際、まず何から聞くべきか悩んでいます。 素人故、無知ですみません。 まずは、その商品開発が可能かどうかを伺い、可能な場合、最小ロット数、サンプルまでの見積り、工程といった感じで伺えばいいのでしょうか。 どのようにメールで伺うべきか、ご経験のある方、お仕事でこのような依頼やメールを出す方、参考にさせてください。 よろしくお願い致します。
是非、よろしくお願いします。という表現って正しい日本語でしょうか？
少し急いでいます。お中元のお礼状の宛名について教えてください。 本日、取引先の社長から、会社名＋社長宛でお中元が届きました。送り主が取引先の社長の自宅でお名前だけでした。この場合は取引先の社長のご自宅にお礼状を送れば良いのでしょうか？ 基本的な事ですが宜しくお願いします。
交通事故のお詫び状について教えて下さい。 お詫び状は、基本１枚に収めること。というマナーがあるらしいのですが 書くことが多く、どうしても２枚になってしまいます。２枚では「重なる」という意味で良くないらしいのですが ２枚でも良いのでしょうか？
お大事に の一言もないの？ 看護学生です。 先週、熱を出して実習を1日欠席しました。 水曜日から体調がおかしく鼻水と喉の痛みがありました。病棟スタッフにも風邪？などと声をかけられる程です。木曜日には全身がだるく関節の痛みも加わり立ってるのも精一杯でしたがなんとか実習しました。そして、その日の夜38.0の熱が出ました。翌日の朝まで様子を見ましたが、熱が下がってなく症状もひどくなっていたので金曜日は欠席しました。朝、担当教員に連絡をした時、「はい、はい分かりました。」だけで「お大事に」の一言もありませんでした。実習が終わる頃にまた連絡することになっているので、夕方に連絡した時も、体調を気遣うような声かけはありませんでした。 これって普通なんでしょうか？ 実習の時に熱出すやつなんか気遣わなくて良いと思われているのでしょうか？ 患者さん患者さんって…、学生のことは全然気遣わない元看護師(教員)に腹が立ちます。 そんな思いやりない人に看護を学びたくありません。 因みに、外に出る時は絶対マスクをし、 手洗い、消毒、うがいは徹底していました。
ご馳走になったお礼は何がよいですか？職場の近くにある割烹料理屋さんの大将に私と同僚がご馳走になりました。 ご近所づきあいで、顔を合わせたら挨拶するくらいの関係でしたが、気にかけてくれていたようで、お店に誘われ、お酒とお料理数品を振舞ってくださりとても楽しい時間を過ごしました。 今度はお礼の品を持って、お伺いしようと思っていますが、こういう経験がなく、どういう物を選べばよいかわかりません。 何か良いアドバイスお願い致します。 ちなみに私と同僚は20代後半と30代前半、大将と女将さんは60代70代です。電子レンジすら使わないようないい意味で頑固な大将でとても礼儀を大切にされている方なので、鼻につかなくて、かつ、ちゃんとしている物にしたいです。 どうかよろしくお願い致します！
大学生です。敬語について質問させてください。 ある企業にインターンシップの件で電話しました。 その際担当外の人が電話に出られて、「担当の者は席を外しております。」と伝えられたので自分の番号を伝えて折り返してもらうということになりました。 このあと電話に対応された人の名前を控えたかったので「あなたの名前を教えてください」と、言いたかったのですが「あなた」という言葉を使っていいのか戸惑いました。 結局「そちら様のお名前を教えて頂いてもよろしいでしょうか？」と尋ねました。 どうやらググってみても「あなた」の敬語は無いみたいですね。 上記の場合、「あなた」を表現するには何と言えば良かったでしょうか？
暑中見舞いのかもめーるって郵便局以外でも売っていますか?
だだだだだれですか？ もう、終わったので、結構です。 御気持ちだけで。 ありがと ❤
過去に同様の質問がありましたらすみません。幼稚園の行事として、「暑中見舞を誰でも好きな人に送る」というものがあります。 誰に送りたい？と聞くと ひいおじいちゃんに送りたい、と。 とても良いことなのですが 曾祖父(私からみて祖父)は長期入院中です。 ハガキは郵便局で売られている"暑中見舞用"のハガキなのですが、 入院中の人に暑中見舞を送るのは失礼にあたらないでしょうか？ 失礼であれば、暑中見舞用ではない普通のハガキを別に用意し、 プライベートで入院のお見舞のハガキとして出そうかなと思っています。 そこでもうひとつお聞きしたいのですが、 入院患者にハガキを出す場合、宛先等はどのように書いたら良いのでしょう？ 病院の郵便番号&住所 ○○病院 □□病棟△号室気付 ◎◎◎様 という書き方で大丈夫でしょうか？
同級生が店長を務める会社にお店の皆さんでたべてもらうためのお菓子を贈りたい。 その場合の宛名書きはどう書くのがきれいでしょうか ○○会社○○店御内○○店長様？ ですか？ それとも ○○様でしょうか 同級生なので立場は同等です。 おはずかしながら わかりませんので 教えてください。 宜しくお願い致します。同級生が店長を務める会社にお店の皆さんでたべてもらうためのお菓子を贈りたい。 その場合の宛名書きはどう書くのがきれいでしょうか ○○会社○○店御内○○店長様？ ですか？ それとも ○○様でしょうか 同級生なので立場は同等です。 おはずかしながら わかりませんので 教えてください。 宜しくお願い致します。
暑中見舞い用はがき(かもめーる)について質問です。 暑中見舞い用はがきの無地であればお中元のお礼状に使っても良いのでしょうか？
今、職場で１人の新入社員の教育係をさせてもらってます。 その子は二十歳になる男性です。 仕事覚えなどはさておき、一つ気になっている事があります。 それは 「今日用事があるので早めに上がっても… 」 「これお借りしても…」 「トイレ行ってきても…」 「○○室に道具忘れたので取りにいっても…」 「次の作業に移っても…」 「ちょっと見てもらっても…」 と、必ず言葉を途中で切って、要は「いいですか？」まで言わないんです。 くだらない事ですけど、そういう事がある度にめちゃくちゃ気になります(笑) 別に私はその子の親でもなければ、営業マンじゃないし、接客業でもないので、こんな事指摘するのもなと放っておいてますが、男として、社会人としてどうなのかなと思います。 もともとちょっとナヨナヨしている子で、例えば上司が雑用をしていて、私が「○○と仕事変わってあげて」といって、向かわせるのですが、「先輩、私がやります」の言葉もなく、無言でその上司の傍に立って気付いてくれるのを待っていたり(さすがにそれは注意しましたが。) まぁ、私自身も営業マンやアナウンサーみたいに正しい言葉使いや礼儀正しいわけではないので、偉そうな事は言えませんが、こんな事気にする私は変ですか？ ただの愚痴になってしまいましたが、コメントしていただけるとありがたいです。
「事務局には連絡済」を敬語にするとどうなりますか？ 「事務局御中には連絡しております」ですか？御中はおかしいですか？
Twitterで絵を描いている者です。 普段相互で仲良くしてもらってる絵描きさんの誕生日が近づいていて、プレゼントとしてその方のオリキャラ(オリジナルキャラクター)を描いて贈ろうと思ったのですが… 許可も取らずに描くのは失礼もしくはマナー違反なのでしょうか？ サプライズとしたいのでなるべく何も言いたくないのですが、やはり本人に許可を取らなければいけないのでしょうか。 ちなみに絵は完成したらDMにて個人に送るつもりで、イラスト投稿サイト(pixiv等)に公開するつもりはありません。 回答よろしくお願いします！
先祖を辿る作業を進行中です。 父が幼少のころに祖父は亡くなったため、祖父についての話は多くは聞けませんでした。しかし、写真が数枚保管されているので私はとても祖父に興味があり、また祖父の父である曾祖父のことも知りたくて色々調べていましたら、郷土史家の方を通じ、曾祖父の兄弟の子孫と思われる方が古い戸籍の場所に住んでおられることがわかりました。子孫の方は、私が訪ねていけば会って下さるとのことらしいです。 訪ねる時には、郷土史家の方が同行して下さるとのことですが、私はお訪ねする前に、予め自己紹介と事の経緯、面談頂けることへのお礼などを記した手紙を送るほうが良いでしょうか。 或は、当日郷土史家の方に伴われて、お目にかかってから挨拶、お話を伺う方が良いでしょうか。 お世話になった郷土史家の方に先んじて直接お手紙を送ることが、軽んじているように誤解されたくない気もします。どうぞ宜しくお願い致します。 現在は、子孫の方のお名前や住所などは一切聞いておりません。
至急お願いします。吹奏楽部でパートの先輩のメトロノームを落としてしまい(壊れてはいませんがくるってるかもです) 謝って「全然大丈夫～いいよいいよ～」と言ってくれたものの、私は結構気にしてるのでメトロノーム代と 手紙を添えて渡そうとしていますが、手紙の謝罪例文を考えて頂けたらと思います。 明日には渡したいので、できればそのまま書けるような文をお願いいたします。
言葉遣いについて。 私は美容系の仕事をしていて、施術を始める前にカウンセリングを行うのですが、その際に言葉遣いが良くないと先輩に指摘されました。 私（お客様スタイルはどうされます？）と言っているのですが、〜ます？と言うのが良くない、不適切だと言われました。 （〜どうされますか？）と必ず（か？）をつけてと言われました。 〜ます？って失礼な言葉に聞こえますか？ 私が間違えていたなら、正しい知識をつけて改めたいと思います。 良識のある回答よろしくお願いします。
香典返しの挨拶文についてお尋ねします。 故人が亡くなった際に、香典を頂き遠方の為、品物とお礼状を書いて送りたいのですが、文章が思い付きません。 亡くなって四十九日は済んでおり、少しお返しが遅れてしまった事、暑中見舞い的な挨拶も一緒に書ければと思っています。（あまり堅苦しくなく) ご参考に、教えて頂ければ助かります。 宜しくお願いします。
ハガキは、名前を書く面に色がついたり汚れたりしても送れますか？友人に水彩で描いた暑中見舞いを送ろうと思っているのですが、裏面から名前を書く面に水彩がはみ出てしまいました。 なので別のものにしようと思っているのですが、一応聞いておきたいです。 また、ハガキに水彩画を描くときに名前を書く面にはみ出さない工夫などがあったらそれも知りたいです。
普通の便箋［レターセット］で手紙を送る場合は82円切手でよろしいのでしょうか？
至急！モデルの応募写真についてどなたかお知恵をお貸しください。 某モデル募集企画へ応募することになりました。 会社指定のpdf(A4)で作成された応募用紙をコピーし、必要事項の記載と、写真を二枚貼るものです。 写真はL版で用意したのですが、応募用紙の枠からはみ出てしまいます。 この場合は写真をカットして枠に合わせるべきでしょうか？それともはみ出た状態で貼っても良いのでしょうか？ 常識で考えれば、枠に合わせるべきなのでしょうがどうなんでしょう。写真の大きさの指定はなかったので、写真屋さんで一番小さいサイズを注文しました。 ちなみに、写真は12.5×9、枠は11×8です。 よろしくお願い致します。 知恵リアンさんだけではなく、他の皆さんのご意見も窺いたいです。
先日病院見学に6名で行ったのですが、お礼状は1人1通ずつ出した方がいいですか？それとも誰か1人が代表して書いて1通だけ送った方がいいですか？
私は現在育休中の パートの医療事務員です。 先日、長女が生まれました。 職場にも連絡をし みなさんも 赤ちゃんに会いたい！ 連れてきて！ と喜んでくれています。 もう少しで乳児の初めての ワクチンを受けに行くのですが 自分の働いている病院で 受けようと思っています。 その時に手土産を持って行こうと 院長と皆さんにと考えているのですが… ここで質問なんですが ワクチンを受けに行く日が 育休中初めて職場へ行きます。 院長や職場の方から お祝いを頂いたわけではないですが 休ませていただいている という気持ちと 子どもが生まれました という意味で 手土産をと考えています。 でも逆にやらしいですか？ 院長は結婚の時に お祝いを頂いていて 他の職員が出産の時も 出産祝いをお渡ししていたそうです。 院長が気をつかったりするのではないか と思い悩んでます。 それともそんなことは気にせず 気持ちとして手土産を持って行っていいのでしょうか？ また手土産を買うとすれば どれくらいの金額のものを選べば良いのか 子どもの名入れはした方が良いのか お手数ですが 詳しく教えていただけると ありがたいです。
会社でとてもお世話になった先輩が異動しました。きちんと挨拶できなかったのですが、何か買って家に行くのはマズイですか？
元主人の保険証の返し方について。 この度、夫と別れました。 私と娘は元夫の社会保険に入っているので 郵送で返そうと思っていますが 一緒に入れるお手紙の内容がなかなか思い付きません。 どなたか、ご丁寧に礼儀正しく書く方法を教えていただきたいのですが… 多分ですが、だらしない元夫なので まだ私達は社会保険の扶養として入っており 手続きをしたいと話もしていないと思いますので、 扶養からぬけることとお返しのことを書きたいのですが…丁寧に礼儀正しく書く内容を教えていただきたいです
現在、マイホームの建築を計画中で、建築会社と契約をしました。ちょうどそのころ妻が出産しまして、建築会社の社長さんから個人名義で 出産祝いをいただきました（1万円） お返しを悩んでるのですが、何か手ごろでちょっとおしゃれなものありませんかね？ ちなみに社長さんは50歳ぐらいですが、あまりおじさん風ではなく、年齢の割には若くておしゃれな印象です。 宜しくお願いします。
入学願書を送る際、学校側から送り返してもらう受験票があります。 宛先には私の名前をと住所を書くのですが、 はがきには差出人として学校名が印刷されています。 学校名に敬称をつけず送ることに抵抗があるのですが、どのような方法がありますか？貴をつける、とか？？？ 調べても、自分の名前の様を行にかえる……とか、宛先が先方の場合は御中に書きかえる……といのばかりで。 △△市△△1-1-1-101 私田 私子 行 貴 ○○学校 変ですか？
漢字「様」に関して。 22歳です。「様」の右側を上下分けて書く15画での書き方を習っていましたが、フォーマルな書類の封筒に「様」を書くに当たって正しい書き順を検索したところ、書き順以前に「羊」の縦棒を最後まで伸ばして14画で書くのが正しいとされていました。 どちらが正しいのでしょうか、と聞けば14画の方だ、という声が返ってきそうですが、「15画の様」は書き方として間違いなのでしょうか。 参考までにppt2013でのフォントの異なる「様」を載せさせていただきます、笑
エアメールの宛名住所を書くのにブロック体か筆記体か、どちらが良いのでしょうか。
お聞きしたいのですが暑中お見舞いを書くとしましたら何月何日までに書けばいいのでしょうか？残暑お見舞いの場合は何月何日に書けばいいのでしょうか？何方か解る人知ってる人が居ましたら教えてください,よろしくお願いします。
手紙の書き方を質問させていただきます。便箋に後付を書くのですがその際 後付がかみをまたいでしまっても良いのでしょうか？
相手が住んでいる所を聞きたいときは、「お住まいはどちらですか？」か「どちらにお住まいですか？」の２つでは、どちらを使った方がいいですか？
相手の住んでいる所を聞きたいときは、「どこに住んでいらっしゃるのですか？」で合っていますか？
床屋「こんな感じでよろしいでしょうか？」への返答 床屋さんが散髪が終わった後、鏡で後ろ髪を見せてくれる際に、 「こんな感じでよろしいでしょうか？」 という確認がありますが、 それに対してどのように返答するのがベストなのでしょうか？ 僕は何も考えずに「大丈夫です」と返答していたのですが、散髪に満足である場合失礼だと感じました。 もっとベストな一言はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
敬語「(私の)両親にお会いして頂く日は、◯日でいかがですか？」←これで大丈夫でしょうか？ 自分の両親に、 「会って頂く」？ 「お会いして頂く」？ 教えて下さい！
｢～難しいでしょうか？｣に｢できます｣または｢可能です｣という意味で答えたいのですが、なんと答えれば良いのでしょうか？
今日、大学のテストがあったのですが寝坊してしまいました。やむを得なくやすむ人の場合は予備日に実施すると言われましたが自分はただの寝坊です。欠席届を出したいのですが欠席届は理由によってそれの証拠になるものが必要です(病欠だった場合病院のレシートや診断書など)。何かいい案を教えてください！
工事注文書と注文請負書の名称について教えてくださいませ 例えば注文をする側が株式会社花子だとします そして、注文を受け付ける側が株式会社太郎だとします。①株式会社太郎の名称は 注文先でよろしいのでしょうか? ②また、花子の名称は 注文主または注文者どちらが宜しいでしょうか? (他に良い名称が御座いましたら教えていただきたいです。<m(__)m>) ③注文請書の場合も同様の質問となりますが花子と太郎の名称を教えてください。 よろしくご教示お願い申し上げます。
LINEで、主語の「は」を「わ」と書く友人がいます。例えば「俺わ」とか「それわ」とか。 その友人はそれが原因で周りから少し嫌われています。正直私も鬱陶しいしやめてほしいです。 ですが本人は嫌われていることに気づかず、ずっと「わ」を多用しています。 やっぱり正直にやめろと言ったほうがいいですかね？
交通事故の謝罪文で質問です。 当初、私は気が動転し充分な対応が出来ませんでしたこと、改めてお詫び申し上げます。またそれにもかかわらず、○○様には冷静に寛大に対処していただき、ありがとうございました。 謝罪文に「ありがとうございました。」はおかしいでしょうか？ お相手の方は軽傷です。
抗議するのは間違いですか？甥の結婚式の失礼な行為について。 私25歳、主人40歳。 昨年結婚しました。 結婚式はしませんでした。 1年後、甥が結婚式を挙げることになりましたが、私たち夫婦の扱いに疑問があります。 まず、私には来ないでほしいと。 理由は、相手の両親とその直系の親族しか来ないので、こちらもそうしたいとのことで血の繋がらない私は遠慮してくれと。 これは弟夫婦から直接説明があり、納得しました。 その後、結婚式間近になり招待状が来ず、弟夫婦に確認したところ、忙しくて作れなかったと甥は言っていると。 そして、カメラマンの手配もできなかったので、カメラマンをお願いしますと。 そして当日は、案の定招待状がないことで親族間で集合時間の連絡に手違いがあり、披露宴が遅いため軽いランチをしていた私たちに、どこにいるのかと連絡があり、外食を半分食べていたところで慌てて止めて帰り、会場へ向かいました。 甥本人は招待状を作っていない謝罪も、カメラマンのお願いも一切本人からはなく、全て弟夫婦からです。 甥の結婚式なのに、本人がなぜ謝罪も依頼もしないのでしょうか？10人もいない結婚式なのに、準備も連絡も本人達がしないで、その上カメラマンの依頼まで親経由で頼んでいる有様に、嫁の立場の私としては、主人をバカにされているようで本当に腹が立っています。 私は招待状もなかったので、私からのご祝儀を包むのは止めました。 主人のご祝儀も正直返してほしいぐらい失礼極まりないと私は怒っているのですが、私からご祝儀を包まなかったことで目をつむった方がよいでしょうか。 弟夫婦か、本人にクレームを入れたいのですがそれは不粋でしょうか。
もうすぐ県外へ就職した友達の所へ 遊びに行きます。 地元は福岡です。 私は地元を出ていないので、なにか福岡のお土産を 持っていった方がいいですか？ 地元は同じなので同じ福岡の人に福岡のお土産… 変ですか？
上司の送別会で、出席できない時のマナーは、どういったものがありますでしょうか？この度、『寸志』と書いて幹事に渡しましたが、上司に対しての『寸志』は目下に使う言葉というのがわかった以外はわかりません。 『上司の送別会』の時の『出席できない時』の包み方や習わしなど、マナー全般をアドバイスよろしくお願い致します。
両家顔合わせの手土産について教えてください。近々結婚に向けた両家顔合わせがあります。出席はお互いの親と本人です。兄弟は出席しません。手土産なのですが、お相手のご両親は息子さんご夫婦と二世帯住宅にお住まいです。手土産を息子さんご夫婦の分も用意して、ご両親にお渡ししようと思っていますが、おかしくはないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
「すみません」と「ごめんなさい」どちらがより丁寧ですか？
縦書きの封筒に住所を横書きで書いても問題ありませんか？ 手紙を出す際、封筒って盾に住所書くようになってますよね？でも、自分としては横に書いた方が書きやすいので横書きに住所を書きたいのですが、 特に問題はありませんか？ ハガキでもたまに横書きの住所を見ることがあります。 皆さんはどう思いますか？
バイト先に書類を送ることになったのですが、返信用封筒には会社名の印刷、その下に手書きで担当者の名字が書かれています。 この場合、御中ではなく担当者の名前の後に様を付ければ良いのでしょうか。 色々検索しましたが担当者のシャチハタが押してある場合しか見当たらなくて、手書きで横にちょろっと書かれてる場合は書き足せば良いだけなのか分からなくて質問しました。よろしくお願いします。
この度引越しすることになり、会社の人に転居はがきを出そうと思うのですが、どこまで送ればいいものなのでしょうか？去年 年賀状を送った人には出すつもりなのですが、年賀状を送っていない会社の人には転居はがきを出すべきなのでしょうか？ 小さい会社で全員の住所一覧を貰っているので、転居はがきをだそうと思えば全員に出せるのですが、全員に出すべきなのでしょうか？ 勤務は2年目で、工場と事務所に分かれているため、今のところあまり関わりがない人も多くいます。 その方には年賀状も出していないのですが…。 ご回答よろしくお願いします。
もうすぐ部活の先輩が引退します。その時学年毎に言葉(先輩を送るメッセージ)をいうのですが、文面を考えるよう頼まれました。全文考えるわけではありません。 私とHちゃんでそれぞれ考えてきて、あとで文を組み合わせて…といった感じです。 知恵袋で聞くことじゃないことは重々承知ですし、最終的には自分で考えます。 ですが、少しだけ参考に文を下さい。 ちなみに文化部です。 (誹謗中傷はなしでお願いいたします)
メールの挨拶についてご意見をお聞かせください。 不動産会社の方と何度か（10往復程度）物件についてのメールのやり取りをしています。私はメール文の最初に「（いつも）お世話になっております」を付けるのですが、 不動産会社の担当者からのメールは「＊＊（会社名）の＊＊です」で始まり、 すぐ用件に入ります。 「お世話・・」の挨拶はどこにも、一度もありません。 まだ面識はありませんが、近いうちに会う可能性もあります。 専任物件なので、その不動産会社と契約する可能性も無くはありません。 しかし、メールでの挨拶が気にかかっています。 客（私）との距離感や対応とでもいうのでしょうか。 ご意見やお考えを、よろしくお願いします。 不動産関係の方の回答もあればありがたいです。
誰も住んでいない古い戸建を貸してもらえないか圏外にいる大家に手紙を送りたいのですが、どの様な文章が良いか教えて頂きたいです。 因みに、その古い戸建は売りにも賃貸にも出ていない物件なので、今の大家が相続を受けているのかも分からないです。 よろしくお願いします。
海外にいるお世話になった人に贈り物をしたいのですが、手紙は贈り物の中に入れたほうが良いのでしょうか。それともまず手紙を郵送し後に荷物が届くようにすべきでしょうか。
達筆の人の筆圧ってどの程度のものですか？
訪問時の手土産について。家に上げるつもりのない相手が手土産を持参してきたら、訪問を催促しているようで迷惑でしょうか。 先月義理の弟夫婦に子どもが生まれ、出産祝いを贈りました。この度その内祝を渡したいと連絡がありましたが、子育てで忙しいらしく日時指定されました。その日の外出先が相手宅の近所だったので、子どもがいなく身軽な私たち夫婦が出向くことにしました。 先月出産祝いに訪問した際には、お祝いとは別に手土産を持参しました。しかし家に上がることはなく待ち合わせをしたマンションの目の前にあるコンビニの駐車場で五分ほど立ち話をした後、授乳の時間だからと向こうから切り上げられてしまいました。 そこで今回も相手方はコンビニで内祝を渡すだけのつもりと思われるのですが、万が一家に招かれた場合を考えて手土産を持参していくべきでしょうか。逆に家に上がる約束もしていないのに手土産を持参されると、相手には迷惑でしょうか。 マナー的なこともふまえて行動したいと思っていますので、ご教示お願いします。
クレジットカード会社に送る文章を考えています。解約し解約完了の文書が欲しいです。ご教授ください。よろしくお願いします。
毎年、誕生日にプレゼントをいただくのですが、もう気を遣わなくて良いことを、どのように伝えればいいですか？お仕事上の関係ではないのですが、年配の女性（退職した父親の部下の奥さん）で、昔からお話をしたり、お食事をしたり、途中で数年のブランクがあったり、また復活している仲です。（父や彼女の旦那さんは抜きです） ある時、誕生日の話になり、気を遣って物を贈って来るようになりました。彼女は旦那さんにお祝いされることが普通みたいですが、私は家では一切何もない、そのような家族です。いただいて嬉しいのですが、その後に彼女の誕生日があり、毎年何を贈るか正直悩んで疲れてしまいます。 彼女はそのような「お返し」について厳しい？マナーをチェックする感じの方で、緊張してしまいます。 私はもうお誕生日をお祝いするような年齢ではないし、お気持ちだけですごく嬉しいので、もう大丈夫です、と言いたいのですが、それでこちらからは何も贈らなくなるのも変というか、失礼にあたるのでは、とまたまた悩んでしまいます。 良い言い方、ありませんでしょうか？
26歳女性今年の９月に北海道で結婚式をあげます。結婚式の招待状の宛名書きについて質問です 最近では宛名も印刷する方も多いと聞いていたので式場にお任せで印刷をお願いして発送する１０日前に出来上がった物を確認したら、 毛筆印刷でなく標準明朝体で印刷してありました… 私もプランナーさんにすっかり頼りきっていた部分もありきちんと確認しなかったのが悪かったのですが 今更ながら標準明朝体はやっぱり変でしょうか？それとも、明朝体も最近は多いのでしょうか？ 来ていただく方はほとんどのが友人と親族であとは10名ほど元職場で特に仲が良かった上司でそこまで堅苦しくはない結婚式になると思うのですが… 因みに招待状作成リストの注意書きには連名は三名迄の宛名をお書きしますと描いていたので、出席する家族全員分を描いても3名だけ印刷されると思ってたので、席札と人数を把握するためにも全員の宛名を書いてたはずが印刷物を見ると５名分の宛名がずらりと印刷されていました。これは流石におかしいですよね？ その分は予備の封筒が何枚かあったので手書きする予定ではあるのですが 他のは標準明朝体だと やはり不自然に思われるのでしょうか？ 明朝体で招待状もらった事もあるよという言う方今したら教えて頂けると有り難いです(;_;) お忙しい所すいませんが回答よろしくお願いいたします。
同じような質問があるのは承知ですが、質問させていただきます。 本日、東京に本社がある、ある大手の一次面接を受けてきました。面接では言いたかったことがいい切れませんでした。帰宅後、お礼状を書こうとしたのですが、ネットで調べていると、「お礼状は不要。むしろ邪魔になる。面接で言えなかった人が悪い。面接が良くてもお礼状が送られてきて落とす場合もある。お礼状で面接のとき言えなかったことをフォローしても無駄で面接でしか見ていない。」という意見と、「お礼状は出した方がいい。出す人は多い。合否は変わらなくてもいい印象はつく。面接のときのことを思い出してもらえる。」という両極端な意見がありました。実際お礼状が送られてきた場合、人事の方はどうされるのでしょうか。どう思われるのでしょうか。私自身、面接で言えなかったのは自分の力不足で、大手なので読んでもらえない可能性が高いのもわかっています。手紙を出しても変わらないかもしれないけれど出したいと考えています。 出してもいい、出した方がいいというのであれば、面接当日ではありませんが明日速達で出そうと考えています。（関西に住んでいるため、関東で面接を終え、すぐ帰宅しましたがその日中に出せませんでした。） また、その手紙の内容に関してですが、面接で言えなかったことを書くのはダメなのでしょうか。あくまでお礼なので、お礼しか書かないものなのでしょうか。 長文になってしまい、すみません。回答宜しくお願い致します。
敬語についての質問です。 地域の回覧板に任意で名前を記入して貰う紙を一枚挟みます。 回覧が終わったら、各班長さんにその紙を自治会のトレーに入れておいてもらいたいのですが、何と書けばいいのでしょうか？ 「班長さんは、回覧が終わりましたら自治会のトレーに入れてくださいます様お願い致します」だと、「入れてください」のところがおかしい気がします。 どなたか、添削をお願いします！！
相手側から謙譲語で、「～いたします。」のかたちで来た場合、こちらも謙譲語で応対したほうが波風が立ちにくいのでしょうか？具体的には、ネットオークションの出品者が落札後のやり取りにて謙譲語で書いてきました。私は落札者であり、出品者とは一度も取り引きをしたことがない相手です。 よって、スムーズに何事もなく取り引きが済むようにしたいのです。 よろしくお願いします。
お聞きしたいのですが親戚の叔母さん二人に暑中お見舞いを書こうと思っているのですが滅多に親戚の叔母さん二人に手紙とか書かないのでこう言う場合何と書いたらいいのか解らなくて困っています、郵便局で販売しておりますかもめーるの葉書ではなくて便箋で書いてもいいんですよね？書き始めはどういうふうに書いたらいいのでしょうか？親戚の叔母さんに暑中お見舞いや手紙って書いて出しても別にいいんですよね？迷惑ではないですよね？こう言うことにお詳しい人が居ましたら教えて下さい、よろしくお願いします。
内覧会の案内文についてとある施設を開所することとになり一般内覧会をすることになりました。 それで内覧会の案内を制作しているのですが一部文章が浮かびません。 例 7月12日に内覧会をします。 また内覧会当日にご都合がつかない方でも7月20日から7月27日の間でしたらいつでも内覧ができます。 のような文章が書きたいです。 よろしくお願いします。
1年前に退職した会社の社長からお中元が届きました。昨年も送っていただいたのですがお礼の手紙の書き方に困っています。小さな会社で、親戚のおじさんのような間柄でした。私の子供も可愛がってくれました。すでに、電話でのお礼はしました。お返しの菓子折りと共に送る手紙の書き方を教えて下さい。また私のいる所は猛暑日が続いてますが、送り先はまだまだ涼しい所で季節の言葉も困っています。
案内文について、教えて下さい。 当方、障害者施設で働いています。 この度、施設周辺の地域住民の方々をお呼びしイベント(祭り)を開催する予定なのですが、今まで地域住民の方々をお呼びしたイベントを行った事がなく、案内文の書き方の土台となる物がなく、自分なりに探しているのですが中々見つからず困っています。 教えて頂きたいと思い、質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
海上自衛官への手紙についてご教示ください。 先日、海上自衛隊の艦艇一般公開で、ある自衛官の方に お世話になったためお礼のお手紙を書こうかと考えています。わかっているのは、相手の方の名字、勤務されている総監部(呉、 横須賀etc.)、艦名および、担当(名札に書いてある程度)です。 上記情報を宛名に記載すれば、個人に届けていただけるでしょうか？ 相手の名字しかわからないような場合は、艦長宛てにお礼の 手紙を書けばよいとの意見もネット上にはあるようですが、 できることならば直接本人に感謝の気持ちを伝えたいと思っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 ※自衛隊については全然詳しくありませんので、 もし、自衛官の方に手紙を書く際に気を付けるべき点 ありましたら、同時に教えていただけるとありがたいです。 予定している内容としては、先日のお礼と「これからも 頑張ってください」くらいです。 ※相手の方とは、当日初めてお会いしましたので、こちらの 名前は知りません。いきなりのお手紙は失礼にあたるかも しれないことは承知しております。
【至急】機械の不備を伝える手紙の書き方を教えて下さい。タブレットを購入したところ、最初から充電出来ないなどの不備がありました。その売っている会社に電話したところ、その機種は不備が多いようでタブレットと手紙を送って貰ったら取り替えるとのことです。 ちなみにインターネットで購入したものです。 まだ社会に出たことがないので、「どういう風な手紙の用紙（便箋や用紙なのか等）」で「どう書き始めていいのか、またどう綴っていったらいいのか」さっぱり分かりません。 ネットで調べた所、顧客の方への謝礼は載っていたのですが、不備を伝えるものは見つけられませんでした。 拙い文章で申し訳ありませんが、詳しくご教授下さい。
暑中見舞いって郵便局で暑中見舞いハガキくださいって言ったら買うことができるのですよね？ 今年初めて買うので分からなくて...
死んだ池田先生にお中元を贈る場合は、ナニを贈ればいいのですかね？
封筒の表には何を書くのですか？ 裏には何を書くのですか？
男が女を虐げるのは昔からですか？
年下の彼女からキャラクターの便箋で手紙が届いたら引きますか？4歳年上の彼氏に今度記念日の手紙を送ろうと思います。 ディズニーが好きなのでシンデレラの便箋を買ったのですが、彼は実家暮らしで両親の目にかかる可能性もあるのでキャラクターものはあまり印象が良くないし変えた方がいいんじゃない？と母に言われました 自分なりにシンプルで子供っぽさのないものを選んだのですが、やはり変えた方がいいでしょうか？
欲しいものがないときに欲しいものを聞かれたとき、相手に嫌な思いをさせずに返事を返すにはどうしたらよいでしょうか？ 「何でもいい」は相手を困らせてしまうので他に無いかなあ、と…
書道についての質問です。 文字を書き終わった後に何故かそれまでの筆の流れに反しているにも関わらず文字の上でいちいちくるっと筆を回す所作をしている人が多く見受けられます。 個人的になんだか見ていてとても違和感を感じ気持ち悪いのですが理由のある所作なのでしょうか？ ただ気取っているだけなのでしょうか？ 参考 https://instagram.com/p/BHehbJEhcRV/ https://instagram.com/p/BHLEWoRjbJO/
体調が良く無い時に、心配してくれたり 親身になってくれる友人と、友人の奥さんに 御礼がしたいのですが、 どういったものが、喜ばれますか？ 友人の奥さんは、旦那さんが飲食店経営で ご自身でも、スゥィーツを作られたりするので、食べ物以外が良いかな？ と、思っています。 ハンカチを渡そうかな？と思っていたんですが、ハンカチはあまりゲンが良く無い と、姉妹に言われたので‥。 御礼に、お花だと大げさでしょうか？？ 相手に、気を使わせない程度のもので 喜ばれるものだと どんなものが良いでしょうか？？ ご意見をお聞かせ下さい。
自分が開設しているサイトの中で 「意見箱」・「目安箱」のようなものを設置していたとして、 その意見箱（目安箱）に意見を送ってきた人に返信する場合、 返信文の中でその意見を送り主のことを呼ぶときには どんな呼び方をすればよいのですか？ 「あなた」で良いのですか？ それとももっと適当な呼び方があるのでしょうか？
Twitterで知り合った人と、あるアイドルのグッズを交換します。 郵送するときに一緒に手紙を入れようと思うのですが、どんなことを書けばいいでしょうか？ ちなみにお互いにフォローしてませんでした。
Aさんと同棲していた知人から「このたびAさんと入籍しました」という手紙が来ました。差出名が旧姓でした。「入籍おめでとう」という手紙を「A ●美様」と書いて出しました。 また旧姓で返事が来ました。「Aさんと入籍した」と言われてAで出したのはマナーとして失礼ではない・・・ですよね？
引越時期と出産時期が重なります。 まだはっきりと引越日は決まってないのですが、その時期に里帰り出産の為、実家に帰ることになっています。引越作業に関しては夫に任せることにしていますが、周りへの挨拶回りのことで迷っています。 とりあえず夫一人で粗品と一緒に挨拶に行ってもらい、「引越の挨拶」と「もうすぐ子ども産まれるので妻は今里帰りしてて一緒に挨拶できない」ことと「これから赤ちゃんのことでご迷惑をおかけます」ということを伝えてもらい、何回か行って不在の場合はお手紙に挨拶と子供のことを書いて粗品と一緒にドアノブにかけてもらおうと思っています(ポストに入らないので)。 因みに引越先は新築マンションで他の部屋も同じような時期に引っ越してきますが、いつ引っ越してくるかはわかりません。 ワンフロア４部屋で少ないので挨拶回りは同じ階３部屋と上下の２部屋に行きます。 1.その１ヶ月後くらいに私は里帰りから戻る予定なんですが、その時に改めて家族全員で赤ちゃんのことでご迷惑をおかけするかもしれません的な挨拶回りした方がよいでしょうか？ 2.挨拶にいく場合はまた粗品を持っていったほうがよいでしょうか？ 3.挨拶にいくお宅は最初の挨拶と同じで同階全部屋３部屋に行った方がよいでしょうか？ それとも左右の２部屋と上下２部屋でよいでしょうか？ できるだけ早めに引越したいので(今の家賃とマンションの支払いの重複をさけたい為)、私が里帰り出産から戻ってきてから引越するという案はありません。
会社に送付する手紙の書き方を教えてください 先日、以前働いていた会社に介護福祉士受験のため実務経験証明書の依頼をし、早速返送していただけました。しかし、電話番号と業務従事日数の記入漏れがあり再度送付したいと思っています。その際添付する手紙の書き方をおしえてください。お願いします。
「申し訳ありませんでした」で間違いや問題はないですか？ 芸能人の謝罪会見では、「申し訳ありませんでした」がよく聞かれるのですが、正しくは「申し訳ございませんでした」ではないのでしょうか？100％と言っても過言では無いくらいの確率で、謝罪の言葉では「～～ありませんでした」と言っています。 こちらのカテゴリで、謝罪文作成の依頼に対して「申し訳ありませんでした」と文例を回答している人もチラホラ見かけて気になっていました。 （ちなみに、カテゴリマスターさんではありません） 謝罪の言葉なのに随分とフランクな・・という気がするのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ 申し訳があるのかないのかと言ったら「ない」に違いないので、「ありません」でも間違いではないのでしょうが、何かしっくりきません。 ご意見をお聞かせいただければ幸いです。
自分より目上の人の娘さんの呼称を手紙でどう失礼なく書けばいいんですか自分より目上の人の娘さんの呼称を手紙でどう失礼なく書けばいいんですか
納骨後に親戚へ、納骨報告の手紙をお送りしたいのですが いい文例があればお教えください。 宜しくお願いいたします
ファンレターの書き方について質問です。１、封筒の裏には差出人(自分)の名前・住所を書きますが、手紙の冒頭にて名乗るときにペンネームを書くべきなのか、本名(名字だけorフルネーム)で書くべきなのか、どちらも書くべきなのか教えていただきたいです。 ２、読みやすくするために、文章の行間を空けるべきでしょうか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。海外のお客様へ英文にて弊社サイトの紹介などをE-mailにて送りたいと思っておりますが、色々とサイトなどを探したのですが、なかなか思ったサイトを見つける事が出来ませんでした。海外にダイレクトメールを送る際の注意点やアドバイス、何か例文などを書いてあるサイトをご存知でしたら是非、ご教授のほどよろしくお願いいたします。また、何かお勧めの例文をご存知でしたら是非書いてただけまますとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
スポーツ大会のドクター依頼について ある競技の試合に帯同し、事故の際に 応急処置をお願いする医師を依頼する時の 書類を作成しようと思います。 その場合も御侍使という言葉を使うのが適当ですか？ 封書には表書きが御侍使で書面は依頼書と なりますか？ よろしくお願いします。
暑中見舞いのはがきはいつごろ出したら良いのか教えて下さる方お願いします
手紙の書き方についてです 先日お財布を拾いまして 持ち主からお礼の現金書留が届きました とても感謝され、中身は拾った金額の6割を超えておりました そこでお礼の手紙を送るのですがこれでおかしくないかご意見お願いします ○○様 こんにちは、○○です 先日はご丁寧にお心遣いを頂きまして ありがとうございました 大切に使わせていただきます 不安定な天気が続いておりますが、どうぞお体にはお気をつけてお過ごしください です よろしくお願いします
暑中見舞いのはがきはいつごろ出したら良いのか教えて下さる方お願いします
暑中見舞いを出したいのですが… 北海道住み(空知地方)の方に暑中見舞いを出すタイミングは８月に入ってからがいいでしょうか？７月だと早いですか？ 北海道の気候がよくわからず、最も暑い期間がいつなのか検討がつきません。 もちろん暑中見舞いを出す期間、土用入り～立秋前というのはわかっています。暑中見舞いを出したいのですが… 北海道住み(空知地方)の方に暑中見舞いを出すタイミングは８月に入ってからがいいでしょうか？７月だと早いですか？ 北海道の気候がよくわからず、最も暑い期間がいつなのか検討がつきません。 もちろん暑中見舞いを出す期間、土用入り～立秋前というのはわかっています。
《面識のない時点でのお礼の仕方》私は大学四年の女です。私には付き合って1年半になる同学年の彼氏がいます。 (彼氏は男兄弟の長男です。) 先日、彼氏のご家族での舞台観賞（来月公演）に誘っていただきました。(理由はご家族の一人に予定が入り、チケットが一枚余ったためです。) 私は舞台観賞が趣味です。今回のチケットは入手困難で、私は行くのを諦めていたものでした。 このチャンスを逃したくないと思い、「どうしても行きたいです。ご迷惑をおかけしないよう尽力します。」とお返事しました。 お誘いも返事も彼氏経由です。 誘ってくださったのは、ご両親からのようです。彼氏は「一枚余ったから、彼女誘うか？」と聞かれたそうです。(もしかしたら、息子に冗談で聞いただけなのかも知れないですよね…) ＊一緒に観賞することは確定しています。 彼氏とは、以前からお互い旅行先のおみやげを送りあっています。（家族分含め） ＊今回関東への用事の際におみやげを用意しようと思います。 →その際、一言（カードor手紙）でお誘いへのお礼の文面を添えようと思っているのですが、どう思いますか？ 御礼状ですと礼儀として必要かと思いますが、今回は御礼状ではありませんし息子の彼女からなら要らないと仰る方もいらっしゃると思い質問させていただきました。
こんにちは。 彼の実家訪問についてお伺いします。 今度の彼のお盆帰省に一緒に帰らないかと誘われました。 遠方なので帰省期間は3日〜4日になるので宿泊を伴う帰省なのですが、その間私も一緒に実家にお世話になることになります。 まだ返事をしていないのですが、私が気になるのが、相手方のご家族とは初対面・お盆・連泊・お互い結婚は考えていますが所謂結婚前の正式なご挨拶ではない。という点です。 彼の提案なので実際ご両親がどう思っているのかは分からないですが、彼女を連れて帰るかもしれないので泊めて良いかを聞くと、お父様は当たり前じゃないかと言ってくださっているみたいです。 相手は30代後半で私はまだ20代前半なので、常識のない若い子を連れて帰ってきたなと思われるのが嫌です。今回は遠慮しておくつもりだったのですが1度はご挨拶をしておきたい気持ちもあります。やはりお盆に伺うのはやめておいた方が良いでしょうか？
宛名の○○方について 封筒に自分の住所・氏名を書く欄があります。 住所の後に（ 方）という欄があるのですが もし私が「鈴木」だった場合、「鈴木方」と書けばよいですか？それとも空欄のままでよいですか？ ちなみに私はアパートに１人で住んでおり、居候はしていません。
結婚の挨拶後のお礼状。先日彼の実家へ結婚の挨拶に伺いました。 簡単な文章を作成してみましたが 間違いや訂正した方がいい個所がありましたら教えてください。 また当日ご両親の他にお姉様もいらしたのですが、礼状はご両親宛でよいのでしょうか。。こちらも合わせてご教示頂きたいです。よろしくお願いします。 拝啓 先日はお忙しい中、貴重なお時間を割いて頂きありがとうございました。 私が苦手な食材が入っていないケーキを選んでご用意下さったり、更にはお土産までご用意頂き、優しいお心遣いに感謝の気持ちで胸がいっぱいです。どちらもとても美味しく頂きました。重ねてお礼申し上げます。 緊張してしまい、思うようにお話も十分に出来ませんでしたが、 ご家族様のお心遣いのお陰で、楽しい時間を過ごす事ができました。 そしてこのような温かく素晴らしいご家庭で育った○○さんと結婚し、家族の一員に加えて頂けることを、心から嬉しく思っております。 未熟で至らない点が多いと存じますが、どうぞご指導いただきますよう、今後ともよろしくお願いいたします。 末筆ながら、お父様、お母様のご健康とご多幸をお祈りいたします。 かしこ
洋形封筒2号の宛名書きについて 通常、表に宛先、裏に送り主について書くと思いますが、表面が一面デザイン(イラスト)で、裏面しか記入箇所がないものはどうすればいいでしょうか？ また、切手を貼るのも表と裏で迷っています。 横型の封筒です。 お分かりになる方、よろしくお願いします！
昨日応援助成金を頂いたのですがお礼状の書き方がわかりません。どなたか教え詳しく教えていただけないですか？
医療従事者です。サラリーマン経験の後、資格をとり医療に就いたのですが言葉使いに疑問があります。 御家族様、二重敬語で失礼ではないです？御家族が一番丁寧だと思います。 患者様、患者様氏名、これも患った者という良くないことに様を付ける。良くないと思います。口語で「患者さん」はわかります。文語で患者様、患者様氏名は失礼では？ 丁寧にしようとして凄い失礼なことをしていると感じます。 無知をさらしている、もしくは相手を見下していると感じます。 自分はどうでも良いと思いますが、〜様を使うよう指導する人もいます。 みなさんの意見を聞かせてください。
最近、ハリーポッターを見て、 ウィーズリー家の双子を好きになりました！ 思い切って手紙をだそうと思ったのですが、 その前に双子役の1人、ジェイムズ・フェルプスさんにTwitterで Hello! Recently became a fan of yours! Is annoying if you send the letter?と送りました！ 失礼なことろはないでしょうか？ あと、手紙を書く際、気をつけなければいけないところなど教えてください！お願いします！！
高2、身長150cmの女です。 ある左官職人さんに弟子入りしたいと思っています。 そこで質問なのですが、 ・弟子入りの際電話でアポを取りたいのですが、どのように話せばいいですか？ また、電話をかけるのはどんな時間帯が都合がいいでしょうか？ ・直接お願いする場合、格好はどのようなものか、手土産はいるか よろしくお願いします
こんにちはの時間におはようございますって言われたら相手にあわすほうがいいですか？
おはようございますって、何時まで言えるんですか？教えてください。
「～住み」って言い方、気になりませんか？「在住」という事を言いたいらしいのですが、 この使い方は知恵袋でもたくさん見かけます。 あまりに多いので慣れてきつつあるのですが、 やはり何か違和感というか嫌悪感があります。 なんで「在住」と言わないのでしょうか？ ちゃんとした言葉を使うのがかえって 恥ずかしいとでも思っているのでしょうか？ 聞くほうもかなり恥ずかしいのですが・・。 変な日本語は直してほしいし、 直していかなければならないと思うのですが、 みなさんのお考えはいかがでしょうか？
こんばんわ、とか こんにちわ、とか 書くのは痛いと思うんですが この感覚は普通ですか？ また、あえてそう書く理由はなんですか？ 若い方ならまだスルー出来ますが、、、
至急お願いいたします主人の勤務する会社の取引先から、自宅へ主人個人宛にお中元が届きました。 お礼状は妻の私が代筆で書いたため、文末氏名の横に代と書きましたが大丈夫でしょうか？ また封筒の差出人のところに、自宅の住所と主人の名前と勤務先を記入したいのですが、 住所 氏名 勤務先○○○ でよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
引っ越しの挨拶について。仕事の都合で、引っ越し先のご近所様への挨拶が1週間前になってしまうのですが早すぎて失礼になってしまいますか？ また、土日祝日は避けた方がよろしいのでしょうか？ 経験された方や詳しい方の意見を是非お聞かせくださいm(__)m
どなたか結婚式のスピーチの添削をお願いします。 文章力がなく、ほとほと困っています。 エピソードは一番私が嬉しかったことを書きました。（新郎）さん、（新婦）さん、並びにご両家の皆様 このたびは本当におめでとうございます。 ただ今ご紹介いただきました、（新婦）さんの友人の●●申します。 （新婦）さんとの出会いは短大の時で、行き帰りの方向が同じで毎日一緒にいるうちに自然と仲良くなったように思います。 卒業後も、海外旅行へいったり、時間を作っては食事に行って近況を報告しあったり、お付き合いは早20年となります。由佳さんといる時間はとても心地よく、時間があっという間に過ぎていきました。 (新婦)さんはそっけなく見えて実は面倒見のいい、友人思いのやさしい女性です。 何年か前に体調を崩した時のこと、それまでの仕事を辞めて（地元）へ戻ってきたことから心細く悩みや不安なこと、（新婦）さんにはたくさんの話を聞いてもらいました。大げさに励ましたりせず、真剣に相談に乗ってくれたこと、とてもうれしかったです。仕事が忙しいにもかかわらず私の気分転換にいつも付き合ってくれ、車で送り迎えをしたり、温泉が苦手なのに私が行きたいというと付き合ってくれましたね。 その時のこと、本当に感謝しています。 （新郎）さんとは一度お会いしたことがありますが、物静かでクールな（新婦）さんとは対照的に明るくて話し上手で本当にお似合いだなとうれしくなりました。 （新婦）さんのこと、よろしくお願いします。お二人で幸せな家庭を築いてください。 つたない言葉ではございましたが、以上をもちましてお二人へのお祝いの言葉とさせていただきます。 本日はお招きいただきありがとうございました。
職場の人からの年賀状について。 お正月に自分が出していない方から年賀状が届いていましたが、気づいた翌日に会社が始まってしまったので何となく出すタイミングを見失い今に至ってしまいました… 上司ではなく、課も違いますが同じ社内の方です。 何となく年賀状出さずにすみません、などと話せずにこんな日付になってしまったのですが、今から寒中見舞いを送るべきでしょうか？送る場合は郵送？手渡し？ 恥ずかしながら今までの職場は送りあう事が無かったので、アドバイスいただければと思います。
喪中はがきの差出人について。 至急の回答お願いします。 今年実父が亡くなり喪中ハガキを100枚ほど業者に注文したのですが、こちらが指示を誤り文面の差出人のところに夫婦連名に加えて子供の名前を入れてしまいました。 なぜか注文後になって気付き、インターネットでも色々調べたのですが、やはり文面（父）と差出人（子供にとっては祖父）が矛盾していておかしい、喪中ハガキは大人の慣習なので幼児の名前を連ねるのは非常識、等の意見が目立ちました。 そこで質問です。この場合の対応についてどうすべきかご意見下さい。 ①そのまま出状する ②子供の名前に手書きでカッコを添える ③注文し直す ④その他 よろしくお願いします。
ヤマト運輸の宅配便で自分の住所を書くところに自分が前住んでいた場所を記入して、 配達物が帰ってくることがあったら、 いまの住所に帰ってきますか？ (年賀状などは前の住所が記入されていても今の住所に届きました)
こんにちは。 昨日、広島に行ってきて、念願の安芸ひろしま武将隊に会うことができ、演武を見た後に手紙を渡すことができました。推しメンの方、めちゃくちゃ優しかったです。推しメンの方に関しては、出陣表を見られたら一発でわかると思いますのであえて伏せます。 ただ、午後2回目の演武の後、花押（サイン）タイムの際に、サインを頂いたものが公式グッズのトートバックだったため、直後の凄まじい大雨（雷すら鳴り、普段物販などが行われるテントにその場にいたファンの方と武将の方々全員でぎゅうぎゅう詰めになりながら雨宿りするほど）で持っていた鞄ごとびしょびしょに濡れてしまい、武将の方4人に頂いたサインが原型こそ何とか留めているものの、少し滲んでしまいました。 謝ろうと思っていますが、お手紙でも大丈夫でしょうか？口頭で言いたいですが、次回会える時が名古屋でのイベントなので、お話しできる時間があるかはわかりません。 そもそも、武将の方もずぶ濡れになっていたので、気にしすぎとか、想定内だというかもしれませんが･･･、私はせっかく頂いたのに･･･と罪悪感を感じています。 推しメン以外の昨日の出陣武将なら、今月末のイベントで会えますが、推しメンの方は来月末の イベントでしか会えない状態です（チケットは昨日のうちに確保したので変更がなければ、ですが）。 本当に申し訳ないことをしてしまいました！ カテ違いだったらすみません。
最近の男性は、自分の妻のことを人に話す時、なぜ、奥さん、とか嫁、というのでしょう。奥さん、とは、他人の奥さんを呼ぶ言い方であり、まして、嫁、とは姑から見たときの呼び方です。妻、または、家内、が常識ある呼び方です。誰も変だとは思わないのですか？
結婚式の来賓の方について（上司）。 11月に結婚の予定です。 4月に私自身が異動になり、京都から東京へ転勤しました。 新部署の上司にも大変お世話になり、ぜひ来ていただこうと思っています。 ただ、どこまで呼ぶか悩んでいます。 ①旧部署の営業所長（10年ほど私と同部署 よく話をしていた） ②旧部署の営業部長（ 〃 よく話をしていた ） ③新部署の営業所長（つきあい3ヶ月 ほとんど話をしない） ④新部署の営業部長（つきあい3ヶ月 日々話をする） 京都（旧部署近く）で式を挙げるため、呼ぶのは①②④にしようと思ってますが！おかしいでしょうか… よくわからなくなったので、どなたか助言をいただければと思います。 よろしくお願いします。
ネットでしか粋がれないネット弁慶の人生を知人に言える？
ネットでしか粋がれないネット弁慶の人生を知人に言える？
古いUR賃貸団地に越しました。 さっそく、夏祭りのカンパ袋がポスト投函されていたのですが 連絡先に電話して断るものなのか、 そのままスルーしていいのか困ってます。 自治会に入会するつもりはないのでご近所以外には引っ越しの挨拶はしてません。 角が立たない断り方を教えていただけないでしょうか。 私は単身者です。
アパートに引っ越したのですが初日に挨拶をし忘れました。今から言っても失礼でしょうか？結構偉そうな態度を取っているので周りからは白い目で見られているかも知れませんが長い付き合いになりそうで何かお詫びしたいです。高価な物を上げてお詫びしたほうがよろしいですか？
ペットがなくなり、数ヶ月たってからどなたからか聞いてお供えのお花を届い場合、 ありがとうございました、だけではなく、 お心遣いありがとうございました。のほうが丁寧ですか？また、嬉しかったときの お返事も、お心遣いに含まれていますか？
「季節の挨拶文」についての質問です。 ７月なので「盛夏の候」「猛暑の候」「梅雨明けの候」などになるのですが 実際はココでは雨が降り続いています。現状に近いものは「長雨の候」かなと思うのですが これは６月の挨拶になってしまいます。 ビジネス文書的にはどちらを優先させるのが良いのでしょうか？
取引先の会社よりお中元を頂き、お礼状をお送りするのですが、 封筒は会社ロゴ入りの封筒だと失礼になるのでしょうか？白地の封筒を使う際は、送り主に社名だけでなく、社長の名前も入れた方が良いかと思うのですが、事務員である私の自筆で大丈夫でしょうか？ なんだか社長でもないのに、手書きで名前を書くのもおかしい気がしますし、だからと言って社判を押すのもお礼状なのに失礼な気もします・・・。 どなたかご教授頂けると幸いです。 ちなみに便箋は和紙っぽいものにワードで作った文章をプリントしています。
昔の子供が年賀状などで、〜様方〜様と、保護者の名前を書いてから友だちの名前を書く宛名の書き方は、もう今ではしませんか。
ここでは敬語で質問・回答しないと殺害されてしまうのですか？ タメで書き込まれたからといって、住所特定して殴り込みに行くぞって言って良いのですか？ タメ口はいけませんか？
大家さんへの謝罪文について！ 大家さんから、謝罪文の提出を求められました。 私は友人とルームシェアをしております。契約者は私です。 4月頃から私は家を結構開けており、その間に同居人が彼氏を1週間に1.2日泊めておりました。そのことに対し、大家さんは1週間に1.2日泊めるのは住んでると一緒なので、契約していることと違うため、契約違反だということで、謝罪文を求められました。 私の中では、同居人が彼氏をたまに泊めている。という認識だったので、びっくりしてしまいました。 そして、契約者である私に謝罪文を求められました 大家さんと話すまでに、仲介業者の方から話があり、最初は鍵を複製している、4月から男が住んでおり、契約と違うため、謝罪文を書いてほしい。とのことでした。(鍵は複製してないので勘違いです) 大家さんは何か勘違いをしているのでは。と思い、直に話に行くと、上のことを怒られたのと、普通友達を泊める時は大家に言うということ、その事を知らなかったと言うと親のことを悪く言われ、何となく気分が悪くなりました。 親のことを悪く言われたのは納得できませんでしたが、大家さんの言う内容はなんとなくわかりました。 謝罪文を書くのは初めてなので、何を書けば良いのか、拝啓とか草々というのは書いたほうがよいのか？というのと、親のことを悪く言われて納得がいかないというのは書いたほうが良いのか事を知りたいです。 また、この事について皆さんの意見をお聞きしたいです。私がただ物事を知らなかっただけなのか、大家さんが少し厳しいだけなのか、自分で判断できないため意見が聞きたいです。
お中元について。 私の母が主人の両親に毎年お中元をしていました。 結婚して５年。 この間お歳暮を贈った際お礼の電話があったそうですがもしかして迷惑なのかなと感じたそうです。主人の実家わそもそもお中元は送らない週刊だったそうです。それを最初に母に伝えたと思うのですが送らないわけにもいかないしこれが交流にもつながるからとしていました。 ５年経ったしもうやめようかと思うけど私の主人からそれとなくこっちの思いを伝えてほしいと言われました。 一番角が立たないのはそれが良いと誰かから聞いたそうです。 と言われてもしていたのはこっち。 送るから義両親も送ってくれてたわけでやめると言えばそれはそれでオッケーだと思いますがそれを主人(息子)からっていうのは間接的過ぎて・・・ 主人もお中元の習慣がなく、しなくていいといってたぐらいで。それをしていたのはこっちなのに、主人から妻の両親が・・・と伝えるのは嫌がるだろうし私も嫌です。 これは主人から伝えてもらうのが良いのでしょうか？ いきなり送らなくなるのは相手もどうしたら良いのかわからなくなると思うので嫌です。 両親から伝えてもらうとしたらどう伝えるのが良いのでしょうか。 よろしくおねがいします。
引っ越しのあいさつにタオルを配ろうと思うんですが、なかなか１つでビニールに入ってるのが売ってないのですが、２枚セットで売ってるタオルなどを１つずつ梱包してもらってのし付けてもらうのってできるんでしょうか?
会社で、暑中見舞いのハガキを出すのですが 初めてで、下記のような文章はおかしくないでしょうか？？ 盛夏の候、貴社ますますご清栄のこととお慶び申し上げます 平素は格別のお引き立てを賜り厚く御礼申し上げます 酷暑の折皆々様のご健勝を心よりお祈り致しております 平成二十八年 盛夏 よろしくお願いしますm(_ _)m
お中元を贈るか迷っています。 今まで毎年お中元を贈っていた方が半年ほど前に脳卒中で倒れ、車椅子の生活をされています。ちなみにその方は夫婦のみで子供はいません。 お中元を贈ることでお返しなどの手間をかけるのではと迷っています。 この場合やめた方が良いのでしょうか？
「ありがとう」への応え方 街頭でアンケートに答えて、 「ご協力ありがとうございました」 と言われた後に何と応えたらいいのか、 良いこたえ方を知ってる人がいたら 教えてください自分はつい、「ありがとうございました」 とおうむ返しをしてしまうのですが、 なんか変だよなあと思ったので質問しました。
至急！就活のメールについてです。宛先で、 株式会社○○ ○○○○○本部 ○○○○様 と最初に打ちますよね？これは必ず全部の返信時にも付けた方が良いですか？ けっこう長いので、 有り難う御座います。かしこまりました。 とだけ返信したい場合も最初に付けないとなのかなと思いました。○○様だけじゃやはり駄目ですかね…？ てんで無知なもので… すみませんが、ご回答お願いします。
予約の形で受付させていただきます。形とさせていただきますに違和感があるのですが正しいのでしょうか。
7月6日(水)私の親しい身内のご夫妻の奥様から葉書が送られてきましてそのお返事を書こうと思っているのですが画像のようなレターセットしかなくて夏らしい便箋や葉書も持っていません、この場合どういう物でお書きしたらいいでしょうか？この奥様が書いて下さった葉書はみずふうせん､ヨーヨーのがプリントせれてます葉書でとても夏らしくて良いお葉書で、それと今の時期ってもう暑中お見舞いって書いてもいい時期ではあるんでしょうか？微妙な時期でしょうか？何方かお手紙のマナーにお詳しい人が居ましたら教えてくださるととても助かります､よろしくお願いします｡
壮行会で始めの言葉ってなにを言えばいいんですか？具体的な例文を書いていただくとありがたいです。 ちなみにバスケ部の壮行会です。
「オッハー」「オス！」なんて年長者に挨拶したら叱られませんか？だから、アイサツは丁寧に言いましょう‥なんちゃって。まあ、それは好いのですけどね。 「おはようございます」を端折って「オッハー」「オス」になった訳で、「こんにちは」「こんばんは」などのアイサツ言葉も端折った乱暴言葉なんですね？ いかが？ 道徳の先生。 ｗｗｗ (^-^; 乱暴言葉も長年使えば丁寧言葉に仲間入りできるんだぞ‥って、国語の先生は説明するのかな？ いやいや、言葉ひとつに目くじら立てたような質問してしまって、スミマセヌ。(^_-)-☆ なにか一言、感想でも感慨でも呆れ声でも‥かまいません。 例えば、「こんにちわ」「こんばんわ」だと、主格でなくて名詞だから問題ない‥等など
実行委員長として、短めの良い挨拶があれば、教えてください 33厄祓い同期会で、市長や偉い方もいる場面です。
もう少しゆっくり歩いて下さって結構ですよ？と目上の方に申す際は、どのような言葉を使用するべきでしょうか？敬語だけでなく、慣用句や四字熟語、大和言葉を利用する方法もあれば、添えてそちらもご教授頂ければ幸いです。
どうぞお知恵をかしてください。 私どもは自営をしております。 昨年末より主人が胃がんで入退院を繰り返しており、お店を休業しております。お客様には店主の体調不良で長期休業すること、必ず再開するとのことだけお葉書でお知らせしておりました。 7月半ばより今後２・３日の入院や通院でよくなったので、治療しながらお店を再開する運びとなり、お客様に再開のお知らせの通知を出したいのですが、なかなか良い文章が浮かびません。 今までのご不便をおかけしたお詫びと再開のこと、通院日は毎週月曜日になり午後からの営業になること。 治療しながらの営業なので今年いっぱいはご迷惑をおかけするということ。 これを交えての文章を考えてもらえませんか？ よろしくお願いいたします。
乾杯の挨拶についてです。フィットネスジムのスタッフをしていて、今度フィットネスジムのお客様との親睦会を開催するのですが、乾杯の挨拶を任されました。挨拶の最後の「カンパーイ!!」の直前の言葉はどんなのがいいでしょうか？なにか良いのがあればお願いします！
「配慮、考慮」適切な使い方を教えてください。 賃貸マンション管理者です。入居者より「隣人の騒音」の苦情を受け付けました。マンション入居者全員に、生活音（騒音）について配布する案内文を作成しています。 「深夜の足音とか洗濯機の使用とか、時間帯を考えて過ごしましょうね」というニュアンスの案内文です。 何度か作成していますが、そのたびに『時間帯などをご考慮くださいますよう～』か『ご配慮くださいますよう～』とどちらで表すのが適切か悩みます。 宜しくお願いします
内々定と内定 お礼状について。担任の先生から企業に内定したという連絡を貰いました。そしてお礼状を出したのですが、進路の先生からはまだ内々定の段階だからお礼状は要らないと言われました。 ということは内々定の段階なのに内定のお礼状を出したということになり、大変焦っております。 一応、郵便局に問い合わせて取り戻し請求をしたのですが取り戻しできない可能性が高いと思います。 企業に内々定の段階で内定のお礼状を出したことで内々定取消しになることはありますか？とても焦っております。
至急！母の日用のハガキの宛名は、母の名前だけでいいんですよね？ご家族様って付けるのは変ですよね？
レポートを書く際の引用方法について質問です。 レポートで、Xという文献の「AはBを殺害した」という文を引用し、Yという文献の「AはBに暴行を加えた」という文を別の個所で引用するとします。それぞれの文献に全く異なるAやBが出てくるけれど、それぞれのAやBを区別しないと私のレポートに支障が出てくる場合、文献Yの方のAをC、BをDに置き換えても良いのでしょうか？またそのような場合注意書きが必要ですか？
総選挙の渡辺麻友のスピーチすご過ぎ 昔は一つ下がっただけで泣いてたよな？しかもこのまゆゆの締めの挨拶は宝塚だったんだとw 【今、AKB48はピンチだと思います。たくさんの先輩方が卒業していて、今いるこのメンバーだけではカバーできないところも出てきました。でも私は、先輩方が作ってくださったAKB48をこのまま終わらせたくありません。（拍手）。これからも、この先もこのAKB48が、48グループがこの先何十年先もたくさんの方に愛され続けるグループであるように、私自身のこともたくさん成長させてくれたこのグループと、いつも支えてくださるスタッフの皆さん、温かい愛を届けてくださるファンのみなさんのためにも、AKB48グループのみんなのために、これからもたくさん貢献していきたいです。 今いる後輩メンバーたちにも伝えたいことがあります。わたしは12歳でAKBのオーディションに合格してこのグループに入りました。それから今22歳で10年目に入ったんですけど、全てを犠牲にして10代のほとんどを48に捧げてきました。今、この見えている景色は当たり前じゃありません。これから、この先ずっとこの同じ景色が見続けられるとは限りません。なので、みんなには、本当にこうして日々支えてくださるファンの方へと恵まれた環境への感謝の気持ちを忘れずにいてほしいなと思いますし、今という一瞬を悔いのないように努力を惜しまず日々歩いて行ってほしいなと思っています。 これからも私はAKB48のメンバーとして、その責任と誇りを胸にこれからも日々精進して参りたいと思います。 皆さん本日は、本当にありがとうございました！】
知恵袋というのは随分と無礼な人が多いですね。 私は学生ですが、質問してタメ口で馴れ馴れしく回答してくる人がいます。 それも一人や二人どころではありません。 人によって態度を変えているのか？（それも礼儀作法としていかがなものかと思うが）と思ってはMy知恵袋を覗き込んだこともありましたが、誰に対しても敬語ではなくタメ口、という人があまりにも多かった印象です。 社会的地位が分かりづらい、マナーという面もそうですが、私は地方出身者で東京弁？標準語には慣れていないので、どこの方言か分からない、あるいは東京弁？で口きかれては読みづらいです。 私の場合、わりと本気で訊いていることが多いので、この理解の仕方で正しいのだろうか？と冷や冷やさせられます。 自己責任、確かにそうでしょうね。ただ、書き手も、最低限は相手に伝わる文章を書いていただきたく思います。 この手の質問をする方は大勢いると認識（検索）しています。なので、「相手のレベルに合わせてる」「ルールブック」に書いていないなどという筋違いの屁理屈やウソは結構です。My知恵袋を見ればウソが分かりますから。 なぜタメ口なのですか？
個人売買の事で契約書を作りたいのですが頭金をすでに払い残りを来月にお支払をする感じの内容を用紙１枚にまとめたいのですがどんな感じで書けばよいでしょうか？
お誕生日おめでとうございます。 この年が素敵な年になるように祈ります。
ディズニーランドに行った友達の姪(中学生)が私がファンとしり、グッズをお土産に買ってきてくれました。 年賀状くらいしか手紙を書くことは今までないです。友達に書くようなだらけた感じではなく、大人として感謝の手紙を書きたいのですがどういう風に書けば喜んで貰えますか？
受験先に返信用封筒を提出するのですが、「封筒の表の左側に受験番号，受験区分名を記載すること」と書いてあります。これは住所や宛名のように縦書きで書くのですか？受験番号は数字７桁あるのですが、算用数字なのに縦書き？ 番号のみを書くのですか？それとも、「受験番号：○○○」と書く？ 左下の方に小さめに書くという認識で良いのかな？ 問い合わせたら？という回答は結構ですので、普通のマナーだとこうしますって書き方を教えてください。
お中元について、質問です。 彼氏のお姉さんからお中元が届き、びっくりしています。 去年、彼氏のお母さんが怪我をした時に、暫くお世話をしていたのでそれを感謝してのお中元だろうね。と彼氏に言われ、ああそういうことか。と思って納得したのですが、お返しをどうしようか相談したら、お返しいらないんじゃない？電話１本しとけばいいよ。と言われました。 それは身内の気安さではないのかな？と思って悩んでいます。 彼氏と同棲しているところに私宛のお中元なので、やはりお返しをすべきでしょうか？ ご意見、よろしくお願いいたします。
フリーランスでカメラマンをしております。先日ギャラが支払われたのですが、請求した金額から源泉所得税がひかれておりました。源泉徴収については何も言われてなかったのですが、計算上 源泉所得税で間違いないと思います。そこで、それらが記載された明細が欲しいのですが、・先方にどう連絡するのが妥当でしょうか？入金に対する御礼も添えて、何か良い言い回しをご教示ください。
至急お願いいたします。 出産、結婚、引っ越しのため、会社を辞めたのですが、出産の際、前の会社の社長から贈り物が届いていました。 しかし、里帰り出産のため私は不在。 受けとれず、５日後、旦那に不在連絡票があったと言われました。 その連絡先に電話すると、もう返送したとのこと。もう一度送ってもらえとのことでした。 返送代がまたかかるため、そんな事言えませんし、それ以上に社長直々に送ってくれたものです。 どう対処したらよいかわかりません。 連絡先といえば、職場の社長メアドしか知りません。 そこに、謝罪文を送ればよいでしょうか？ また、その場合、どんな文面にしたらよいでしょうか？
お中元が来ました。さて、どうしたら？？ 持っている土地を売却しました。 売却の際の仲介業者からお中元が来ました。 (自宅から徒歩5分以内の近所です) この場合、 1 お礼は電話？顔を出す？お手紙で？ 2 こちらからも贈るべき？ (売却の際の仲介手数料等は、数日前に支払い済み) 思っても無いところから来たので驚いてます。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
親族の結婚式の招待状が同居の父と私宛の連名で届きました。 今回結婚するのが私からみて、母方の従兄弟なのですが(私の母は16年前に他界)、父と連名での招待ではありますが父は最近、心身共に優れずとても従兄弟のハレの場に出させられる状態ではなく私一人での出席を考えております。 その場合、返信の葉書にはどのように書けばよいのでしょうか？ 結婚へのお祝いの言葉、私のみの出席する旨＋父〇〇は体調が優れないため欠席させていただきます。的なことでよいのでしょうか？でも、式は二月後なのに今から体調が優れないと言うのも変でしょうか？ また、父は結婚式及び披露宴は欠席させるつもりですが、父の分の御祝儀と言うかお祝い金は先に葉書と一緒に現金書留で送るべきでしょうか？ それとも、私が結婚式に出席するときに、私の御祝儀と一緒に渡すのでもよいのでしょうか？
小笠原流礼法についてお尋ねします。 小笠原流礼法といえば、小笠原清忠氏が宗家である「弓馬術礼法小笠原流」を指すはずなのですが、そうではない小笠原流礼法が幅をきかせているようです。「幅をきかせている」とは、穏当さを欠く表現かもしれませんが、法的に小笠原流礼法を名乗って礼法を教授できるのは「弓馬術礼法小笠原流」だけのはずです。 小笠原流礼法を名乗れないはずなのに、宗家と称する女性（小笠原流は男子の一子相伝のはず）がいて、堂々と礼法を教授しています。 そこで質問です。①法的に名乗れないはずの小笠原流礼法を名乗って礼法を教授している女性宗家はなぜ平気で小笠原流礼法を名乗って礼法を教授しているのでしょうか？②本物の小笠原流である「弓馬術礼法小笠原流」は訴えるなどの措置はとらないのでしょうか？
義父母、義兄弟から子供にお土産や服などプレゼントをもらったら、電話して子供から当人たちに、ありがとう、を言わせて電話を切る、これは非常識ですか？ 旅行などのお土産はもらったらお礼なし、また、何かもらってお礼したとしても、翌日か、当日の深夜にメールで、、これも普通なんでしょうか？
協賛金には領収書。協賛品をいただいた時には受領書を渡しますか？子供たちのスポーツ大会で、協賛金をお願いしているところですが、今回初めて「お金は会社の決まりで渡せないですが、品物でいかがでしょうか？」といわれました。そこで、協賛金の際は領収書を切って渡してましたが、このような場合はどうのようにしたら、協賛品をいただいた会社に失礼の無いように今後も協賛いただける関係が続くようにしたらいいのでしょうか？ 受領書のようなものを発行するのでしょうか？ 御存じの方がおられましたら是非ご教授ください。
「よろしくお伝えください」の伝え方。 主人が、私の叔父に「よろしく言っといて」と言った場合、私は叔父にどのように言えば良いのでしょうか？？ 「主人がよろしくと言っていました」だと失礼な感じがするので、「主人がくれぐれもよろしく伝えるように、と申しておりました」で良いでしょうか？
主人が怪我をして入院しました。その時、個々にお見舞金を頂いた仕事仲間の方に妻の私がお礼の手紙を書こうと思うのですが、下記の文章で大丈夫ですか？拝啓 盛夏の候、◯◯様におかれましては益々、御健勝のこととお慶び申し上げます。 先日は夫◯◯の入院に際しましてご丁寧なお見舞をいただき誠にありがとうございました。 ◯◯様の温かいお言葉に勇気づけられ、主人ともども心より感謝いたしております。 おかげ様で順調な経過をたどっており松葉杖で歩行できるまでになっております。 ◯◯様には大変にご心配をおかけし恐縮いたしておりますが、今後とも変わらぬお付き合いのほどお願い申し上げます。 季節柄、風邪など召されませぬようご自愛ください。 まずは書中をもちましてお礼申し上げます。 敬具
返信用の封筒の宛名に、 様の文字が消され、行きとなっている場合・・ その行きをもう一度修正して様に書き換えますか？？？
書類の書き方についてです。今自分は生徒会長をしているのですが、先生によって構成されている生徒部会へ生徒からの声をまとめた改善してほしいことを書いた書類を提出したいと考えております。そこで質問なのですが、先生方に項目を審議してもらいたい、という内容の書類なのですがその場合、書類のタイトルはどのようにしたらいいでしょうか？ 企画を審議してもらうときに書くのは稟議書。 ここを改善してほしい！ 審議お願いします！ という時はタイトルはどのようにしたらいいでしょうか？
こんにちは僕。お元気でしたか？ お元気そうで何よりです(^o^) 僕に遭遇するとは思いませんでした。
気分が上がる、気分が良くなるというようなことを丁寧に言いたいです。だいぶ年上の方なので。 新しいスーツを着て少しでも気分が明るくなっていただけたら嬉しいです みたいな感じですかね？なんか変・・・ （アパレルのお礼状です） アドバイスお願いします。
私から見て、配偶者の父の弟さんは、叔父さん？それとも義叔父でしょうか？ それと、その人の配偶者は叔母？義叔母でしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m私から見て、配偶者の父の弟さんは、叔父さん？それとも義叔父でしょうか？ それと、その人の配偶者は叔母？義叔母でしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
結婚式のスピーチ原稿の添削を支給お願いします！ ○○さん、△△さん、ご結婚おめでとうございます。 ご両家ならびにご親族のみなさまにおかれましても、心からお祝い申し上げます。本日は、こんなに素敵な席にお招きいただきまして誠にありがとうございます。 皆さま、どうぞご着席下さい。 ご指名により、僭越ではございますがひとことご挨拶を述べさせて頂きます。 ただいま、ご紹介に預かりましたXXと申します。 新婦の△△さんとは幼稚園の頃からの友人で、思えば20年以上の付き合いです。 下の名前が同じ「△△」だということで、親しみを感じていたのを覚えています。 特に仲良くなったのは、中学二年生の時、同じクラスになったことがきっかけでした。 それまで、私の彼女に対する印象は「桜の花」でした。 私から見た△△さんは、柔らかくおっとりとした、今でいうところの「ゆるふわ」な子で、それを形容するのに一番ぴったりだったのが桜の花だったんです。 ですが、クラスメイトとなり、いつも一緒にいるようになって、読書や小説を書くという同じ趣味を持っていること、柔らかさの中に決して揺るがない芯の強さを持ちわせていることに気付きました。 今振り返っても、私の記憶の中にはどんな時でも優しく笑ってくれている彼女の姿しかありません。 優しく芯の強い彼女の花笑みに、私は何度も救われ、支えられてきました。 その時思ったんです。彼女は桜の花ではなく、桜そのものだと。 桜の花言葉は「優美な女性」。心優しく皆様ご覧のように美しい、彼女を形容するに最もふさわしい花だと思いませんか？ 彼女ならきっと、春の陽気のような暖かな家庭を築けると確信しています。 ○○さん、どうか△△さんと共に、幸せになってください。 彼女は貴方の支えとなり、共に歩んで行ける素敵な奥さんになれます。 そして、私の大切な親友が見初めた貴方なら、彼女を幸せにしてくれると信じています。 △△さん、この場を借りて、改めてお礼を言わせてください。 こんな私とずっと一緒にいてくれて、本当にありがとう。 今日の日のように、○○さんの隣でずっと笑っていてね。 そして、私たちが一生の親友であることを、忘れないでね。 つたない話ではございましたが、以上をもちまして奇しきゆかりによって結ばれたお二人へのはなむけの言葉とさせて頂きます。 御清聴いただきありがとうございました。
時間の許す限り 時間が許す限り きちんとした文書だ用いるのはどちらですか？
Yahoo知恵袋でいかにも、人を傷つけようとしている回答をする人は何を考えてるんですかね？
文章を直していただけないでしょうか？ 今日はお誕生日会ということで劇団の人たちを呼び、講堂でバルーンアート、マジックなどの出し物を子どもたちが楽しむという活動がありました。 今日のような劇団の人たちを呼ぶというのは半年に１回ということで、普段はこのお誕生日会を保育者がどのような出し物をして、どんな流れで行うかということを一から考え、全てのクラスの保育者と話し合いや、確認をするのだと考えるととても大変なことだと思いました。 お誕生日の子に渡す色紙も手作りのもで、ずっと取っておけるものなので、それの製作も子どもたちが帰ってから行うと思うと、保育者の役割や仕事内容の感じることができました。 文章を作るのが苦手で、おかしなところが多々あると思いますので 直していただけると助かります
闘病中の方からお祝いを頂きました。内祝いを送る際にお礼状をつけたいのですが、最初の挨拶と結びの挨拶をどのような文面にしたらよいか教えてください。他の方へは 時候の挨拶、お変わりなくお過ごしのこととお慶び申し上げます。～～末筆ながら皆様のご健康とご多幸を心よりお祈り申し上げます。としておりましたが、闘病中の方へはふさわしくないのではないかと思い質問いたしました。宜しくお願いいたします。
暑い ☀❔夜はクーラーを付けてるの❔↓ ？？なんですか？ ↓ 返事は？
職場の先輩が入院しました。 年上の方にお見舞いを現金で、渡すのは失礼とのことでしたので…ゲームで課金してることが多いということもあり、googleプレイカードを渡そうと思っています。しかし、渡す際、封筒は現金入る大きさの普通の白い封筒か、カードぐらいの大きさの白い封筒か…悩んでいます。 普通の大きさ封筒のやつに小さな封筒をいれるという、二重封筒はよくないとも気いたことがあるのですが… なので、質問させていただきました。
今年大学院受験予定のものです。 研究室訪問は済ませているのですが、出願に際して希望する先生に改めて出願の報告としてメールをした方が良いのか迷っています。 またメールを行った方が良い場合、その内容についてもアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
手紙の書き方についてアドバイスくださいある社長夫婦がおり、奥様は体調の都合で社長の世話ができず、代わりに私の伯母が、奥様公認で社長のお世話をしてきましたが、社長と伯母の仲は夫婦同然のものでした １５年前に社長が亡くなり、ついで奥様も亡くなったのですが、ご子息が社長の跡を継ぎ、若社長となった今では、亡き社長の遺志（伯母の面倒を一生見るということ）を引き継ぎ、毎月若社長のポケットマネーから毎月１０万円の手当をくださっています この手当は、社長と伯母の事情を知る副社長（血族外の社員）が、伯母の存命確認を兼ねて毎月手渡ししに来てくれます 伯母と若社長は面識もなく、若い社長に気を遣わせるのも申し訳なく思った伯母は、もう何度か副社長に「手当を辞退したい」と相談しているのですが、副社長は「社長の遺志ですから」と受け入れてくれません そこで、伯母は直接に若社長に辞退を申し出たいと考えましたが、今まで会ったこともないご子息に、いわゆる愛人の自分が今更どんな顔をして会えばよいのか、それに先方も愛人の顔を見たいと思うだろうか、と悩んでいます そこで、ひとまず手紙で、今までの手当や気遣いのお礼と、これ以降の手当を辞退したいことを伝えたいといいます それと、社長が生前に約束していてくれた伯母のお墓の件があり、伯母にもしものことがあれば、若社長の奥様が手配してくださることになっており（伯母と若社長の奥様とは面識があります）、そのことをよろしくお願いしたい旨も併せて伝えたいそうです 本来なら伯母が自分で考えなくてはならないことなのですが、どうしても社長との人生を思い返すと、何もかも言葉にするのが難しく、冷静に手紙を書くことができないといいます そこで私が代筆を頼まれたのですが、こういった伯母の立場でご子息あてに、どんな手紙を書いたらよいのか見当もつきません 手紙の書き出しは？ 季節のあいさつなどは入れた方がよいのか？ 手紙の終わりにはどんな言葉を添えたらよいのか？ などなど、どんなふうに書いたらよいでしょうか ごく一般的な手紙のルールに従ってよいのか、それとも少し言葉を選んだほうが良いのか、なるべく控えめに書きたいと思うのですが、どうぞどなたかアドバイスいただけると、とても助かります 今まで何度か辞退の相談をしてきましたが、今回、若社長の会社も経営が苦しいらしいという噂を聞いたので、伯母は何としても辞退しなくては、と思ったそうですが、若社長の厚意に失礼のないように書くには、どのような書き方がよいでしょうか 伯母・７６歳、若社長５０代、副社長７０代になります 事情の分かりにくい説明と、お願い事ばかりで申し訳ありません みなさんのお知恵をお借りしたく、質問させていただきました
毎朝毎朝なんで点呼をとるの？見ればわからない？こんなのを減らして授業時間を増やしたらいいと思う。
『お互いの公休日を加味した上で』とは、具体的にどういう意味ととらえますか？
何で「〇〇こと、お詫び申し上げます。」なのですか？ 「〇〇のことをお詫び申し上げます。」はダメなのですか？ ビジネス文書についてです
手汗が止まらないです。今高校生なのですが、将来社会に出て、取引先などで握手をしたりするのがとても不安です。程度としては紙に触っただけで紙が濡れるくらいです。一度DSを壊したこともあります。 対処法を教えていただけるとありがたいです。
謝罪メールの添削をお願いします。土曜午前中〆切の月曜授業の課題を、日曜午前中に伸ばしてもらい、結局15時頃提出しました。 そして、月曜に直接謝罪＆お礼するつもりが、他の授業のこともあり精神的に参ってしまい、欠席したことを詫びるメールです。 先生は月曜しか来ないため、来週の月曜だと遅すぎると思ったため、メールにて謝罪です。 （直接送るのではなく、別の先生を通してのメールです） ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 〇〇先生 〇〇科の〇〇です。 暗号の課題の締切を伸ばして頂いたにも拘らず、月曜日の授業を欠席してしまい、申し訳ありません。 本来ならばお忙しい中伸ばして頂いたことを直接謝罪し、お礼するべきだったのですが、私の精神状態が未熟だった故に、欠席という勝手な行動を取ってしまい、多大なるご迷惑をおかけしたと反省しています。 それにも拘らず、課題を受け取って頂き、なおかつ全員分を紹介して下さるという寛大さに、ただただ頭が下がる思いです。 二度とこのようなことがないよう、締切を厳守するとともに、体調管理にも気をつけていきますので、今後とも何卒よろしくお願いいたします。 〇〇
高校3年生の者です。 私は、1ヶ月ほど前に志望校として考えている学校のオープンキャンパスに申し込みをしたはずなのですが、今になって本当に申し込みをしたのかどうか記憶が曖昧になってしまいました。あまりに幼稚な理由で本当に申し訳ないのですが、この場合、もう一度同じ日程に申し込みをするか、それとも学校にメールで確認をするべきか、どうしたらよいでしょうか。ちなみに私はAO入試を考えているので、マイナスの印象を与えてしまったり迷惑を掛けたくありません。 また、メールが必要だという場合、どのような文章が相応しいでしょうか。質問が多く長くなってしまいましたが、どうかよろしくお願い致します。
メールや手紙でも違う人が書いたように意識して 書いても、無意識に自分の書き方が出てしまい 自分の文章は相手から見ると、仮に匿名でも 非常に似ているから分かってしまいますよね。いかにも違う人が書いたような文章にするためには どうすればいいですか？ 特徴とか文体とか何でもいいので。
お祝いの会の開会の言葉のアドバイスをください。 このたび、友達のお祝いの会を開催することになり、開会の言葉を担当することになりました。司会者は別におりまして、立場的には主催者側になります。開会の言葉の後には主催者挨拶や来賓の方の祝辞を予定しております。ちなみに「開会の挨拶」ではなく「開会の言葉」となっております。 定型の「ただいまより○○さんのお祝いの会を開催いたします。」ではあまりにも物足りないかなと感じますので、出席者に対してのお礼や、主役の方にお祝いの言葉を入れたいと思うのですが、問題ないでしょうか？あくまでも「開会の言葉」なので短く簡潔に、余計な文言は入れないほうが良いでしょうか？ このような会に参加したことがほとんどないので、「簡単でいいんだよ」と言われてもいまいち良く分かりません。具体的に教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
7月の４日の週とはどう言う意味ですか？４日にあたる週ですか？ それとも第4週？ですか？ そもそもこんな紛らわしい言葉 使われますか？
小さい頃からお世話になっていた友達のお母さん（とそのご家族）に贈りものをしたいのですが、どういった品物が良いでしょうか？また値段はいくらくらいが妥当でしょうか。 成人して今は県を離れましたので、あちらの家に届くようにしたいと思います。（デパートで品物を購入した際その旨を伝えたら包んでくれるんですよね…？） あちらは四人家族です。私が思いつくものは、甘いもの（洋菓子詰め合わせとかゼリー）やご当地品、温泉の素とか…です…。手紙もともに渡したいです。
金曜に内定のお電話をいただき、土曜に承諾書が届きました。まだ7月まで就活を続けようと考えているのですが、お礼状はどのタイミングで出せばいいですか？7月上旬に社内見学に行く予定です。口頭でお礼を言うならばお礼状は要らないのでしょうか…？
こんばんは。 県営住宅に住む事になり、東北電力と上下水道局に使用開始の連絡をしなければならないのですが、 なんと言えば良いのか分からず、言葉に迷っています。 電話が凄く苦手で受け取るのもかけるのも一苦労です。 ご回答お願い致します。
お客様に代表取締役会長と代表取締役社長がいらっしゃいます。弊社からの案内状を出すにはどちら宛てに出すのが正しいのでしょうか？役職はやはり会長が上なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
1ヶ月ほど前に隣にご夫婦が引っ越してきました。 昨日帰宅した際、引っ越しのご挨拶として玄関先に品物が置いてありました。中にお手紙が入ってたので隣かな？と思ったら違って、書かれていた部屋番号にお礼に伺ったのですがそこは空室（まだ業者作業中）の部屋番号でした。 お手紙には、先日越して来ました、と書いてありその空室の部屋番号の状況からしてそこの可能性は低いかなと考えてます。 恐らく隣？かなと思ったのですが、部屋番号が違うしお礼に行って、万が一違うかったら失礼だし。（実際に隣の方は挨拶に来られませんでした） もちろん、管理会社も個人情報から教えてくれないとは思います。 名前が書いてあったのでお隣に名前を聞いてみるとか、も思いますが万が一違うことを考えると失礼ですよね。 表札がないので。 一番ベストな方法があれば教えて下さい。
社内で優秀社員代表として表彰を受けることになりました。 何か良い例文はありませんか？？？ 宜しくお願いします。
お辞儀をするときに膝を軽く曲げるのは和装の時だけですか？？面接だったり、客商売のような場面ではなく、 対話の際のありがとうございます、初めまして、などの挨拶の時は曲げてはいけませんか？ 自然とやってしまっていたので気になりました。
友達どうしのお昼(朝以外？)の挨拶は「おはよう」なんですか？ 中学の時も20代になった今もそう言われます。 確かに目上の方ならこんにちはでいいんですが、友達には何と言っていいかわかりません。 でも朝じゃないのにおはようも変な感じがします。 やっほー的なのもあると思いますが、おはようが主流ですか？
主治医へのお礼状の宛先の書き方を 教えてください。 先日、胆のう摘出手術をしていただいた先生に お礼状を出したいのですが、宛先は、 ーーー病院 様 〇〇科 〇〇 〇〇先生様？ でしょうか？ お教えくださればと思います。
恩師を食事に誘うメールについて。 私は大学一年生で、高校の時の担任の先生を食事に誘いたいのですが、なんとメールを送ったらいいでしょうか？以前(3月ごろ)お食事に誘っていただけたのですが私の都合が合わずやむをえずお断りさせていただいてました。 その先生とはとても仲が良く、前から先生と私と友達何人かで食事に行ったりボーリングに行ったりしました。家庭科の先生で比較的夏休みは夏期講習がなく余裕があると思いますが、どんな風にお伺いをたてたらいいでしょうか？ちなみに今年度で定年を迎える女性の方です。 「◯◯◯先生ご無沙汰しています ◯◯です。お元気でしょうか？ この間は(3ヶ月前)お食事に誘っていただいてありがとうございました！嬉しかったです！( ´ ▽ ` ) そこでなんですが、もし◯◯先生のご都合がよければ8月後半から9月の間にまたみんなとお食事できたらと思いまして。 もしよろしければご都合がいい日にちを教えていただけますか？ よろしくお願いします！ こんな感じで大丈夫でしょうか？ ご指南のほどよろしくお願いします！
返信用封筒の送り方が分かりません。どうか教えてください。とある資料を貰いたいのですが、申し込み方法には「９２円の切手を貼った返信用封筒（定形最大120mm×235mm，自分の住所と氏名を書く）と、５００円の切手を申し込み先に送ってください」と書いてあるのですが、この場合どうやって送れば良いのでしょうか？ 返信用封筒は送ったことがなくて、方法が分からないので困っています。
お礼状の返信について まことに恥ずかしい質問ではありますがご回答賜りたいです。 文書能力が著しく低いため・・・ とある会社の周年記念事業に参加しました。 その後、その会社から参加に対するお礼状が届きました。 そこで本社の役員から「こちらからもお礼状を出しておけ」と、 指示がありました。 「お礼状のお礼状！？」と当方でインターネットでいろいろ検索 しましたが、なかなかそれらしいものが検索できません。 ついては、参加に対するお礼状の参考例をご教授頂きたいです。 なお、支持があった役員(会長）はその周年記念事業には参加して おらず副会長以下で参加しました。 内容は「お礼状ありがとうございます。」と「今後とも双方の 発展に・・・」のような内容の文章を作りたいです。 前段もうしあげましたが、焦っているのもありこの質問の文章 自体もおそまつですが、よろしくお願い致します。
夫が海外に単身赴任になりました。既にお中元が何件か届いています。「暑中お伺い」でお返しをしようと思いますが、その際の送り主は夫でしょうか？妻の名前にした方がよいのでしょうか？ わそれとも
出産の内祝の品の予算について。 先日双子を出産しました。 主人の兄と妹から連名で７万円相当のビデオカメラをいただき、これから内祝を返す予定です。 主人の兄は四人家族、妹は独身です。その場合の内祝の予算はそれぞれいくらくらいがいいのでしょうか。 教えていただきたいです。
宅配飲食業をしています。 最近いたずら注文が多く困っています。新規顧客で非通知の注文などは注文確認の電話をしようと思うのですが、 ①注文を取った後確認の電話を入れることをどう伝えればいいか。 ②確認の電話がつながったとき何をいえばいいか。 いたずら注文防止のため確認のお電話をさせていただきます。 というのは失礼なのでなにか良い言い方はないでしょうか？ 例文まで回答いただけると助かります。
今年亡くなった父の葬儀に参列してくれた方から、喪中ハガキが届きました。 先方のお母様も今年亡くなっていたようですが、全く知りませんでした。親しくはない方なのですが、お香典ももらっていますので、こちらとしてはどうしたらいいのでしょうか？
季節外れの質問となってしまいますが、年賀状に関することで質問させてください。去年(今年の1月)、年賀状をやりとりさせていただいた先生がいます。ですが、もう卒業したので今年(正確には来年)は年賀状が来ないかもしれません。ですが、私は送りたいので、送ろうと思っています。だけど、もし喪中とかだったとしても喪中ハガキが来ないと思うのです。そこで、LINEなどで「喪中じゃないですか？」などと聞くのは失礼ですか？私はそれは失礼だと思いましたが、他に思いつきませんでした。
税関 意見書中国のサイトで買った靴が偽物だったらしく、税関で止まってしまいました。 紙が送られてきて、空港に電話したところ意見書を書いて、売る目的ではなく個人で使う目的だということが証明されたら靴を受け取る事が可能だということです。 そこで質問です。 実際に意見書を出し商品が手元に届いた方、意見書の書き方などアドバイスがあれば教えて頂きたいです。
知り合いの知り合いの方から車を譲って頂くのですが、何か良いお礼品は思いつきませんでしょうか？僕は学生で、車をお譲り頂くのは30歳後半の女性でご結婚されており高校生のお子さんがいるような方です。先日直接お会いしたのみです。 お金は頂かないというのですが何か気持ちだけでも形にしてお渡ししなくはと思ったのですが中々何にすれば良いか出てきません。デパ地下にあるお菓子みたいなのしか思いつきません。。 学生なので予算は1万円以内になってしまいますが、こういうときに何かピンときそうな良いお礼品はありますか？
この文を敬語にしてください。 新潟の海洋高校にメールを送りたいです。しかし、日本語に自信がないので、 教えてください。大まかな内容は こんにちは〇〇市〇〇に住んでいる中学３年の〇〇です。 学校に掲示してあったポスターでこの海洋高校について知りました。 体験入学について質問したいですが、ダイビング体験があるようですが 自分はSSIのCカードを持っていて、機材もあるので持参してもいいでしょうか？ (持参するのはマスク、レギュ等の小物です) (ウエットスーツ持ってないので貸してください) お忙しいところとは思いますが、返信よろしくお願いします。 こんな感じのメールをしたいです。 丁寧語とか敬語にして、いい感じにまとめてください。 よろしくお願いします。
手紙を書くこと、ありますか？
19歳の女性です。 一週間入院のためお休みをいただいていましたが、来週から仕事復帰できることになりました。 朝礼であいさつをすることになりますが、どのような事を話せばいいのでしょうか？ 自分の中でうまくまとまらずこまってます。
廃校の敷地に立ち入る際には許可を取ることは当然のことですが、許可を取るときはお役所の教育委員会に尋ねますが、直接尋ねる前に電話でアポイントメントを取った方が良いのでしょうか？非常に基本的なことだと思い、無知なことは重々承知ですが教えてください。お願いします
年賀状を「受取拒絶」した場合には、 相手に、 どのような形で送り返されるのでしょうか？
謝罪のことばについて。なにか迷惑をかけたり悪いことをしたあと相手に謝る場合、 「失礼。」や「悪い。」と言うのは謝罪しているように聞こえますか？ 自分は「申し訳ありません。」「ごめんなさい。」「すみません。（※軽く詫びたいときなど）」を使い分けるのですが、 自分の親は上記のことばしか使わず、よく謝り方自体で言い合いになってしまいます…。 自分は、せめて「失礼しました（致しました）。」というのが礼儀だと思うのです。 「失礼。」と「失礼しました。」では大きな差があると思っています。 親は「失礼。」というのを、辞書にも載っているから正しいと主張しますが、 実際社会でひとと話したときに誠意が伝わるかどうかが重要であって、 辞書の上で正しいかどうかは論点ではないと思います。 みなさんはどう思われますか？ ご意見お待ちしております。
アルバイトの志望動機を書くにあたり、言葉使いに不安があり 質問させていただきます。志望動機で「○○が好きだからです。」という文は失礼になりますでしょうか？ 「だから」という言葉に丁寧な印象を持っていないため、使うべきか悩んでいます。 また、同じ意味合いで もっと良い表現なども教えていただけると嬉しいです。
プレゼントに書く『○○へ、名古屋の□□より』の英語を教えてください。 ○○さんへプレゼントを贈りたいのですが、ラッピングボックスに『○○へ、名古屋の□□より』と英語で記入したいです。（□□は自分の名前） 『○○へ』は ・for ○○ ・to ○○ でいいかと思うのですが、 『名古屋の□□より』は ・from □□ from Nagoya ではfromが被っておかしいですよね？ ・from □□ in Nagoya でいいのでしょうか？
至急 友人が亡くなったんですが、遠方の為葬儀に行くことができません。そこで、葬儀に出席すると言う人に香典とお悔やみの手紙をお願いすることにしました。そこで質問なんですが、 ①手紙ははだかのまま、香典と一緒に封筒に入れたほうがよいか？ その封筒の表書きは書きますか？書くとしたら喪主様宛ですか？ 手紙も封筒に入れて、香典と一緒にまた違う封筒に入れたほうがよいか？ よろしくお願いします。
ご戒名料の表書き教えて下さい。 サイトみると、 表書きは、ご戒名料 山田家になっていました。 苗字に家をつけるのですか。 フルネームで記載がありました。 誰のフルネームですか。亡くなった者のフルネームですか❓
近々昨年度卒業した母校に訪問したいと思ってるんですが、訪問する前日よりも前に電話しようと思っております。そこでなんですが、初めての事なので何を言ったらいいか分かりません。色々調べて見ましたがこんな感じでいいのでしょうか？↓ 「お忙しいなか申し訳ありません。私、昨年度卒業した〇〇と申します。〇〇日に訪問したいのですが、よろしいでしょうか？」 だけでいいのでしょうか？ やはり、訪問内容とかも言うべきなんでしょうか？ その訪問内容を言うとしたら、どんな内容がいいでしょうか？ 私は「落ち着いたので、お世話になった先生方に近況報告をしたい」と伝えるつもりなのですが、これでもいいんでしょうか？ 他にいい言い方などがあれば教えてください！！お願いします！！！
お聞きしたいのですが私自身の親しい身内の人なんですがこの人に6月忙しいところ無理を言って私自身の頼みを聞いてもらったんです､でこの人自身にお礼は言ったのですが手紙でもう一度お礼を言いたいのですがこう言う場合何て書いたらいいのでしょうか？書き始めはどういうふうに書いたらいいのでしょうか？お手紙のマナーにお詳しい人が居ましたら教えてください,よろしくお願いします｡
手紙の書き方。 先日主人が、主人の叔父と叔母から子供へお小遣いと、畑で作った新鮮な野菜を頂いてきました。 義父の件でお世話になり、主人がお礼を言いに行ったところ頂いたようです。お盆に伺う予定ではいますが、私から直接お礼を言えていないので、お礼の手紙を出そうかと思っております。どのような文章にしたらいいでしょうか？ 「子供たちへご厚意を頂き有難うございます」で大丈夫でしょうか？新鮮な野菜も頂いたのでそのことも加えたいのですがどのように書けばいいのか迷っております。 ぜひアドバイスをお願いします。
祖母への手紙の書き出しと結びの言葉 先日結婚式の前撮りを行い、フォトブックを作ったため祖母に送ろうと思っています。その際手紙を一緒に送りたいのですが今までちゃんとしたものを書いたことがなくどう書けばよいのかわかりません。 祖母は遠方に住んでおり、もう10年以上会っていませんが毎年年賀状のやり取りだけはしていました。また、結婚が決まってから何度か電話でやり取りしています。 今年私が結婚することになり当初は式に招待する予定だったのですが、少し前から体調不良が続いておりつい2ヶ月ほど前に癌が見つかりました。すでにかなり高齢(90代)のため手術はせず服薬のみの治療を選択し、もうあまり長くないと言われているようです。そのような状態ですので式の参列は難しいと連絡がありました。 そんな祖母にフォトブックとともに手紙を贈りたいのですが、梅雨のこの季節、身内である祖母に対してどんな書き出しが一般的でしょうか？ また、いつも年賀状では「体に気をつけて元気でいてね」といった文章を書いていたのですが、癌宣告され長くないと言われている方に対しても同じような結び方で問題ないのでしょうか？ ちなみに祖父は私が物心つくより前に他界しています。 少しでも早く送りたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
知り合いの息子が高校野球をやっていて今月から夏の予選が始まりまるのでスポーツドリンクを差し入れしようと思ってるのですが、のし紙を貼った方がいいと言われました。こういう場合ののし紙の書き方を知っている方いましたら教えてください。
ビジネスマナー（メール文）についての質問です。（返信メールで即答できない場合、丁重にその旨を伝えたい場合） 「申し訳ございませんが、今すぐお答えできないので、この件については、後日メールさせていただきますので、よろしくお願い致します。」 以上のメール文はおかしいでしょうか？
招待状の返信について。｢行｣を｢様｣に書き換えるのですが (例) 山 吉 田 田 太 好 郎 子 行 と書かれているのですが ｢行｣を二本線で消した後、 ｢様｣はそれぞれの名前の下に 書くのでしょうか？ それとも｢行｣の横に ｢様｣を１つ書くのでしょうか？ 例) 山 吉 田 田 太 好 郎 子 ⚫ ⚫ ☆行 ⚫に様？ ☆に様？ 詳しい方教えて下さい！！
お聞きしたいのですが暑中見舞いって7月から書いてもいいんでしたっけ？もし7月に書いても良いのであれば7月何日ぐらいに書いたらいいのでしょうか？何方か分かる人知ってる人が居ましたら教えて下さい、よろしくお願いします。
友人の結婚式に参列させていただく際に、友人のご両親と初対面の場合、 初めまして、〇〇と専門学校で一緒でした〇〇と申します。などと挨拶するときは、 友人のことを普段通りの呼び方の呼び捨てで言うのではなく、「〇〇さんと専門学校一緒でした」と、 友人の両親には、敬称をつけて挨拶するのがマナーですよね？
先ほどの回答、見事でした。ところで あなたが仮定した形で永遠の命が貰えるとするならば、あなたはそれを欲しますか？
事務所移転の挨拶状（はがき二つ折り）と社長交代のご挨拶状（はがき二つ折り）を同時に発送する場合ですが、二つ折りのはがきを2枚まとめて一つの封筒に同封しても失礼ではないでしょうか？やはり別々の封筒に入れるべきでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
郵便局で買ったはがきにシールや写真を貼ったら10ｇくらいになりました。はがきは6ｇまでと聞いたことがあります。30円追加貼りして82円にして送れますか? 可能なら、はがきを２枚背中合わせにして封筒として送れますか?
初歩的なことをおききします。 法事の案内状のはがきについてですが、宛名はパソコンで記入してもマナー違反にはなりませんか。手書きには自信がないので・・・ 教えていただけると助かります。
住所の書き方の質問ですが 住所は○町1234-567 なんですがこれは○丁目○番○号○番地にするときどう記入すればいいのですか？ よろしくお願い
この時間帯にあいさつするんだったら、「おはようございます」と「こんにちは」どちらが自然ですか？
料金変更や注意喚起の掲示物に「○年吉日」使い方として合っていますか？ また各位の使い方で「○様各位」は合っていますか？ 使っている上司に聞くとわからないと言われるのでどなたか教えてください。
大学生です 通学路などにいる警備員にお疲れ様ですと声をかけるのは迷惑ですか? 暑い中外にいて大変だなと見る度に思いまして
すいません。 緊急で、メール文章を考えてください。 弊社の都合で〇〇の書類はお送りすることができないのでご了承ください。 といった内容なのですが・・・。 宜しくお願い致します。
虚心坦懐のつかい方を教えて欲しいのですが例文で
アメリカのディズニーランドの住所を教えてください。手紙を送ってお礼の記念品を貰いたいので。また、お礼が返って来やすいのはどこかも教えてください。
学校長あての手紙の書き方で、アドバイスをお願いします。 奨学金申請に伴う書類を学校に提出して欲しいという事で、申請書の他に「中学3年時の成績証明書」を提出するのですが 息子の高校入学に少し遅れ氏子の変更をしました。 中学校側からは卒業した時の氏子での手続きになることを書類に加えて、お手紙を添えた方が良いかと思ったのですが、書き出し～結びまで、良い文章が浮かびません。ネットでビジネス文章等を拾いましたが、内容に沿うものがなく困っています。雛形のようなアドバイスいただけると有り難いです。
進水式のお祝いに記念ワインを贈りたいのですが… 素敵なメッセージがあったら教えて下さい。
また絡みたいです☆お話しましょうありがとうございました!!
バレー部の中1です。引退する先輩へ手紙を一人一人に書くことになりました。 でも、どんな風に書けばいいのか分かりません。なんでもいいので教えてください。
バレー部の中1です。引退する先輩へ手紙を一人一人に書くことになりました。 でも、あまり話したことのない子とかがいてどんな風に書けばいいのか分かりません。なんでもいいので教えてください。
初投稿なので至らないがあると思いますが、よろしくお願いします。 質問したい内容は、すでに怪我をしている方へのお見舞いのメールについてです。 全文お見舞いメールではなく、他に用件があり、それに少し付け足す位の文を書きたいのです。 私の感覚にはなりますが、普通のメールだと「ご自愛なさってください」程度です。(重たすぎず失礼がなく気遣う感じ) 以上のような場合なんと書けば良いのでしょうか。そして文頭文末のどちらに書くのが適切でしょうか。 ちなみに、相手の方とはほぼ初対面で今回だけの付き合いになります。また怪我は日常生活に少し支障がでる位です。 それでは回答お待ちしております。 乱文失礼いたしました。
皆様、改めましてこんにちは！改めまして、皆様こんにちは！ 前者と後者、どっちがインパクトまたは適切に聞こえますか？
「承知致しました」と「かしこまりました」ではどちらを目上の人に対して使うべきでしょうか？
祖母が亡くなり、代襲相続で子の私に相続の話がきましたが、放棄しました。その御礼か何かは分かりませんが、それなりのお金を書留で送ってきました。 こういった場合、相手に何と連絡すればよいのでしょうか？ 普通にありがとうございますで大丈夫ですか？ あとは、お返しの品など送るものですか？ 人生経験が浅く、無知で申し訳ありませんが、教えて頂けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
海外挙式集合写真について。先日海外で結婚式をしました。 帰国後参列してくれた友人達に、引き出物を送る事にしています。 その際お礼状と焼き増しした集合写真を数枚同封しようとしていたのですが、旦那 は「写真なんて送られても迷惑だろ」と言います。 私は自分が写ってる写真はもらったら嬉しいと感じるので、写真なんて迷惑と感じる人がいること自体ビックリでした。 男女の差なんですかね？？？ 他人の結婚式の集合写真なんて送られてきても迷惑なものなのでしょうか？？
未納金がある場合、完納いただきませんと…という文章なのですが僕には違和感があります。 文章として正しいのか教えてください。 お願いします。
風俗で働く時って、身分証を提出しますよね。 行方不明というか、家出のように遠くの場所に出稼ぎした場合、この提出した身分証から警察などがどこで働いているかを調べることは可能なのでしょうか？
クレームを入れてもいいか？先日、イオン金沢店でカロリーオフのヤクルトの試飲がやっていたので、もうすぐ４歳になる子供が 飲みたいと言ったので、おばちゃんから受け取ったのですが、私が貰ったらなんていうんだっけ？ と子供にお礼を言うように促したら、そのおばちゃんが 「言わされて可哀想にねぇ」 「１０パックは家族が多くないと減らないから無理でしょ」 と目の前で発言されました。子供は促されたけどお礼はしっかり言いました。 でも上記の言葉を言われ、泣きそうな顔になってしまいました。それでもカロリーオフのヤクルトは買いましたが…飲みたがりません。 御店の人なのか？臨時で雇った方なのか、わからずどこにクレーム言ったらいいのか、そもそも クレームに値するのか？お答えいただけたらと思います この時期、子供は便秘をしたり下痢したり繰り返すので、ヤクルトを飲むのですが、他の飲み物だと 水下痢になってしまうので、他を買うという選択肢はありません。
上司（取締役の方）が検査の為入院します。もしかしたらとても悪い状態かもしれないのですが、 検査入院の前日、どんな言葉で送り出して差し上げれば良いか、言葉が思いつきません。 私もとても心配している事、どうか良い結果でありますようにと思っているのですが、何を言っても上から目線のような（？）気がしています。 何か良い知恵を授けて下さい。 宜しくお願いいたします。
AKB48グループの生写真を郵送でトレするのですが、相手の方に先に送っていただいたらトレ品+おまけが5枚ほど入っていました。 この場合、私も何かおまけを付けるのがマナーでしょうか？相手の方は私の推しメンの生写真を持っていたのでおまけしてくれたのだと思いますが、私は相手の推しメンの生写真を持っていません。 それでも何かつけた方がいいのでしょうか(><) 郵送トレ初めてなので早めに教えてください。
ホテルなどで法要などに参列した時係りの人に「ありがとうございました」ではなく 「お世話様でございました」と言われました慶弔事なのでなのでしょうか「お世話様」を使う訳があれば。教えてください
暇つぶし用にチャットアプリを使っていたのですが、匿名の写メ無し男に初対面で死ねよブス。って言われました。プロフには10代後半だということと、理系男子とだけ書かれていました。 すごく傷つきました。ブスは生きる価値ないんでしょうか？私のプロフには女性限定でお答えします。ぐらいしか書いてません。
同一出品者から２点落札し、それぞれ送料を支払ったところ、出品者から、 「同梱するので、送料の差額を返金します」と、連絡ありました。こちらとしては「差額の返金は必要なく、あなたの儲けにしてください」、 という内容を伝えたいですが、 せっかくなので、桐生一馬っぽく、伝えたいのです。 どんなセリフで伝えると、桐生一馬っぽいでしょうか？
メールで、 ○○さんにお話してくれたでしょうか？ を丁寧な言葉で言うには何が正しいのでしょうか？ 恥ずかしながらあまり文章が得意ではなくて…… 教えてください。
実習先に書類をおくるのですが レターパックで送ってもらっていいと言われました 中の書類には返信してもらう物もあるのですが 返信用封筒とかどうすればいいのでしょうか？ レターパックで何かを送るのが初めてなので よくわかりません どうすればよいのか至急教えていただけませんか？
便箋の最後に書く宛名で「幸」という字の下の横線を長くしてしまいました 小さなことなのは確かですが、名前ですし、やはり失礼で書き直した方が良いのでしょうか？ 封筒の宛名はちゃんと書きました
教育実習のお礼状について 教育実習が終了し、お礼状を書こうと思い、近くの書店で便箋を探したところ、無地の便箋は見つかったのですが、購入してから紙が思った以上に薄いことに気付きました。具体的にはボールペンで字を書くと裏に透けます。 お礼状の紙の厚さはこれでも大丈夫なのでしょうか？ やはり、もう少し厚い紙のほうがよろしいのでしょうか？
ある大手ディーラーから車を昨年末に買いました。担当は新人っぽい女の子で会話も上から話してくるし、気は使えないしちょっとイラッとしてましたが、店長がずっとフォローに入っていて、金額のこととかオプションのことは全て店長に話していました。 納車の時も説明がイマイチできず、「説明書みてください」とか。 先日、点検の時期で担当の女の子から手紙が届きました。「○○様から購入いただいたおかげで函館に旅行に行けます。」とのこと。販売したので特別ボーナスでも出たのでしょうか。でも客にこんな報告しますか？売り上げが彼女の旅行代になったかと思うとイライラしました。しかし手紙の字はミスして修正液で直してまして、更にイライラ。 こんな手紙がきたらイライラしませんか？
育休中の職場への出産内祝いについて 出産にあたり、職場の方からお祝いをいただきました。・部長からの金銭 ・課長と有志の方からの金銭 ・雑貨 以上をまとめて渡されたのですが、その内祝をどのようにお贈りするか悩んでいます。 職場では産休中に大規模な異動があり、１人の同僚以外は面識がありません。 課長のみ、一度電話でお話したことがあるのみです。 よって住所・携帯番号等の個人情報はわかりません。 また「有志」とあるのですが、この内訳が全くわかりません。 （何人でいくらずつ包んでくださったのか） 雑貨も購入したのは課長だそうですが、そのおかねの出所が個人か有志かもいまいち不明です。 唯一聞けそうな１人の同僚聞いてみてもわからないとのことでした。 現状 ・課全員に行きわたるだけのお菓子(部長含む)をお礼状と共に贈る ・後日職場に直接ご挨拶に行く時に、部長に半額程度の物をこっそりお渡しする (子どもが落ち着いてからなのでだいぶ後になるかと思います） で対応しようかと思っているのですが…失礼ですか？ 気になっている点は ・部長への内祝の対応が失礼ではないか 業務中に電話してでもご住所を伺って贈ったほうがよいか ・課全員分のお菓子を贈ると、お祝いを払っていない人にもお渡しすることになり 有志の方に失礼ではないか。 しかし課長に誰がくれたのかと直接聞くのはもっと失礼のように思う の２点です。 マナーについて無知で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
どうも皆さん 先生が説明された 先生が説明されました 先生が説明されておられた 先生が説明されておられました 先生が説明されていらっしゃった 先生が説明されていらっしゃいました先生がご説明になった 先生がご説明になりました 先生がご説明になっておられた 先生がご説明になっておられました 先生がご説明になっていらっしゃった 先生がご説明になっていらっしゃいました 以上の敬語で表現上はさておき、文法上は問題あるんでしょうか。もし間違ったらどこがばつでしょうか。皆さんぜひ教えていただけませんか。
名刺を切らしてしまった時の対処法を教えてください！ 出張先での名刺交換の途中で名刺を切らしてしまいました。 その場では「申し訳ありません、名刺を切らしてしまいました。後日ご連絡いたします」 と、相手様の名刺を受け取らせていただきました。 出張先の方々に直接お渡しする機会が無く、後日ご連絡といえど、メールでは失礼かと思い、名刺をお詫び状とともに郵送しようかと考えいるのですが、 いろいろと検索しているうちに、 「郵送するのは失礼」との言葉をよく見かけ悩んでおります。 私の準備不足が原因ではありますが、 名刺をお渡しできなかった方々と直接お渡しする機会が無い場合は、どうすればよろしいのでしょうか？ 何か、アドバイスや「こうしたらいい」ということがございましたら、 教えていただけますと幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。 ※同じような質問があるにもかかわらず質問してしまい申し訳ありません。 初めてのことですので、何を信じて動けば良いのかわからず質問させていただきました。
オープンキャンパスを企画するにあたって、どんな課題が生じますか？
日時を○から☆に変更の運びとなりました。文章としておかしいですか？
お父さん⇒御尊父，お母さん⇒御母堂，男子⇒御子息，女子⇒？？，お兄さん⇒？？，お姉さん⇒？？ 何て言えば宜しいのですか？お父さん⇒御尊父，お母さん⇒御母堂，男子⇒御子息，女子⇒？？，お兄さん⇒？？，お姉さん⇒？？ 何て言えば宜しいのですか？
7月に慰安旅行(食事会)で乾杯の音頭をとることになりました。まだ二年目なのですが、どのように話せばいいでしょうか。
不意を「突く」と「衝く」どちらが正しいでしょうか？
夫に 幼稚園のお母さん達が大勢いる前で 『場所見知り 』という言葉を使わないほうがいいよと言われました。 理由は、場所見知りと言う言葉は正しい日本語ではなくてまだまだ一部の人しか使ってない言葉だから公の場で使うべきじゃないと言う意見です。 私はお母さん達が日常的に使ってるので問題ないと思うのですがみなさんはどう思いますか？ 口論になってしまったのですがご意見いただけますでしょうか？
たのしい？
現役の車掌さんや日本語・国語に詳しい方に質問です。 電車の遅れなどで乗り換え先の案内放送をする際に 「・・・については、駅の放送案内にご注意ください。」 と言う車内放送をよく耳にしますが、この文章にとても違和感を感じます。「注意」の意味を改めて辞書で調べると、概ね、気をつけること・忠告・用心することと出てきて、広義の解釈では「放送をよく聞いてください」と捉えることはできますが、どうも放送案内文としては間違っている気がします。なぜこのような文章で放送しているのか、この文章が日本語として間違っていないのか、詳しい方がいましたら回答お願いします。 私としては「放送案内にてご確認ください」など、「確認」という言葉が妥当だと思いますが。
新築内祝いについて。この度新築を建てて兄弟から1万円お祝いを頂きました。遠方に住んでるため家に招くことが難しいのですが、お返しは通常の内祝いと同じようにしていいのでしょうか？
私は手紙が嫌いです。言いたいことがあるなら直接伝えろと思うからです。
至急お願いいたします。 二週間ほど前に交通事故を起こしてしまい、明日現場検証を行うのですが 講義を休むために教授にメールを送ろうと思っております。タイミング悪くテストがありまして、講義・テストを休む事を伝える事と 後日厚かましいですが、再テストができないかどうか聞きたいです。 どのようなメールを送れば良いのでしょうか。 大変乱文で分かりにくい文ですがご教授願います。
丁寧謙譲尊敬に詳しい方！ Aさん、私、Bさんがいます。 私がBさんに「Aさんが来る」と伝えたい。 私とAさんは同等で、Bさんは目上ではないものの丁寧に伝えたい場合、「Aさんが参ります」で間違いないですか？
郵便物について質問です、運が悪いことに引っ越し先は同じ名字が3軒並んでいました、そして最近届かない郵便物が何点があることが分かりました(ちゃれんじ7月号、当選品の商品券)。 もしも他の家の方が貰われて使われた場合はどんな罪になりますか？ また、一年通してこれが初めてと思えないのですが、郵便局側にどんな請求ができますか？
お礼の手紙の日付は「平成二十八年」と平成「平成二八年」のどちらですか？
教育実習のお礼の手紙で、「実習を通して、いつかは教師になりたいという気持ちが高まりました」と書くのは失礼ですか？「いつかは」は要らないですか？ 今年、教員採用試験を受験するのは受験しますが、勉強をほとんどしておらず、民間企業から内定を頂き、民間企業に就職するつもりです。 しかし、民間企業に一旦就職してもいつか教師になりたいと思っているのは本当です。 この気持ちは新卒で臨採や非常勤講師、最悪無職という不安定な生活になるのは避けたいという情けない意志からきています
教育実習のお礼の手紙について B5の便箋にかいて3つ折りにしたのですが、失敗してしまい、折ると上側が短くなってしまいました。 書きなおすべきですか？
封筒の表面の宛名はサインペンで書くのですが、裏面はサインペンで書く潰れてしまいそうなのでボールペンでかきたいのですが、NGですか？
お礼の手紙を書いています 「〜申し上げます。」と書きたいのですが、「申し」で改行になってしまったり、「申し上げ」で改行になってしまったりします。 この場合は、下に少し余っても「〜申し上げます。」と改行して書くべきですか？ それとも途中で切れても下に余らせないように書くべきですか？
終電近い電車内、すいてたんですが隣の若い女性の口臭がしました。 私が下車する前、こっそり小声で「歯医者に行きなさい」と言いました。 これって、失礼だったですか。
終電近い電車内、すいてたんですが隣の若い女性の口臭がしました。 私が下車する前、こっそり小声で「歯医者に行きなさい」と言いました。 これって、失礼だったですか。
私の彼氏から、今月に自衛官候補生の3ヶ月を終えるので修了式に来ないか、とLINEが来ました。 日付は分かっているのですが、時間など詳しい情報は知らないと言われてしまい、困っています。私が駐屯地に直接問い合わせてもいいのでしょうか？ また、服装など当日気をつけることがあれば教えてください。(大学生です)
華道の先生へのお礼などについての質問です 小学生5年生の子供が先生のお宅に通っています お免状をいただいたり、花展などの代金とは別で、先生へのお礼はするのでしょうか？するのであればどのような形でするのでしょうか？ 今の時代の様子もあり、現在の状況はどのような感じなのでしょうか とても優しい先生で、直接お聞きしても、きっと御答えにはならないと思うのです。 先生がご退職の際の御祝いなどの形も解れば合わせて、ご教授ください！！ （小学生ですので単元を2倍掛けて進めております、ですので、1年かかるものは2年をかけて丁寧に進めていただいております）
今月で退職するので、同僚に順次、挨拶して廻っています。 しかし、人間関係が原因で辞めますので、渦中の連中には挨拶しなくても良いですよね。
ハワイ語で合言葉ってなんというのか調べても中々出てこずに困っています。 まず言葉として合言葉がないのですかね？ 知っている方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
バレー部の中1です。もう少しで3年生が引退するので手紙を一人一人に書くことになりました。でもその中にはほとんど話をしたことがない人もいます。 どんな風に書けばいいでしょうか？
お礼の手紙を書くとき、2枚目の途中までになった場合は日付や宛名、自分の名前などは文章に続けて書くのですか？ それとも間を空けて2枚目の最後に書くのですか？
電話の応対についての質問です。 店や会社にかかって来た電話で〇〇さん居ますか？ ハイ今〇〇は今外出しておりますが、などこちら側の名前を呼び捨てにしている のをよく見かけますがなぜ呼び捨てにするのでしょうか？人の名前は年下、年上に 関わらず（さん）を付けた方が良いと思うのですが。どなたかご意見教えて下さい。
怖い塾長に辞めたい意思を伝えるため、時間を作ってもらいたいのですが、私が考えた文章で失礼はないでしょうか？あと、お忙しいところ申し訳無いのですが少しお伝えしたい事がありますので、お時間作っていただけないでしょうか。
英語 単語 並び順 誕生日 名前 年齢 ボトル彫刻 誕生日プレゼント 友人が30歳の誕生日を迎えるので、名前入り刻印ボトルのお酒をプレゼントしようと思っています。さて、そこで質問なのですが「Happy Birthday」、「友人の名前(ローマ字8文字)」、 「30th」、「2016．〇．〇(30歳を迎える日)」 を刻印して貰おうと考えています。 順番的には「Happy Birthday」をいちばん上にしたいのですが、 それからはどのような並び順がいいでしょうか？ 教えてください。 メッセージのデザインは、お酒のボトルなので下記のように 一文が入ったら改行して次の行に一文となります。 Happy Birthday 友人の名前 30th 2016．〇．〇
お礼状の宛名の書き方 今年度から母の実家で、祖父と二人暮らしをしています。 毎年この時期になると母の昔からの友人がさくらんぼを送ってくださいます。実質、母と友人とのやりとりなのですが今年は宛名が私の名前に、さらに差出人がその友人の、私と同世代の娘さんのお名前になっていました。 私からお礼状を出そうと思うのですが、宛名を書きあぐねています。 友人宛か、 贈り物の差出人となっていた娘さん宛か、 友人の名前の隣にご家族様と書くか。 娘さんの名前の隣に「ご家族様」を書き足すのは変でしょうか。 さくらんぼは昨日届いたので、お礼を贈る前に早くお礼状を出したいです。よろしくお願いいたします。
なぜマルチポストはすぐに発覚してしまうんですか？ こういう事例をもう何回も見ています。
ボールペンに名前を入れてプレゼントをしたいと思い、アルファベットの使い方を質問したのですが、「そんなもの」とhisanori4142さんに言われてしまいました。あげたいプレゼントを「そんなもの」と言われて悲しいのですが、あげたいプレゼントは「そんなもの」になるのでしょうか？ マナーとしてのアドバイスになっているのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016071234...
どのくらい前の言葉が現在に合う言葉ですか？このような回答を見つけました。 《まず「お疲れ様」と「ご苦労様」は上司に対して使ってはならないという説は間違いです。 そしてこの手の話なると「ご苦労様は格下に使うものである。お疲れ様なら構わない」という回答が付くのもお約束。実はそういう説も間違いです。》 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016073752... 目上の人に「ご苦労様です」と使用していたのは昭和時代までです。 現在は平成の時代なので、現在のビジネスマナーの視点から見ておかしいのではないのでしょうか？ 実は、現在のビジネスマナーでは、目下の人に「ご苦労様でした」目上の人に「お疲れ様でした」と使います。 「お疲れ様」は最近、３０年くらい前から使われだした言葉です。 その前は「ご苦労」「ご苦労様です」 「様」をつける事により目下でも使っていました。 もっと前は「大義であった」とお殿様が使っています。 現在は「お疲れ様」がビジネスマナーの言葉に入ります。 言葉と言葉の使い方は時代とともに変ると教えてもらったのですが、ビジネスマナーは昭和時代で止まるものでしょうか？ hisanori4142さんが現在のビジネスマナーではなく、昭和時代のビジネスマナーに拘るのはなぜでしょうか？
先日、県外に引越ししました。私は出産前で里帰り中の為、引越し先には行ってません。引越し当日は主人のお母さん、叔母さんが2泊3日で来てくれ、荷解きや掃除などして頂いた様です。 主人の叔母さんにお礼のハガキと別便でお礼の品を送りたいと思っていますが、目上の方に礼状を書いた経験がない為、何て書けばいいのか分かりません。 季語の例文などを見て文章を考えてみました。 アドバイスお願いします。 〇〇様 拝啓、梅雨明けが待ち遠しいこの頃、いかがお過ごしでしょうか。 先日は大雨の中、我が家の引越しで大変お世話になり有難うございました。 新しい家族も増え、8月末には家族揃って〇〇県での生活が始まる予定です。慣れない土地で不安もありますが家族揃って新居で過ごせる日が待ち遠しいです。 またお時間がありましたら是非遊びにいらして下さい。 別便にて心ばかりの品をお送りしました。 お口に合えば幸いです。 蒸し暑い毎日ですが、どうかお体大切になさって下さい。 敬具。 主人の名前。
棟上のご祝儀袋の表書きを教えて下さい。社長 棟梁に２万円 監督に１万円 大工、クレーン 五千円 をお包みします。 五千円は花柄のかわいい祝儀袋に、御礼と手書きで書こうと思います。 監督の一万円、社長と棟梁の２万円はどう包むのが良いですか？ 金額が少ないので、ご祝儀と書くとおおげさかな？と思っています。 また、渡す相手によって封筒を変えるのは失礼ですか？
名刺の内容について。閲覧ありがとうございます。 名刺に記載する内容についてアドバイス頂きたく投稿させて頂きました。 アプリや、趣味でお会いした方に名刺を作ってお渡しする予定なのですが(アクセサリーの受注販売など)、名刺に記載する名前についてどうしようか悩んでおります。 アプリ上では本名と違う名前を使っているのですが、名刺では、本名にした方がいいかなと思うのですが、どうでしょうか。 アプリ上のみで名刺渡すのであれば本名でなくても良いかなと思うのですが、実際に直接お渡しする場合には、やはり本名の方が良いでしょうか。 ネットショップや、店舗での販売も考えています。 現在のショップ名は (ニックネーム).○○○(英語でアクセサリー) にしているのですが、ショップ名そのものを変えて、(ニックネーム入れず、わかりやすいショップ名)にしようかと考えています。 その場合にはやはり、名刺の名前は本名の方が良いでしょうか。 アドバイスお願い致します。
引越しでお世話になった親戚にお礼のハガキを送りたいと思います。例文などを参考に文章を考えてみました。 目上の方に手紙を書くのは初めてなので自信がありません。 添削した方がいいなどアドバイス宜しくお願いします。 〇〇様 拝啓、梅雨明けが待ち遠しいこの頃、いかがお過ごしでしょうか。 先日は大雨の中、我が家の引越しで大変お世話になり有難うございました。 新しい家族も増え、8月末には家族揃って〇〇県での生活が始まる予定です。慣れない土地で不安もありますが家族揃って新居で過ごせる日が待ち遠しいです。 またお時間がありましたら是非遊びにいらして下さい。 別便にて心ばかりの品をお送りしました。 お口に合えば幸いです。 蒸し暑い毎日ですが、どうかお体大切になさって下さい。 敬具。 主人の名前、私の名前 〜補足〜 ＊主人の叔母様が大雨の中県外の引越し先まで応援に来てくれました。 私（妻）は出産前の里帰り中で引越し先には行ってません。 お礼のハガキとは別便でお礼の品を送る予定です。
トウモロコシの御礼状文の書き方をどなたか教えてください。主人の会社の部下の奥様より、沢山のトウモロコシを送って頂きました。 部下の方は東京在住ですが、奥様のご実家が熊本である為、震災で大変な思いをされたのではということも添えて御礼状に記したいです。 毎年この季節になると旬の食べ物を送ってくださるのですが、良い文章が中々思い浮かばないのでどなたかご教示頂ければ有難いです。 以下は必ずお伝えしたい事柄です。 ①沢山のトウモロコシの御礼 ②ご実家熊本の心配 ③季節の変わり目なので体調を気遣う ④ご主人と奥様とまたお食事したい旨 以上 宜しくお願い致しますm(_ _)m
同級生の保護者に謝罪文を書きたいので 長文で申し訳ありませんが質問よろしくお願いいたします。 金曜日に中2の息子が学校でやってもいない事を先生に怒られました。 そのあとムシャクシャして自分のロッカーに入っていた理科の教科書を破きました。 ところが、その理科の教科書はクラスメイト(女の子)に借りていた教科書だったみたいで、クラスメイトに謝罪し自分で理科の先生に新しい教科書を注文してほしいと頼んだみたいです。 金曜日の夜は先生から連絡はなく、今は個人情報の関係で連絡網はないので、学校から連絡がない限りこちらから相手方への連絡方法がありませんので、学校で解決できたのかと思っていました。 ですが、土曜日の夜に先生から連絡がありました。 相手の父親が怒っているので電話で謝罪してほしいと言われました。 私は電話では失礼だと思ったので息子にも謝らせたいから直接、家にお伺いして謝罪したいと先生に伝えてもらいました。 先生から私の気持ちを伝えてもらったら、怒っているのは先生がすぐに連絡しなかった事やその事を先生からではなく娘から聞いた事に対して怒っていたみたいで、家に来て謝罪したいと思ってくれた気持ちだけで十分ですと伝えられました。 先生から一応、相手に電話して謝罪した方がいいと言われたのですぐ電話しまして直接、息子と謝罪しに行きたい事を伝えましたが、そんなに気にしないでほしいと言われました。 相手のお父さんはとても優しく寛大な方で、うちの息子が悪いのにも関わらず、息子さんをあんまり叱らないであげてとか自分が中学生の時もムシャクシャしていろいろあったし…わざとじゃないからと大丈夫ですよ！と許してくださいました。 電話で謝罪は済みましたが、教科書を返さなかった事や教科書を破くという事はやっぱり息子がすべて悪いですから、保護者の方や女の子に嫌な思いをさせてしまいましたので、お詫びの印として息子に菓子折りを中学校に持っていかせて相手の女の子に渡し、もう一度本人に謝らせようと考えています。 菓子折りの中に手紙を書いて入れたいのですが、どうやって書けばいいでしょうか？ 具体的な例文などあると助かります。 よろしくお願いいたします。
顔合わせについて・・・ 彼のご両親との顔合わせを、一人住まいの彼の家で行う事になりました。私、彼、ご両親が近県ですがそれぞれ違う都道府県に住んでいて 彼の家がちょうど中間になるので、ご両親もそのほうがよいと 言ってくださっています。 本来なら、おもたせを持参し、彼のご実家にお伺いするのが 筋なのですが・・・ここはお言葉にあまえさせていただくことにしました。 当日、おもたせを持参し、お渡ししようと思いますが・・・ お持ち帰りしていただくことになりますが、失礼にはならないでしょうか？
自分から見て「親の兄弟姉妹の配偶者」は どう言う間柄と表現するのが正しいのですか？ その人を第三者に説明する場合とか。 なお「おじおば」は厳密には違いますよね？おじおばは自分の親の兄弟姉妹を指すのですから。
訃報の文例
教育実習のお礼の手紙を校長と指導教諭宛に送ろうと思います。 校長には手紙だけですが、指導教諭にはアンケートを一緒にお願いしたいと考えています。 そこで質問なのですが、封筒のサイズは同じにするべきですか？ 校長は長計3号で折れば収まると思います しかし、指導教諭にはA4サイズのアンケート用紙を40枚同封したいので、角形2号が必要です
閉会の挨拶 これをもちまして○○○を終わります。 だけで、大丈夫ですか？
16歳になる友達(出身がカナダの外人さん)の誕生日のメッセージカードを英語で書きたいのですが、Happy sweet sixteenth birthday,〇〇！ だと、文法や言い方など、おかしいところはあるでしょうか？ 16歳の誕生日なので盛大に祝いたいし、失礼のないようにしたいです。 もし、改善すべきところがあるならば、sweet sixteenをいれたフレーズを教えてください。お願いします！！ (彼女の好きな歌が sweet sixteenという歌なので、その言葉は絶対使いたいです><)
①この日と②この日が可能ですが、出来ましたら この日がよいと伝えるには、どのように書いたら丁寧ですか？よろしくお願いします。
この敬語の使い方あってますか？急いでます。よろしくお願いします。
外人とオンラインゲーム を終えた挨拶にthanksと送った所 okay body と返信があったのですが、 どういう意味なのでしょうか？
今週の火曜日の日に私の身内の人に速達で送ってもらいたい郵便物がありまして手紙と一緒に速達分の切手を貼って手紙の中に同封をしまして送ったのですが速達みたく封筒に簡 易書留分の切手を貼って相手先に送るということは無理なんでしょうか？この場合は送る側しか簡易書留って使えないんでしょうか？何方かご存知の人が居ましたら教えて下さい、よろしくお願いします。今週の火曜日の日に私の身内の人に速達で送ってもらいたい郵便物がありまして手紙と一緒に速達分の切手を貼って手紙の中に同封をしまして送ったのですが速達みたく封筒に簡 易書留分の切手を貼って相手先に送るということは無理なんでしょうか？この場合は送る側しか簡易書留って使えないんでしょうか？何方かご存知の人が居ましたら教えて下さい、よろしくお願いします。
郵便物についてお聞きしたいのですが相手先の住所書くときに1丁目2番3号と書くのと1丁目2番地3号と書くのではどちらが正しい書き方なんでしょうか？ それともう一つ質問なんですが手紙を速達で送りたい場合って封筒の上に赤色で２本線引いて速達と書きますよね、あれって赤色がもし万が一無い場合ってピンク色やオレンジ色で書いては駄目ですよね？何色で書いたらいいでしょうか？こういうことにお詳しい人が居ましたら教えて下さると幸いです、よろしくお願いします。郵便物についてお聞きしたいのですが相手先の住所書くときに1丁目2番3号と書くのと1丁目2番地3号と書くのではどちらが正しい書き方なんでしょうか？ それともう一つ質問なんですが手紙を速達で送りたい場合って封筒の上に赤色で２本線引いて速達と書きますよね、あれって赤色がもし万が一無い場合ってピンク色やオレンジ色で書いては駄目ですよね？何色で書いたらいいでしょうか？こういうことにお詳しい人が居ましたら教えて下さると幸いです、よろしくお願いします。
おはようございます。みなさんが、ありがとうと伝えたいひとはだれですか？
年賀状とかで、自分の家族の名前を纏めて書くときって、妻の方が年上だとしても夫の名前から書くものですか？昨年末、両親が出す年賀状を書くのを手伝ったのですが、自分の両親は母の方が父より一つ上なので、母の方を先に書いたら、書き方がおかしいと指摘されました こういうのって年上から先に書くものでは？ 自分の言ってること間違ってる？ 今、20歳なんだけどさ、間違いだとしたら20年間生きてて手紙のマナーを知らなかったって恥ずかしいことですか？
書いているうちにわからなくなってきまして(;_;)お優しい方友人代表のスピーチの添削お願いいたします たかさん、あみさん、結婚おめでとうございます。 ご両家、ご親族の皆様におかれましても心からお祝い申し上げます。 ただいまご紹介にあずかりました新婦あみさんの友人で◯◯と申します。 本日は素敵な披露宴にお招き頂きましてありがとうございます。   今日は親友のあみさんに手紙を書いてきました。あみさんといい慣れない呼び方をしてしまうと緊張してしますので普段どおり◯◯と呼ばせてください。 ◯◯結婚おめでとう！！ ◯◯とは小学校からの友人で今では大の仲良しです。 中学校の時に吹奏楽に入ったのがきっかけで仲良くなり、休み時間を一緒に過ごしたり、 花火大会などのイベントがあると一緒に出掛けプリクラを撮ったりと、楽しい思い出があるね。 高校、専門学校と別々の道に進みましたが、私が地元に帰ってきたときは必ず都合をつけて会ってくれたり、わたしが茨城に引っ越してなかなか帰れなかった時も電話してくれて 時間を忘れて３時間近く話したこともあったよね。 今でも当時と変わらない間柄で何でも話せる大切な存在だよ。 そんな大切な◯◯をこうしてお祝い出来ることを心から嬉しく思っています。   時には持ち前のユーモアで場を和ませたりもしてくれます。 覚えていますか？中学生の吹奏楽での遠征の時にタオルを使って金太郎のモノマネをしたこと 突然◯◯がモノマネをして しかも、金太郎のモノマネだったのでみんな大爆笑で 最後にはキジ、猿、犬など役割をきめて皆で写真を撮った思い出があります。 彼女自身よく笑い、笑顔がとても似合う素敵な女性です。   それに◯◯はとても一途で、たかさんの話をよく話してくれます。 旅行に行ったこと、誕生日やクリスマスにいつも何をあげたら喜んでくれるかたかさんのことを考えながら悩んでいたこと 毎日たかさんの為にクックパットを見ながら色々な料理にも挑戦していた事、本当にたかさんの事が大好きなんだとつくづく思います。こんなに尽くされて女の私でも羨ましいくらいです。   ここまで笑ってる◯◯だけじゃなく悩んで、苦しんで泣いている◯◯も見た来たけど、 今本当に幸せそうで私はとてもうれしく思っています。   たかさんと喧嘩した話も聞くけど、大抵はすぐに仲直りしているから二人が喧嘩しても正直心配はしていないです。 でも、悩んだりしたときは遠慮なくこれからも言ってください。   結婚は何気ない日々の積み重ねだと思いますが、◯◯のその優しさはきっと、新郎のたかさんにとってもかけがえのな物ものになると思います。 そして、たかさんの大きな心で彼女の全てをこれからも包んであげてください。 どうかお二人でユーモアあふれ笑顔が絶えることのないにぎやかな家庭を作ってください。 そして、おばあちゃんになってもずっと大切な親友だと思ってるからこれから先もおなかを抱えて笑っていこうね。 お二人の健康と末永い幸せを心からお祈りしてお祝いの言葉とさせて頂きます。 たかさん、◯◯結婚おめでとうございます。
主人の会社の後輩から出産祝いを頂きました。(面識はありません。)先月その後輩の方が結婚し主人宛の招待だったので主人のみ参加しました。 主人が帰ってきてから写真などを見せてもらってこちらもとても温かい気持ちになりました。 そこで出産内祝いにお礼状を添えて出そうと思うのですがどういった文章が適切でしょうか。 私としてはまずお祝いを頂いたお礼 先月の結婚式の写真を見てとても幸せな気持ちになったこと 奥様がとても綺麗だということ 主人がいつもお世話になっているということ 子どもの名前 相手を気遣う文章を最後に添えたいと思います。 世間知らずなのでどなたかご親切な方教えて下さい。 よろしくお願いします。 ちなみに調べてみるとお礼状は３日以内に出すとネットに書いてあったのですが、まだ子どもは生まれていません。今月出産予定です！ 後輩の方が地方に転勤になり今後なかなか会えないとのことで本日頂きました。 内祝いの品とお送りしてもいいのでしょうか？
返信用封筒の宛名について教えて頂きたいです。 得意先が用意した返信用封筒を使って書類を送りたいのですが、 宛名が「知恵袋株式会社 行 山田」と書いてありました。このような場合は「行」を二重線で消して、 「知恵袋株式会社 山田様」 「知恵袋株式会社御中 山田様」 など、どのようにしたら失礼にならないでしょうか？ ちなみに「知恵袋株式会社 行」は手書きで書かれているのですが、 「山田」は「行」の左斜め下あたりに「山田」の認め印が押してあります。 宜しくお願いいたします。
引っ越しの挨拶回りでご近所さんが留守だった場合、手紙を投函したり手紙を添えた粗品を玄関に置いたりすると思いますが。その手紙を書くのは妻の私ですが、差出人は誰が正解ですか？ 夫？夫婦連名？夫の名に、小さく「内」？家族全員の名？(幼児二人います) 教えてください！
ふと気になったのですが、、 部活から帰っておつかれ！と友達に言われた時、相手も部活をしてきたならおつかれと返しますよね？ でも、自分だけ昼休みに部活の練習に行って帰ってきたとき、おつかれに対してみなさんならどう返しますか？？お疲れかありがとうかどちらかだと思うんですが、個人的にありがとうは変な気がして、、 かと言って、相手は昼休みでずっと休んでたのにお疲れって返したらなんか違和感があったので笑 相手が疲れるようなことをしたかどうかは、関係ないんでしょうか？？
教育実習のお礼状の便箋について、10行のものが手持ちにあるのですが、何行の便箋が良いのでしょうか？
仕事先へのお礼のメールでこの文章はおかしくないですか? あまり固くならなくてもいいのですが。 今回はありがとうございました。 また来月に行かせてもらおうと思います。 その時はまたよろしくお願いします。
仕事先へのお礼のメールでこの文章はおかしくないですか? あまり固くならなくてもいいのですが。 今回はありがとうございました。 また来月に行かせてもらおうと思います。 その時はまたよろしくお願いします。
近所にムカつくヤクザがいるので、呼び出してボコボコにしてやろうと思います！！！ 果たし状の出だしは「こんにちは。お元気ですか。ぼくは元気です。」でいいと思いますか？
お中元について質問です。ここ、15年程パート社員として勤めている 勤務先の社長宅へ 入社して以来ずっとお中元とお歳暮をしておりましたが、 3年前に、そろそろ退職を考えていたので、 お中元から、贈るのをやめていました。 ふとした事で、最近 社長にお世話をかけてしまった事と、勤務も退職より継続して 頑張っていこうと考えている事が、重なり また、お中元から贈りたいのですが、 途中3年間 抜けてしまい、今更また 再開というのも、気が引けてしまいます。 それでも日頃の感謝の気持ちを込めて、 出来たら、したいのですが、 かえって失礼な形になりますかね？ 一般常識のあるお答えをお願いします。
私は7年間やっていた空手を7月いっぱいで辞めようと思っているのですがなんと言えばよいでしょうか？
お世話になった税理士さんへ、お中元贈るのがマナー？
もうすぐ暑中見舞いを送る季節になりましたが、通院している病院の主治医にハガキだけでなく、自分の病気の思いとか、いつも親身になってくださりありがとうございます、と手紙を添えるのは、嫌がられますか？ ハガキだけでは、形式な文章でいっぱいになってしまうので、便箋に書きたいのですが。 それなら、ハガキはいらないのでしょうか？
タカラジェンヌの方にファンレターを描きたいのですが、今までファンレターというものを書いたことがないのでルールなど、よく分かりません。ご存知の方教えてください。 ①封筒に少し立体シールを貼ろうかと思っていたのですが、郵送の場合仕分けや配達の時などに取れたり、破損したりするでしょうか？ ②上記の懸念から、立体シールなどでデコりたい場合は劇場の楽屋口へ直接ファンレターを預けた方がいいでしょうか？基本的には楽屋口には持って行かない方が良いと聞いたのですがやはりそうでしょうか？ ③手紙の中でジェンヌさんのことは芸名の苗字で呼ぶのが望ましいでしょうか？愛称では失礼でしょうか？ ④宛名や手紙の本文は黒のボールペンで描かなければならないでしょうか？カラーペンの使用は控えた方が良いでしょうか？ その他、皆さんがファンレターを送るときに注意していることなどあれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
「株式会社○○○○御中 (担当者の名前)○○○○様」というように、「御中」と「様」を併記する人がいますが、間違いですよね？
【至急】演奏会の差し入れについて 6年前からお世話になっている楽器の先生、高校3年間お世話になった楽器の先生が出演されるアンサンブルの演奏会に行きます。 大変お世話になっている先生方なのでぜひ差し入れをしたいと思います。 今までも何度も演奏会で差し入れをしてきましたが、どのようなものを差し入れるべきか毎回悩みます。 管楽器の先生です。 チケット代は2000円です。 差し入れは2人別々に差し入れるつもりです。 好きな食べ物などは詳し くは知りません。。。 お酒がお好きなのは知っているのですが、どのような種類のお酒をよく呑まれるかはわかりません。 それから差し入れのマナーについて少し知りたいです。 終演後は出演者の皆様がロビーにいらっしゃり、お見送りのようなイベントがあると思います。 よく花束受付に差し入れやプレゼントを預けている方をよく見ますが、差し入れを預けて手ぶらの状態でお見送りの際に挨拶するのは実際のところどうなんでしょうか。 経験のある方、アドバイス等お願い致します。
スイミングスクールで会費を現金払いから銀行口座引落に変更する予定です。 保護者へ支払い方法を銀行口座引落に変更する案内文を作りたいのですがいい文章教えていただけるでしょうか。
お願いメールの書き方を教えてください。最初に挨拶など、肝心のお願いは先に書くのと締めに書くのではどちらが効果的ですか？
知恵袋で 「ネットでタメ口きいてんじゃねえよ殺すぞ？公の場で振る舞うマナーを考えて投稿しろよ？顔の知らない相手に敬語も使えないような非常識の無礼者が利用登録してんじゃねえよゴミが？てめえの住所割り出して家に乗り込むぞ？」 と言われました。物言いはともかくとして、私に限らず、とりわけ古株の回答者を中心に「だよな？」とか「お前」とか「死ね」といった言葉使いをする人が多いと思います。 なぜ私だけが罵倒されなければならないのでしょうか？他の利用者には何も注意を呼びかけないのですか？ 皆さんはタメ口容認派ですか？敬語派ですか？
教育実習の礼状について質問です 3週間の教育実習が無事終わって 一安心です 礼状についてですが 校長先生だけではなく、 担当教諭(指導教諭)にも 出したほうが良いですか？
手紙の書き方について。 先日義母の葬儀が終わり、義母の姉(夫の叔母)へ写真を添えて手紙を書くのですが、主文をどのように書くか迷っております。 義母の呼び方ですが、「母」という書き方はおかしいでしょうか？やはり義母なので「お母様」といった書き方のほうがいいのでしょうか。 無知でお恥ずかしいのですが、アドバイス頂けたらと思います。
祖母の三回忌法要の案内を出すのですが、親戚に高齢で遠方の方が多く、また普段から付き合いが深い訳でもないので、無理して来なくてもいいですよという一文を添えたいと思っています。ビジネスメールほどにがちがちでもなく、近しい親族程砕けていないいい言い方はないでしょうか？ 定型文的な案内では、「つきましてはご多忙中まことに恐縮ではございますが ご参会賜りますようご案内申し上げます」などと出来れば来てほしいという感じの文しか見つけられず困っております。
転居ハガキ兼出産報告について。 こんにちは。相談させてください。 近々引っ越す事になり、親戚や親しい方に転居ハガキを出そうと思うのですが同時期に出産も控えており、転居の報告と出産の報告を同時にできればと思っています。 内容としては、新住所のお知らせをメインにして、出産報告はついでのような感じにしたいなと。。 ネットで検索すると、出産報告メインの物が多かったので悩んでいます。 自分なりに考えたのは、子供の写真などは入れず、家のイラスト等をのせて「この度下記の住所に引越しました。又、○月に家族も増えましたのでお近くにお越しの際にはぜひお立ち寄りください。」 は、どうかなと思っています。 もっとこうした方がいい、というご意見があればお願いしますm(__)m
出産祝いのカードにゾウのモチーフが使われているのをよく見かけますが、その理由は何でしょうか。
市役所に郵送する書類の添え状づくりで悩んでいます。 遠くにあるまちの市役所から、郵送で課税証明を取りたいと思っています。 その際、必要書類を送らないといけないのですが、添え状は必要でしょうか。 必要ならばどう書けばよいでしょうか。 こちら側が個人で、かつビジネスではないので、「貴市ますますご清栄のことと云々」ではちょっとそぐわないような気がするのです。
至急です。 お礼状を書き、封筒に住所を書こうと思ったのですが、宛先の番地が1410となっています。この場合、縦書き漢数字ではどのように書けば良いのでしょうか。
大至急お願いします。 大学病院の主治医でない先生に、暑中見舞いや年賀状を送るのは迷惑でしょうか？ 一度診察していただいたことがあり、それから私の通院の日に顔を合わす程度で、挨拶などはしません。 たくさんの患者さんからハガキの中の私の一枚は、「迷惑」だと思われますか？ 知恵袋や他のサイトで質問しても、賛否両論です。 迷惑、嬉しい、たくさんのハガキでそこまで意識していない…等。(後者がちょっと多い) もうすぐ暑中見舞いの時期なので、送るか送らないか迷ってます。 もちろん病院へ先生宛てに、返事を催促するようなアドレスなどは書きません。 よろしくお願いします。
お手紙のマナーについてお聞きします、便箋でも縦線横線がない便箋ってありますよね、そう言う場合って定規で縦線横線を引いたりしては駄目ですよね？失礼ですよね？ 私自身縦線横線が無い便箋ですと字を書くときに斜めってしまいます、なので鉛筆で薄く縦線若しくは横線を引いて後から消すって言うのも線の後残りますし相手にも失礼ですもんね、何方かご親切な人が居ましたらお知恵拝借をして下さるととても助かります、宜しくお願いします。お手紙のマナーについてお聞きします、便箋でも縦線横線がない便箋ってありますよね、そう言う場合って定規で縦線横線を引いたりしては駄目ですよね？失礼ですよね？ 私自身縦線横線が無い便箋ですと字を書くときに斜めってしまいます、なので鉛筆で薄く縦線若しくは横線を引いて後から消すって言うのも線の後残りますし相手にも失礼ですもんね、何方かご親切な人が居ましたらお知恵拝借をして下さるととても助かります、宜しくお願いします。
親しい人にお手紙を書く場合ってピンク色や紫色やオレンジ色青色や赤色や黄緑色や緑色で書いては駄目でしょうか？ 相手先の郵便番号や住所や私自身の郵便番号や住所も上記の色で書いては流石に駄目だと思うんですが親しい人にでしたら全ていいかなとは思うのですがどうなんでしょうか？マナー違反でしょうか？何方かお手紙のマナーにお詳しい人が居ましたら教えて下さい、よろしくお願いします。親しい人にお手紙を書く場合ってピンク色や紫色やオレンジ色青色や赤色や黄緑色や緑色で書いては駄目でしょうか？ 相手先の郵便番号や住所や私自身の郵便番号や住所も上記の色で書いては流石に駄目だと思うんですが親しい人にでしたら全ていいかなとは思うのですがどうなんでしょうか？マナー違反でしょうか？何方かお手紙のマナーにお詳しい人が居ましたら教えて下さい、よろしくお願いします。
質問です！宜しくお願い致します。マンションの中部屋で、リビングにクーラーをつけることができず、今日工事をしてもらいクーラーをつけられるようになります。 たぶん壁に穴を開けたりするのだと思うのですが、どのような工事なのかわかりませんが、やはり音がするのかと思うのですが…… こうゆう場合は、一言他の部屋の方にご挨拶にいくのがマナーですか？
【至急】 鉛筆って、書くときに舐めるんですか？
郵送(手紙)について返信用封筒と手紙を送ろうと思っているのですが、茶封筒に返信用封筒と手紙を入れた封筒を入れようと思っています。(つまり、封筒2枚) これって、出し方変ですか。 また、その手紙の入った封筒には名前とか明記する必要はありませんよね。 回答お願いします。
中学生の男の子がいるお家から20着ほど洋服のお下がり(スポーツブランド多め)を貰ったのですが、お返しって何がいいでしょうか？
税務署から返信用封筒の中に戸籍謄本を入れて送るように指示されました。 返信用封筒には ○○税務署 行 担当者の印鑑が押してあります。 この場合、担当者の印鑑が押されているので、「御中」と書かず、そのまま送るのでしょうか？ それとも、「御中」と書き、担当者の印鑑の下にも「様」と書いて送るのでしょうか？
じゃあまた今度遊ぼwって3個上の男の人に言われたら どうゆう返信すればいいと思いますか？
私はsoundcloludという音楽配信サイトをよく利用しているのですが最近外人のフレンドさん（Ａさん）のページが、突然閉鎖になってしまい彼の行方を知りたいと思い、Ａさんの事を知っているであろうＢさんに、彼の行方について英語で尋ねたいので翻訳お願いします。 私はＢさんとは自作曲を聴きあう程度の仲で、メールでのやり取りは初めてなので失礼のない文体でお願いします。 ここから翻訳お願いします こんにちは（Nice to e-meet you.）でいいですかね？ 突然ですが、最近Ａさんのページが閉鎖したんですがＢさん（あなた）はＡさんの事について何か知っていますか？ Ａさんは音楽制作をやめてしまったのでしょうか？ 私はＢさん（あなた）やＡさんのかっこいい曲がとても大好きです！ Ｂさん、新曲を楽しみにしています！ では失礼します
手土産について教えてください。 取引先の外注工場へ見学させて頂く事になり、取引先の社長や担当者と同行して工場へ行く事になりました。その後、取引先の会社の方々と会食に誘われ、受ける段取りです。 質問ですが、手土産を取引先と外注先工場と両社へお渡しするべきでしょうか？ 工場見学は私が依頼した経緯もあり、感謝の気持ちを表せれば良いと思いますが。。 両社へ手土産を渡す場合、 ・外注先工場へは、ご挨拶、名刺交換の後にお渡しすべきでしょうか？ ・取引先担当へは、待ち合わせ時にお渡しすべきでしょうか？（駅で待ち合わせ予定）それとも、会食時にお渡しすべきでしょうか？ どなた様かご教授頂けますと幸いです。
携帯から仕事の訪問先(個人)に来月の予定の確認メールを送りたいのですが、冒頭はどのような文言を入れたら適切でしょうか？
「君、～」というのは上から下の言葉ですよね？ 上下関係がないチャット等でこの言葉を使う人がよく居ますが 言われるとナメられている感じがして非常に不愉快です
連合長に体育祭のお礼の手紙を書かなければいけないんですが、なにか面白い文章考えていただけませんか？
私の勤めている歯科医院の院長から スマホで患者様宛暑中見舞いの例文を 調べて欲しいと言われ調べてみたのですが これだ！というものがヒットしません。 いくつか例文を教えてください。
この度ソフトで使っているグランド整備のためＯＢ、部員保護者から寄付金を集めることにしたしたぁお礼状の書き方を教えてください。 子供たちの為にありがとうの気持ちが伝えたいです。
高校生です。修学旅行中、LINEのカバー画像をホテルからの夜景にした際、コメント欄で仲のいい友人から写真付きで「夜景綺麗だね」ときました。僕はそれに対して「○○くんもその辺なんだ、綺麗だよな！」と返答しました。 それを見た父が今日「『綺麗だね』に対する『綺麗だよな』は上から目線だった」と指摘を受けました。確かに言われてみるとそうかもしれないなと思ったのですが、どうして上から目線なのかまだ納得がいきません。 どうしてなのでしょうか？とても悩んでいます。
会社の役職で統括責任者と総責任者を兼任する場合、名刺の肩書きにはどういった書き方をすれば良いのでしょうか?ご教示宜しくお願い致します。
高校3年生(男)です。夏休みに彼女の家に3泊4日で泊まりに行くことになりそうなのですが、その家に菓子折りなどのお礼の品は必要でしょうか。必要であればどのような物を持っていばよいでしょうか。 また、その他 常識、ルール、マナー等ありましたら教えてください。お願いします。
会社見学のご案内が届きました。 細々と自営業をしている者ですが、先日、会社移転をされた取引先にお祝いのお花を贈ったところ、お礼状と共に会社見学のご案内状をいただきました。お花を贈ったばかりなので手ぶらでも大丈夫でしょうか？ こういう場合のマナー等が分からなくてどうしたらいいものかと迷っています。 よろしくお願いします。
縦長の封筒に宛名を書きたいのですが、園長先生の名字しか分かりません。 その場合このような書き方は変ですか？ 至急教えてくださいm(_ _)m
