ホワイトニングしたいのですが オフィスホワイトニングとホームホワイトニングどちらがいいですかね？ 黄ばみを取りたいです。
染色について ベストカラーやコールダイなどの染料で染める際、部分的に染めないようにする方法はありますか？ ポリエステルを染めようと思っています。
長座布団を折り畳んで、洗濯ネットに入れて洗濯したんですが、洗濯が終わったあと長座布団にホコリのかたまりみたいなのが無数についていたのですがこれは洗濯層のカビなん でしょうか？カビでしたら捨てようと思ってます…長座布団と言っても三つ折りの敷き布団を切って座布団にしました。わかる方回答お願いします。長座布団を折り畳んで、洗濯ネットに入れて洗濯したんですが、洗濯が終わったあと長座布団にホコリのかたまりみたいなのが無数についていたのですがこれは洗濯層のカビなん でしょうか？カビでしたら捨てようと思ってます…長座布団と言っても三つ折りの敷き布団を切って座布団にしました。わかる方回答お願いします。
何か月もたってしまった、醤油の染み抜き！ 先日、夏物のシャツを見つけました。冬物の中に紛れ込んでいたもので、うっかりわすれていたのですが・・・！ なんと胸元にしょうゆのシミが残っていたんです！ しょうゆなんかこぼした覚えもないし、だからこそそのまま、整理ダンスにしまい込んでいたのですが、記憶をたどれば3か月以上、そのままになっていたでしょう。 割と気に入っているシャツなので、捨てたくはありません。どなたか染み抜きのやり方を教えてください。 写真は、1回固形石鹸で手洗いした後です。シミの感じがわかりやすいように、少しアンダーで撮影しました。 BAは、実際やってみて、うまくシミが取れた方の回答を選ばせていただきます。 どうぞよろしくお願いします。
大至急お願いします！！！ 家具付きのアパートに住んで2年目になるのですが、洗濯機の調子がおかしいです。今までちゃんと使っていたのに２～３週間前から脱水を終えてから洗濯機が止まるのに時間がかかります。 今までは徐々にスピードを落としてすぐ止まるのですが、ここ最近は止まるのに３０秒ぐらいかかります。 脱水の止まるのが少し長くなっただけで気にしていなかったのですが…。 気にせずにいつも通り洗濯しようとしたら、今度は洗濯機に水がたまらない状態になってしまいました。 これは故障していますよね？ 洗濯機を修理したいのですが、家具付きのアパートなので、勝手に修理にだすのはダメですよね。 こういう場合、不動産会社に連絡して大家さんに伝えてもらった方がよいでしょうか？ 親元を離れて1人暮らしをしての初めての事で戸惑ってます。 回答お願いします！！！
洗濯物に垢がついたままです。 二週間ほど前から洗濯をしたあとの肌着に垢がついています。 はじめは少し汚れが残った程度だと思っていたのですが擦ると垢のようなものが出て来て、着心地もすこぶる悪いです。今は表裏をひっくり返して着たりしている状況です。 洗剤を液体から粉タイプに変えたり、すすぐときの水を多くしてみたりしたのですか効果がありませんでした。 自分で調べた結果、洗濯機に水垢が貯まっているのかとも思いましたが「垢が付着しているのは決まって上の肌着のみであること（パンツにはつかない）」「垢は裏面（肌に接する面）のみに付着していること」「垢は僕が汗をよくかく箇所に多く付着していること」から自分の垢の可能性が高いと思っています。（というか擦って出てくる感じが垢っぽいのもあります） 肌着は全てエアリズムなのですが、エアリズムの寿命が一斉に来たのでしょうか。 このままでは肌着を着るのが不快すぎて裸俗に仲間入りする他ありません。そのくらい気持ち悪いです。 原因もしくは解決方法をご教授頂けますでしょうか。 関係あるかは分かりませんが、垢がつくようになる頃より二週間ほど前に洗濯機と給水ノズルの接合面が破損したので他の古い洗濯機につけていた給水ノズルに交換しました。
洗濯を回したら出てきました、私は見覚えがないのですがなんの紙でしょうか？わかる方いますか。。。よろしくお願いします！
シャンプーをお風呂の湯船を洗うのに使って大丈夫ですか？
洗濯機の汚れについて 洗濯曹の掃除も頻繁にしているのですが 先日も洗濯曹クリーナー(市販) 洗濯物が出来て 衣類を干そうと見たら 洗濯物に沢山 ベージュ色のカスみたいなものが 衣類に沢山付着しています。 黒いカビとかは付着していません。 何が原因でしょうか？ 毎回、洗濯のたびに ベージュ色のカスが衣類に付着して 大変困ってます。
ワイシャツに毛染め剤の薄いの（染めたばかりの髪の毛から滴る汗）がついてしまい、一度洗濯しましたが落ちません。何か必殺技をご存知の方お助けください。
この寝具アイテムは、洗濯機で洗っても良いでしょうか？
大学に入って、一人暮らしして4ヶ月程です。アパートでは部屋干しをしているのですが、そのせいで洗濯物が余りいい匂いがしません。 一応外に干すためのフック？みたいな物はあるのですが、ベランダが無く干していたら飛んでいきそうで怖いです。 部屋干しにおすすめの洗剤はありますか？ また、物干し竿を買って外に干した方がいいでしょうか？
新品のバスタオルのケバケバ 何回か洗濯してパタパタとはたいて、乾燥機にもかけてみましたが、ケバケバが肌に着くのがおさまりません。 前に使っていた安い物はこんなことはなかったのですが、柔らかいということで奮発して買った、話題の◯治タオルなのでガッカリです。 頑張ってあと何回か洗えばケバケバは無くなりますか？ また、早く無くなる方法が言ったらおしえて下さい。
洗濯物が乾かない。 洗濯物が乾かなく、困っています。 毎日１回は洗濯していますが、湿度が常に８０％越えで生乾きだったりで乾きません。特に夏場は天候が悪く、寒冷地なので冬も外には干せません。 扇風機又はサーキュレータをかけるだけで乾きますか？ もしくは、除湿機を買ったほうがいいのか、ピートポンプ乾燥のドラム式洗濯機を買った方がいいのか。 愛用8年目ドラム式洗濯機を使用していますが、乾燥させても半乾きの事もよくあるので、乾燥機にかけてから、室内干しするパターンも多いです。 電気代はかかるし、効率が悪く困ったものです。 ご意見お願いします。
黒くてまぁまぁ薄いズボン（私服ですそのズボンで海に入って、乾いたら塩が出来ると思うのですが ちゃんと洗濯機を回して洗えば、 黒の色があせたり、色変わったりしたりしませんか？
ultra boost の布生地の部分についた汚れを落とす方法を教えて下さいm(__)m
お気に入りのワンピースがよく見ると脇の所にシミがありました。よく見なければ分からないのですがこれからも着たいので漂白したいと思います。 ワンピースは柄物で、脇の部分は白色なんですが、下の方に赤系の花柄がぶわぁぁって入ってるようなデザインです。 ①塩素系と酸素系はどちらがいいでしょうか？ ②液体と粉末はどちらがいいでしょうか？ ③たらいにぬるま湯をためてそこに漂白剤を溶かすか、脇のシミに直接漂白剤を塗ってから付けおき洗いするか？ ④シミが脇なので、服の上半身部分のみたらいに付けて付けおき洗いするのがいいか？ (これで半分だけ色落ちしたら大変ですが、、、) 詳しい方よろしくお願いします(><)
色が気に入らない洋服の色を染め直したいのですが、写真のような濃いピンクをどの...色が気に入らない洋服の色を染め直したいのですが、写真のような濃いピンクをどのような色になら染めることができますか？ 希望としては紺色やグレーなどですが、うまく染まる色に染めたいです。 素材はコットン１００％でレース部分はコットン１５％、ナイロン８５％です。 また、塗料はペンペーというのを持っていますが、何かお勧めのものがあったら教えてください。 染色は素人です。よろしくお願いします。
札幌市のクリーニング店でＹシャツの襟の伸びる加工しているところご存じの方いらっしゃいますか？Ｙシャツを洗濯に出すと襟や袖が洗濯する度に縮ます。安いところがあればたすかります。できれば、中の島近くだといいのですが？
アロマジュエルの使い方についてアロマジュエル(ピンクのやつ)をいただきました。さっそくあけてにおいを嗅いでみたりしたんですが…使い方とか検索してるうちに困ったことが…。 アロマジュエルって、柔軟剤と一緒に使わないとだめなんですか？？ 我が家は柔軟剤使ってません。 アリエール(液体)だけです。 これ、アリエール+アロマジュエルじゃ使えないですか？柔軟剤買わなきゃだめですか？
マンションの水圧が高いようで、ウォーターハンマー現象が 洗濯機の注水脱水時に起こります。 水栓の元栓を半分位閉めれば、室内の配管にかかる圧力が減ったりしますか？
ズボンってどっち向きに干すのが正解❓腰の方を下に干すのと、足先の方を下に干すのと。自分は腰の方を下に干す。だけど、腰の方に乾きにくい箇所があり、急いでると半乾き。ポケットやベルト通すとことか布地が厚くて複雑だから。でも、腰の方を下にした方が干しやすい。
柔道着は練習で使ったあと洗わずに干しておくとどのくらいの時間でカビが生えてきますか？一日では、カビがでることはないですか？
家電製品を通販で購入した場合、 無料で壊れた家電を引き取ってくれるお店はありますか？ ちなみに、洗濯機です。
お金は洗濯してしまっても破れませんか？ポケットに２万円を入れたまま洗濯してしまったのに、気付き停止して開けようとしたら、また運が悪くドアが開かなくなってしまいました。とてもお金が心配です 学生なので破れてしまっていたら、親に見られるのも… 洗濯機のドアは先日から壊れ気味だったのですが、よりによって今日開かなくなっています。
金属石鹸を簡単に防ぐ方法などあるのでしょうか？ 石けんカスでも酸性石鹸は簡単に防げますが、金属石鹸はどうでしょうか？ 浄水器をつけたり大掛かりなこと以外で防ぐ方法など無いですよね？洗剤 洗濯
硬度が高いから石鹸のEDTA-4Naは必須なのですがEDTA-4Naはそんなに悪いのですか？石鹸が好きなのですが硬度が１００ある地域に住んでいます EDTA-4Naが添加されていないと石鹸カスで肌のツッパリや洗濯がうまくいかなかったりします ですのでEDTA-4Naが添加された赤箱、青箱、そよ風などを使用しています 軟水器を設置すれば無添加石鹸も使えるのでしょうが高価すぎて手が出ません 同じく硬度が高い地域にお住まいで石鹸が好きな方々はどのような工夫をされているのでしょうか
作業着に着いた油汚れのシミを取るに良い洗剤は有りますか？
鉄工所に勤めていて作業服がかなり汚れてしまいます。錆やら切削油や鉄粉などがついて洗濯しても 作業服が茶色くなってしまいました。 作業服なので汚れるのはしょうがないですが 少しでも綺麗にしたいです 綺麗に落ちる方法はありますか？ 宜しくお願いいたします！
とある施設で清掃の業務をしているのですが、階段に付いているゴムの部分の溝にある汚れはどのようにして綺麗にするのが良いのでしょうか。ノンスリップというらしいのですが、正確な名前は詳しくは分かりません。ただの汚れではなく、カビのように黒くなっている感じです。最初はつまようじでほじくり出そうとしたのですが、汚れが強力で取り出せませんでした。詳しいかたよろしくお願いします。
洗濯層に付着した石鹸カスの白い汚れ シテンレス層の下の部分はそうでもないのですが、水面になる部分やその上の部分に白い汚れが付着しています。 石鹸の泡がが原因の金属石鹸の跡だと思います。しかし黒いものを洗っても白いものが付着していることは無いです。 この場合綺麗にするべきですか？ また白い跡を綺麗にする最適な方法は何ですか？
石鹸での洗濯のすすぎについて すすぎ１回目もできればお湯を使うほうがいいのはなぜですか？ 石けんカスはお湯で防げたり取れたりするのですか？
ザッノースフェイスのリュックにカビができちゃいました、これはクリーニングだしたらカビは落ちますか？教えてくださったらありがたいです！ 知恵コイン500枚あげます！
夏にお勧めの柔軟剤を教えてください(^^)この夏、特に汗をかくと、フラワー系の柔軟剤だと、 かえって、スッキリしない臭いになる気がします、、、 よろしくお願いします
雨の日に外干ししますか？ベランダで屋根があり、横殴りの風がない限りは濡れません。 そういう場合、外で干すのと室内干しはどちらがいいのかなぁと思いまして質問しました。 晴れてくれれば一番いいのですが。 乾燥機はタオルはやりますが縮むものもあるのでできません。
びしょ濡れの洗濯物 対処 帰宅したら、洗濯物がびしょ濡れでした。 母が天気予報を見ずに干してしまったのでしょうが、まだ雨は降っています。 室内は他にも洗濯物を干しているので干すスペースがない・・・ので、これ以上室内干しは無理。 こういった時どうするのが基本なんでしょうか？ 私は、とりあえず雨がやむのを待ち、水が滴らなくなってきたら中に取り込んで、洗濯機に入れとく。 室内に干してあるのが乾いたら、洗濯機を回してもう一回洗い直して、室内干し(一日雨予報なので) を考えているのですが、今すぐに取り込んだ方がいいのでしょうか？
レザーブルゾンがカビ生えまくってしまったんですがレザー専門店にクリーニング出せば問題無いですか？
また洗濯の仕方について質問させてもらいます。自分は洗濯を全然しないので洗濯のマークがよく分かりません。 調べてみたところ手洗い×ってなっているようなのでどのようにして洗えばいいのでしょうか
トイレのルックとかお風呂のルックの詰め替え用を買ったのですが、それは100均で買った容器に詰め替えても大丈夫ですか？容器薄くて溶ける、液体が漏れるみたいなことはあるのでしょうか？
枕って、どれくらいの頻度で洗っていますか？毎日使用してるものですし、この時期、汗とか色々やばい感じがして… 良い天気なので、枕を外に出しているのですが、洗った方がいいですよね 枕カバーは、洗濯機に入れればいいかもですが枕本体を洗うのも大変ですし、乾かすのも時間かかりますよね？ 皆さんどうされてますか？
洗濯済みの衣類を衣装ケースに収納したら、 何年もその衣類を来てなくても、 ダニやイガの発生は起きないのですよね？では、 1回や２回着用した衣類を洗濯しないで衣装ケースに収納し、 その衣類を何年も着用してないケースの場合は、 ダニやイガが衣類に発生する可能性はありますか？ 衣装ケースに収納した衣類を何年も着ないでも、 ダニやイガの発生は起きないのは、 あくまで洗濯してから1回も着てない場合の話限定ですか？
大阪駅から最も近いコインランドリーはどこですか？調べてもわかりませんでした
レノア本格的消臭臭過ぎ！！！！！！ フルーティー臭過ぎ 他も臭い??????? ファブリーズレノア本格的消臭臭過ぎ！！！！！！ フルーティー臭過ぎ 他も臭い??????? ファブリーズ
スニーカー(真っ白)のゴムの部分が、黒くなります。黒い線のようなものもつきます。たぶん擦れてできた汚れです。何をすれば綺麗に落とせますか？
洗濯の色移りについて。 ここ最近、洗濯をすると洗濯物に薄い水色がまだらに色移りすることがあります。 今までそういったことがなかった為、原因がわからず困っています。 特に濃いものを洗濯していませんし、洗濯機、洗剤もここ数年変えていません。 原因がわかる方、よろしくお願い申し上げます。
ヴィクトリアシークレットのブランケットの洗濯表示がなくて、洗濯方法が分からないので詳しい方いましたら教えて欲しいです（；＿；）縮んだりしたら怖いので…。生地は毛布のような肌触りです。
最近よく1ミリ位の小さいな虫を家の中でよく見かけます。 何という虫なのでしょうか？ 小さくてちょろちょろと早く動きます。 とびません。 気になってしょうがないので。
スニーカーの嫌な臭いで困っています。２年ぐらい履いた でしょうか。雨でずぶぬれになり自然乾燥？を繰り返して いました。靴底はそんなにすり減っていないので、買い 替えるのももったいないと思い、バケツに洗剤とともに ２日間漬けて、日干ししましたが臭いが消えません。 お気に入りの靴なので、永く使いたいのですが「臭い」 だけは何とか消したいです、良い知恵を教えてください。
コーチのかばんにジーンズの色が移ってしまいました。 クリーニング以外で色移りを落とす方法を教えてください
ハイアールの洗濯機の性能はこれで良いんでしょうか。また三菱に戻しました。三菱などは洗濯物の偏りを直すためにこまめに回転スピードを何段かに分けて トップスピードまで上げますが、ハイアールはガタガタ音を立て勝手に洗濯物が 偏り無くなるのを待つだけの様です。ハイアール1年ちょいの寿命でしたが三菱は 前のMAW-HV7UPというものは10年経っても動いていました。
超コンパクト洗剤のおすすめを教えて下さい今までフレグランスニュービーズジェルを使っていました 置場所を取るので 超コンパクト洗剤にしたいと思います ナノックス ハイジア アタックネオ 等々…… 確かニュービーズジェルにも コンパクトタイプあったような…… 皆さんのおすすめと その理由を教えて頂けますか？ ちなみに主人も私も 黒や濃い色の服が多いので 漂白剤や蛍光剤が入ってないのがイイです 宜しくお願いします
コインランドリーで、洗濯機の上に乾燥機が30分100円であって、毛布やジーンズなど厚いもの以外の衣類4キロは30分でどれくらい乾きますか？
ビックリしました！ 5泊の旅行から帰り、洗濯機を使ったら、黒カビがびっしり！ たまに、酸素系漂白剤で洗濯槽を掃除していましたが、突然大量のカビが出現してビックリしました。 洗濯をやめて、急遽洗濯槽の掃除をしています。 そこで、質問なのですが、なぜ急にカビが出現したのでしょうか？ ５日ぶりで乾いていたところに、水を入れたからですか？ しかも、酸素系漂白剤の掃除でここまで水が黒くなったのは初めてです。 同じような経験された方いらっしゃい増すか？
安全靴の消臭には重曹の粉を直接靴の中にあふれる位に入れ、一晩寝かせると消臭完了と聞きましたが、その方法は本当でしょうか？？ 間違っていれば、正しい方法もお教え下さい。
キレート剤入りのミヨシそよ風や牛乳石鹸赤箱、青箱などが評価が高く、多く普及しているのはなぜですか？アトピーやニキビなどの皮膚疾患や環境のことを考えてキレート剤入りのものを使うって理屈としては１００％おかしいですが、高評価で多く普及している事実もあります どういうことですか？ ちなみにそよ風は私も使用しています やっぱり石鹸カスが一番でにくいので粉石けんの中では洗いあがり後の油臭いにおいを一番防いでくれています ETDA－4Na エデト酸
洗濯物、部屋干しですか？
服の汚れが落ちません。何の素材と言っていいかわからないのですが、ポロシャツ？のような服で、父の作業着と一緒に洗ったのが原因か、何の汚れかわからない汚れが、私のポロシャツ？に、ぽつぽつかすれたような茶色い汚れがついていて、洗濯しても、洗剤を直接つけて手洗いしたり、キッチン洗剤を使っても取れる様子はありませんでした。 どのような方法、洗剤だととれますか？ 重曹を買う予定ですが重曹でやったら絶対とれますか？ しってる方意見くださいm(*_ _)m
高級スーツのクリーニングの頻度 イージーオーダー（１３万円）のスーツを３年前、フルハンドのオーダ―スーツ（４０万）を２年前、フルハンドのオーダースーツ（３９万）のスーツを昨年購入しました。３年前購入のイージーオーダーのスーツ（１３万）は１１回、２年前に購入したのはスーツ（４０万）は８回しか着ていないです。昨年購入したスーツ（３９万）は、６回しかきていません。 主に高級クラブに遊びにいくときに着ることが多いです。 数回だけ、昼に買い物に行くときに着ましたが、それ以外は、ほとんどは高級クラブに遊びにいくときぐらいしか着ていません。（たまに同伴で和食店かイタリアンレストランで食事） 着用後はブラッシンングして風通しの良い所にかけて置いてあります。（虫食いやカビなどは、全くありません） このような状態ですと、クリーニングは出したほうが良いでしょうか。 どれくらいの頻度でクリーニングは出しますか。
高級スーツをクリーニングにだしたい。ブリオーニ、ペコラ銀座のフルハンドオーダのスーツをクリーニングに出したいとのですが、 このような高級スーツのクリーニングを扱っているのは静岡の清水クリーニング、京都のハッピークリーニングぐらいしか知りません。 この２店に高級スーツのクリーニングを頼んだことある方、料金、仕上がり具合など、良い点、悪い点などの感想を聞かせていただけませんか。 両方頼んだ事がある方は、どちらがお勧めかも教えてください。 都内でブリオーニ、ペコラ銀座などの高級スーツをクリーニングできる店がありまたら、教えてください。
白髪染の染髪料がソファーのシーツにシミが着いてしまいました。どうやったら、取れるでしょうか？教えて下さい。漂白剤や良いシミ抜きがあったら教えて下さい。
液体洗剤の フレグランスニュービーズジェルは除菌出来るなどは載っていませんが、除菌効果はないのでしょうか？
普段部屋干しで、窓を開けて換気をしています。今日は雨が降ってしまいました。窓は開けるべきですか？
ディズニーで購入したファンキャップ（帽子）のシワのとり方を教えてください！ 折りたたんで収納していたらシワシワになってしまいました。 効果的なアイロンのかけ方などありましたら教えてください！
退社した方のスカーフをクリーニング出してと上司から頼まれた同僚から、仕上がったのを受け取ったのですが、 四角形に折られ、透明の袋に綺麗に梱包されていました。しかし広げて見ると角の２つに洗濯ばさみ跡がありました。。。 クリーニング代は1200円で、上司が同僚へ払っていました。領収書はなし。たぶん、最初は出していたんだと思いますが、今はお気に入り社員らしく、請求額も前々から同じだから払っているんでしょうけど、 クリーニング屋でそんなミス？ってあるのでしょうか？ 疑っているのは勿論お察しの通り、自宅で洗濯して1200円を頂いているのでは？と、 持ちたくない疑惑に駆られているところです。クリーニングで洗濯ばさみ跡が付くこともあるならば、そっかー！で済むのです。 クリーニングでのトラブルは多々あると思いますが、洗濯ばさみ跡って調べても出てこなかったので、こちらで相談してみました。 宜しくお願いします。
界面活性剤が含まれているものって卵黄と洗剤とか石鹸以外にありますか？
緊急です 部屋に掃除機かけるのに布団が邪魔だったんで、ちょっとベランダに干しておいたんです 雨降りそうだったから急いで掃除機かけて、取り込もうと思ったら布団がない...！ 下を見ても布団は落ちてない... 団地住みなので(7階)多分下の階のベランダに落ちたのだと思うんですけど、どうすればいいでしょうか...？
はじめまして。 現在、洗濯機を購入を検討しています。 家族は、3人家族ですが、、洗濯が毎日多くて、容量は、7キロ使っています。 治療をしていて、、毎日、洗濯は欠かせなくて、、梅雨時や雨の日も多くて、両親も高齢者なので、、乾燥機をつけるべきかで悩んでいます。 高価な買い物なので、慎重に選びたいので、乾燥機ある方がやはり便利なのでしょうか？ ちなみに母も私も身長が140センチ以下です。 予算は、やはり10万は切りたい。
無知な質問失礼します。 先日洗濯機が壊れ、知人から洗濯機を頂いたのですが、手洗い、ドライコースがありませんでした。 一応、Tシャツコースというものがあったのですが、これが一般的な手洗いに該当するのでしょうか？
真っ白なTシャツに付けてしまったファンデーションの汚れの落とし方。 塩素系の漂白剤をうすめて浸し置きしましたが、綺麗に落ちません。 薄めないと、生地が傷んで破けてしまいます。脱ぐ時につけたので、前の部分の襟首の所だけです。 しかも、白２枚。今考えてるのは、ピンポント的に綿棒に漂白剤の原液をつけてたたき、 直ぐにその部分だけ洗ってしまうやり方です。 何か、良い方法あったら、教えて下さい。
Tシャツのつけおきについて。お気に入りのTシャツが洗濯しても汗の臭いが残っているので、つけおきしたいのですが、50〜60℃のお湯で白色のTシャツと黒色のTシャツを同時につけおきした場合、色移りってしますか？ やっぱり白物と色物は別にした方がいいですか？
抱き枕カバーって何ヶ月に何回洗えばいいんですか？ また抱き枕カバーを持ってる人で何日おきに洗ってるか教えて下さい！ あんまり洗うと色落ちちゃいますか？ 素材はポリエステルスエードです
今度、地元のテニスクラブに入ろうと思っています。夜、19時～21時まで練習です。そのあと夕飯食べてお風呂入ると22時ぐらいになります。22時から洗濯してもいいと思いますか!?汗かいて帰ってくるので、早く洗濯したいと思っています。
仕事が辛いです 今年の四月で新卒で転勤のある接客業のチェーン店に入社しました。 今月に初めて異動があったのですが、最初の店舗の人達が丁寧にじっくり教えてくれていた分、新しい店舗で出来ることが少なく、「こんなこともできないのか。何を学んでいたの？」と言われます。 もともと要領が悪くこの仕事が向いてないのではないかと思うくらい仕事ができなく、異動先の人達からあからさまに嫌われ呆れられています。 ずっと辞めたいと思っていたのですが、さらに辞めたさがまし毎日吐き気や涙が止まらないです。 しかし辞めるなんて言ったら上司にどんな態度な言葉を言われるか、家族にも迷惑をかけるのではないかと思うと止められずいっそ死んでしまいたいです。 ちなみに上司は悪い人ではなく、ただただ私が出来損ないなだけです。 夏休みで家族連れなどを見ると昔のことを思いだし、あの頃に戻りたいと思い辛く涙が出ます。 海に還れば帰れますか？
タンスやクローゼットに収納していた衣類にカビが生えた場合、 その衣類は、クリーニングに出しても、着用不可と、考えた方が、 良いのですか？ その衣類はもう、駄目なのですか・・・
ズボンの日焼けについて 私はピザ屋でデリバリーをしており、上は店が用意した制服で下は各自黒の長ズボンを用意して履くことになっています。 しかしデリバリーやポスティングなどで外にずっといると1ヶ月程度で太ももの辺りが日焼けして茶色くなります。 黒のズボンという規則のためひどくなったら買い換えないといけません。 しかし頻繁に買い換えるのも勿体無いので、ズボンが日焼けするのを抑える方法があれば教えていただきたいです。
フットサルシューズの汚れについて、 フットサル場のゴムチップによると思われる黒ずみみたいのは、何でやるとシューズを傷めずにきれいできるでしょうか
東芝のザブーンの洗濯機を2年前に購入して初めて洗濯槽をクリーナーを使って今掃除しています。3時間くらいで掃除してくれるみたいですが、そのあとは普通に洗濯をしても大丈夫なのでしょうか？ すすぎなどした方がいいならやり方を教えてください。
洗剤、柔軟剤のこと教えて下さい。私はいつも、洗濯機に服を適当に入れて、服の上にボールドを適当にかけてます。 もう少し、洗剤、柔軟剤について知る必要があると感じました。 なので使用方法など教えて下さい。 お勧めの物などあれば、教えて下さい。
冬場の粉洗剤での洗濯… 今年から1人ぐらしをはじめました。ずっと粉洗剤を使っていて、インターネットで粉洗剤は冬場は溶け残ると書いてありました。(私は皮膚が弱いので次からは液体洗剤にしようと思ってます)ちょうどそのとき洗濯機を回してたので怖くなって、2回目洗剤を入れずに洗いました。もし溶け残っていたとしても水だけで洗っていれば大丈夫でしょうか？
こんばんわ！ 今月にハワイに旅行に行きます シャロラインホテルワイキキに滞在予定です。 このホテルにはコインランドリーがないんですが 近くのホテルや市内にコインランドリーはありますか？情報お持ちの方がいましたら教えてください。
亀の子たわしのお手入れについて。 亀の子たわしの雑菌除去のために、亀の子たわしを食洗機の中に入れるのはありですか？
このメッシュキャップのつばをまっすぐにしたいと思ってます。重たい物で挟んでおいてもしばらくしたら元に戻ります、、 素材はコットンと書いていますがどうすれば良いでしょうか？ 糊、蒸気を当てる、アイロン、お湯など形が戻らないようなアイデアを教えて下さい！
キャップ帽って洗濯できますか？貸出物のためタグがないのでわからないんです。
カビキラーアルコール除菌について。カビキラーアルコール除菌を購入しました。 これは学習机や普通の机にも使っても大丈夫なものでしょうか？
白い水着に少し、ピンクのバスタオルの色落ちがついてしまいました。取れる方法あったら教えてください(O_O)！！
フリクションのインクが服についてしまいました。 アイロンを当てたところ薄くなりましたが、完全に消えません。 簡単に消せる液や方法があったら教えていただけますでしょうか。
人形を洗ったら毛がバサバサになってしまいました。 服を洗濯する用の粉洗剤をつかい もみ洗いし、日向に干しました。 フサフサの毛並みのお気に入りの 人形だったのでショックです 元の毛並みに戻す方法は あらますか？
生成りのスカートにコーヒーをこぼしてしまいました。シミになってしまったのですが、出かけていてすぐには洗濯できません。何か、シミ抜きする方法はありませんか？教えてください。お願いします。
ソファの中綿のカビについて質問です。ソファカバーを洗おうと思いはずしてみると、中綿に黄色いカビがはえていました。 家には赤ちゃんがいる為、カビの生えたものを置いておくのもこわく、きれいにできる方法を探しています。 もうきれいにならないようであれば、捨てることも視野に入れていますが、何か良い方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
予防接種(ロタウイルス)を打った後のうんち漏れの消毒方法 昨日生後3ヶ月の子供がロタウイルスを打ちました。 おむつ替えの後は手洗い、と言われて徹底しているのですが 先ほど下痢気味のうんちが漏れてしまい、服とカーペットにつきました。 カーペットはおしりふきで拭き取って、花王の洗濯用ハイターを水で薄めてタオルに浸し、そのタオルをカーペットに被せました。 服はハイターを水で薄めたものに浸けています。 これで消毒はできているのでしょうか？ 何時間ぐらい浸けて入れていいのでしょうか？ 浸け終わったら服は洗濯機で洗い カーペットは水を軽く絞ったタオルで拭き取るだけで大丈夫でしょうか？ 質問が多くてすみません、お願いします
日立のビートウォッシュBW-8TVで、初めて槽洗浄機能を利用して洗浄中なのですが、一度洗いを行ったあと水が溜まったまま一向に動き出しません。洗いの分数がピコピコ光っているだけでかれこれ1時間変化なしです。これは正常でしょうか。説明書が行方不明で、調べられず…分かる方いらっしゃいますか。
洗濯機が壊れてしまいました。全自動洗濯機、5年目です。メーカーに問い合わせたところ、モーターだろうとの事です。電話で値段を聞いたのですが、担当者から3日後の連絡となると言われてしまいました。いいお値段するならさっさと買い換えてしまいたいです。だいたいでいいので、いくらかかるか、買い換えた方が良いのかを教えてください。 また、洗濯機に水を張ったまま壊れてしまい、今もなお水が入ったままです。ホースを抜く事しか対処法保はないのでしょうか？
なぜか旦那が使ったバスタオルが臭います…。彼が入った後拭いたタオルをすぐ洗うわけではないので、次の洗濯のときまで干してる状態です。次の洗濯はすぐのときもあれば翌日朝の10時間後だったりするのですがその取り敢えず乾かす段階でもう生乾きの臭いがします。私、子供が使ったタオルはそんな臭いがしません…不思議です…なのでいつも、洗濯機に入れる前に予洗いしてます。何か原因があるのでしょうか？手間なので原因を知り改善したいです。 ちなみに、今朝8時にシャワーしたタオルが9時頃の現在もう生乾きの臭いで臭いです。
コクヨのアイロンプリントペーパーでアイロンに転写するときスチーム厳禁と書いてあったのですがスチームアイロンしか持ってないので、スチームアイロンで転写出来る方法はありませんか？ちなみにドライとショットも付いています
トイレにティッシュ(トイレットペーパーではない)を流したら詰まってしまいました焦っていて何回か流してしまいました すると水位が上がってきました 少し放置しておくと水位が下がっていました これってどうすれば治りますか？
レックお風呂激落ちくんで風呂掃除する時、洗剤を一切付けない方が良いのですか？洗剤は逆に良くないですか？
外出時に着る服は、どれくらいの期間着たら洗濯しますか？ よろしくお願いします。外出時に着る服は、どれくらいの期間着たら洗濯しますか？ よろしくお願いします。
スニーカーを洗いました。夏だと１日で乾きますか!?
一人暮らしの布団についてです。 私は、一年半前くらいから一人暮らしをしており、そのときからずっと同じ布団を使っています 今年の三月くらいからずっとシーツを敷きっぱなしで、一回も洗っていません。 （それまでは、三ヶ月に一回くらいのペースでシーツを洗って交換していました。が、しかし、布団を上げるのを忘れることが多く、少しだけカビが生えてしまいましたが、、、） なるべく布団は上げる（畳む）ようにしているので、それ以後はカビは生えていないですが、、 とりあえず全て洗って、気持ちのよい布団で寝たいです。。 布団を自分で洗うか、それともクリーニングに出すか、、迷います。 そしてシーツはどのくらいの頻度で洗わないとだめなのでしょうか 教えていただきたいです。
洗濯洗剤エコベールをお使いの方に質問です。 エコベールで洗った後、黒や紺の衣類に白い模様（石鹸カス?）のようなものが付いたりしませんか?以前使っていたﾐﾖｼのそよ風はそんな事があった為、環境に優しい無添加洗剤を探してエコベールを見つけました。まだ買うか決めていないのですが、情報お願いします。
子どもの服の洗濯についてアドバイスください。 未就学児です。 いつも、アウター（コートやジャンバー）以外の服を 下着類やフリースのセーターなどです。 毎日洗濯機で洗っています。他のママさんから、ズボン（ジーンズ系）は汚れた時しか 洗わないと言われました。園庭で外遊びもするので 毎日、洗うのがふつうだと思っていたのですが、 洗濯機は1日、3回位回しています。 特にクリーニングに出すようなレベルの服ではありません。 みなさま、洗濯どうされていますか？
合繊入り羊毛の、敷きふとん、掛け布団は、布団乾燥機を使用して大丈夫ですか？70度以下のダニ対策のコースをやって平気ですか？
洗濯中に洗濯機のコンセントが抜けた場合。。 すぐにスイッチを入れなおして最初から再開するとして、 洗剤類はいれなおさなくても大丈夫でしょうか？
天気が不安定な時の洗濯物ってどうしますか？9時〜17時まで仕事で家にいないため、 梅雨時期など、天候が不安定なときは、 外に干せません。 前日の天気予報では、1日中曇りだったのに、 当日は、晴れてくることありますよね？ なので、部屋干ししていたら、 旦那さんに 「なんで今日は外に干さなかったの？外に干せば晴れてたから乾いたでしょう。」と皮肉っぽく言われました。 仕事で天気が悪くなっても、取り込めない方、 洗濯物どうしてますか？
コインランドリーを 利用したことがないのですが 洗濯乾燥機というのはどれくらいで 洗濯の一通りが終了しますか？
ウインドブレーカーの洗い方について。 今年、運動用にウインドブレーカーを購入しました。 洗濯機でネットにいれ洗濯したのですが、乾いたあと洋服を確認すると、白っぽく汚れていました。すすぎ不足かなと思い、手洗いして乾かしてみたのですが、汚れがとれなくなってしまいました。 どうしたらきれいになるでしょうか？
乾燥機にかけた後の衣類の湿りについて。私は現在新しく買い換えたドラム式洗濯機で洗濯から乾燥まで一気に行うのですが、乾燥直後に衣類を取り出すと温かいのですが、そこから少し時間が経つと衣類が冷めるのかわかりませんが、なんとなく湿った感じがします。 ドラム式にする前に近くのコインランドリーで乾燥機にかけたことが何度かあるのですが、その時に比べて湿り方が凄いので（ランドリーからの移動中にある程度湿りが抜けた？業務用と我が家のプチドラムのドラム径によるもの？）これでしっかり乾燥ができているのか少し不安でしたので相談させていただきました。 一通り乾燥まで終わらせた後、もう一度念には念をということで再度乾燥させたりも何度かしたのですが、やはり徐々に湿っていく感じがしました。 これは乾燥ができてはいるが、衣類の温度が下がっていくために湿っていると感じてしまっているということでしょうか。 現在一人暮らしなのですが、洗濯物の生乾き臭が心配で（臭いか確かめられないので。。。）色々と調べたのですがこれといった結論が出せず質問させていただきました。 長文駄文で申し訳ありませんがどうか宜しくお願いいたします。
洗濯したらジーパンが皺くちゃになりました。 アイロンかけても大丈夫かな？ ジーパンは、綿75％、ポリエステル23％、ポリウレタン2％です。 高温中温冷温どれがいいでしょう？
プラスチックの衣装ケースの臭いを取るにはどうすれば良いでしょうか。知人に貰ったプラスチックの引き出しの中から、知人の体臭と全く同じ臭いがします。汗臭いような。 強力な洗剤で拭いても消臭剤をかけても全く取れません。 この臭いを取る方法はないでしょうか。
全自動洗濯機にボールペンをいれたままの半ズボンを、お気に入りの白のポロシャツと一緒に入れて回してしまった。白のポロシャツに黒のインクが数か所付いてしまったのですが、インクを消す方法を教えてください。
全自動洗濯物折り畳み機ってのが開発されたようですが、アイロンも掛けてくれるんですか？
洗濯物用に サンルームを 作りたいのですが夏場は 洗濯物は 臭いますか？ 近所から 粉塵が 飛んでくるので 網戸は フィルター網戸に しようと 思っています。 フィルター網戸は 粉塵も 通しにくい分 風通りも 悪いです。 夏場の 曇っている日は 特に 臭ってしまうのではないかと 心配です。 サンルームを 使っている方 どうぞ アドバイス お願いします。
このマークは洗濯機OKですか ︎
冬用のダッフルコート（ウール50% ポリエステル40% その他10%）をクリーニングに出した場合、平均相場はいくらぐらいかかるのでしょうか？当方東京23区内です。よろしくお願いします。
子どもの靴の臭いはどうしたら取れますか？春先は靴下を履いていたので靴の臭いはそれほど気になりませんでした。 だんだん暑くなってきて素足で履くようになってから靴箱の臭いが気になりだし、こまめに洗うようにしていました。 ところが先日夕立の中を歩いてぐしょぐしょに濡れた靴をそのまま干さずに靴箱にしまってしまったようです。 気がついたときにはかなりの臭いになってしまっていました。 いつものように洗って干しても臭いがとれません。 頑固な靴の臭いをとるいい方法はないでしょうか？ それほど高い靴でもないので新しいのを買ってあげるから捨てようと言っても、履きやすくお気に入りなので臭くても我慢して履く、と言ってききません。
スエードのパンツが子供の鼻血で汚れたので洗濯洗剤で洗ってしまいました。 しかもヌルヌルが血によるものだと思ったのでヌルヌルが消えるまでゴシゴシしてしまい、乾くとカチカチに硬いパンツになってしまいました。 すごく気に入っていたのでこれを元に近い状態にでも戻したいのですが何かいい方法を教えて下さい！ほんと泣きそうです…。
この柔軟剤どこのお店でも売ってますかね？
服の臭い 子供が大きいほうを漏らしてしまいました。しかも軟らかいヤツ(笑) とりあえず簡単に手洗いしてから他の洗濯物と一緒に洗濯機で回したところ、大変な事になりました。異様な臭いが取れるどころか他の洗濯物まで全部クッサイ臭いになってしまいました。 今のところ２回洗濯してみましたが取れる気配がなかったので、何か良い方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいと思い投稿しました。 泣きそう。よろしくお願いします…
大至急！スニーカーの血液汚れ 先ほど太もも辺りの粉瘤？が破裂し、結構な量の血液がスニーカーにかかってしまいました。 内側も外側も汚れています。 確か外側はレザーだったと思うので、水洗いして良いものか分かりません。 血液汚れなので、クリーニングに出す事は難しいでしょうか。。 もし何か方法が有れば、是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
乾燥機に衣類を入れる順番ってありますか？現在、病気で入院しています‼ 洗濯は自分でやってるのですが、入院するまで乾燥機を使った事が無く、乾燥機にかけた洗濯物が半乾きになることがあって困っています‼ 乾燥機に衣類を入れる順番で、乾きやすい順番ってありますか？ また、何かコツがあれば教えて下さい‼ 病院内では普段着で過ごしています‼ ※今は、バスタオルや短パン(デニム生地やちょっと生地の厚い物)、フェイスタオルやTシャツや下着、靴下の順番で入れて回してます‼ 乾燥機の容量は４．５㎏で、詰め込み過ぎには注意してます‼ 病院内で天日干しは出来ません‼ お風呂が週間に２回なので、お風呂が終わってから、約３日分の洗濯を廻してます‼
大至急お願いします！リュックに野菜ジュースをこぼしてしまいました 昨日のうちに洗濯したんですが全然落ちません 直径7cmくらいの広さです どうしたら落ちますか！？
野球の汗の匂い対処法を教えてください！
少し相談があります。少し特別な思い入れがあり、10年以上愛用してきたぬいぐるみがあるのですが、少し汚れてきて(･･;)もしかしたらカビの類もあるかもしれません。 その汚れを落としたいのですがクリーニング店に預けるのは不安というか以前少し… そこで、自宅でできる限りのことをしてみたいと思うのですが何かいい案などはありますでしょうか？（ーー；） ちなみに目がボタンなので、熱水だと溶けてしまう可能性もあるのでそれも考慮してアドバイスお願いしたいです(ノ_＜) 後、干す時に風で飛んでいかない様な工夫がありましたらそれも教えていただけると嬉しいです。
帽子の汗染みについて。 この時期、帽子をかぶってスポーツをするとすぐに汗をかいてしまい、汗じみがでてしまいます。(白いやつ) そこで、帽子にあせがしみこなければいいのかな？と思い、靴などに使うアメダスを掛けてみようかとおもってます。 帽子にアメダスを塗っても、帽子にも頭にも問題ありませんか？？ それか、汗をかいても塩がふかないようにするにはどうすればいいですか？ わかるかたよろしくお願いいたします。
昔ドイツにホームスティしてたころそのおたくのお母さんは、私が知るアイロンいらないであろう衣類全てにアイロンをかけていました。 パンツや靴下、肌着Tシャツといったものです。 そのあとイタリア人と知り合った時も、お母さんは毎日パンツに至るまでアイロンをかけていると誇らしげに言われました。 これはヨーロッパの風習なんですか？ 確かにアイロンかけた靴下はパリッとしてステキですが、ゴムはき口が伸びたりしないのかと心配です。 なにか利点があるのでしょうか
体臭と柔軟剤について。私の父は、アリナミン等のビタミン剤を飲用しているためか、体からかなり強いビタミン？の臭いがします。それをぼかすために母はかなり強めの甘い香りの柔軟剤を使って臭い予防をしています。 その柔軟剤の香りがけっこう強くて、柔軟剤で洗濯したシャツ1枚を同じ洗濯機で洗濯すると(洗濯機には通常の洗剤のみ)他の衣服にも結構な柔軟剤の香りが付きます。 自宅マンションのエレベーター内はもちろんマンションから出てしばらく歩いていても臭いが残っているのですぐに父がどこにいるのかがわかるくらいです。 しかも、アリナミン臭と柔軟剤の香りが混ざってとても気持ち悪い香りになっています。 そこで、デオドラントの洗剤を使ったり、ワイドハイターのような漂白剤で徹底的にアリナミンの臭いを無臭にするという方法を考えたのですが、父は、蛍光増白剤が含まれたものは使うなという考えなので(父の言葉は絶対です)少々困ってます。また父はある種の難病のため、ビタミン剤をやめることはできません。 母には香りを変えるように何度も何度もいっているのですが断固として変えてくれません。まさに臭いものに蓋をするという考えのようです。 そこで、蛍光増白剤が入ってないが徹底的に消臭ができる洗剤や、その他の対策等のアイデアや経験がありましたら教えて頂きたく存じます。長々と失礼いたしました。
クリーニング屋で返ってきた服をそのまま、クローゼットに掛けておいて、いざ着ようと思ったらYシャツがないのを一ヶ月たった今気づきました。。。そのまま掛けたのだからなくすってことは無いと思うのですが、クリーニング屋で渡し忘れってありえますかね？レシートを捨ててしまったのですが会員カードがあるので履歴確認ってできますか？
畳にキッチンハイターの原液を大量にこぼしてしまいました‼ 吹いたのですが染み込んでしまって完全には拭き取れません。 子供がいるので、畳の劣化より健康面がとても心配です。 このまま乾燥させるだけでは危険でしょうか？ 詳しい方、どうぞお知恵をお貸しください‼
ユニクロのトランクスを愛用しているのですが、洗濯すると汚れはもちろん落ちているものの、股間の部分が臭いままです。汚いですが、股○や精○の匂いがわずかにします。 どうやれば解消できますか？洗剤はアリエールを使っています。
革製のスニーカーの中を洗いたいのですが、ゴシゴシたわしをかけて日陰干し…なんていう方法をとってしまって大丈夫でしょうか？
ニットがひっかかって穴が開きました糸は切れてません 縦に引っ張り横に引っ張りしてだいぶん元に戻りましたがまだまだ穴が開いてます ひきつれを直すにはどの位置の糸をどの向きに引っ張れば良いのでしょう？ 教えてください
助けてください…うちの猫(9歳くらい)が新居になったと同時くらいに 勝手に人間用トイレで用をたすようになりました。 はじめのうちは手入れも楽だしラッキー！と思ってたんですが 次第に人間用トイレのなにかが気に食わないのか いろんな場所でするようになりました(洗濯物がたたんであるところとか) 人間用トイレの近くに猫用トイレも置いてあるというのに… もうどうしたらいいのかわかりません。 助けてください。
服にガムがついてしまって洗濯をしてもなかなか取れないのですがいい方法を教えてください。
何年も洗濯機の掃除をしていないとどうなる？洗濯槽カビキラーを使って掃除してみようと思っています。 しかし、何年も洗濯槽の掃除を全くしていないのでどうなるか心配です。 黒いワカメのようなこびりつき汚れがういてくるらしいのですが・・・
日立のビックドラム、洗濯乾燥機を使用しています。引越し先で洗面所に設置することができず、小さめの洗濯機を買うことになったのですが、ビックドラムを普通の部屋（コンセントのみで排水、水道なし）で乾燥機能のみ利用することは可能でしょうか？ 詳しい方教えて下さい>_<
洗剤で『ピンクウォッシュ』と言うのがあります。 6kgで600円ちょいのやつです。 これは普段の洗濯にも使用できるのですか？ あまりにも安いので洗濯機で普段着を洗うときに使用したいと思ってます。 よろしくお願いします。
シャープのドラム式洗濯機ES-Z110を使用しています。 洗濯槽の内側などに洗濯物が入りこんでしまった方いらっしゃいますでしょうか？ 洗濯が終わって取り出したところ、入れたはずのタオル地のハンカチがないことに気付き、あたりを確認したのですが見つかりません。 入れたの確かです。 また、同じような経験ある方おりましたら、教えて下さい。
古着屋で買ったスニーカーに臭いをなんとかしたい ネットで買った中古のスニーカーなんですが、古着屋の臭いなのかお香みたいな臭いが何回洗っても全然取れません。 重曹は試しましたがダメでした、無臭にするってやっぱり無理ですか?状態よくて希少なタイプなので履きたいのですが…よい方法あれば教えてください。
洗濯機の槽洗浄についてです。 先ほど、初めて洗濯機の槽洗浄というコースを使いました。 そうしたら二～三時間は静かだったのですが、その後2時間ほど注水し続けています。 溢れてはいないので排水もちゃんとしているのだとは思うのですが．．． 初めてのことなのでわからないのですが、こんなにずっと水を出し続けているものですか？ 後、水道代が心配です… 槽洗浄コース使ったことある方、教えてください！
セーム革と化繊のクロスでは、どちらがメガネを拭くのに向いていますか。
酵素系漂白剤って、温水を出せない洗濯機で使用することは無意味なのでしょうか。温水でなければ酵素は不活性のままなのですか？
さっき風呂に入りながら洗濯をしました。 小雨がふっているので水を満杯に入れた洗面器に漬けといて、明日になったらほそうと思いました。木綿の真っ白なシャツですが洗濯を終わった後、一日水道水に浸けとくと変色したりしますか？ それとも水道水の塩素で真っ白になったりしますかねぇｗ
洗濯機を１日三回は回すという方に質問です。 回す時間帯、干す時間帯はいつですか？ タイマー機能は使われますか？ 今はドラム式で、乾燥機にかけれないものを先に洗濯して、乾燥機にかけるものを深夜電力で洗濯乾燥してます。 １日２回位です。 買い換える時は、縦型+衣類乾燥機にしようと思ってます。 しかし夜6時～10時位の間に２回洗濯して乾燥機に入れるのは、ほかの家事や食事入浴も合わせるとしんどいな、と思ったりします。 3回となると、どうなるのだろう？と思います。 四人家族で、私は今は専業主婦ですが、もう少ししたら働きに出たいと思ってます。 だから、夜や朝になりそうです。 今でも、旦那が夜帰宅してから、その後入浴後に出た洗濯物をドラム式にいれて回してます
家庭用衣類向け洗剤に関する質問です。 一般的に家庭用衣類向け洗剤というと、 ・アタック ・アリエール ・トップ etc といったシリーズが普及していると思います。（粉、液体問わず） それとは少し違って、『おしゃれ着洗い』として ・アクロン ・エマール といったシリーズがありますが、 ここの違いっていったい何なのでしょうか？ 基本的に洗剤って、酵素とかで汚れを分解して、 界面活性剤で汚れを分離させてるイメージなのですが、 おしゃれ着洗い用って、何が違うのでしょうか？
出来るだけ早くお願いします‼︎私は毎日、ぬいぐるみと一緒に寝ています。 今日、夏休みなので久しぶりにぬいぐるみ達と遊んでいました。 でも、お気に入りのキティちゃんのぬいぐるみに私のよだれ？がついていました。 そのぬいぐるみは、前にユニバーサルスタジオジャパンでお母さんに買って貰った大事な子です。 まだお母さんに言っていません。 10代で何も洗濯の知識もない子がきれいにぬいぐるみを洗える方法はありませんか？ 夏休みは暇なので、洗濯にどれだけ時間がかかっても良いです。 とりあえず、ユニバーサルスタジオジャパンで買ったキティちゃんのぬいぐるみをきれいにしたいです。 教えてください。 よろしくお願いします。
洗濯洗剤は高い洗剤と安い洗剤どこが違うのですか？
クリーニング店について。クリーニング店で店舗に1人のみ勤務している所がありますが、トイレや休憩などはどうしてるのでしょうか？ショッピングセンター内にあるクリーニング店など小さいし店の中にトイレはないと思います。外出中などと看板出すのですか？
トートバッグを縮ませる方法についてです。 以前綿100%のトートバッグを他の洋服と一緒に洗濯したら一回り縮んで、とてもちょうど良いサイズになりました(笑) そこでもう１つ持っている同じバッグも同じように縮ませたいのですが、前回洗濯したものはサイズはよかったものの、プリントしてある文字が少し色落ちしてしまいました。 そこで大変わがままなのですが、色落ちせずに縮ませる方法があれば教えていただきたいです。 綿の洋服やジーンズの縮ませ方は調べたら出てきたのですが、トートバッグは糊付けもされているので勝手が違うのかと思い・・・ ※ちなみに家に乾燥機がないので、乾燥機を使わない方法だと助かります。
普段、洗濯してなかった服を、この夏の日差しで殺菌しようと 洗わずにそのまま天日に干しておいたのですが、 とり込んでみたら余計臭くなっていました。天日に干せば殺菌できるので、洗わなくてもまだいけると思ったんですが、 なんで臭くなるですか？
クリーニング屋ってどうやって利益が成り立ってるのですか？ふと、近所のクリーニング屋（一応地域内では店舗いくつかあり、有名なようです）に行き思いました。 ・人件費 ・クリーニングにかかるもろもろの費用 ・広告費 など含めて考えて、 1週間に1～2回、安くて500円、高くても3000円程度のサービスで、どうやって利益をあげているのか気になりました。 店員さんは2人たっていましたが、コンビニのように始終人が出入りしているような感じではありませんし、 人件費が仮に1人1日9000円＋税かかるとしたら18000円は売上げないとマイナスなわけですよね。 それに重ねてクリーニング費や管理費、もろもろかかってくるとなると、もっとかかります。 どうなのでしょうか？詳しい方ご回答よろしくお願いします。
来月から一人暮らしをする事になりました。洗濯はそのまま服などを入れて洗濯しています。 職場の女性で洗濯ネットを使っていると聞きました。 洗濯用ネットは必要なんですか？ 洗濯用ネットは何の為に使うのでしょうか？
高校の宿題でホームプロジェクトというものがでてます。衣生活についてやらなければなりません！ その例を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
赤ちゃんのおしっこの臭いを消す方法について質問です。 外出時に交換したおむつをビニール袋に入れ、バッグに入れたまま忘れて3日放置してしまいました。ナイロン製バッグの内側に臭いがついてしまい取れません。どうにかとる方法はありませんでしょうか。
洗濯機のパルセーター？羽？が回らない場合の修理で洗濯機を横にして底を見る場合ありますか？洗濯機の中のパルセーター？羽？を外し基盤を見るのですか？一層式の縦型全自動洗濯機なんですが。 その修理内容により洗濯機の周りを掃除しないといけないので。明日、技術員が来るらしいので。
ダスキンといえば、なんですか。モップ？クリーニング？
服のクリーニング方法について教えてください。 通販で服を買ったのですが、クリーニングの方法を記したラベルがありませんでした。ドライか、うちで水洗いできるのか迷っています。春秋物のニット製品でラメが入っていて、 麻 ５１％ 綿 ４０％ ポリエステル ９％ です。よろしくお願いします。
服の汗に関することについて質問さしてもらいます。 当方 ワキガで手術ありです。 仕事場用の服 綿100%を着て毎日仕事しているのですが脇からワキガの匂いがすごくするのです。着て１時間ぐらいすると匂いがしてきます。 プライベートで着てる服(これも綿100%)は汗の匂いはしません。 これって服に雑菌？ってのが いっぱいあって洗濯しても落ちてないから匂いがするんですか？もしそうなら落としかたオススメの洗剤などがあればぜひ教えてほしいです(＞＜) よろしくおねがいします！
柔軟剤と柔軟剤入り洗剤の使い分けを教えてください。同じ商品名で柔軟剤と柔軟剤入り洗剤の二種類売っているのですが、どちらを使うのがいいのでしょう？ 両方買って使い分けるのでしょうか？それとも柔軟剤入り洗剤に追加で柔軟剤を入れるのでしょうか？
コールタールが付いた服を洗濯したのですが、間違えて子供(2歳児)の服と一緒に洗ってしまいました。コールタールが付いていた範囲は500円玉2つほどです。 そのまま使用しても問題ないものでしょうか？ そのものをとりだして、再度、洗濯はしました。 よろしくお願いします。
洗濯の乾燥について部屋干しでは通常除湿機や扇風機をあてますね。 今日彼氏がDAIKINの加湿器清浄機を洗濯物の下に設置して風を当てていました。 加湿器だから意味ないよと私は言いましたが、風を当てたら乾くと言っています。 乾きますか？
コールタールが付いた服を洗濯したのですが、間違えて子供(2歳児)の服と一緒に洗ってしまいました。コールタールが付いていた範囲は500円玉2つほどです。 そのまま使用しても問題ないものでしょうか？ そのものをとりだして、再度、洗濯はしました。 よろしくお願いします。
洗濯の乾燥について部屋干しでは通常除湿機や扇風機をあてますね。 今日彼氏がDAIKINの加湿器清浄機を洗濯物の下に設置して風を当てていました。 加湿器だから意味ないよと私は言いましたが、風を当てたら乾くと言っています。 乾きますか？
【至急・100枚】1年前の、使用済み未洗濯の寝巻きがタンスの奥から出てきました。去年の夏に寝る時に着ていたものです。普通に洗濯すればまた使えるでしょうか？それとも捨てるべきでしょうか？健康に悪影響がなければシミなどは気にしません。
コンパクトな洗濯機を探しています。 友人が一人暮らしを始めましたが、間取りが古く、部屋の外の幅の狭いベランダにしか洗濯機を置けないようです。 部屋の中からベランダに運ぶためのドアの幅は45センチしかなく、今の洗濯機の基準は５０センチ以上が多いようなので、部屋の中からベランダに出すのは無理です。 部屋は2階なので、1階から釣り上げた場合は、別途3万近くすると家電業社さんには言われたそうです。 一応、小さな洗濯機はハイアールのJW-K33Fという機種が４５センチ以下なので、部屋からベランダに出せそうです。 他の機種、もしくは部屋の中からベランダに出せる方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ミウミウのTシャツやシルクのTシャツはみなさんどのように洗ってますか？やっぱりクリーニングとかに出してますか？家で縮まないように型崩れしないように洗うにはどうすれば良いでしょうか？
Tシャツの首元がダルダルです。これは、直せないでしょうか…。洗濯してもヨレっとしてます。
シャンプーや洗濯洗剤や、ハイターとかって、ついキャップ一杯とかでいいのに、多目に入れたくなりませんか？一杯入れたらよく汚れが落ちるみたいな気がして。
洗濯洗剤、粉、液体どちらを使ってますか？新米主婦です。実家で粉洗剤を使っていたので、なんとなく粉洗剤を買いました。液体洗剤もたくさんお店に並べられていて、最近は液体洗剤の方が主流なのかな？と思いました。やはり液体洗剤の方がメリットが大きいのでしょうか？どちらの方が使いやすいですか？それぞれのメリット、デメリットあれば教えてください！ 洗濯機 家事
ファブリーズの成文って何ですか？どういう仕組みで消臭してるの？
洗濯洗剤について、ご意見をお願いします。 NANOXとアタックNEOの二択だった場合、どちらを選びますか？ 良かったら理由も教えてください。
スクイーズってありますよね？それ色んなところに置いておくと汚くなります。その汚れの落とし方教えてください。
鮎ベストはクリーニング屋に洗って貰えますか？
上履きの白バレーシューズはどのくらいの間隔で洗濯していますか。
残り湯等を使って洗濯する方法について 4月頭に引っ越して、引っ越したお部屋の洗濯機の蛇口が壊れていてずっと洗濯ができていません(´･ω･`) 修理に来るまでに1度コインランドリーを利用したのですが、自分の家で無料でできるのに大体1000円ほどをかけて公衆の物で洗濯するのは少し気が引けます... マンションの管理する方とうまく連絡が取れずに、16日に業者さんが修理してくださるとのことだったのですが、今回の地震でさらに先延ばしになってしまいました...(>_<;) 前置きは長かったのですが本題です。 今回の震災でさすがに洗濯をしないと下着などが無くなってきてしまっていて... 蛇口経由じゃなく洗濯をする方法はないのでしょうか？ 残り湯で洗濯する際、すすぎ等の時は自分でまた水を足せばいいのですか？？ 断水は解除されたのでお風呂に貯めていたお水を使って洗濯したいです(>人<;) 長々と失礼しました！ 洗濯はいつもボタンを押すだけ、みたいな生活を送ってきてしまっていたので、世間知らずで申し訳ありませんが、ご回答お願いしますm(_ _)m
さっき洗濯したら、主人のポケットからタバコが1本で出来ました。 たぶん吸殻ではなく、タバコの箱を出した時にポロっと残っていたのではないかと。夕べバーベキューして帰ってきて、脱いでそのまま洗濯機に入れていたと思います。 洗濯を終えて取り出すと、ちらほら茶色いホコリのようなものが他の洗濯ものについてましたがちょっとはたけば取れたので、気にせずとりだしていたらタバコの吸い口だけがポロっと… 「！？」とビックリして主人のズボンを見てみるとポケットの中はびっしりとタバコの葉が…(*_*) 色は出てませんでしたし、匂いもそんなにしませんでした(洗剤の香りの方が勝ってました)ので、分解したタバコの葉を払ってそのまま干しました。うちには子供も居ないし、そのままでも良いかなぁと思いながら、成分的にどうなのかと少し心配になって来ました。 洗濯機も汚れてなかったら、大丈夫でしょうか？それとも洗濯機もクリーニングして、洗濯ものももう一度洗濯したほうが良いでしょうか？？
洗濯ものにつく黒いごみの正体とは 洗濯をしたのですがなぜかバスマットと毛布に黒いなにかがついていました。 他の洗濯ものにはついていませんでした。 その黒いものはこすると粉がでます。これは黒カビでしょうか？
ダウニーの柔軟剤について質問です。ダウニーの柔軟剤は香りが強くオススメしないと言われていますよね？なんでも買い物とか食事してる時にツーンと鼻に付くような匂いだと・・・私はダウニーの柔軟剤を使った事がないためどのような匂いなのかがわかりません。ダウニーの柔軟剤は臭いですか？もしダウニーの柔軟剤でも問題ないのならどのシリーズのダウニーの柔軟剤がいいですか？私は男なので男でも合う香りがいいです。この匂いは止めたほうがいいとか教えて下さい。
洗濯詳しい方。radyのシャンデリアビジューTシャツがかなり伸びる。 ビジューがついているので、手洗いではないといけないのですが、手で押してもしっかりすすげません。 しかも、裏地つきと大量のビジューのせいか、重さがあり、そのまま干すと水分を含んでいて、襟元や下の方の着丈がすごく長く伸びてしまう…。 とりあえず裏返しにして、手洗いにし絞り、 4折りぐらいコンパクトに畳んで、 畳んだ状態で、その真ん中から ハンガーをかけて干してみました。 普通に襟元にハンガーかけるより、 水分含んでだらーんとはせずに、 ハンガーの下側にのっかてるような感じで 干せました(^_^;) こんな感じで大丈夫だと思います？ radyだし、しょうがないのかな。
洗濯した時に付くカスについて 今日長座布団を洗濯したんですが、ホコリのかたまりみたいなカスが洗濯終わった長座布団についていたのですが、 洗濯層の汚れでしょうか？他の洋服類には全くつかないのですが…もう長座布団使えないかな？…洗濯した時に付くカスについて 今日長座布団を洗濯したんですが、ホコリのかたまりみたいなカスが洗濯終わった長座布団についていたのですが、 洗濯層の汚れでしょうか？他の洋服類には全くつかないのですが…もう長座布団使えないかな？…
足首につけるサポーターって洗濯機などで洗っても大丈夫ですか？
汗の臭いって、放っておけば 消えるんですか？ なんか、 私の制服のベストの汗の臭いが、 そのまま放っておいたら、 すっかり消えていました。
汗って、無臭なんですよね？ じゃあ、脇からの臭いは、 ただのワキガで、 ワキガでなければ脇から くさい臭い がすることもないのですか？ 要は、 脇を不潔にしてるってことですか？脇を不潔にしてると、くさくなるし 、服にも臭いがつくし、 洗濯しても落ちないので、 ワキガになると取り返しがつかない んですか？ ワキガって、それほど 不潔な症状だったんですか？ 今は、脇を洗ったり、脇毛そったり はしてます。
洗濯用洗剤が存在しない場合の代用品 洗濯用洗剤が世の中に存在しない場合、洗濯に何を用いますか？貴方の手元に以下の商品が全て揃っているものとします。 理由もお願いいたします。 １、頭髪用シャンプー ２、ボディソープ ３、ハンドソープ ４、食器用洗剤 ５、その他 よろしくお願いいたします。
生乾きと、汗の臭いって 似てますか？ 気に入ってる服がくさいと嫌です。
服についた、 脇汗の臭いって、 洗濯で落ちないんですか？ 落ちませんでした。 臭いが残ってました。
女性のスーツについて質問です。 就職が決まったところが、研修のはじめはスーツで、来月くらいからは制服が支給されるということでした。 現在、1着しかないので、通知の際に聞いたところ大丈夫という回答だったのですが、一応替えを用意した方がいいでしょうか？ 所持金が心もとないので、買い控えておきたいのですが、その場合は土日の休みの日にクリーニングにだした方がいいのでしょうか？ 戻ってくるのに時間がかかるようなら、消臭スプレーするくらいしか思い浮かばないのですが、なにか助言がいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
匂いに詳しい方！強い日光に照らされると臭くなる物ってあるんでしょうか？洗濯物が例えば新品で洗ったとしてもごく稀に干したあと臭くなる物があります。 汗でも菌でもないレアな臭いです。（私は唾液臭いと感じますが、旦那は獣臭いと感じるらしいです） 干した物全部が臭くなるわけではなくほんの１枚２枚程度が臭くなり、 なんど漂白除菌して洗っても洗い立てはいい香りなのに干すと臭くなります。 ただ試しに部屋干ししたら臭くなくなりました。 でも、次に洗ったとき天日干しするとまた臭くなります。部屋や陰干しなら臭いません。 そうえいば今までも年に一回２回そういうことがありましたが、 もしかすると夏の炎天下の日光の下で干すと素材的に臭くなるのかな、と。 臭くなった服はポリエステルです。綿はどれも臭くなったことがないです。 知恵袋で質問しても解決ならずでした… が、昨日バイクで１９時くらいに都心部を走っていたときに、そのレアな同じ臭いがいろんなヵ所でしました。あの洗濯物と同じ臭いです。 車が２車線や３車線走っていて陸橋があり街路樹がぱらぱらとあるような本当に街中です。 走行しながら、あれ、臭いなあと思うのが５秒ほど続き匂いがなくなり、また数分間走ったあと別の個所に来たら同じ臭いが。 もしかして、日中の強い日差しの下照らされたものが照らされなくなった時間帯に臭くなるのかなと思ったんですが。。洗濯もうちは日中干して夜に取り込んでいたので。 一体何の匂いか、何が原因かわかる方いますか？
水着の汚れ 使用、1回目。海から帰宅してすぐに洗ったのですがこんな汚れ(カビ？)がついてしまいました。漂白剤につけても問題ないでしょうか？
黒メガネケースに白いカビが生えてしまいました。こな間湿気の多いところにおいておいたらこの始末です。どうしたら撃退できますか？
日焼け止めが衣類について黄ばんでしまいました。 グレーのサマーニットなのですがどうすれば落ちますでしょうか？
川遊びをしていたとき、服に苔がこびり付いてしまいました。洗濯しても色や匂いがとれず困っています。いい苔を落とす方法はありませんか？？
襟袖汚れが良く落ちるブルーの固形石鹸はどこで買えますか？。 以前クリーニングやさんに勧められて500円くらいで買いました。 （今は売っていません。） 先程ライフというスーパーで 100円ちょっとであったのですが、値段が安くて大丈夫か心配で買いませんでした。 汚れがよく落ちる石鹸使われている方、またご存知の方、商品名や、打っている場所など教えてください。 また、ライフ先程で見たのも、良く落ちるのでしょうか？ 液体でなく固形石鹸でずっとさがしています。 情報宜しくお願い致します。襟袖汚れが良く落ちるブルーの固形石鹸はどこで買えますか？。 以前クリーニングやさんに勧められて500円くらいで買いました。 （今は売っていません。） 先程ライフというスーパーで 100円ちょっとであったのですが、値段が安くて大丈夫か心配で買いませんでした。 汚れがよく落ちる石鹸使われている方、またご存知の方、商品名や、打っている場所など教えてください。 また、ライフ先程で見たのも、良く落ちるのでしょうか？ 液体でなく固形石鹸でずっとさがしています。 情報宜しくお願い致します。
洗濯のレアな臭いにおいに詳しい方に質問です。 洗濯した中のワンピースとパジャマ（上下）だけの2着のみ（上下カウントしたら３着）が劇的に臭いです。皮膚の匂いが染み込んだ独特のヒトの匂いとかではないです。 ワンピースは2回しか着たことがないし、パジャマもヘビロテとかではないです。 ヘビロテしても私の服は人の匂いで臭くなることはないです。 その匂いは雑菌や汗の匂いではないです。 タオルは例えば旦那の使用したのは全部洗っても臭いので毎回夜間に漂白剤で殺菌しています。そしたら匂いはなくなります。 が、私のタオルは臭くならないので、漂白はしません。だから旦那のタオルやシャツがなんで臭く（汗や皮膚、雑菌のにおい）になるのか不思議なくらいです。 それくらい私の体から衣類に匂いがつくってことはないんですが、 上記にあげたワンピとパジャマだけ洗って干したあと、すごいくさいんです。 旦那は獣の匂いというけど、私の表現としては、唾液がくさくなった匂いや、ケツの穴をかいたあと手を臭ったとき（あくまでイメージ）やウンコ自体を手で擦り伸ばして服につけたようなにおいに近いです。 なんのにおいか不明で、そのあとその２着だけをまた綺麗に手で洗ったんですが、洗った時点ではいいにおいなのに、干したあと、また臭くなっていました。 家の中に入れると部屋中がその匂いになるくらいくさいんです… なんなんでしょうか…？ カメ虫の匂いではなく、服の生地の全部が臭いんです。 素材は関係するのかわからないけどきまってポリエステルです。 たまにこの臭いが洗濯についてることがあるんです。 きまって、大量に洗った中の一着です。（今回は珍しく二着） 旦那は靴に塗るミンクオイルが雨で靴下の中に入って、その靴下と一緒に洗ったからでは？というんですが、靴下自体は臭くなっていません。 何か理由がわかりますか？
天日干しで臭くなるとかありますか？生乾きや菌や皮脂や汗ではない臭いが何度洗っても除菌してもあります。 ぬれてるときはいけますが乾くとくさいんです。 しかもその服だけ。 ためしにそのセットアップの服のボトムだけを部屋干しし、上を外で天日で干したら、部屋干しがまったく臭くなく、上がくさくて… なぜですか？
夜、洗濯する人に質問です。何時から何時の間に洗濯しますか!?遅い時は、何時に洗濯を回し始めますか!?
ナイロンとポリウレタンのショーツについて 最近、あれ？痩せたのかな？と思うことが増えていますが・・・もしかしたら勘違いかもしれません・・・。というのは、お気に入りのショーツをシリーズで何枚も持っていて、どれもナイロンとポリウレタンでできたレースのショーツなのですが、ゆるっとしてきたのです。特にお尻周りがゆるゆるっとしてきて、「こんなにゆるかったっけ？」と思うほど、布地が余ってきたような感じなのです。もしかして単にナイロンとポリウレタンって、伸びやすい性質の生地なのでしょうか？それとも私のお尻周りが少し痩せたのでしょうか？ダイエットはしていますが、ショーツをゆるいと思ったのは初めてのことですので、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
ハンディボトルの底の汚れを取る方法を教えてください。 私はいつも会社に行くのにハンディボトルを持って行き、コンビニのコーヒーを買ってからボトルに入れて出社しています。最近ボトルの底付近にこげ茶っぽい色が付着して取れません。 酸素系ハイターを使っても取れません。以前、ボトルの飲み口付近に付着したときはスポンジでこすってこすってやっと取れましたが、底付近はスポンジが届いても力を入れてこすれません。何か良い方法をご存知の方教えてください。
アジアン雑貨店で売っているような生地の染料が、綿100パーセントのキルティングマットにシミになってしまいました。 ウタマロ石鹸でこすり洗いし、その後漂白剤をシミ部分につけて洗濯機で洗いましたが、取れません(>_<) このシミを取るいい方法はありませんか？？
はじめてとうこうさせていただきます。 室内で干している洗濯物が、ハンガーごと物干し竿から落ちることが2回ほどありました。風も吹いていないし、ぶつかってもいません。 誰か同じ体験をしたことがある方はいないですかね？なぜなんでしょう。
洗濯機の、給水ホースを取り付ける接ぎ手なのですが、先っぽの部分が邪魔で通常のワンタッチのホースが取り付けられません。 接ぎ手の交換が可能ですか？
真っ白の無地のTシャツにエンソサラシ不可と書いてあるんですが、もし粉末系漂白剤を使用したらどうなるのでしょうか？
探してもなかなか見当たらないので教えてください。 ルイヴィトンのバッグの内側に 濡れたようなシミができてしまいました。 簡単に落とすことはできますでしょうか。 できたら家庭にあるようなものだと助かります。
ナイロンの多機能カバンがヨレてよれよれです。これを修復する方法ありませんか？ナイロンの多機能カバンがヨレてよれよれです。これを修復する方法ありませんか？
洗濯物について 昨日洗濯したら、同じＴシャツを洗濯したのに、１枚の方にだけ黒い点々が所々ついていました。これてなんでしょうか？？また、洗濯すればするほど、5mm程のしみが浮いてきます。職場で同じＴシャツ(制服)着てる子見たら、数人同じようなシミがついていました。 これってなんでしょうか？元々の繊維？かなんかでしょうか？ 洗濯機はちょくちょく重曹で綺麗にしてますので汚れではないと思います。
洗濯機についてドライ洗濯でせっかくゆったり洗ったのにすすぎと脱水でかき回したら、元も子もなくないですか？ それともドライ設定のときは他の機能も優しくなるのですか？
田舎の人って、他人の家の敷地内に侵入して、庭に干してある洗濯物のにおいを嗅いだりする趣向があるんですかw?
今日、お気に入りの白いTシャツで海に行ったら、バーベキュー後の油?だと思われる、 茶色、黒っぽい色の油汚れが付いてしまいました。 落とすにはどのように選択をしたらよいでしょうか？
布製品のソファの皮脂汚れがとれずに困っています。衣類用の漂白剤を浸透させて硬く絞った雑巾で拭いたのですが全く効果がでずに困っています。 良い方法があればおしえてください。 ５年前に購入したアイボリーの布製のソファです。 よろしくお願いします。
年中室内干し ベランダはあるのですが年中室内干しです。最初はベランダの物干しざおに干していたのですが風で衣類が端に移動してしまい 親切なお向かいさんから洗濯物が落ちそうだよーと言われました。 風が強い地域なのか？いつもその状態になり、本当に落ちそうで嫌になって室内干しにすることにしました。 窓は開けて風が通るようにしています。 ベッドのパッドなど大物は干す場所がないのでベランダに干しています。 年中室内干しですが衣類に臭いもなくてなんの不満もありません。 冬は乾くのが遅いですが。 晴れていても室内干しってあまりよくないのでしょうか？
すいません質問です(>_<) 洗濯物を外に干してるんですけど、取り込むときに時々虫の卵？みたいなものが服にくっついています。よくあるのは薄茶色の細かいものが２列？くらいち綺麗にならんでいるもので、おそらくそれはアブの卵かなぁと思うのですが、今日は違うものがくっついていました。画像あります。１つの大きさは１ミリ〜２ミリくらいで、最初はパール色のビーズでもくっついてるのかと思いました、、、 これってなんでしょう？詳しい方いらっしゃいますか？
海に沈めばあの頃に戻れますか？
脇汗が染み着いた服が洗濯してもどうしても次に着たときに匂いが出てきます。何か対策ありますか？
金属（アルミ）のパイプに血がついてしまいました。少々時間が経過しており黒ずんでしまっています。 どうにかして上手く取る方法はないものでしょうか？ ※カテゴリをどこに選択したら良いか分からなかったため、間違えていましたら御指導のほどよろしくお願いいたします。 回答よろしくお願いいたします。
お気に入りのバスタオルを出したのですが、しみ？？というかよごれがついてました。一度洗濯したのですがよごれが落ちないので手洗いで石鹸をつけて洗いましたが、それでもだめでした。ハイターにつけると色落ちしそうなのでできません。何かいい方法はないでしょうか？？
せっけんって食べても大丈夫なんですか？
キャップがすごく汚いんですが、どうやって洗えば良いですか？
馬鹿すぎなんだよねえ。今頃気が付いたよ。 昔やすいから買ってきたのを洗剤と思って使ってたのが柔軟剤でした。 今度買ってきて使ってたのが今わかったんですが洗剤だったんです。だから洗剤に洗剤を混ぜて使ってたんです。今空き容器を捨てる時に変わったんです。 ちゃんと書いとけ分らんだろうどうなんですか。
洋服についたシミを、漂白剤を使わずに落とす方法はありませんか？ワンピースにケチャップを垂らしてしまいました。白地に模様がついているので漂白剤を使えません。 なんとか漂白剤を使わずにシミを取る方法はないでしょうか…＞＜
今日洗濯物を洗濯して乾燥機にかけて取り出したら、白Tシャツが全体的に水色になっていました。なぜでしょうか？ また元に戻りますか？ 回答よろしくお願いします 参考までに今回の洗濯はいつもの洗濯と違うところが色々あったので書きます。 いつもと違ったところ ・前回の洗濯で汚れが取れなかったところに洗剤（スーパーナノックス）を少し塗って洗濯した ・洗濯槽に水が溜まっている状態で洗濯が終わっていた。 ・いつもより湿っている状態で乾燥機にかけた。
６４×６４ｃｍの防水パンに置ける洗濯機は、どの程度の外寸のものが限界でしょうか？ 前はスペースがありますが、横は壁と洗面台に挟まれており、全く余裕はないです。
革のプラダの長財布を海で落としてしまい、びしょびしょな上に波打って変形してしまっています。どうにかして少しましな状態にしたいのですが、何かいい方法があれば教えてください(;_;)
Baby-Gの本体とベルトが黄色くなってしまったんですが漂白剤とかは使えますか？ 写真の型です
お祭りで着た法被（綿製の濃紺の物）をクリーニングに出したのですが、返ってきたのを見たら色が薄くなっていました（色落ち）。 クレームを入れたら、水洗いするから色が落ちて当然と言われました。前払いで支払ったクリーニング料金が高かったし、自分はドライクリーニングをしてもらえるものだと思っていたんですけど、水洗いだったようです。 「法被は汗汚れがひどいのでドライクリーニングだと汚れが落ちない、どこのクリーニング屋も水洗いをする！！」強気で言われました。 水洗いするぐらいなら「ホームクリーニング エマール」を使って家で洗えば済むことじゃないですか。 クリーニング屋の言っていたことは本当なのかどうか疑わしいです。 ず～っと昔ですけど、父が長年来ていた同じ色の法被は色落ちしていませんでした。 クリーニングに毎年出していたらしいですけど、そのクリーニング屋は今はもうなくなっています（父もお祭りを引退したので法被は着ていません。） 皆さんの法被はどうですか？（化学繊維の物は別物で色落ちしませんので、綿製の法被の質問です。）
洗濯機の漬け置き方法 厚手のタオルなどを、洗濯機内で洗剤に1時間くらい漬け置きしてから洗いたいのですけど、 日立BW-D8LVでは、どうすれば漬け置きしてから洗濯できるのでしょうか？以前一時停止を押して止めて戻ってみたら、電源が切れていて、 再度洗濯しようとしたら排水してしまいました（涙）
漂白剤がだめな衣服の黄ばみ落とすには 重曹がいいときいたのですが、 普通の洗剤（アタックとか）と一緒に使った方がよい のですか？
高校生です。父と母がセックスしている現場を見てしまいました。 今日、父と母がセックスしていました。 バイトに行ったら、自分のシフト確認が間違えであったため、帰りに焼き鳥を買って帰りました。そして二階の部屋からは音楽がガンガンに流れていて、焼き鳥があるよ～って呼びましたが、返答がなかったので二階に行って、母の部屋を開けた瞬間、父と母が裸でやってました。 もう何も言葉が出ず、すぐに家を飛び出し、今はマンガ喫茶にいます。 父にも母にも裏切られ、騙され、どうすればいいかわかりません。
インド人は神戸に多いですか？
現在家ではジェルボール洗剤を使っているのですがお気に入りのファーファの柔軟剤と相性が悪いのか 全く香りがしません。 ファーファ FINE FRAGRANCE HOMMEオム と洗剤のいい組み合わせ知ってる方いましたら コメントお願いしますm(_ _)m
廃油せっけんで色落ちしてしまいました。 廃油せっけんは汚れ落ちがいいので、衣類にシミがついたときに部分洗い用として使用しておりました。今までそれで失敗したことはなかったのですが、今回からし色のデニム素材のシミを落とそうと使用したらいとも簡単に色落ちしてしまい、そこだけ生地が白っぽくなってしまいました。 普段は普通にジャブジャブお洗濯しているもので、色落ちしたこともなかったのですが・・・。 「廃油せっけん 色落ち」で検索しても特にヒットしなかったので、原因がよくわかりません。 むしろ、廃油せっけんは手肌に優しく色落ちしないと言われているようです。 なぜ色落ちしたのでしょうか？
クリーニング工場労務者の暑さ対策で、履くズボンに付いてアドバイス宜しくお願い致し ます。 工場労務者は基本、ズポン着用が、決まりです 私自身の工場では、暑さ対策の為に、男性42 才1人、女性60代前後1人位写メの短バン ※《ポリエステル100%スポーツ用短バン》※を履いています。私女性42才も履きたいですが、周りの目が気になっています。 クリーニング工場労務者女性42才が履く為のアドバイス宜しくお願い致します。
白いシンクに、主にヘアワックスの汚れがついて取れにくいです。触るとベタベタ、ザラザラしたような感触で、キレイにしたいなぁと思っています。良い掃除方法、お分かりの方いらっしゃいましたらご指南ください。
生乾きで臭くなった洗濯物を、かんかん照りのときに干したら、雑菌は死滅しますか？
来年大学生になります、梅雨の季節に洗濯物の一部が稀に生乾きの臭いがします、大学生になる前にこの洗濯物の臭いを消せるようにしたいのですがどのように洗濯すればいいでしょうか？洗濯方法、洗剤名などよければ教えてほしいです！
アズールのチェスターコートを洗濯したいのですが、レーヨンが1%入っています。たとえ1%でも洗濯洗いはダメなのでしょうか？ 可能ならばどういった洗い方をすればいいのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
夏の暑い時期に、Tシャツやポロシャツは、ピッタリ目よりも、少しゆったり目の方が快適でしょうか？
私の家で宅飲みしてて、友達がカーペットの上で吐いてしまいました。固形物が多かったし、割とズボンでキャッチしてくれたので(笑)被害面積はそんなに大きくないんです。シミにもほとんどなっていません。クリーニングに出すのも大変だしお金もかかりそうなので、その部分だけ自分で洗う方法とかありませんか？
主人の作業着が洗濯しても臭います。何か改善策はありませんでしょうか？ 以前までトップ（液体洗剤）＋ランドリン（柔軟剤）で洗濯していました。しかし、バスタオルと作業着の臭いがどうも取れず悩んでおりました。 そこで上記の洗剤にワイドハイターEX（酸素系漂白剤）を加えてみました。そうするとバスタオルの臭いは消えたものの、作業着のみ落ちません…。 バスタオルは生乾きのような臭いがしていたのですが、作業着はツンとするような表現しにくい臭いです。青臭いと言いますか…。 皮脂汚れや落ちきれなかった汗の臭いが蓄積されたら、臭いは落ちにくくなるものですか？ワイドハイターでも落ちず頭をかかえております…。 その他の洗濯物は臭いはしないのですが、ものによって柔軟剤の香りが消えています。干す前はいい香りがするのですが、乾くと無臭になっていて悲しいです。 肌着などは香りがつくのですが、バスタオルは香りが消えています。 質問は、 １．作業着のようなツンとする臭いの対策は何かありますでしょうか？ ２．柔軟剤の香りをしっかりつけるにはどのようにすればよいでしょうか？ 上記の2点です。お願いします。
自意識過剰？私は25歳で親元を離れ、独り暮らしをしており、そのまま結婚しましたが、 離婚してまた独り暮らしに戻りました。 家事については恥ずかしながら親元でいるときは殆ど家事を手伝ったり習ったりはせず、 独り暮らししながら覚えたという感じです。 親元を離れ15年。もうすっかり親の味や家事などは忘れてしまっています。 独り暮らししだしたとき、やはり女の独り暮らしというのを外から見てすぐに分かるようにするのは物騒というのもあり、 洗濯物を干すときは下着は必ずタオルの内側にかけ、見えないようにし、 一目で女物と分かる衣類は部屋干しにしていました。 結婚してからは流石に女物の衣類は外に干すようにしていましたが、 当時のマンションのベランダは外から丸見えな事もあり、やはり下着類はタオルで隠すようにして干していました。 そして、今のマンションもベランダが人通りの多い道から丸見え。 やはり今までの習慣もあり、タオルなどで隠して干しています。 しかし。 離婚してからマンションに度々来るようになった実母が。 「なんて干し方してるのよ！タオルと下着を重ねて干したら乾くのが遅くなるでしょ？ 洗濯物はさっと干して直ぐに乾かしてしまう！これが主婦のたしなみでしょうが！」 勝手に治され、私の下着が大っぴらに干しなおされ・・ 「やめて頂戴！道行く人から下着が丸見えになるでしょうが！」 「私はずっとパンツでも何でも広げて干してるわよ！」 確かに実家のベランダは南向きではありますが、道からは庭の木もあり、道からは殆ど見えません。 隣の家は実家のベランダの見えるところは裏口になっていて、塀もあり、あまり問題にはならないのですが・・・ 「道を歩いてる人から丸見えになるからやめて頂戴！」 「でもこのマンションでもパンツでもそのまま干してる人、いるでしょうが！」 確かにいらっしゃいますが、私はやはりあちこちから丸見えになる洗濯物に下着を大っぴらに干すのは抵抗があります・・ 「大体40にもなった女の下着なんか誰も興味なんか持たないわよ？あんた、自分の年位知ってるでしょ？自意識過剰よ！」 ・・・いくつであろうが・・ パンツやブラジャーを他の部屋の人や道を通る人から丸見えになる状態で干すのは抵抗があるのですが・・ これ、「自意識過剰」でしょうか・・？
今からカーテンを洗濯しようと思います。カーテンは洗濯機マーク、弱40の表示だったので、手洗いコースにしようと思ったのですが、コースが、標準、時短、すすぎ1回、ガンコ汚れ、おしゃれ着、毛布、風乾燥のコースしかなくてどれで洗えばいいのか分からないんですがカーテンが洗えるコースってこの中にありますか？
【250枚】去年の夏着て、汗まみれになって、洗い忘れていた服が出てきました… 洗濯機で他のものと一緒に洗うだけで滅菌できるでしょうか？ 黒っぽい服なのでシミなどは気にしません 使う洗剤はＯタックOセットです
AQUAの二層式洗濯機(全機種)が、本日より大手家電販売店(ネット)で、4000~5000円の大幅値上げがされています。 どうしてなんでしょうか? お詳しい方、お教え下さい。実は、10日位前からずっーーと、数字の推移を見ていたものです。
皆さん寝具の洗濯頻度が知りたいです。 家族構成や住環境なども教えていただけると有難いです。 ベッドシーツ、ベッドパット、枕カバー、タオルケット、布団カバーなど日数を決めて洗ったほうがいいのでしょうか？ 今まではだいたいの日数で天気が良くて洗える時に洗っていたのですが、これからは日数を決めて洗いたいと思っています。 本当は毎日洗いたいのですが、できる範囲で自分の感覚が清潔か知りたいです。 ①シーツ 夏 3〜4日に１回 冬 週１回 ②ベッドパット 夏 週1回 冬 2週に1回 ③枕カバー 毎日 ④タオルケット 夏 週１回 ⑤布団カバー 冬 10日に１回 賃貸に二人暮らしです。 １度に二人分全部洗われるのか、ひとり分ずつ洗うのか、シーツだけを二人分洗われるのか、 皆さんの干しやすいローテーションなどありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
洗濯ネットのまま乾燥って合理的？？ 衣類的には、洗濯ネットにいれてないより傷みにくく優しい？洗濯ネットにいれたまま乾燥しているので乾きにくいように思える。 シワシワになって仕上がりは最悪ですよね？ 普通、洗濯ネットに入れる時って洗濯のみですよね？ 乾燥機能まで行うってことは、衣類の痛みのことまで気にしてないってこと。
洗濯表示で 水洗い不可 ドライ と書いてあるものは洗濯機のコースのドライだけしか出来ないんでしょうか？
今年の冬を最後に衣替えした長袖なんですが、久しぶりに出してみたらいつつけたかわからない黄色いシミができてました。 普通に洗濯したのですが画像の通り薄くなって消えません。白い服で気に入ってるやつなのでどうしても消したいのですが消す方法ありますか？ せめて目立たない程度に薄くしたいです…… 材質は 綿60% ポリエステル40% です。よろしくお願いします……！
ダニ対策について。布団にダニが繁殖したらしく10箇所近く噛まれました。布団をコインランドリーで洗濯後乾燥＆マットレスにもいるかもと薬局でダニよけシートを買って仕込んでみました。布団のダニは多少居なくなってくれたとして、ダニよけシートによって逃げたダニはどこへいくのでしょうか？別場所へにげるだけですか？ ペットを飼っているのでバルサンはしたくないです。ダニ取りマットの方が良いのでしょうか？生まれて初めてダニに噛まれたので、怖くて仕方ないです(￣O￣;)
30歳を過ぎたくらいからか、Tシャツの脇部分に黄色いシミが目立つようになりました。どうやったら落ちますか。なかなか洗濯ではおちません。 またなぜ、黄色いシミがつくのでしょうか
Nクールはどう洗濯すればいいのでしょうか？
エルメスのアリーヌをメルカリで購入しました。 目立った傷や汚れなし、と記載されていたので4万2千円で購入しました。 廃盤になった商品で古いものなので覚悟はしていましたが、届いた品物をみるとやはり黄ばみがあり、シミもチラホラ…。 持ち手の革だけはエルメスでお直ししたそうで新品でした。 革の持ち手さえカバーできれば、キャンバス地だし自分で洗えそうなのに！と思ってしまうのですが、アリーヌを自分で洗ったことがある方はいますか？？ もしあれば、やり方を教えてください。 失敗した人の例も聞きたいです。
彼氏の仕事用の足袋があまりにも泥まみれなので、液体石鹸で洗おうと考えているのですが、もちろん普通の靴（スニーカー）と違うので洗ったことがないんです。なので、荒い方を教えて欲しいんです。 足首の部分は広げて、布同士を合わせてのこすり荒いで大丈夫でしょうか？ あと、足の部分は掃除用具にした食器洗い用のスポンジ（緑色の部分）でこすって大丈夫でしょうか？ スポンジはけっこう使い古してるんで、緑色の部分もふにゃふにゃです。 洗い方を教えてください、よろしくお願いいたします。 あと、足袋って洗うと縮みますか？
今カボチャの煮物の汁をワイシャツに少しこぼしてしまったのですが今すぐ脱いで洗った方がいいですか？
洗濯物についての相談です。洗濯機に洗濯物を溜め込むのはNGらしいですね。 我が家は３日に１回くらいの洗濯ペースなのですが洗濯機に溜めていました。ですが洗濯機から我慢ならない異臭がし、洗濯してもどこか臭いのでこの方法も限界だと思い見直すことにしました。 主人の汗だくの洗濯物があります。これは密閉出来るような容器に入れ、洗濯前に弱酸性の粉洗剤で漬け置き洗いして洗濯機に入れる事にしました。 ここで問題発生です。 今までは朝方、洗濯が終わるようにタイマーセットしていましたが、洗濯槽に衣類を入れたままがNGの場合タイマーセットは適していませんよね？ 前日夜の漬け置き洗いの洗濯物は一晩中漬け置きして大丈夫でしょうか？ こうするといいよ、という名案ありましたらお願いいたします。 洗濯機は洗濯槽クリーナーで洗いました。 出来れば、毎日洗濯しろという回答以外でお願いいたします。
アタックネオの緑と青の違いを教えて下さい
質問失礼します。 昨日までは普通に使えていましたが、洗濯機用の蛇口から水が突然出なくなりました。 画像のようにホースを外してみたら蛇口から水が出てきました。しかしもう一度繋げてみると水が出ないか、溢れ出るかのどちらになってしまいます。どうすればいいでしょうか？
彼氏の仕事用の足袋があまりにも泥まみれなので、液体石鹸で洗おうと考えているのですが、もちろん普通の靴（スニーカー）と違うので洗ったことがないんです。 なので、荒い方を教えて欲しいんです。足首の部分は広げて、布同士を合わせてのこすり荒いで大丈夫でしょうか？ あと、足の部分は掃除用具にした食器洗い用のスポンジ（緑色の部分）でこすって大丈夫でしょうか？ スポンジはけっこう使い古してるんで、緑色の部分もふにゃふにゃです。 洗い方を教えてください、よろしくお願いいたします。 あと、足袋って洗うと縮みますか？
アメリカンイーグルで濃い赤色のボトムスを買ったのですが2週間ほど使用しています。ある日洗濯をした時その赤い色が落ち一緒に入れていた白いTーシャツが薄くところどころ赤くなりました。 洗濯方法は標準ボタンを押して普通にしています。 選択方法がいけないのでしょうか？ 何か違う方法で選択をしている方教えてくださいお願いします。
なぜラージサイズのものは、スモールサイズのものより安いのでしょうか？ ジュースや洗剤など。
コントラクターズソルベントっていう洗浄剤は中性洗剤でしょうか？？
子供の靴を洗濯洗剤で洗いますが、それでも臭いので、いい洗剤あったら教えていただきたいです！
川崎区で駐車場があるコインランドリーで良い所を知りたいです。
お漏らししたいのですが、服の種類でにおいやしみが残るとかありますか？学校の体操服でしようって考えてます 家族は私より寝るのが早いので洗濯したことはバレないかもですが そういうのでバレるのが怖いので教えてください。
液体洗剤のアタックネオで 洗浄力が高いのは 青と緑は どっちがいいですか
梅雨の時期からの湿度が高い期間は、生乾きの臭いの服を着ている人に遭遇する機会が増えます。最近の洗剤は性能が良いに、なぜ臭ってしまう人が居るのでしょうか？
妻がトリミングサロンを経営しています。夏場はバスタオルを外に干していますが梅雨の時期や冬場は乾かないため自宅にも持ち込み空いた部屋で乾かしています。しかし 犬を拭いたバスタオルなので毛がすさまじいのです。さすがに困るので乾燥機を購入しようと思っていますが毛だらけのタオルを乾燥機にかけたりすると故障しやすくなりますよね？ この業界の方々の乾かし方や工夫をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
混ぜるな危険について教えてください。 液体の洗濯洗剤(スーパーナノックスやアタックなど)と、粉の酸素系漂白剤(過炭酸ナトリウム)を混ぜて使っても大丈夫ですか？
ファブリーズってかび臭い服にも効きますか？外干ししたらかび臭さは軽減されるのですか？
このシミ・汚れはとれますか？ 散水ホース（古い）で水やりしている時 先端ノズルが外れ泥はねが白い服（木綿85％ 麻15％）について とれなくなりました。 ホース内部の油？溶けたゴムのシミ？ それまで土の汚れは洗濯で取れていたが 今回の茶色や、薄い黒いシミ・汚れはとれません。 どうすればよろしいのでしょう？
なんで洗濯機が回転せず水洗いが殆ど出来ていないのに停止して故障エラー番号？が出ないのでしょうか？
綿１００パーセントのブラウス（色は灰色）を洗濯機にかけました。乾燥までやっていざ取り出すと、 まるで赤のボールペンをいっしょに洗濯してしまったかのようにピンク色の染みがそこらじゅうに付いてしまいました。これはなにが原因なんでしょうか？。 ブラウスといっしょに洗濯機に入れてた他のTシャツ（白）やズボン（ベージュ）には全く色は付いてません。こんなこと初めてで頭がこんがらがってます。 ちなみに、洗濯機に入れる前に固形石鹸で襟元を洗いました。その石鹸の残りと洗濯石鹸が何か反応を起こしたことは有り得ますか？。今まで、襟元を洗ってから洗濯機に入れることも多々ありましたが、こんなことは無かったです。綿１００パーセントのブラウス（色は灰色）を洗濯機にかけました。乾燥までやっていざ取り出すと、 まるで赤のボールペンをいっしょに洗濯してしまったかのようにピンク色の染みがそこらじゅうに付いてしまいました。これはなにが原因なんでしょうか？。 ブラウスといっしょに洗濯機に入れてた他のTシャツ（白）やズボン（ベージュ）には全く色は付いてません。こんなこと初めてで頭がこんがらがってます。 ちなみに、洗濯機に入れる前に固形石鹸で襟元を洗いました。その石鹸の残りと洗濯石鹸が何か反応を起こしたことは有り得ますか？。今まで、襟元を洗ってから洗濯機に入れることも多々ありましたが、こんなことは無かったです。
公園に久しぶりに行き、テンション上がって鉄棒をしたらTシャツが鉄臭くなってしまいました。何回か洗いましたが全然取れません。 どうしたらこの匂い取れるでしょうか>_<
こんにちは。一人暮らしの大学生です。 私の通っている大学は医療系なのですが、オープンキャンパス（以下OC）で白衣（ケーシー）を着ます。 本来なら白衣を持っている先輩達が参加するのですが、今回は数名下級生も参加することになり、私を含めた下級生は白衣を持っていないため、OCに参加しない先輩達の白衣を借りることになっています。 返却の際、洗濯してアイロンをするか、クリーニングに出すよう言われています。 最初は前者にしようと思ったのですが、お恥ずかしながら今までアイロンがけは数年前に軽くやったきりで久々であり、ネットで白衣のアイロンかけは難しいとあったので、先輩からの借り物なので綺麗な状態で返したいので変にシワを残したくないという思いがあります。 脱水の時間を調整するなどありましたが、マンションにある洗濯機が脱水の時間を選べません。基本的に水量が4種類あり、それプラス通常やお急ぎコースなどが幾つかあって時間が表示されるタイプです。 質問としては、 ・洗濯＋アイロンかクリーニング、あなたならどうしますか？ ・前者の場合、アイロンをかけるコツや洗濯設定などどうしますか？ ・後者の場合、白衣だとクリーニング日数はどのくらいでしょうか？普通の衣類とは少し別になると思うので…。 そのぐらい悩むなよ、と思われるかもしれませんが、正直迷っているので、アドバイスしていただけたらと思います。
ポリエステルのシーツのシワを消すにはどんな洗濯がいいですか？
液体洗濯洗剤について質問です。 白いTシャツの皮脂汚れを取りたいのですが、アルカリ性の強い液体洗剤ありませんか？ 出来れば蛍光増白剤無配合タイプが欲しいです。
コインランドリーで洗濯をしていて、大量にカビが洗濯物に付着した場合って店主とか管理会社にクレームして洗濯料金って返せるんですか？
ゴアテックスのレインコート、 お洗濯どうしていますか？ 梅雨も明けたし、コートの洗濯をと 思ったのですが、ドライクリーニングに出すか、 自宅で手洗いするか、考えています。 皆さまはお手入れどうしていますか？ 洗濯表示は、手洗い、ドライともOKとなっていました。 袖口や襟、裾などピンポイントを きれいにして、全体を優しく手洗いが ゴアテックスの長持ちのためには ベストなのでしょうか？ ご意見お願いします。
フレアフレグランスの柔軟剤は濃縮タイプですか？それとも非濃縮タイプですか？
アメリカ人は洗剤の香りがきついと聞きます。どのくらいでしょうか？また、日本でアメリカ並に香りを強くする方法を教えてくださいm(_ _)m 私も実は、日本の洗剤は香りが薄くて力強さに欠けるとおもっています。 なので、30kgの量なら数倍の100kg程度をドボドボを入れています。 柔軟剤も規定量の数倍を注ぎます。 ですがイマイチ効果に欠ける気がして、洗剤代金で破産しそうです(泣)
一人暮らしを始めてから2カ月半になります。新しいタオルのクズ？に困っています。 お風呂上がりに体を拭くとクズが沢山ついてコロコロでとったり、大変です バスタオルを使う前にバスタオルをコロコロしているんですが それでもだめです 黒い服にも沢山つきます ネットにいれています 実家にいる時は全然なかったのに どうしてでしょうか？ 洗濯ボールなども使ってますし洗濯機のホコリもとっています 洗剤などを変えてもだめでした なにが原因なんでしょうか？
麦わら帽子のペーパーの洗濯の仕方わかる方いらっしゃいますか？ 紙素材のやつなのかと思われます。 よくわからないのですが、麦わら帽子の洗濯の仕方教えてください！
ビバルディ、オルトペディコのイタリア製枕の洗濯方法について質問です。 閲覧ありがとうございます。 誕生日プレゼントにビバルディのオルトペディコのイタリア製枕を買ってもらいました。使って1年ちょっとですが、こういう中に独特の芯が入った枕は初めてでして、どうやって洗えばいいか迷ってます。 手洗い可とはどのサイトを見ても載ってるのですが、漂白は使っても大丈夫でしょうか？ 仕上げに洗濯機で洗いたいなと思ってましたが、中が独特なだけに洗濯機は使わない方がいいのだろうなと… 洗濯機の脱水にもかけられないのでしょうか？ 恥ずかしながらヨダレや汗、はたまた涙(笑)の跡で黄ばんでます 漂白すごくしたいです
