androidのスマホでSkypeをインストールして起動したところ アクセス許可が4つ出てきて 全部許可しないを選びました これって正常にSkypeをつかえますか？
Whatsappについて質問です。最近旅行先で仲良くなった海外の友達との連絡のために使い始めたのですが、送ったメッセージのチェックマークがグレー(2個)のままのことが時々あります。ログインしてるのに青にならないなーと思って、しばらくしてから新しくメッセージを送ると、新しい方だけ青に変わり、グレーのメッセージはグレーのままです。 読んでるけどチェックマークの色が変わってないだけなのか、読めてないのか判断ができません(´･ω･`) 英語が得意ではなく、また送ってる内容も特別大事なものではないときなので、わざわざ確認もできず、でも気になります。 どなたか分かる方いましたら、ご回答お願いします。
スカイプIDが分かりません！ いったいどこに書いてあるのでしょうか？名前の下にアカウントと書いてあるのですが icloud.comで登録したためアカウントのところはicloudのメアドになってます；； スカちゃんとかにもこれでは投稿できません。。。 自分の力不足ではありますが、 ご回答のほどよろしくお願いします！
TASCAMのUS-366の購入を考えています。 メインの使用用途としてSkypeを考えています。ステレオミキサーでYoutube等のPCからの音声とUS-366キャノン入力端子左右２CH共(エレアコギターとマイク)の音声を通話相手に聞こえるようにする必要があるのですが問題ないでしょうか？ 過去の質問でSkypeでのUS-366の認識問題があり尚且つRが使えずLが使えたとあるので購入を踏みとどまっています。PCからの音と共にUS-366の両チャンネルからの音は聞こえますか？ http://goo.gl/sr7yrU
skypeで通話をしていたら、いきなり 「かいわれ食べたら口切れた」 という友人がいたんですけどどう思います？
Skypeで退席中とあるのは何の意味ですか❓
PC初心者です（Skype）のアイコンがあるのですが何に使うのやら何をする時必要なのか解りませんご面倒ですが教えてくだされば幸いですよろしくお願いします
NLEを起動したままSkypeで通話すると落ちてしまいます NLEを起動したまま通話、Skypeのカメラ設定の画面を出すとSkypeが落ちてしまいますAccess violation at adress 709EC710.Write of adress 709EC710. というエラーが出ます Skypeのバージョンも最新にしてあります どちらも一度インストールしなおしたのですが治りません 対処法がわかる方いましたら教えてください
スタディサプリの英語をやっているんですがその中のなりきりスピーキングで 自分の声が録音できませんSKYPEでは普通に会話ができます マイクもミュートにしていません ご回答お願いします
スカイプに登録していていたパスワードもIDもわからなくなってしまったので 新しいアカウントを作ろうと思って作ってみたのですが､スカイプIDが何度やってもメールアドレスと一緒になってしまいます。確か昔はスカイプ名とかを決めてそれがスカイプIDになるはずだと思ってたのですが､スカイプ名を決める画面？が出てこないでメアド登録してそのまま登録完了してしまいます｡ 今はこういう仕様になってしまったのでしょうか､それとも私のやり方が悪いのでしょうか？
Skypeでの通話中、PCで音が鳴っているとき（動画等）自分の声が聞こえなくなります。スピーカーの音をなくした状態でPCで音を鳴らしながらしゃべってみても 鳴らしている時のみ自分の声が聞こえなくなりました。 （内部的にPCで音が鳴っている時に自分の声が聞こえなくなる感じです） エコーマイクテストでも聞こえなくなったので多分相手側に問題はないと思います。 自分で思いついた原因を下に書き込んでおきます。 ６月にOSをwindous10に変更しました。 windous7の時にはこの事象は発生しませんでした。 マイクも変更しましたが変わりありません。 最近ずっとSkypeの相手との接続が「双方間の接続速度が不明です。」になりっぱなしです。 USENスピードテストによる通信速度→56.115Mbps と出ました。 Shared.XMLファイルも削除してみました。 状況が細かすぎてググろうとしても良い結果が出ず、困っています どなたかPC設定に詳しい人どんなことでもいいのでアドバイスお願いします。
SkypeでSkypeIDを登録が出てきません。どうすればでてきますか？
SkypeでID？が登録できませんSkypeでアカウントを作っても、IDが live:○○○ と勝手にメールアドレスの最初の部分がIDになってしまいます。 自分でID決められないんですかね。
スカイプ名が作れません。 アカウント作成するときメアドが必要なのですが、そのメアドがスカイプ名となってしまいスカイプ名が作れません。スカイプ名の作り方を教えてください。
アマレコＴＶについて skypeの音声も録画したいのですがどうすれば出来ますか？ いろいろ調べてみたのですが分かりませんでした。
skypeってskype名（ID）ではもう作れないのでしょうか マイクロソフトアカウントでしか作れないみたいです しかもIDはメールアドレスがそのまま表示されてしまいます
Skypeで自分のIDの見方がわかりませんSkypeで自分のIDの見方がわからず困っています...アカウントを作成したのは約一週間前で赤く塗りつぶしているところはアカウントを作成したときに使ったメールアドレスで、黒く塗りつぶしているところはアカウントを作成したときに入力した姓と名です
SkypeをiPhoneのアプリで登録する時に必ずSkype名の登録画面が出ません 何回やっても出ないんです どうしたらいいですか？
今からSkypeしない!?
Skypeについてです。Skypeのアカウントを新しく作ろうとしたときに、Microsoftの新規登録画面に飛ばされて、新しくMicrosoftのアカウントを作ると、Microsoftのアカウントを作るときに登録したメールアドレスでSkypeのIDが登録されてしまいます。知恵袋を調べまわって、いろんな方の回答などを見ながらやってみたのですが、どうしてもMicrosoftの登録画面に飛ばされてしまいます。 なぜこんなにわかりづらいんだ。。。 ご回答よろしくお願いします。
スカイプに垢を新しく作ろうとしているのですが、スカイプ名が電話番号かメールアドレスになってしまいます。どうしたらじゆうに自分で決められるのでしょうか？
iPhoneでのスカイプ登録とIDについて。iPhoneでスカイプに登録しました。スカイプIDが名前の下にあるそうなんですが、名前の下には、81の後に自分の電話番号が書いてあります。これがスカイプIDなのでしょうか？これがIDなら電話番号垂れ流し状態なので、もう一度登録し直したいです。 最初に登録する時に、電話番号とパスワードがあったので、自分の電話番号とパスワードを入力したのですがこれがいけなかったという事ですよね？ 電話番号というところに自分がしたいID名を入力すればいいのですか？ よろしくお願いします。
スカイプをインストールしてアカウント作成をしたのですが、スカイプIDがメールアドレスになっていました。昔作ったときはIDを記入する欄があったと思うのですが、どうすればいいのでしょうか？
skypeのアカウント作成についてです。 新しくアカウント作成を行っているのですが、「skype名（skypeID）」を入力する欄が見当たりません。どうすればskype名（skypeID）を入力出来るようになるのでしょうか？ 今、skypeをダウンロードしてskypeのアカウント作成を行う場合は、skype名（skypeID）の入力は行えないようになってるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
skypeで、skype名を用いて新しくアカウントを取得しようと思ったのですが、アカウント作成画面では電話番号およびメールアドレスでしか登録できず、skype名が取得できない状態になってしまいました。どのようにスカイプ名を登録できますか？
SkypeのiPhone版についてです。この前Skypeのアカウントを作ったところアカウントのIDが電話番号みたいなのになってしまいました。Skypeについてはよく分からないので教えてください。
ウインドウ7で、スカイプのダウンロードの仕方を 教えてもらいたいのですが、 もう7ではスカイプは使えないのでしょうか？宜しくお願いします。 以前は使っていましたが、今は使えないので困って居ます。
Skypeで彼女作るとか放送してる人いますけどどうやって通話相手 見つけてるんですか？
私はiPhoneでSkypeをしています最近始めたばかりなのでよく分かりませんが、表示について教えて下さい 仲のいいAさんがいてaさん宛にメッセージを送信しました メッセージは送信されました ただその@に何気なくプロフィールを見たら「連絡先追加のリクエスト再送信」となっていました これはブロックか削除を相手からされたということですか？ ブロックや削除をされたらLINEみたいなメッセージのやりとりも送信されないとググったら出てきたのですが、メッセージは確かに送信済になりました よく分からないので誰か教えて下さい
Skypeのアカウント作成について質問です。 スカイプのアカウントを新規で作りたいと思い、登録をしましたが、どうしてもMicrosoftのアカウントにも登録されてしいます。前にスカイプをしていた時には、スカイプのアカウントを作れたと思ったのですが、、 スカイプ名にlive:abc...となるのは正直いやで。 どなたか教えていただきませんでしょうか？
skypeのIDについてなのですが 何度やってもskype idがメアドに なってしまいます どうすればよいですか?
スマホでSkypeをインストールしました。アカウントを作ろうと思ったら Microsoftのアカウントで ログインできるとのことでしたので、 そのアカウントでログインしました。 でも、そうしたらSkypeのIDが Microsoftアカウントの メールアドレスになってしまいました。 直すためにはどうすればいいのですか？
Skype友達ってどうやって出会えばいいのですか？Skype友達ってどうやって出会えばいいのですか？
Skypeについてです Skypeを電話番号で登録しました そこからなのですが、グループに招待したいからIDを教えてと友達から言われたのですが、この場合登録した番号を教えて検索をかけてもらえばいいのでしょうか？ それが無理ならどうすればいいか教えてください お願いします
Skypeについて スマホのskypeでビデオ通話をしていると、なぜかスマホの動きがかなり遅くなります。 しかし、ビデオを消して、普通の通話にすると元の速度に戻ります。 これは仕方がないことなのでしょうか？ それともなにかのバグでしょうか？ 詳しい方、教えてください！
スカイプって何ですか？LINEみたいなものですか？
Skype名の登録について Skypeの前のアカウントにログインできなくなったので、 新しく作ったら、スカイプ名が自分のメールアドレスになってしまいましたメールアドレスを使用しないようにする方法はないのでしょうか
スカイプで連絡先を削除したり、ブロックすると相手は分かりますか。 ある人をブロックした場合、された人がメッセージを私に送ろうとすると、メッセージは私のところに届いたことになるのですか。
私はローランドのUA-55を使っているのですが、何故か最近になってSkypeだけステミキが機能しなくなりました。 他(ニコ生など)では普通にステミキは使えています。 Skypeは最新に更新しています。 一応、調べれることは全部やってるつもりです。 もしわかる方がいらっしゃれば教えてください。
スカイプアカウントを新規作成しようとすると、メールアドレスやMicrosoftのパスワードやらが出てきて、メールアドレスで登録したのですが、そのままアカウントとして登録されてしまい、スカイプIDは指定できないままメールアドレスになってしまいました。 MicrosoftうんぬんのせいでID指定できないんですけど。 Microsoftいらないんですが。
skypeで有料で電話番号を取得したのですが、こちらからコールすると相手に電話番号が通知されず、非通知でない電話も非通知として表示されてしまいます。 何か設定に問題があるのでしょうか？
500枚！Skypeに関してです。 僕はとある方とゲーム実況動画を撮りました。 その際に、通話をするためにSkypeを使用したのですが、僕の声がおかしいです。こちらの動画を見てください（宣伝のつもりは一切ありません） https://www.youtube.com/watch?v=pME17jpSlho 僕はみちゅという方なのですが、声がおかしいですよね・・・？ 何か機械声っぽいような・・・。 僕のチャンネルにも動画をアップしました。 https://www.youtube.com/watch?v=wu3zqKnWgTc こちらでは普通にキレイに声が録音できています。 おそらくSkype越しだから声が変になっていると思うのですが、どうすればいいでしょうか？ 東京と奈良で通話をしています。距離なども関係してきますかね・・・？ また、僕はmacで相手はwindowsです。
iPodtouchだけで脱獄する方法は、後脱獄したiPodtouchは、Skypeで友達と通話してもバグやウイルス感染は、しませんか。
【５００枚！！】skypeができません 助けてください 今までパソコン、ipod touchでskypeをやっていましたができなくなりました どちらも通話ができず、一度サインアウトすると「skypeに接続できませんでした」となりサインインできません パソコンでウェブ版を試してみましたが、サインインできましたが通話ができませんでした 今まで普通にできていたのに急にできなくなりました どちらも再インストール再起動試しましたがダメでした 多分、回線の問題ではないかと思います ルーター、無線ランは変えたばかりなので問題ないと思いますが プロバイダ契約は６年くらい前からのなので、もしかしたらそこかもしれません ですが今までなんともなく使えましたし、ネットで調べるとファイアウォールやセキュリティソフトなどの設定とでましたがipod touchもですのでそれはないと思います できればipod touchの方が使用頻度は高いのでそっちを優先的に直したいです 本当に困っています！折角の夏休みを楽しみたいので... どうか知恵を貸してください！
iPhoneのSkypeをアンインストールした場合、次にインストールしたときにはトーク履歴は消えてるんですか？
ヘッドセットを始めて買って、スカイプをしていたのですが、 とある男性から、 「えっちなことをしよう」 と言われて、流されるまま音声でいろいろやっていたのですが、 まあ、気持ち悪かったです。ちょっとこれ以上はやばいと言うところで、 「親が来たので切ります！」 と言うと、 「じゃあまたかけなおすね」 と言われました。 やってしまった自分も自分なんですが、 ブロックしていいと思いますか？ 相手はかけなおすと言っていますし、心配です。 また、似たような体験をした人がいれば、 対処方法を教えてください。 どうも押しに弱いみたいで……。 早めの回答よろしくお願いします。
Skypeがバンされてしまいました。復旧はできたのですが連絡先がすべて消えてました。連絡先を復元する方法は何かないですか？IDはわかりません。あれば教えてください
スカイプ通話をしている最中に、突然私の音声がミュートになると友人に言われました。マイクは反応していて、スカイプのマイクゲージの方も動作しているのですが、一度マイクを抜き差しするか、通話を一度抜けて入り直さないと元に戻りません。 スカイプのアップデートもやってみたのですが効果はなしでした。 解決策はありませんか？ OS:Windows8.1 / 64bit CPU:i7-4790 / 3.60GHz メモリ：8GB 使用マイク:{ マイク形式 コンデンサーマイク(モノラル) 周波数帯域 20Hz～20kHz インピーダンス 2.2kΩ 対応機種 マイクロフォン端子(φ3.5mmミニジャックを持つDOS/Vパソコン。Macには非対応) 入力感度 -54±3dB } (ttp://www.nakabayashi.co.jp/product/new/item.html?mode=view&product_id=310)
斉藤さん楽しいんだけど、あんまり確実じゃねーから、確実に人と話せる方法ない？Skypeでもよい
Skypeが相手からかかってきません。こちらからかけたら通知が出て、必ず取れるのに、相手がかけてきても、かかってきません。 たまにこういう不具合が出ます。 マナーモードでもなく、携帯でSkypeの画面のままでもでてきません。 普通にLINEとか、Skypeでトークとかもできます。 携帯はiPhone5を使っているのですが、携帯の不具合の可能性もあると考えています。 何か他に理由が考えられるなら教えて欲しいです。
スカイプのアカウントを登録したら、ID？がメールアドレスになってしまったのですが、 IDを教えるとメアドもばれてしまうのでアカウントを新しく作り直したいのですが、 どのように登録すればメールアドレスがIDにならないようにできますか？
Skypeのグループ通話で、誰がしゃべっているのかを見分ける方法ってありますか？。 顔出し等のものはなしでお願いいたします
Skypeの設定についての質問です。富士通のデクスクトップパソコン、FH77/GDをwindows10で利用しているのですが、ある日突然Skypeの通話が開始できなくなりました。 特に思い当たるようなアップデートなどはなく、様々なサイトを参照し設定を変更したりファイルの削除などを行ってみたのですが改善せず、原因を探っていたのですが、 オーディオ設定ののビデオ設定をSkypeから開くと映像が流れず、通話開始をしようとした時と同じようにSkypeは動作を停止しました。となりプログラムの終了を選択することになります。 よってデクスクトップパソコンに内蔵されているカメラが故障し、エラーとなって通話が開始できない可能性が高いと考えております。 通話自体は発信も着信も行ってからすぐに停止し、音声通話や、ビデオ通話の関係はありません。 また、Skype音声テストサービスも利用不可です。 この状況からSkypeでもなにか設定を変更して通話をする方法はあるのでしょうか。 強制的に内蔵のカメラとSkypeを切り離したりできれば良いのですが…何かわかる方がいらっしゃいましたら伝えていただけると幸いです。
スカイプについて スカイプを新規登録しようとしたんですが、電話番号かMicrosoftのメールアドレスを使わないと登録できなくなっていてSkypeIDを登録する項目がありませんでした。登録しいたとしてもメールアドレスだけになっていてSkypeIDを設定できませんでした どうしたらSkypeIDを登録できますか？
ツイキャスについてです。私はある方のツイキャスをよく聞いているのですが、スカイプの凸放送をよくしています。 私も勇気を出して、凸してみよう！と思ったのですが、やり方がよくわかりません iPhone一つではできませんよね、、 やはり、PCでツイキャスを聞いて、iPhoneでSkypeをするといったところでしょうか、、？？
スカイプでブロックされた相手に どうにか連絡をとる手段はないでしょうか…？ よろしくお願いします…
Skypeでアカウントを作ったら、SkypeIDが登録したメールアドレスになってしまったんですが、どこでIDを決めれるんですか？iPhone版またはPC版でのやり方を教えてください。
skypeIDについて相談です。 現在、私はwin7でskypeを登録し、iphoneで使おうと考えているのですが、画像のようにskypeIDがどうしても登録時のメールアドレスになってしまいます。このアカウントはtwitterでの交流で使うので、できれば友人や知人には明かしているyahooメールアドレスのIDで登録したくないのです。いろんなところを見て回ってるとskypeIDは変更不可と聞きますし・・・ どうにか好きなskypeIDで登録できる方法を教えてください！
Skypeのアカウント登録の仕様は変わったんですか？ 以前のように任意のSkypeIDを指定して適当なメアド登録だけではできなくなったのでしょうか
スカイプ始めたばかりなのでよくわからない事ばかりなので質問させてもらいます。 登録した時から、自分の名前が実際の「姓 名」で相手に表示されます。 最初の登録で姓名を入れたのがいけなかったんでしょうか？ それから、私が最初に作ったスカイプのアカウントが、間違えで「名 姓」で表示されていて、直せなかったので一旦作り変えたのですが、その新しいアカウントが、初めは「姓 名」で表示されていたのに先ほど「名 姓」になってしまいました。 というのも、「フルネームの表示は流石にまずいかな」と思い、どうにか変えられないかと色々触っていたらこうなってしまいました。 やっぱり名前って、変更できるのですかね…？ 始めに姓名が逆になっていないか確認したので、最初からというわけではないと思います。 説明下手ですいません…。 分かりにくかったら、相手に表示される自分の名前を変更できるのかだけでも教えてくだだけたら嬉しいです
Skypeでメールアドレス登録しようとすると、 なぜか既に登録されていますになるんですけど なんでですかね？そのメールアドレスでは一回も 登録したことないです！！
iPad Air2だけでSkypeはちゃんと出来ますか？
Skypeの垢を作り直したのですが、ID設定が出来ません……いつもなら、電話番号を登録して確認の番号が送られて、ID設定ができたのですが今回は設定が表示されず出来ませんでした。しかも、どこを探してもありません。 パソコンとiPhoneでやってみてもどちらも同じ結果でした。 どうすれば設定出来るか教えていただけないでしょうか？
SkypeのIDを変える方法って ないでしょうか。
SkypeのIDを変更したい！いまはメールアドレスでしか出来ないのかな？ Microsoftのアドレスでログインした際、その@の前がIDになってしまう。 Microsoftのプライマリの変更でアカウントを変更した場合、Skypeも連動してIDは変更になるのかな？ 誰かわかりませんかー？
Win10を使ってます。普通にSkypeで通話しながらマイクラやってたんですが、急にパソコンがフリーズしました。強制終了して、立ち上げてみたら、Skypeに接続できませんでした。Wi-Fiが悪いと書いてありますが、マイクラも使えて、Googleも使えるので、Wi-Fiは問題ないと思います。アンインストールしたり、新しくDLしたり、旧バージョンでDLしたりしましたが、ログインできません。どうすればよいでしょうか。
手元を映してくれるWebカメラが欲しいのですが、どんなものを選んだらいいでしょうか？今まではノートPCに内蔵されているWebカメラを使ってきました。 この度、ビデオ通話をしているときに、手元にある書類を机の上に置いたまま映す必要が生じました。 今は取りあえず、書類をいちいち持ち上げて、カメラに向かって掲げることで相手に見せていますが、毎回面倒過ぎるので困っております。 どんなカメラを選べば、あまり手間なく手元を映してくれるでしょうか？
早めにお願いします！自分は高校生で、面白半分に、Skypeをして、女性かどうかもわからないひとに、見せ合いしよって言われて、つい下心が出てしまい顔と陰部を見せてしまいましたテレビ電話で、はっきり映ってたとおもいます、すぐ切られて音信普通です、高校に連絡がいったり、犯罪に引っかかったり、することはないでしょうか？また、流出するとかいうことは、あるとおもいますか？
PSVitaのSkypeは6月のソフトウェアアップデートでサービスが終了しましたが、ダウンロードする方法はないんですか?
SkypeのIDを自分で決めて追加でアカウント作成をする方法はありますか？追加でSkypeのアカウントを取得したいと思い、アカウントを作成する画面に入ったのですが、電話番号で作成する画面、メールアドレスで作成する画面がでてきました。 メールアドレスで作成したのですが、パスワードの設定しかなく、IDを自分で決める画面がでてきませんでした。 そのままアカウントを作成したところ、「live:」という文字の後に、登録に使ったYahooのメールアドレスがそのままIDになっていました。 このIDでは、メールアドレスを公開しているようなもので、セキュリティ上心配なので作りなおそうと思うのですが、どうすれば自分でIDを決められるのでしょうか？
スカイプをしたいのですが、マイクが無いと駄目ですか？
Skypeのバンをくらいました。 現状は自宅にあるPC、別の端末では問題なくSkypeを使用できるのですが、メインのスマホのみアカウント作成しようとしても必ず無効の名前と表示され作成できなくなってしまいました。既に作成済みのアカウントでログインも出来ない状態です。 解決策はありますか？ またsimカードを変えれば別の端末ということになりスカイプ使用可能になりますでしょうか。
ネットで知り合った人を好きになりました。私はいま高校1年の16歳で、彼は大学生で3つ上の19歳です。 知り合ったきっかけは、今年の2月頭くらいにSkypeの掲示板で私が募集をかけたことです。 その掲示板というのも、結構下心目的で利用している人も多いところなので、私も警戒しながら利用してる感じでした。 だから好きになるつもりなんてなかったし、暇な時に楽しく話せたらいいなくらいの感じでした。 少しチャットをして、たしか数分だけ通話をしました。 正直この時はなんとも思ってなかったので、会話の内容も全く覚えてません...笑 その通話が終わったあと、IDに入れてた誕生日を彼が気づいて、まさかの彼と誕生日が同じだったことが発覚。 今までほとんど出会ったことがなかったので、急に親近感が湧いたのを覚えています。 そこから少し間があいて2月中旬くらいに、たまたまお互い暇なときに通話することになりました。 久々だったのもあって、会話もそこまで盛り上がらなかったので、彼からの提案でアプリを使ってお絵かきしりとりをすることになりました笑 最初はよそよそしかったのですが、だんだん打ち解けて、素でやり取りができてとても楽しかったんです。 その時、彼の雰囲気がすごく心地いいなと感じました。 たしか昼から日が落ちるくらいまでずっとやってました、、笑 その日からはほとんど毎日欠かさずチャットをして、お互い暇なときは通話もして、今もそんな感じです。 誕生日はいっしょにお祝いして、なんだか不思議な感じでした。 最近は毎日チャットと寝落ち通話してくれて、ほんとに幸せです。(( 彼は、私と雰囲気が似ていてすごく落ち着くし、いつも優しくて、でも優しいだけじゃなくてふざけたりもできる仲です。 いちばん惹かれたのは、誠実なところ、というか下心を微塵も感じないんですよね...笑 いつも話すことは学校のこととか毎日なにしてるとか他愛のない会話です。そういう異性の話題とか全くなし。 私自身、ネット歴は結構長くて、下心のない男性のほうがめずらしいのを分かっているからこそ惹かれました。 正直いまとても彼のことが好きです。 でもだからといって、告白して付き合いたいわけではないんです。。 遠距離というのもあるし、どっちかっていうと、付き合いたいというより、好きを伝えたいだけって感じです。 この関係が居心地いいのもあります。 だから付き合ってと告白するとすれば、もっといっしょに時間を過ごしてからじゃないかなと考えています。 顔については、彼からどんな顔してるって話さえ聞いたことなくて、全く想像できない状態です。。 でも、顔が気にならないくらい内面を好きになれば、普通にやっていけるんじゃないかと私は考えています。 私は何度か写真を送り付けてます← 主に髪切ったときとか、服見せるときとかですけどね 彼は、似合ってるとか、たまに、ほんとにたまにかわいいっていってくれて、それがとてもドキドキします。(私自身に対してなのかは不明笑) 私は今の時点でまだ会うことは考えていません。 私は京都で、彼の地元は鳥取で、いまは大学に行くために少し離れた場所でひとり暮らしをしてるみたいです。 あんまり聞くと引かれちゃうかなと思って、詳しくは聞けてません... ただ、前テーマパークの話題になったときに、冗談まじりで「いっしょにいきたいね」なんて言われたことはあります 私自身、ネット恋愛は若気の至り(？)で何度か後先考えずしてしまったことがあります。 その時の相手の方のほとんど全員、最終的には下の話題ばかり話すようになったり、会うことをせがまれたりしました。 だから、彼がのような人は初めてで、この気持ちをどうしていいのかわからなくて、アドバイスをいただきたいと思ってます。 ここで質問です。 Q1､彼は私のことをどう思っていると思いますか？ 脈はありますか？（毎日通話やチャットをしてくれるところをみて） Q2､異性の話題に興味がないように思える彼は不自然ですか？ そういう男性はいるものなんですか？ Q3､これからどんな関係を築いていくべきだと思いますか？ 好きだと伝えたほうがいいですか？ (Q4)､ネット恋愛の経験談がもしあればお聞かせください！ 長文、乱文すみません。 よければご回答いただきたいです！！
バイクに乗りながらSkypeやLINEで通話できるものを探しています。できれば質のいい物が欲しいので値段は問いません。 高速を走っててもできるものを教えて欲しいです。
【500枚】 ネットで知り合った人を好きになりました。 私はいま高校1年の16歳で、彼は大学生で3つ上の19歳です。 知り合ったきっかけは、今年の2月頭くらいにSkypeの掲示板で私が募集をかけたことです。 その掲示板というのも、結構下心目的で利用している人も多いところなので、私も警戒しながら利用してる感じでした。 だから好きになるつもりなんてなかったし、暇な時に楽しく話せたらいいなくらいの感じでした。 少しチャットをして、たしか数分だけ通話をしました。 正直この時はなんとも思ってなかったので、会話の内容も全く覚えてません...笑 その通話が終わったあと、私がIDに入れてた誕生日を彼が気づいて、まさかの誕生日が同じだったことが発覚。 今までほとんど出会ったことがなかったので、急に親近感が湧いたのを覚えています( ´-` ).｡oO そこから少し間があいて2月中旬くらいに、たまたまお互い暇で通話することになりました。 久々だったのもあって、話題もなかったので、彼からの提案でアプリを使ってお絵かきしりとりをすることになりました笑 最初はよそよそしかったのですが、だんだん打ち解けて、素でやり取りができてとても楽しかったんです。 その時、彼の雰囲気がすごく心地いいなと感じました。 たしか昼から日が落ちるくらいまでずっとやってたような、笑 その日からはほとんど毎日欠かさずチャットをして、お互い暇なときは通話もして、今もそんな感じです。 誕生日はいっしょにお祝いして、初めてのことでなんだか不思議な感じでした。 最近は毎日チャットと寝落ち通話してくれて、ほんとに幸せです。(( LINEも教えてもらって、いまはそっちで連絡をとっています。 顔は知りません。でもお互い本名で呼び合うようになりました。 彼は、私と雰囲気が似ていてすごく落ち着くし、いつも優しくて、でも優しいだけじゃなくてふざけたりもできる仲です。 たまに、気があるようなドキッとするような言動をしてくれるとこもあります。 いちばん惹かれたのは、下心が全くないところ、というか微塵も感じないんですよね...笑 いつも話すことは学校のこととか毎日なにしてるとか他愛のない会話です。そういう異性の話題とか全くなし。 私自身、ネット歴は結構長くて、下心のない男性のほうがめずらしいのを分かっているからこそ惹かれました。 正直いまとても彼のことが好きです。 でもだからといって、すぐに告白できるような関係ではないんです。。 ネットというのもあるし、どっちかっていうと、付き合いたいというより、好きを伝えたいだけって感じです。 この関係が居心地いいのもあります。 だから告白するとすれば、もっといっしょに時間を過ごしてからじゃないかなと考えています。 ここで質問です。 Q1､彼は私のことをどう思っていると思いますか？ 脈はありますか？（毎日通話やチャットをしてくれるところをみて） Q2､異性の話題に興味がないように思える彼は不自然ですか？ そういう男性はいるものなんですか？ Q3､これからどんな関係を築いていくべきだと思いますか？ もっとアピールするべきですか？ (Q4)､誕生日が同じ人を好きになったという経験談がもしあればお聞かせください！ 長文、駄文すみません。 よければご回答いただきたいです！！
急ぎでお願いします！助けてください！Skypeについてです。新しいSkypeのアカウントを作ろうと思い、ＩＤも変更したかったので新しいメールアドレスを使ったのですが、何故かIDを登録する欄がなく、メールアドレスを使ったまま登録されてしまいました… プロフィールのところにメールアドレスが記載されたままでメアドを非表示にすることもできないのでメアドがダダ漏れ状態です。 IDに設定変更する方法がありましたら教えてください…！アカウントも消すことができないし最悪です…(；＿；) ちなみに全てiPhoneからの操作です…
いそいでいます！下の「」の中を英語にしてください(>_<) 海外の人とチャットをしていて、私は今スカイプで英語の勉強をしています。という話で、それはどうやってやるの？現実の人と話すの？ときかれたので ↓ 「まず私はitalkiというサイトで言語を学んでいる人とメッセージを交換します。そしてスカイプを教えてもらってその人と話します。そのサイトでは日本語を学ぶイングリシュスピーカーなどいろんな言語を学びたい人が集まっています。そこで出会った人と私はスカイプで話したりチャットをしています。」 ↑ と返したいと思います。お願いします。
Skypeチャンネルにニコニコで知りあった方のをさらしてしまいました 少ししてすぐに消したんですが相手の方がサイバーなんたらとか警察にしたとか言うんですが逮捕されますかね？すぐに消したんですが本人はあやまりましたが
skypeがログインできません i pod touchでskypeをやってる者なのですが先日からログイン状態がオフラインでずっと接続中になっていて(チャットはできました)おかしいなと思っていたのですが今日通話ができなくなったのでサインアウトしてもう一回やろうと思ったらログインできなくなりました パスワードを入力すると青いマルがずっと回転し続けて画面が変わりません パスワードが間違っていますとも表示がないです アカウントを作り直そうと思い、アカウントを作成を押すと同じ現象が起きました どうすればいいでしょうか アプリは再インストール済み
スカイプが数日前から接続できなくなりました。 一度アンインストールして再度インストールしようとしたら、 ダウンロードサーバーへの接続に障害が生じています と出ます。原因はなにか分かる方おりませんか。 何か解決策はないでしょうか。 よろしくお願い致します。
windows10のSkypeで、相手に音楽を聞かせる方法教えてください。
Skype設定でニックネーム設定するのってどこですか？プロフィール設定でできるって聞いたけどよくわかりません
Ｓｋｙｐｅ for Android と Ｓｋｙｐｅ for Windows の同期 いままで、Skypeはパソコン（Windows７）でのみ使っていましたスマートフォンでも使おうと思い、Ｓｋｙｐｅ for Androidをダウンロードして Ｓｋｙｐｅ for Windowsで使用しているアカウント（メールアドレス）とパスワードでサインインしました しかし、連絡先にパソコンで連絡先に登録してある人達が表示されていません（というより誰も登録されていません） 連絡先の方々のSkypeのアカウントを控えてなかったので スマートフォン側で検索登録することもできません 調べてみると、連絡帳との同期方法はネット上に書いてあるのですが パソコン上のSkypeの連絡先の同期方法は書いてある所はありませんでした 方法がお解かりになる方、よろしくお願い致します
スカイプを始めたいんですが、親にばれないですか？親のスマホの電話帳から、追加とかされないですか？
skypeについてです。自分はskypeをパソコンで利用していましたがふと気になりました。 現時点、友人とチャットや電話など（相手はPC）をしていますが料金はかかってますか？ また、iPhoneでもダウンロードし、パソコンの垢と同じskype名、パスワードを入力しログインしました。これは料金はかかりますか？ また、かからない場合、iPhoneのほうからチャットや電話をすれば料金は発生しますか？
誰かSkypeしませんか？
Skypeをブロックした人の解除の仕方わかる方教えてください。宜しくお願い致します
Skypeで動画を送りたいんですが、iPhoneで送る方法ってないですか？
skypeのIDがわかりません。skypeで、本来IDが表示されるところにメールアドレスが表示されるので、IDが分かりません。そういう場合はIDはないのでしょうか？
skypeのサブアカウントをつくろうとしているのですが、アカウント作成のページからメールアドレスを使って登録すると、スカイプIDが勝手にメールアドレスになってしまいます。IDを自分で決めるにはどうしたらいいですか？
PC版のskypeでログインができません。 pc版のskypeでログインができません。パスワードなどはあってます（ケータイのアプリで試したため） パスワードを入力してログインを押すと サインイン情報を認識できませんでした。skype名とパスワードをご確認のうえ、再度お試しください。 と出ます。２日前までは普通に使えてました。どのアカウントでやってもログインできません ネットなどで検索してある程度のことはやりました。でもログインできません 非常に困ってます解決方法を教えてくださいお願いします。
作業Skype、さぎょいぷのやり方を教えてください。 また、これからパソコンを買うのですが、どんなパソコンでもいいのでしょうか。 ①必要なものは何ですか？ ②さぎょいぷは顔ではなく作業机を映すものだと思うのですが、どこにどうカメラを付けて映すのでしょうか？ノートパソコンのみ買う予定なのですが、モニターがないと無理ですか？ ③カメラは別売りですか？ 今は作業机の真ん中にトレース台を置いていますが、パソコンを買ったらSkypeに使うものをどこにどう配置すればいいのかも分かりません。教えてください。 無知で本当にすみません。Skypeのホームページで調べましたが分からないため、ここで聞かせて頂きました。
Skypeについて質問 ハテナマークで返信がこない場合は削除＋ブロックされていると考えてもよいのでしょうか・・・？ 回答お願いします。
Skypeで釣った人からアマゾンギフトカードをもらったら犯罪ですか？ やった本人は嘘を全くついてないから犯罪じゃないといってるんですが 嘘をついてないなら大丈夫なのですか？釣りの内容↓ 男1「エロイプしたいです。そのためにカメラ買ってください！」 男2「いいよー」 （会話の中で一回も自分の性別を言ってないから嘘はついてない）
Skypeで相手から送られてきたファイルを保存することができません。 ファイルを押してもこのような画面になり、画像を保存というボタンを押しても保存できていません。 至急回答お願いします。 iPhone6sでバージョンは最新です。
AVAをプレイしながらSkypeを利用しています。最近Skypeが頻繁に勝手に落ちます。最新版であることを確認し、再起動してもだめでした。対処法を教えてください。
教えてください。写真付きです。スカイプをまだ2ヶ月ほどしか使っていないものです。 調べてみるとこれは未読マークらしいのですが、相手から送られてきた時刻の横にオレンジのマークがあります。 しかしわたしはもう読んで返事を返しました…。 これはわたしが送ったメッセージを、まだ相手が読んでいないのでしょうか？？
Skypeいれました！けど使い方がわかんないです… 機械音痴の私にした方がいいこととかこれはこういうものだとか教えてください。
今PSVITAでSkypeをする方法は、ありませんか? vitaを初期化してしまってSkypeのアイコンが消えました。
SkypeとLINEは海外で完全無料で使えますか？ 初海外（アメリカ旅行にグループで行きます。グループ内の通話料金や固定電話への通話料金はさ無料ですか？ホテルはWi-Fi環境で接続すれば完全無料ですか？ グループ別々に外出したり又、はぐれたりした時など連絡取り合ったり、グループ通話や電話をしたりなど日本の携帯電話会社は繋がりますか？ 全員日本の携帯電話会社のスマホ持ちで、LINEは日常使用してます。 色々、ググったのですが…ローミングしないとダメとか、プリペイド購入しないとダメとか…課金しないとダメとか…パケホとが無いとダメとか…通話料金が発生するとか……話がまとまりません 両者又は一方を海外で完全無料で使用する方法を教えて下さい。 どうか分かりやすい回答お願いします。
パソコン立ち上げたときにスカイプを起動させない方法を教えてください。 スカイプの設定の「起動時にスカイプを起動する」文言のチェックを外して保存して再起動したがダメ。スタートボタンの検索窓で「msconfig」と入力してスタートアップの中のチェックを外すやり方も見ましたが その中にスカイプがない！！！ なのでいったんスカイプの設定で上記の文言のチェックを入れてから 再度スタートアップを見るとスカイプあったのでチェックを外しました。 それでもだめ。 なにかいい方法教えてください！！ イライラがとまりません。
ステレオミキサーについて。ニコ生放送する際。PC内音源流そうとステレオミキサーいれてみたところノイズ？雑音がします。音を出さなくても変な音でます。ステレオミキサーの故障が原因でしょうか？ちなみにステレオミキサーミュートにすると直ります。
スカイプって、アカウント名とIDがわかれば内容みられてしまいますよね？ よろしくお願いいたします。 彼氏に以前スカイプのアカウントを作ってもらいました。 元彼と少しだけスカイプで連絡をとってしまったのですが、すぐに元彼のアカウントとトーク歴を消しました。 この場合、リアルタイムで彼氏に覗かれていない限り過去に登録した元彼の名前とトーク歴はばれませんか？ ブロックしたわけではないのですが、削除しました。 また、何かしておくべき対策があれば教えてください、、 よろしくお願い致します。
skypeなどのテレビ電話で初対面の人間に、不細工な人間だと「きもい」とか罵詈雑言を浴びせられたりするような例はあるのでしょうか？実際そういう人間は少ないのでしょうか、ほとんどはいい人のように見えるのでしょうか？
先週の土曜日ぐらいからオンラインゲームのラグがひどくて困っています FF14は90000エラー連発でPSO２はいきなり切れることがありますskypeを使っていても音声が途切れ途切れになり通話が困難になっています 無線ではなく有線でやっています 原因がわからないため困っています
ゲームで知り合ったネット友達に顔写真をあげてしまいました。その人からも顔写真をもらったのですがこの写真がネットに上がり、ネットの中で有名な画像になることはありますか？
スカイプでステレオミキサーを使用する時、 音楽と自分の声を同時に相手に届けるためには サウンドのスピーカーの設定でマイクのミュートを解除するんですよね？自分の声が自分で聞こえているんですが これであってるんでしょうか？ つまりPC上で鳴っている音（音楽や動画の音+自分の声）など 自分が聞こえている音全てがそっくりそのまま 相手に届いているという事で良いのですか？
スカイプってやってて話題が途切れたりしないんですか？よくツイッターで さぎょいぷ募集 とか言っているのを見るのですが、 見ず知らずの人と超時間よくはなせるな、と思います。 はなしがとぎれたりしたら気まずいですし、みなさん何の話題で盛り上がってるんでしょうか。 自分なんかは少し興味はあるのですが、知らない人と電話は抵抗があるので、スカイプしてる人はすごいなって思います。 言い方が気に障るかもしれませんが、非難しているわけではけしてないです。気になります
zoomH6のループバック機能でスカイプで歌枠配信のようなことをしたいです エフェクトなしであれば可能なところまではできたのですがDAWでエフェクトをかけるとかなりの遅延が生じてまともに配信できません 遅延なくPC上でエフェクトをかけることは可能なのでしょうか？ 大変困っているのでよろしくお願いします
スカイプで初めて通話します。 声は聴かれてもいいですが顔出しはNGです。 個通の顔だしあり 個通の顔出しなし 会議の顔出しあり スカイプの通話は以上の３種類のパターンがあるのですか？
女声釣りやるならSkypeと齋藤さんどちらが女性と男性の比率が均等でしょうか？
Skypeでネットワークカメラを使いたいのですが、方法がわかりません。 PCは東芝のdynabook KIRA V632/26HSで、OSはWindows8.1です。ネットワークカメラはアイ・オー・データ機器のTS-WRLCで、買ってしまってから、サポートに問い合わせましたが、Skypeでの動作確認は行っておらず、カメラ登録の方法は答えられないとのこでした。webcamXPとか試してみましたが、うまくいきませんでしたので、どなたかアドバイスいただけると助かります。
PSPVITAでskypeを利用するやりかたを教えてください。 Vita1000を使っています。 私はスマホを持っておらず、パソコンも有りません。調べものもこちらでやったおりますので、skypeの為に 新機を買うわけにもいかないしとおもい投稿しました。 よろしくお願いします。
Skypeで会話が出来ません！ 最近買ったパソコンにSkypeをいれて友人と会話しようとしても、どうやら自分の声が相手に届いていないみたいなんです。どういうふうに設定すればいいか教えてください！ ちなみにPCはLev-M015-i7-RM、モニターはiiyama X2380HS[ノングレア、デジアナ2系統+HDMI・LEDバックライト・スピーカーあり] です。
vcs(神ボイスチェンジャー)はwindows10で使えますか？
Skypeってオフラインの時Skype番号に電話かかってきたらどうなりますか？ 不在着信で通知にでるんでしょうか？ Skype開いてなくても電話かかってきたら画面にでますか？詳しい方教えてください。
pcマイクの音量について先日、pcマイク(ソニー ECM-PCV80U)を購入しました。USBで使ってます それで、スカイプやTSなどで話すんですがどうも相手側に届いている音量がとにかくちいさい。かといって録音デバイス-プロパティから音量をマックスにすると雑音が大きくなってしまいます。(AGCを切るとすごく小さくなる) 録音デバイスから自分のマイクのを音を聞いても普通に聞こえるのに... よく見てみるとマイクの認識している音のケージ(デバイスの右側にある喋ると緑の上がるやつ)があまり上がってない。 マイク自体は単一指向性ですし自分で聞いたら普通に聞こえるので問題はないはずなんですが、新品ですし。 なんで出力の音量だけ小さいのでしょうか？録音デバイス以外に出力ボリュームをいじれる場所があるのでしょうか？ もしくは入力に問題があるのでしょうか？ ちなみにwin8.1です。長文失礼しました。
インターンシップの面接をSkypeで行うのは当たり前なんですか？主催はNPO法人です。
Skypeの声の違い自分で自分にSkype通話して録音してみたらSkypeごしの声が全然違ってました Skypeごしのほうが可愛かったです 皆さんはこういう経験ありますか？ 何が原因でこうなってしまうのでしょう？
Skypeについて。Skypeの掲示板とかでよく、｢初期文×｣などの文をよくめにします。 この意味は何なのでしょうか？ コンタクトをする時に一言言ってください。という意味なのですか？
webページの迷惑、気持ち悪い広告。skypeや2チャンネルのwebに、見るだけで嫌悪感を感じる老人の写真入のpop広告が表意されます。skypeをやっている間、画面の横に出てきます。主観の問題であると思いますが、気持ち悪くて仕方ありません。どんな設定をしても、止まりません。広告主に電話してクレームしましたが、埒があきません。－－－どうしたら根本から、とめられますか？－－よろしくお願いします。
Skypeで女声をだせるいいボイチェンはありますか？無料や安価なものではなく、しっかりとしたものがいいです。
スカイプについて、質問です スカイプアカウントが同じ場合、ｐｃとｉｐｈｏｎｅの会話（チャット）履歴は 共有されて ｐｃでチャットしたものが、ｉｐｈｏｎｅでも見れるのでしょうか？
外国人とチャットや通話やビデオチャットしたいです。 ネット上で外国人と友達になる方法はありますか？また、スカイプなどで外国人に英語を教えてもらいたいです。 日本語を学びたい外国人に日本語を教え、英語を知りたい僕に、外国人が教えてくれる。といったサイトもあるらしいのですが、 それはある程度自分が英語を理解できていなきゃ難しいでしょうか。 そういったサイトや外国人とネットで友達を作れる方法を知ってる方、経験がある方。どんな情報でもいいので、教えていただきたいです。
PCでスカイプをするとき、マイクつきイヤホンというもので通話はできるのでしょうか？
Skypeについて教えてください。どんなことするのか、どの様な風に使うのか、 もしよければラインやTwitterで例えて教えてもらえると助かります。 あと、登録する際、なにが必要ですか？(メアドなど) よろしくお願いします。
Skypeのアカウントが使えなくなったのでアカウント復旧の項目を入力して送られてきたメールのURLのとこに行き詳細を入力してメールをしました。 しかし、それならメールがきません。 調べてみるとメールを送ったら自動返信メールがくるとのことなのですがそれすらきません。 Skypeからメールはくるのですが自動返信メールがこないのはSkypeがメッセージを受け取ってないということですか？
質問です。 Skypeの絵文字で、 1番下の方に「ABE!」という絵文字があるのですが、 使い所がわかりません。 一体どういう意味なのでしょう？
スカイプちゃんねるwを使おうと募集をかけようとしたらこんなのがでてきたのですがどうすればいいかわかるかたいらっしゃいますか？
ついこないだスカイプで誕生日のとこを、今まで登録したままだったのですが、友達とかにわざわざ誕生日を自動で通知されたくないので 空白にしました。これで友達に通知されることはないですよね？？
macでskypeをダウンロードしアプリを作動できるようになりログインまでしたのですが、それ以降一切更新されません。 iPhoneでは更新もされ通常に使用可能です。 所有しているmacbookAirは最近に買った最新のものです。 skypeの方に尋ねたところこれはMacが原因ではなくアプリの問題だそうです。 調べるにもなかなかヒットしなかったので質問させていただきました。 どなたか詳しい方回答お願いします。
Skypeの事で至急教えて欲しいことがあります。 今まで通りSkypeを開いた所｢パスワードが変更されました｣と出てきて以前のパスワードでログイン出来なくなりました。これは乗っ取られたのですか？ この場合どうしたらいいですか？何かしら悪用されそうで不安です...。
Skypeでの通話について。 通話しようとすると相手の声にエコーがかかってしまい、聞き取りにくい状況になっています。 Youtubeで音楽を聞くときはエコーがかかりません。 Skypeで通話をするときだけです。 私のパソコンはwindows8.1 です。 他にどのようなスペックや情報が必要か分かりませんのでコメント次第で追記していこうとおもいます。 サウンドエフェクトにある 環境とイコライザなどの設定はすべて無しにしています。 どうしたら通話中のエコーは消えるのでしょうか？
スカイプ画面共有について！ 結構スカイプする人がいるんですが、画面共有するときだけ電波マークみたいなのが黄色になり、声が途切れたりするらしいです。自分だけが画面共有してるのですが、お互いに黄色になります。 共有停止をすれば、白に戻ります。 ちなみに、スカイプ人数は自分とその人2人だけなんですが。。。 普通に画面共有を使用しても、大丈夫なんですが 決まったものを映すときだけ黄色になります。 これってスペック不足？ただ重いだけ？ よくわかりません。 直し方や原因を詳しく教えてください。
スカイプにスマホからサインインできません。確認のためお聞きしますが、ここにサインインというところと、パスワードには何を入力すればいいのでしょうか？
SkypeのIDについて SkypeをPCに入れてアカウントを取得したのですが、IDが勝手にメールアドレスに設定されていて困っています。 登録する際、IDを自分で決められる画面も出なかったように思うのですが、他の方々は好きに決めておられるご様子……。登録方法を調べてみてもIDを後から変更するのは不可能という事しか分かりません。好きなIDに設定するにはどうすればよかったのか教えて頂けませんでしょうか？
パソコンでFacebookでログインしたSkypeをつかっています。その際にiPhoneでも同じアカウントは使用できますか？？ログインの仕方がわかりません^^;
マイクの音を認識させつつPCから出さないようにする方法 わかりにくいと思います、申し訳ありません。Skypeで"ナウイボイヘン"というツールのピッチ変換機能を使って友人と通話をしたいのですが、 このツールを使っている状態でマイクに向かって話すと、PCからまず自分の素の声が聞こえて、それから指定したdelay時間が過ぎて加工された声が聞こえてきます。 これをこのままSkypeで使うと、素の声と加工された声の両方が聞こえてしまいます。 なので、システム的に素の声の認識はするけど音は出さないようにする、加工された声は聞こえるようにする というふうにできないでしょうか？
iPhone6で、Skypeのアプリの設定でちゃんと通知オンで、赤い通知の文字もオンになってるのに通知はくるにもかかわらず赤い数字が表示されません。そのせいでいつも返信するのに時間がかかってしまいます。赤い数字を表示される方法教えてください。
本当に心配なので大至急お願いしますSkype(iPhone版)の音声のみの通話中、操作を誤りビデオ通話ボタンを押してしまいました。そして画面に顔が映りました。びっくりして、顔が映っている画面のまま通話を終了してしまいました。 この場合、顔って見られましたか？ 他の似た質問も見ましたが、「間違って相手にビデオ通話を掛けてしまった」ばかりでした。 僕の場合、『音声通話中にビデオ通話にしてしまった』です。 回答よろしくお願いします。
二週間ほど前からPC(win10)のSkypeが急に使えなくなりました。 ログインはできるんですが、オンラインにならなくて矢印がぐるぐると回っている状態です。調べていろいろと対処法を試したのですが解決しません。 どなたか知っている方がいらしたらよろしくお願いします！！
MSNのhotmailにアクセスすると ①いつも自動的にスカイプに接続していますと表示されます。 自動接続を切るにはどうしたらいいか教えてください。
Skypeは、パソコンがないと無理なんでしょうか？
MSアカウントを残したまま、Skype IDを削除することはできますか?
skypeのビデオ通話をしているのですが、音声が出なくなってしまいました。どうすれば復活しますか？よろしくお願いします。
【500枚】VOCALOID3でSkypeを読みあげたい VOCALOID3のVY2V3で棒読みちゃんなどを使ってSkypeの文字を読みあげたいです。初音ミクのロボ声で行けるかなって思ったんですけどVOCALOID3に対応してなくてできませんでした。 代わりになるようなソフトはありませんか？ VOICEROIDを使えばいいと聞いたんですけど、お金がないですし何よりVY2V3の声で読み上げて欲しいので質問しました。 よろしければお願いします。
Skypeについて質問です。 ２週間前まで友人とSkypeで通話をしていたのですが、最近になって急に通話ができなくなりました。自分はタブレットでSkypeを使っており友人はパソコンでSkypeを使用しているのですがメッセージの送受信は問題なくできており、通話の呼び出しもお互いに届くのですが、通話状態になるとお互いの声が届かない状態です。 稀に通話ができる時もあるのですが、数十秒経つとまたお互いの声が聞こえなくなりそのまま通信が切れてしまいます。 通話の呼び出しが失敗することもあるのですがその時は「インターネットに接続されてません」といったメッセージが出るのですが、問題なくインターネットは使用できています。 お互いがWi-Fiでインターネットに繋いでいるのですがそれが原因なのでしょうか？ ２週間前も最初は繋がらなかったけど何回か呼び出しをしたら繋がったのですが現在は全く通話ができません。 ちなみに私の方は他の友人とは問題なく通話はできます 件の友人側のインターネット環境に問題があるのでしょうか？ 友人は１か月ほど前に自宅のインターネット回線を有線からWi-Fiに変えたそうなのですが、その時の設定に問題があるのでしょうか？ SkypeやWi-Fiに詳しい方がおりましたらアドバイスを頂きたいです。
SKYPE番号は取得すると何ができるようになるんですか？
スカイプのパスワードが勝手に変更されるのは何故でしょう？ 回答をお願いします！
初歩的な質問ですみません。 私は見知らぬ人達と知り合い、話したりする場が欲しいのですがそれはスカイプで可能ですか？ 健全なチャット部屋はもう無いのでしょうか ？ ちらっとスカイプを見たら素人が延々つぶやいていて参加するという雰囲気でないように感じました。
Bluetooth機器のペアリング不具合の質問です。 具体的には、BluetoothのヘッドセットとBluetooth のUSBアダプターのペアリングについての質問です。PanasonicのLet'sNOTEのCF-J9（Windows7）を使用しているのですが、パソコンにはBluetooth機能がついていなかったため、SKYPEを始めるにあたり、PLANEX Bluetooth USBアダプター「BT-Micro4」 とPLANTRONICS Bluetooth ワイヤレスヘッドセット M70を購入し、これまでPanasonicのLet'sNOTEのCF-J9にM70を接続してペアリングの上、SKYPEで使用していました。 最近、新しくPLANTRONICS Bluetooth ワイヤレスヘッドセット「Voyager 5200」が出たため、PLANEX Bluetooth USBアダプター「BT-Micro4」とのペアリングを試みたのですが、PLANTRONICS Bluetooth ワイヤレスヘッドセット「Voyager 5200」を認識しません。 これまで使っていたPLANTRONICS Bluetooth ワイヤレスヘッドセット M70は認識します。 各機器の通信規格は、以下のとおりです。 PLANTRONICS Bluetooth ワイヤレスヘッドセット M70は、通信規格：Bluetooth Ver 3.0 http://www.plantronics.com/jp/product/m70#fndtn-specs PLANEX Bluetooth USBアダプター「BT-Micro4」は、通信規格：Bluetooth Ver.4.0+EDR/LE https://www.planex.co.jp/products/bt-micro4/spec.shtml PLANTRONICS Bluetooth ワイヤレスヘッドセット「Voyager 5200」は、通信規格：Bluetooth Ver 4.1 http://www.plantronics.com/jp/product/voyager-5200#fndtn-specs サポートプロファイルは、満足していると思うのですが、Voyager 5200の通信規格がBluetooth Ver 4.1で、下位のバージョンとの互換性がないことが理由でしょうか？ ネットで Bluetooth Ver 4.1のUSBアダプターを探しましたが、見当たりませんでした。 ペアリングの方法等に何かしら問題があるのでしょうか？ 自分で調べてみましたが、限界になったため、投稿しました。 解決方法を、ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
スカイプ名はニックネームでも 登録できますか？
Skypeのオンライン、退席中、取り込み中などってどうゆう意味ですか？
スカイプ名なんて存在しませんよね？ 2016年7月13日、スカイプの登録をしたのですが、スカイプ名やスカイプIDは存在しませんでした。スカイプ名を登録したいのですがどうすれば良いですか？
スカイプの電話料金って無料ですか？ PCでLinuxで使っています。
PSO2 スカイプしてる人に聞きたいんですけど スカイプ中はゲーム内の音は出せないんでしょうか❓ ちなみに置き型マイクのUSBの差し込みで考えてます よろしくお願いします
Skypeについて質問します、 先ほど、会議をしてたのですが 申請もなく「◯◯◯が参加しました」と入室してきました すごく驚いたのですがなぜだかわかる方いますか？
友達とスカイプで、通話(自分がPCで友人がタブレット)してるんですが、 しばらく経つと、通話が切れるんです。 三人で通話をしたところ、その友人だけが抜けました。 なにか対策はありませんか？やっぱり回線ですかね？
スカイプちゃんねるで友達募集のためにidを投稿したのですが投稿の削除の方法がわかりません、ちなみにiphonです。削除ボタンがあるらしいのですがなかったです。 今はもう削除できないようになったんですか？ 詳しい方よろしくお願いします
skypeについてです。 パソコンやスマホを閉じている（もちろんskypeも閉じている）時は、ログイン状態はオンライン（オンライン、取り込み中、退席中など）ではなくオフラインになりますか？それとも、個人の設定によってそれらのデバイスを閉じていてもオンライン表示されたりするのですか？
skype ギターと声の同時出力について skypeをつかってギターの音と自分の声を同時出力したいと思っているのですがどちらか1方しか出力されてないです 詳しく説明するとオーディオインターフェースの入力端子1にギターを入力端子2にダイナミックマイクをつないでいます この状態でDAWでは2つともちゃんと聞こえます ですがSkypeになると相手には入力端子1に接続されている方しか聞こえていないようです どうにかして2つともSkypeで出力する方法はないでしょうか? 画像は使っているfocusriteのインターフェースで左の端子がマイク 右の端子がベースです
PCでSkypeやツイキャスをする時に使うボイスチェンジャーのソフトはありませんか？声が結構変わるのがいいです無料のソフトがいいです
Skypeで通話する際に、ノートPCと電源を繋いでいる状態だと激しくノイズ入ってしまいます。 バッテリー稼働にすればノイズはなくなるのですが、充電したまま通話をしたいです。 PCはノートPCで、現在はUSBタイプのヘッドセットを使用しています。 なんというノイズなのでしょうか、また、ノイズを軽減できるようなマイク等はありますでしょうか。 良いマイク等あれば購入したいのですが、教えていただけると嬉しいですm(_ _)m
スマホからガラケーへのスカイプ通話（テレビ電話のような機能）が可能かについて質問です。相手がスマホのスカイプ機能（又はテレビ電話のような機能）を使い、こちらのガラケー（ソフトバンク、シャープ製６～７年前に購入、動画機能はあります）に通話をしてきたら、相手のスマホはスカイプ機能（又はテレビ電話のような機能）を使って、ガラケー側の人の顔を映して話すことはできますか。 それとも、ガラケー側も何かアプリをダウンロードすれば、スカイプのように双方テレビ電話として話すことは可能ですか。
遠くの友達にユニゾンのアルバムをスカイプで送ってと言われたんですけどどう送るんですか？
自分のサイトにyoutubeの画像を取り込めるように 自分のサイトに音声通話機能を取り込むってことは可能ですか？ たとえばスカイプとかにそういうサービスはないんでしょうか
Skypeで知らない人と話したりしてみたいんですけど、それってやめた方がいいんですかね？
スマホを持っていない(買ってもらえない)ので中古のスマホを買いたいんですが、中古のスマホでSkypeって出来ますか？
AVAのスカイプについてです。自分はあまり大人数のスカイプが嫌いで少人数でスカイプしたいのですが、掲示板などで探しても大人数しかないのです・・・ｗ そして年齢も自分は中学生なので大人数などに突っ込んだら絶対馬鹿にされそうで怖いですｗ どうしたら少人数で出来ますかね？ｗ もし良ければ一緒にやって下さる方は居ませんか？ ２～３人でワイワイやりたいです！
スカイプで何人以上から、ブロックされたら落ちますか？ 女性に対して、性的な事を要求して いつも、落ちます。 話の流れでも、下ネタいける？と聞いた時点で、切られます。 絶対、落とされないようにするには どうしたらいいかな？
Overwatchの音が途切れる オーバーウォッチとログインした状態のskypeを起動すると、 オーバーウォッチ側の音が途切れ途切れになります。skypeをログアウトすると解決するのですが、 この場合skypeにログインしたままオーバーウォッチを正常に 作動させるにはどうしたら良いですか？ PC版で動作環境も問題ない状態です。 その他でプレイ自体に支障はありません。
スカイプってどういうことをするアプリですか？
スマホについての質問です。 スマホでSkypeや通話などのときにBluetoothのイヤホンで相手の声を聞いてBluetoothのマイクは使わず有線のマイクをスマホに接続して使用することは可能ですか？説明が下手ですいませんが回答お願いします。
skypeで動画を送った際,このファイルの送信中に問題が発生しましたという表示が出て、相手に動画が送信されません何個かの動画は送れてはいるのですが、送れない動画がありどうしたらいいのか教えてください ちなみに互いにskypeは最新で、最新になってから送る際の表示も変わってしまい、今までは何事もなく送れていました 動画が重いわけでもありません
早めの回答お願いします スカイプのスピーカーで通話中に電話がきました スカイプを切らずにそのまま 電話に出て話していたのですが その間スカイプは切れていたのでしょうか？ 電話の会話内容を聞かれていたりなどはないですよね？ その後にスカイプでかけ直しても 出てくれなくなってしまったのでお願いします
Skypeでステレオミキサーをつかって自分の声と同時にpcの音を相手に流したいと思っております。 コンデンサーマイクにインターフェイスを繋ぎ、それをUSBでパソコンにつないでいます。ｐｃの設定も再生デバイスのスピーカーを全て音量をMaxにしています。 ステレオミキサーも設定はきちんとできているはずなのですが、スカイプに繋いだとき音が小さすぎて全く聞こえません。実際、Skypeの設定調整でも音量が小さすぎます、表示されます。 全ての音量を最大に上げているのですがコンデンサーマイク単体だと声はとどくのですが、スレテオミキサーに変更したら聞こえなくなります。何が原因なのでしょうか、回答よろしくお願いします。
SNSのテレビ電話って、パソコン経由で保存できますよね？
嫁さんは最近ツイキャスにハマってます。 そこで仲良くなった人達とLINEやSkypeしながら楽しく交流しています。たまに女子会なんかもしています。それはいいのですが、最近は男性も交えたオフ会に行きたがって困っています。 嫁はただの友達なんだから何もないしいいじゃん！と言いますが、自分の中では男女の友情は成立しないと思ってますし、ましてや相手はネット上でしか知らない相手なので信頼できるはずもありません。なので男性も含めてのオフ会には行かないで欲しいとお願いしています。 結果今の所は行っていないのですが、束縛がひどいとか私だけ阻害されているとか言いだして喧嘩になりそうな事もしばしば 自分の考えがおかしいのか？嫁の考えがおかしいのか？もしくはどちらもおかしいのか？何だかよく分からなくなっています。 客観的な意見をいただけると考えを改めるなどの判断材料になると思うのでお願いします。くだらなくてスミマセン(´･ω･`;)
Skypeってお金かかるのでしょうか？私はPCで友達がSkypeをいれてくれたのですが お金がかかるならやめたいです。 また、PCのアプリストアでインストールしたアプリを消す方法おしえてくれませんか？
SkypeとLINEでは通話するときどちらが 電波いいですか？
Skypeの通話録音のフリーソフトで最強を教えて下さい。
スカイプについて質問です Zipファイルを友達にチャットで送ったのですが、届いてないようなのです こちら側からは送信済みと出ており、ちゃんと表示されているのですがしかし向こう側にはそれが表示されていないようです どうすればちゃんと送れるか教えてください
スカイプをPCでやっているんですが、スタンドマイクにしようかなと思っています。そこで質問なんですが、スタンドだと、椅子にもたれたりした時に声が小さくならないですか?単一指向性にするつもりなんですがヘッドセットの単一指向性と比べて生活音の入り方はどうですか? 回答お願いします。
SkypeまたはSkype for iPhoneついて。3年ほど放置していたSkypeのアカウントにログインし、当時ネット上で仲良くしていましたが受験を機にSkypeを辞めると共にブロック&削除をしてしまったアカウントを検索してみたらヒットしたので連絡先追加のリクエストを2、3日前に送信してみました。 ところが、今日Skypeのアプリを起動し「最近」という項目を開いてみたところ、検索してリクエストを送った時には表示されていたプロフィール画像(3年前と同じもの)がデフォルトのアイコン(添付画像参照)に変わっていました。 ユーザー名を検索してもプロフィール画像が表示されることはありませんでしたが、最近取得した他のアカウントでそのユーザー名を検索するとプロフィール画像が表示されました。 また、パソコンのSkypeで確認してみると、プロフィール画像は表示されていましたが、プロフィール画像の下に表示されるオンラインなどを示すアイコンが？(はてな)マークで、「状態不明」と表示されておりました。 これは相手側が、自分が送ったリクエストを確認した後にブロックをしたということなのでしょうか...？
skypeでチャットをしていて「Hey up again? 」 と気ました。 どういういみですか？ 浮上してるの？(ログインしてるの？) ってことでしょうか…？
初めまして。 Skypeというアプリでテレビ電話みたいなのを急遽する必要がありまして、とりあえずandroid端末にダウンロードして登録。あとヘッドセットを購入したのですが、Skypeにて使えるのかよくわかりませんでした。 テスト接続をできる環境の友人がおらず、ぶっつけ本番もできないので困っております。 購入したのはELECOMのHS10というものなのですが、可能でしょうか。 http://www2.elecom.co.jp/products/LBT-HS10MPRD.html 普通の電話では通話できること確認できております。 詳しい方、どうかよろしくお願いします。
Skypeの ログイン状態を隠すって 相手からはチャットきてみれますか？ pcの場合 右下にログイン状態隠したまま オンラインしました？ って出ませんか？
Skype for iPhone アプリについてSkype初心者なんですが、Skypeをやってるもの同士でコンタクトをとる場合に教えるID番号についてですが、 自分の情報のページで太文字で書いてあるのが名前？その下に細字で書いてあるのがSkype名？ですよね？ ID番号ってまた別にあるんですか？それともこのどちらかなんですか？ あとSkype名って変更できますか？ よろしくお願いします。
Skypeで相手のログイン状況がわかり、チャットが送れれば、ブロック、リスト削除にはなってないってことですか？
macでのskype二重起動についてお聞かせください。macでskypeの二重起動が必要なんですが、いろいろ検索した結果、二つ目のskypeは起動できるのですが、二つ目のskypeは「アプリケーションが応答しません」という表示が出てフリーズしてしまいます。ユーザーとグループでアカウントを入れ直し、再起動したりしましたが、同じことがずっと続いてしまいます。他の方法も考えたのですが、skype launcher は起動すらしませんし、そもそもweb版はなぜかビデオ通話ができませんでした。デスクトップ上でskypeのアプリケーションが開ければ、純正アプリでなくても構いません。何か方法があれば宜しくお願い致します。
スカイプ Androidのスカイプにサインイン急に出来なくなりました IDとパスワードは合ってます。パスワード変更もしましたけど それでも、サインイン出来ません、困ってるので回答お願いします！
Skypeがカクカクで重い。 ずっと前からSkypeをやっていたのですが突然最近Skypeがカクカクで重くなり始めました。パソコンを使っていてSkype以外の動作は軽いのですがSkypeだけは重いです。 CPU使用率やメモリ使用率を見ても全然使ってないし、再起動や再インストールなどしても治りません。 あと個人では普通に通話できるのですが、グループ通話などしようとすると相手をグループに追加できなかったりします。あとグループに入れてもらうとSkype画面上ではだれとも通話していない表示なのにグループ通話できていたりします。この場合切ることもミュートすることもできません。 どうすれば治るでしょうか？ Windows10 Core i 7 3770k メモリ16GB です。
格安simについて skypeをやりたいので格安simを購入しようと考えています。 おすすめsimを教えてください。 ①タブレット（Z300CL）を購入しました。②週に2回（30分程度）skypeのみ使用。※それ以外一切ネットはやる予定ありません。自動アップデート除く。 ③wifi環境なし。
SkypeIDがなくメールアドレスになってしまいます。昔スカイプアカウントを作成した際は、自分で希望のIDを作ったと記憶してるのですが、現在別アカウントを作ろうをスカイプアカウントを作成するとIDらしきものがなくメールアドレスのみです。 仕様が変わって今はメールアドレスなのでしょうか？ スカイプIDを教える際、メールアドレスを教える感じですか？それとも何かやり方が間違っているのでしょうか？スカイプIDを作れるのであればメールアドレスではなくスカイプIDを作りたいです。
DMM英会話のためにSKYPEをインストールしました。 以前使っていたパソコンにはカメラは付いていなかったのですが、こちらのパソコンは内蔵カメラがついています。しかし部屋が散らかっているのでカメラを使いたくありません。 スカイプで通話する際、自動的にカメラはonになってしまうのでしょうか？ それともONとOFFを自分で設定できるのでしょうか。
心から、幸せにしたい、この人となら幸せになれる、と思えるような人はあらわれるのでしょうか？？
昨日からスカイプがつながりません！ サインインをしても、回復したも接続出来ませんとメッセージが来ます。メンテナンスでしょうか？
スカイプは、相手の方が、自分のことを削除しても、自分からは、相手のオンライン状況が見えるのでしょうか？
スマホでスカイプする時にボイスチェンジャー使いたいんですが、良いボイスチェンジャーアプリはありますか？
MACで神ボイスチェンジャーは使えるんでしょうか？
ＰＣのskypeでグループ通話に参加できない(TｏT) スカイプでグループ通話に参加できず困っています。電話をかけてもらっても呼び出しがかからず、追加されたグループに参加しようとしても不在着信になってしまい、参加することが出来ません。 その時は「 〇〇 さんはこの通話に参加できませんでした。オンライン状態にするか Skype を更新する必要があります。またはサポートされていないデバイスを使っている可能性があります。詳細はこちら。」というチャットが打たれてしまいます。バージョンの確認をとっても最新版と表示されますし、別段回線が悪いという訳でもないように感じます(ＰＣは有線接続)。自分がホストをすると通話する事は出来るのですが自分の画面に「この通話に参加する一部のユーザは、オンラインにするかskypeを更新する必要があります」とアラートが出てきてしまいます 。 一対一の通話には問題ありませんでした。 ちなみに自分のiphone、ipadのスカイプは問題なく、wifi環境下で使用できました。 まとめると ・一対一の通話は問題ないがグループ通話でのみ繋がらない ・繋がらない時に上記のチャットが打たれる ・自分がホストなら繋がるがアラートが表示される(表示されるのは自分だけ) ・バージョンは最新版、オンラインにもなっている といった感じです。 この症状が出てからサインアウトしてみたり、アンインストールして再ダウンロードしてみたりと色々やっているんですが治る気配がありません。１、２年前にめちゃめちゃスカイプを使っていた時は問題なく使えていましてこの症状がでたのは初めてです。使っていなかったこの期間になにがあったんでしょうか(笑) 今までスカイプはＰＣ派だった私としてはかなりショックです(笑)。原因、解決法が分かる方、あとは同じ症状が出てる人いれば解答お待ちしております。 それとなにか足らない情報があれば出来る限りお答えさせていただきますのでよろしくお願い致しますm(_ _)m
パソコンでなぜかスカイプのアップグレードが出来ませんSkype(TM)7.6というのがアンインストール出来ないみたいで、アンインストールしようとしても、「この製品のインストール元を利用できません。インストール元が存在し、アクセスできることを確認してください。」というのが出てきます どうすればよいでしょうか
スカイプがバグで通話ができなくなったのでダウングレードをして、スカイプの旧式をダウンロードしたのにコントロールパネルでの表記が7.24の最新バージョンになっていますどうすればダウングレードできるでしょうか？
スカイプのオンラインについての質問です 緑のマークにチェックが入ってる場合と、入ってない場合はどう違うんでしょうか？
夜分遅くにすみません。先ほどAir shou というアプリを使用して 画面録画をしました。 録画が終わり、その画面から退出しました。 Skypeでグループ通話がかかってきたので、 出ようとすると下記のような文章が出て 通話に参加できません。 「通話を発信できません。 別のオーディオアプリが原因で、Skypeでオーディオ再生できません。 ご確認の上、もう一度やり直してください。」 この場合、どうしたら良いでしょうか？ Air shouで利用した機能は全てOFFにし、 プロファイルも削除しました。 iPhone6s iOS9.3.2
AndroidのSkypeを利用しているのですが、私が通話ができないときにグループ着信がきてうっとうしいです。 着信がこないようにする方法はありますか？アプリを消すや、電源を切る意外ならなんでもいいです。 Skypeのバージョンは最新のものです。 取り込み中にしたりもしたいのですがやり方がわかりません。
国際結婚についてですが。配偶者ビザ取得に向けての交際歴を示す資料でLINE、Skype、バイバー、の通話歴を印刷したの物を提出するのは可能ですか？
Skypeにログインできません！ 「既にサインインされています」と表示されます。 macです。 どうすればよいでしょうか？ できれば早めの回答お願いします！！
スカイプでつい最近なぜか友人とスカイプで話そうとすると、「録音デバイスに問題があります」とでて通話することができません。他の方の知恵袋を見たのですがPC初心者なのでよくわかりません。Windows10で初心者でもわかるように説明してくれたら助かります。 ちなみに使っているPCはエイリアンウェアのx51というPCです。 サウンドカード？も付属のものだと思います。
【Skypeでの会議、良い方法を教えて下さい。】 2ヶ月に一度位ですが、公民館の一室を借りて15人前後で話し合いをしています。 今後、遠方に住んでいる方も参加出来るように、Skypeなど何らかの方法で通信が出来るようにしたいです。 設備は以下の通り。 ・pcは一台(スマホのテザリングで接続) ・公民館の機材にあるマイク1本 ・部屋の広さは中学校などの教室程度 問題は、 15人の声をどうやって拾うか？ 遠方の方の声を15人に聞こえるようにするにはどうするか？ という事です。 考えている方法としては、2人一組で座って、片方の人がスマホを使い、遠方の方含め皆でSkypeをするという事です。 ネットで調べると25人までグループでSkypeが可能との事なので。 ただ、あまりにスマートでないので、もっと良い方法があれば教えていただきたいです。 ※性能の良い集音器などは値段が張ってしまうので、なるべくお金をかけない方法が希望です。 よろしくお願い致します。
Skypeでファイルを送信できません。 私は友人とゲームの動画ファイルのやり取りをしていました。 1.5GB程の容量です。それが一週間前、突然「未送信 300.0MBよりも大きいサイズです」と表記され、ファイルを送信できなくなってしまいました。 友人からは同じ容量のファイルでも送信できるようです。 試しに他の友人にファイルを送ってみたのですが、結果は同じでした。 個人でどうにかしようにも原因が分からず、Skypeのテキストサポートに問い合わせてみたのですが、原因は全く分からず、解決してはくれませんでした。 PC・ルーターなどの機材も再起動しても結果は変わらず、送信できません。 以前、Skypeの最新バージョンではないバージョンを使うことで問題を解決された方がいらっしゃいましたので同じようにしてみましたが、やはり結果は変わらず・・・ どなたか解決策をご存知ないでしょうか？ これはSkypeのサポートセンターでも原因が分からず、追い返されてしまった問題なので難しいのはわかっていますが・・・・ よろしくお願い致します。
神ボイスチェンジャー AV Voice Changer Diaomndというものについて質問です スカイプで通話中に相手がサウンドレコーダーや、何かのソフトで録音していたとしたら録音された声は地声のまま録音されてしまうのでしょうか？ 自分の声は変換された声で聴こえます スカイプにあるテスト通話での再生された声は変換された声で聴こえます しかし、サウンドレコーダーで録音して聴いてみたら地声でした 宜しくお願いします
スカイプの声が相手に伝わりにくいようです。どうすれば改善できますか？
ニコ生やツイキャスをよく見る人がいたら回答をお願いしたいと思います。 ここ最近、スカイプを始めました。スカイプちゃんねるから会議通話をしていました。そこでRaven(零分)という人に出会いました。配信でもかなり有名と自称していましたが、 この人何が有名なのですか？5年ほど前からニコ生を見てきましたがこの人の名前は 聞いた事ありませんでした。 ツイッターもフォロ爆してもらってるみたいだし、 https://twitter.com/zero_streamer http://dic.nicovideo.jp/l/raven 知ってる人います？ 毎晩のようにスカイプ会議で普通のユーザーと馴れ合いしているみたいですが・・・あと 非通知でかかってきた電話を特定できるとか、住所特定できるとかいってるみたいですけど・・・ 賢ぶってるわりには大学名は明かさず現在ニートですしね。
スカイプちゃんねるwで募集しようとしたところ、プロバイダが迷惑ユーザーが使っているため書き込み規制が出来ませんと言われました。 ２ちゃんねるもこれと同じ理由で使えません。どちらも使ったこと無いのに最初から言われました。 ２ちゃんはあまり使わないし、代理投稿というものがあるのでいいですが、スカイプちゃんねるの方はどうしたらよいか分かりません。せっかくマイク買ったのでスカイプやってみたいです。
これは（一言）何と読むのですか？
SkypeとLINE電話の違いって何ですか？
ノートpcでの質問です。 先程リフレッシュを兼ねてpcを初期化しwin10にアップデートを行ったのですが、Skypeをインストールし、友人と通話した際に、以前はYouTubeなどを見ながらSkypeで通話していたのですが、その際にイヤホンをつけてSkype音声とYouTubeの音声をイヤホンから聞いていました。 ですが、初期化後にSkypeをインストールし通話した際に、イヤホンで動画を見ている時にSkypeに応答すると、イヤホンからはSkype音が流れ動画の音声がスピーカーから流れるようになってしまっています。 どちらもイヤホンから同時出力をする設定方法を教えて頂きたく質問させて頂きました。 設定に関しては本体、Skypeどちらも特に変更していません。 宜しくお願い致します。
Skypeのビデオ動画を1時間使っただけで使用量が２ＧＢに自宅でwimaxのモバイルｗｉｆを1ヶ月上限7GBの契約で使っているのですが、iphoneのwifをonにしてSkypeのビデオ動画機能を１時間ほど使うとそれだけでデータ使用量が2GBを超えてしまいます。 他の質問を見てみると「Skypeの動画１時間なら使用量は0.5GBほど」と書いている方もいらっしゃいました。やはり１時間で2GBを超えるのは、使っているポケットwifiかiphone、もしくは接続方法等に何か問題があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
skypeのことで質問です。 緑のマークでチェックマークがはいってない これは、どういう意味ですか？
http://www.amazon.co.jp/dp/B00EOCUNVQこれをパソコンに挿せばSkypeの通話中に自分の パソコンの音を相手に遅れますか？(マイクなしで)
現在、スカイプを通じて知り合いと楽しんでいるのですが、ステミキとマイクが同時に反応しません。 マイクはヘッドセットで、USBの方です。これがいけないのですか？方法があれば教えて下さい。もし、UＳＢから、プラグに変換できるコードがあれば教えて下さい。
スカイプBANを100％されない方法は、ありますか？
スカイプのこのマークのときは相手はオンライン状況ということでしょうか？ 相手が自分のことを削除してもこのような状態になることもあるのでしょうか？
Skypeを使えば世界中の人たちとテレビ電話できますか？？例えば、北朝鮮、中国、ジンバブエ、などなど。
高校3年の女子です。スカイプで知り合った人と会うことになりました。 相手は21歳の社会人で、半年前にスカイプで知り合い、ちょくちょく連絡は取っていたのですが本格的に仲良くなったのは1ヶ月前ほどからです。 1ヶ月前ほどからLINEでやり取りを始め、会う約束をするまでに至りました。 私はスカイプ歴も長く、様々な人と関わってきましたが、その彼は半年前に知り合った時から下心の欠片も感じない マトモな人と感じたので正直あまり警戒はしていません。 会うのは昼間ですが、所詮ネットの人である彼と会うのはまずいことでしょうか？ ちなみにまだ付き合ってはいませんが、お互いに惹かれている関係ではあります。
こんにちは、Skype初心者です。Skypeがイヤホンだけで通話が出来ると聞き、試したのですが相手の声は聞こえるのに、一向にこちらの声が相手に届きません。 使用機種はAndroidのSO-02g、使用イヤホンはフィリップスのSHE9710で3極です。 LINEの方では普通にイヤホンだけで通話できるのでマイクは大丈夫そうです。 Skypeだとなぜ出来ないのでしょうか？やはりイヤホンマイクでないと出来ないのですか？
突然、GoogleChromeにin-call ad widgetというタブが出てきたんですけど、これはなんですか？調べましたが、回答を得られませんでした。 アドレスがhttps://apps.skype.com/incalladwidget/........なのでskypeに菅家することなのでしょうか。 回答お待ちしております。
スカイプのファイル送信についてです。5月まで長年、友人と映像の共有目的で送受信をしておりましたが、6月に入り、友人側から送信する際、３００MBを超えるファイルサイズのため、送れませんなどというメッセージが出るようになり、送信することができなくなりました。 原因は何でしょうか？ ちなみに私のほうからは、送信することができます。
神ボイスチェンジャーについて質問します。 ①現在の値段はいくらですか？②無料版をダウンロードしようとした際に【このプログラムの署名が壊れてるか無効です】と表示されてダウンロードできないです。解決策はありますか？ ③神ボイスチェンジャー以上に性能のいいボイスチェンジャーはありますか？(有料無料問わないです) 出来れば全てに回答頂きたいですが①~③のどれかでいいので回答お願いします。 ③はSkypeに繋げられるものがいいですが沢山の情報が欲しいので繋げられないものでも構いません。
Skypeから相手の名前を削除したのですが、その相手から何度も着信あります。メッセージではなく着信です。これはウィルスか何かですか？
Skypeのビデオ通話はパケット通信料かかりますか？業務用のスマホにLINEかSkypeを入れようという話になってます。ネットで調べるとSkypeの方がビジネス向きでビデオ通話機能が秀でてると書かれてました。ビデオ通話がパケット通信してるか気になりスレを立てました。ご教授くださいm(_ _)m
HOTMAILとスカイプが使えなくなりました。 パソコンの調子が悪かったので（動画を見ると音声がきちんと出ない）リカバリーをしました。 ところが、リカバリー後に下記の症状が出ています。HOTMAILのサイトを開くと、アドレス＆パスワード画面が開かない。 →ずっと呼び込み中マークがタブに出て、画面が点滅する。 メールアドレス入力画面が出て、画面が真っ白になった、またアドレス入力画面になるのを繰り返す。 そして最後は赤字で、「問題が発生したため、現在はサインインできません。あとでやり直してください」と表示されて終わる。 スカイプがログインできない。 →IDとPASSを入力してしばらく待つと、！スカイプは接続できませんでした。 というエラーが出て終わります。 これを繰り返します。 再度リカバリーをしてもだめでした。 もしかして、回線の問題かと思い、２箇所で試しましたが２回ともだめでした。 今までも何回かリカバリー経験はありますが、このような症状は初めてです。 パソコンは、VAIOのWIN7です。 VPCSA3AJです。
emachines e729z N12B マイクは内蔵されていますか？ 元々カメラが付いていますし、 手持ちのイヤホンがあるのです。 あとはマイクさえあればSkypeでお喋りが出来ると思いますが、 このpcにはマイクは内蔵されているのでしょうか？ (何年も前にpcを買い、説明書や箱など、全て棄ててしまったのと、 型番でネットサーフィンしてもわかりません。) お使いの方や、お詳しい方 ぜひ教えてください！
すかいぷ とはなんですか？
Skype4comをダウンロードしたいのですが、サイトのどこからダウンロードすればいいのか英語で分かりません。URLや手順、出来る限り教えて欲しいです。
カテゴリーの「荒らし」への対応策を御教示下さい。 ① 無視する。 ② 「知恵袋」以外へ移る。 ③ 運営元に連絡する。 上記以外の方法が有れば、御回答を。
Skypeでノイズが入るようになりました。 Windows10にアップグレードして以来、Skype中に雑音が入るようになりました。イヤホンを本体からはずしてもずっと砂嵐のような音が流れています。会話ができないわけではありませんが、ずっとノイズが聞こえるので頭が痛くなってきます。 HPのノートパソコンを使用 OSはWindows10 Home、64ビットです。 マイクは本体内蔵のものを使用し、イヤホンは本体に直接差し込んでいます。 YouTubeや、取り込んだ音楽、Skype以外の作業中は砂嵐の音は発生しません。 どなたか知識をお持ちの方、ぜひお知恵をお貸しください。
Skypeで名前削除した人から何回も着信があるのですが、私がまた相手の名前を追加したら、相手は私に(着信ではなく) textできるということなんでしょうか？相手は、入力できない、会話できないからSkypeから電話しているということなんですか？ 元気？とか入力できないんですか？私が相手の名前を削除した場合…
Skypeについて質問があります。最近Skype始めたんですが、急にサインインの画面になってメモしたSkypeIDとパスワードでログインしようとしたんですがなぜかできません。パスワードは間違っているはずがないんですがなぜでしょうか？
Skypeなのですが、Skypeにログインしているとステータスが緑になると思うのですが、ログインしたまま、Skype以外の作業をしていても緑のままですか？ つまり、緑だからといって、Skypeをしているとは限りませんか？ なお、Androidでアップデートされたら、常に緑のままになってしまいました。 どなたか解決法が分かりましたらよろしくお願いします。
海外と国内でスカイプの音声通話をする場合 自分が海外で、相手が国内にいるとします。 このとき、 ①現在地の表示や、音声の状態から、こちらが海外にいることが相手にわかったりしますか？②音声の状態が著しく悪くなったりしますか？ ③有料になったしませんか？
最近ヘッドセットに変えたのですがなぜか艦これをしている時音がSkypeの中に入ってしまい相手に聞こえてしまいますステレオミキサーはオフになっているのですが原因がわかりません
スカイプで検索して出てこなかった時、友達に出てこなかったって何ていえばいんですか？
Skypeで動画ファイルを送信できなくなってしまいました。 今回、1.5GB程の動画ファイルを友人に送ろうとしたところ 未送信 300.0MBよりも大きなサイズです。と出て、送信できなくなってしまいました つい最近までは同じ容量のファイルでも普通に送れていたのですが・・・（ほんの2.3日前です） ちなみに友人からは同じ容量のファイルでも問題なくこちらに転送できるようです ということは、私の設定に問題があるということなのでしょうが、Skypeの設定どころかその他の設定もここ数ヶ月いじっていないので、原因が何なのかが一切わかりません Skypeのチャットサポートにも問い合わせしたのですが、３時間粘っても出てくれなかったので諦めました どなたかご助力の程、よろしくお願いいたします。
スカイプの小窓でビデオ通話の映像が映らなくなってしまいました。 スカイプのビデオ通話の際の小窓のことで質問です。 スカイプで通話をしていたら、別画面を開いているときに小窓が出ると思います。 以前、1週間ほど前まではビデオ通話ではその小窓にカメラの映像が表示されていました。 その小窓で現在は相手のプロフィール画像？トップ画像？みたいなものが表示されカメラ映像が表示されなくなってしまいました。 スカイプの画面を直接開くと映像はちゃんと見えます。 私のskypeはアップデート等は行っていません。（相手はわかりませんが） バージョンは 7.21.85.100 です。 設定も変更はしていません。 小窓自体は表示しています。 小窓には相手のプロフィール画像と相手の名前、通話時間が表示されています。 相手のカメラ映像が小窓に映るよう設定する方法がわかる方がいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
スカイプ初心者です。やり方と使い方教えて下さい。スカイプは無料ですか。
iPhone6sです。 Skypeを再インストールし、ログインしようとしたらできませんでした。 Skypeのガイドに従って、パスワードを変えましたがそれでもだめです… 検索しても、パソコンからログインの方法しか見つからず(._.) iPhoneしか持っていないので困っています。
Skypeの通知について 同じアカウントほ二つの端末で使用しているのですが、aの端末では相手からのメッセージを受信するのにnの端末ではメッセージが受信できません。 同じトーク画面のはずなのにaにはきていて、bにはきてないことになっているのです。 ちなみにaの端末で最初に使っていて、後からbを使い始めました。 そして相手には一度ブロックされたことがあります。 仲直りしたいとの内容のメッセージが来ていて、ブロックは解除されているようです。 私はまだコンタクトに追加していない状態です。 こういうことはあるのでしょうか？
質問です。フォロワーさんからスカイプをやらないかと誘われたのですが、断る理由はなにかありませんでしょうか…私はiPhoneを使っていますが、iPhoneだとスカイプのアプリをいれればできてしまうようなので断る理由がなくなってしまいますよね… ちなみに今までスカイプは一度もやったことはありません。
Skype名とはなんですか？
アイフォンでSkypeを使ってます。 チャット画面の1番上には相手のIDがあり、その下には退席中などログインの状態？が表示されますよね？ ここに何も表示がない場合はどういう事なんでしょうか？小文字のvのようなものだけです。 ブロックはオフラインだと聞いたんですが、何もないのは分からなくて。 どなたか教えて下さい！
ステレオミキサー(サウンドブラスター)を買おうと考えています 用途はいろいろあるのですが、僕はSkypeにてBGMをかけたりマイクのノイズを失くすのに使おうと思っています。 前者のBGMをかけることに対しての質問です BGMをかけた際、こちらのPCに出力された相手の声が相手に帰ってしまいますか？
どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 こちらはパソコンのSkype、相手側がスマホのビデオ通話で、お互い顔なし、音声のみで通話するにはどのように設定をしたらよいのでしょうか？
Skypeにログイン出来ない!!! 先日スカイプIDを作ったのですが IPHONE で最初使用していて 次の日にログインしようと思ったら出来ませんでした！パスワードを忘れてたのかと思ってパスワード変更しましたが まだログイン出来ません、アカウントは間違ってないです。 パスワード変更設定でメールアドレスからアカウントが見えるので 間違っていないのは確認出来ました。 そもそもパスワードが本当に変更出来ているんでしょうか？ パスワード変更した後に最初のメールアドレスを書くところに 飛びます。 色々見まして、原因はパスワードもしくはアカウントの間違い しかないですが、ちなみにアイフォンからなのでファイアーウォールなどは 関係ないです。 変更したはずなのにログイン出来ませんでした これはBANされたのでしょうか？もしもそうならばどうすれば復旧出来ますか？
スカイプって保留やミュートしてても雑音流れたりすることってありますか？なんかある女が他の男と通話してる気がするんです その女と通話がつながってる俺は彼女のマイクから雑音は聞こえるんです この女は俺に雑音を流しながら他と通話してるって可能性はあるんですか？ 彼女はO型なんで他の男と通話してる可能性はかなり高いと思うんです
skypeについての質問です。 ある友達のログイン状態を知りたいのですが、iphoneでスカイプのアプリを開くとオンラインになっていて、web版のスカイプを開くとオフラインになっています。これはどういうことでしょうか、詳しい方回答お願いします。
お礼100枚！！「スカイプの音声通話について」 今回、友達と 自分がＰＣで相手がｉＰａｄでＳｋｙｐｅを使い、音声通話をしようと考えているのでが 質問①まず、それ自体は可能なのでしょうか・ 質問②ＰＣ同士で通話するのと比べて何か違うことがありますか？ 一応、以上です。詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
AndroidのSkypeはほかのことしててもオンラインになってしまうことはありますか？
スマホでスカイプやってますが、アイコンの横にあるその人の状態を示すサインなんですが、緑●はオンライン、黄色●は退席中なのは知っていますが、緑の線の丸○は何を意味してるんですか？
iPhone同士でSkypeをしていると、突然声が遠くなることがよくあります。 iPhoneのSkypeアプリで通話をしています。(私はiPhone6S、相手はiPhone5SでどちらもWi-Fiを使用、イヤホン使用)毎回といっていいほど、夜中の2〜3時になると相手の声がとても遠くなって聴き取れなくなります。 相手は私の声が聴こえているといいます。 LINEの通話に切り替えてみても、かすかーに相手の声が聴こえるのみです。やはり相手は私の声が聴こえているといいます。 朝に再び通話してみる問題なく通話できます。 通話してる間、私はiPhoneを操作することはほぼありません。(相手は不明です) このように、片方だけ通話の声が聴こえなくなる状況の解決方法をご存知の方がいましたら、ご助力お願いします。
コイン500枚！Skypeが安定しない Skypeの画面共有やステミキが使えない状況になってます・・・。 少し前までは普通に使えたのですが、バージョンアップしてから全て狂い始めました・・・。色々な旧バージョンを使ってみたところ、ステミキはできるけどグループ通話に参加できないなど、非常に安定しない状況に陥ってしまいました。 もしこのバージョンが安定するよとかありましたら 詳しくお教えいただけると幸いです。 使用OS:win8,64bit マイク RODE NT1A I/F Roland QUAD-CAPTURE UA-55
ちょっと質問なんですけど、スカイプのエロイプについてです。あるチャットで、黒い服を着た細い男が徐々に服を脱いでいくたびに自撮りをした画像を相手に送りつけるというようなものですが、誰かこのチャットを見たことはありますか？恐らく釣りでしたのでどこかに乗ってると思います。ビデオ通話ではありません。あともう一つが、灰色に少し白が混ざったような長袖の服を着て細い男が一人でしてるビデオ通話ですが、これも見たことがある方お教え願います。多分知り合いが乗ってるかもしれないのです少し興味あります。URLを教えてもらえないでしょうか？
Ｓｋｙｐｅ、およびインターネット回線に関する質問です先月半ばあたりからＰＣでのSkypeのグループ通話で(相手側が聞く)音質が悪くなり、最終的にホストを持つどころか通話に参加することもこともできなくなってしまいました スマートフォンではＷｉ－Ｆｉ接続の場合は参加できず、ＬＴＥの場合は普通に通話できる状態ですのでＰＣ側に問題はないと思われます 現状の速度はLANケーブル接続で7.33Mbps (917.43kB/sec)です (http://suite2.musen-lan.com/speed/upload_data.cgi?size=800 にて測定) ネット環境はjcom(CATV)を使っています ＰＣスペックの問題でないとしたら何が問題か、またどうやったら解決するか回答お願いしますm(_ _)m
Skypeの音声をステレオミキサー機能を使おうと思い写真のマイクをプラグに突っ込んだんですが……録音デバイスの所に出てきません！一応オーディオ機器として認識はされているのですが……どうすればいいですか？
skype での質問です。通話が一切できません。心当たりがあるのは最新版にアップグレートしてしまったくらいです。 相手から掛かってきた場合も通話開始ボタン？緑色の受話器マークを推したら切れてしまいます。グループも同様です。チャットはできます。 なんとかできますでしょうか？ windows8.1 skype 7.24.32.104
Skypeがおかしいのですが 最近、PCでデスクトップ版のSkypeを起動すると RAVBg64.exeがSkypeへのアクセスを要求しています。といった物が表示されるようになってしまいました。調べた結果ウイルスではないのですが、正直邪魔です。アクセスを許可しても拒否してもSkypeを起動し直すと出てきます。どなたか、解決方法をご存知の方、ご回答お願いします。
Skypeやってる人ってどうやって通話相手を探してるんですか？？？
スカイプを始めたのですが、通話する相手がいません… 掲示板以外でスカイプ友達ができる方法はないですか？ 兄にはオンラインゲーム！！ って言われたんですけど射的やソンビなどは苦手です(・_・;) なので、できるオンラインゲームが少なくて… いい方法があったら教えてくださいっっ
チャットワーク(ChatWork)に関して質問です。グループチャットにて、私が書いた記事を相手が編集することは可能でしょうか？例えば、「私が作文を書いて、相手が修正・校正する」といった感じです。アドバイスをいただけると幸いです。
Skypeについてです Skypeの画面共有という機能で自分のPCの画面を共有したとき PCでやってるゲームの音声もほかの人に聞こえるよう共有するには どうしたらいいですか？ちなみにWindows１０です。
SkypeでPC画面から見たら友達のログインはオフラインなのに、スマホから見たらオンラインになっています。ラグかと思いましたがずっとオンラインでした。 あと時折、 退席中(携帯デバイス)退席中 オンライン(携帯デバイス) オンライン と出たりしますが､これは相手がスマホ以外の電子機器でログインしてると言う事でしょうか？
とあるネットゲームでスカイプを使っています。 聞き専でプレイしたいのですがミュートにするとなぜか相手側の音声も全て聞こえなくなるので、なるべく音を立てない様にしています… 実家暮らしなので家族が部屋に入ってきて名前を呼ばれたりする可能性があるので非常に困っています。 どなたかわかる方お願いします… 現在PCが故障中なのでiPhone5sでスカイプを繋いでいます。 リアルの友人と会話で使う場合は通常通りミュートが使えます。 ゲームのフレンドさん達とグループ通話をする時のみミュートを押すと全ての音声が消えます。 バージョンも最新です
Skypeに送られてきた動画を見ると通信料くいますか？？
自分は趣味の一環として英語学習をしており、 外国の方と他の趣味などについて語り合いたいと思っています。自分は英語の読み書きは多少わからない単語をWEB検索する程度で、 割りとスムーズにやり取りができるのですが、 ヒアリングについては非常に苦手で聞き取ることがほぼできません。 なのでSkypeのチャット等でやり取りができる方を探しているのですが、 なかなかそういった方を探すのが難しいです。 MyLanguageExchange.comについてはすでに試しましたが、 有料会員にならないとメッセージを送る、返すことすらできないので 趣旨としては理想的ですが、論外だと思っています。 また、Skypeちゃんねるを使って英語圏の方、英語が堪能な日本人の方数人と 出会うことはできましたが、時間が合わなかったりするので、 もう少し多くの人数と知り合いたいと思っています。 またこちらについては日本のサイトなので、 そもそもが英語圏からのアクセスは非常に少ないだろうと思います。 その他で、英語でのチャット相手が見つかりやすいサイトなど 心当たりがありましたらぜひ教えて頂きたいです。
Skypeについての質問です。 Skypeはイヤフォンさしても 通話が出来ると聞きました ちなみにiPhoneSEです。 それはグループ通話もできるのでしょうか？ またイヤフォンをさして通話できるということは こちらの声もイヤフォンが拾って 向こうに届くということでしょうか？
お尋ねします。IT、 機械すべてにオンチの者です。スカイプに自分の写真を入れるのはどうしたらいいのでしょう？
androidですSkypeってSIMカードなしでも通話とかできます？ 一応設定から電話番号追加したんですがこれでも相手側から着信とかされますか？
Skypeのアカウントを消したいですどうすれば良いでしょうか？
スカイプのサインインについて先日４年くらい使っていたスカイプがなぜか突然サインイン出来なくなりました パスワードをリセットしてみたりしてもダメでした しょうがなく新しいアカウントを作り直したのですが、今度は２、３日でまたサインイン出来なくなりました そしてまたアカウントを作り直したのですが、また２、３日でサインイン出来なくなりました そしてまたまたアカウントを作り直したのですが、またまた２、３日でサインイン出来なくなりました これは一体なぜなのか、どういう事が考えられますでしょうか？
Skypeは自分のIPやデバイス情報が相手にバレますか？ こんにちは。 ネットで知り合った人とコンタクトをとりたいのですが、Skypeは自分の端末と相手の端末を直で繋いでるのですか？それと間にSkypeのサーバーが仲介されていて自分のIPなどは相手に知られたりはしないですか？（それなりの知識を持った人の場合） お詳しい方教えて下さい。
更新があったことの通知？みたいなのをなくすことはできませんか Win10でスカイプを使っています スカイプに限らずですが、更新があったソフトは画面端のメニューでオレンジに光りますよね あれをなくしたいのですが消すことは可能ですか？ 普段はメニューを隠す設定にしているのですが 光るとメニューが勝手に出てきてしまうのが邪魔です
スカイプについて教えて下さい。 この度、英会話を勉強したくてスカイプをダウンロードした（？）のですが 『スカイプＩＤ』なるものがどこに表示されているのか分からず英会話が出来ません。 初心者過ぎる質問で申し訳ありませんがどうぞ宜しくお願い致します。
最近、Skypeで通話していると、よく回線落ちします。 以前までは問題無く使えていました。 相手との相性かな？と思ったのですが、誰と通話していても変わらず…。 有線を使用しています。 ファイアウォールの設定は問題ありませんでした。 キャッシュ削除を行っても変わりません。 また、ニコニコ動画を再生すると、かなりの確率で動画が途中で止まります。(当方プレミアム会員) これもブラウザのキャッシュ削除をしても変わりません。 色々出来ることはしてみたのですが改善されませんでした。 どうすれば改善されるでしょうか…。
Skypeがおかしい。 最近Skypeがすごく重いです。開くまではいいのですが、開いてしばらくすると動作がカクつきます。タスクマネージャーを見てみると、プロセスのディスクの部分がすごい跳ね上がってました。ネットで検索しても何も良い解決策が見つからず、アンインストールして再インストールしてもダメでした。どなたかSkypeのディスク使用料を下げる方法を教えてください
ある日突然何故かスカイプにサインインできなくなりましたもしかしてパスワードを間違えて忘れてしまったのかと思い、サインインでお困りですかという所をクリックしてパスワードをリセットし、新しいパスワードを設定したのですが、何故かそれでもサインインできません なのでそのアカウントを諦めて新しいアカウントを作ったらスカイプが使えるようになったのですが、一旦パソコンの電源をシャットダウンして翌日パソコンを立ち上げたら、再度スカイプをサインインし直してくださいと出てきてパスワードを打っても何故かまたサインインできなくなりました これはどういう事でしょうか どうすればサインインできるようになるでしょうか
パソコンでSkype通話ができません。最新版で音声テストで音を確認しましたがいじょうがありませんでした。なぜできないのでしょうか。知識足らずで申し訳ありません。どうか教えて下さいm(_ _)m
スカイプのことです。スカイプをしている時に自分が音を出す（喋ったり物音を立てたり…）と、相手の音が全く聞こえなくなります。 それはどこか設定を変えればそうならないようになるのでしょうか？ スプラトゥーンをするときによくするのですがパットのカチカチする音のせいで相手の方の声がしっかり聞こえなくて困っています（汗 スカイプはパソコンでやっています。
タブレットによるビデオ通話について質問です。 『skype』 と 『LINE』 ではどちらが画質が良いですか？(同じタブで比較した場合) 今LINE使ってますが、画質や音声が微妙です。
Skypeについての質問です。初歩的な質問で恐縮です。先方に自分のＩＤ（Skypeの画面の右上のもの）を伝えたビデオ通話をしようとしたのですが、先方から「申請できない」との回答がありました。先方からのビデオ通話を受けるには何か手続きが必要なのでしょうか？
Skypeの音声を録音するアプリ 「free video call recorder for Skype」 というものをインストールしようとしていますですがインストールを完了させようとすると画像のようなエラーが出ます 「skyui.exe - システム エラー コンピューターに stat.dll がないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。」 再インストールは試したのですがずっとこのエラーが出てしまいます もちろん再インストールは一度アプリのアンインストールを行ってからしています どうすれば良いのでしょうか(・・? また別にこのアプリにこだわっているわけではないので Skypeの録音ができるアプリで良いのがあればそちらを教えて頂けると助かります
※急募※スカイプ会議でムカつく人を追い出しても、私自身が周りに嫌な奴だと思われない追い出し方を教えて下さい※急募※某ネットゲームで知り合った方々と連絡の為（主に部屋変更の連絡等）に作り始めたスカイプ会議なんですが、そのゲームでの知り合いでスカイプを持ってる人は全員入れてやってます。今までチャットでしか喋って無かった為、通話をすると新鮮でとっても楽しいんですが…一人だけ嫌いになってしまった人がいます。 主にムカついた・嫌だった出来事 ・私含め他の皆で談笑していると突如「うるさい！」と一喝してその場を冷めさせてしまう。 ・頼んでもいないのにゲーム進行ややり方についてのアドバイス。というより強要 （例えば「自分だったらこうしてこうやりますね～」とか「そのアイテムをそうした扱いにするのはおかしいですよ」とか） ・他の人が会話しているのに無理矢理自分の話を捻じ込ませて会話を止めてしまう。 ・自分の嫌いな話題だと「僕そういう話題嫌いなんですよね～」と言って話を終わらせようとする。 （その話題は通話ではなくチャットなどで言ってる事な為、いちいち反応しなくても良い事なのに反応してくる。本当に嫌な場合チャットを見えなくする機能も付いているのにそれを使わない。） 上記の場合誰彼にも言ってる事で言われた人には言われた人なりのやり方や考えがあるのにそれを否定する言い方、そして引き下がらないスタイル。 此処からはかなり私怨が入るのですが… ・私が問題の人とは別の方と普通に話していると「私さんとAさんって彼氏彼女みたいだよね～」とわざとらしく言って会話を止めさせる。 ・会話相手が男性が多い為、下ネタなどもあり、話を合わせる為に私が便乗すると「私さん女性なんだからもっと慎みを持たないと～」とか「口が悪い」などと言う発言。 ・感情を表す為に私がチャットで(・ωく)てへぺろ☆などの顔文字を使うと「私さんの顔文字って誰得なの？」と周りに聞く。その際に私が“自分の感情に適切な顔文字を出したまでで、誰得など考えてない”と答えると「冗談で言ったんだよ～。マジレスしないでよ。」と言われる。 そういう事言う人はその人だけで、他の方々はそういう事を言いません。 私自身スカイプ会議を始めた当初、“腹を割って話したいから、自分を女扱いしないで”と言いましたし、 （チャットでも口の悪さで男性だと思われていたらしくそのままの扱いで良いと言いました。） その人以外の男性陣は私を性別関係無く仲良くして頂いているので凄く嬉しいんですが、問題の人だけそういう言い方をしてきて非常に腹が立ちます。 と思い出しただけで腹立ってくるんですが、正直この人が入るとスカイプが楽しくないです。 私だけイラついてるのかな…。と思い、親しいスカ友に相談したいんですが、皆男性陣で（問題の人も男性なんですが）、そういう面倒な事に巻き込まれたくないだろうなと言う雰囲気で言いにくいです。 ゲーム内での私の位置づけが部屋立てなどをしているからか、代表や仕切り、リーダー的存在だと言われ、自分も少々その気になってしまっていて、問題の人に代表として「貴方が居ると空気悪くなるから落ちてくれる？」などと言って良いのか迷います。（スカ会議も私が仕切って良いと会議部屋を用意してくれた人に言われました。） スカ人数は多く二桁行ってしまうんですが大半が話してなくて、いつも話している人の人数は会議内人数の３分の１の人数。なので、話が分からない人には私が悪者になってしまうな…。と考えており、良い恰好しく、プライドの高い自分は何も言えず我慢しています。 ですがいい加減、黙っているのも嫌で、ネットの世界でしかもゲームの世界。 ストレス溜める為にやってる訳ではなく、ストレス発散する為にしているので その人が入る前の会議の雰囲気に戻したいのが本音です。 私自身がその会議を出て別に作るっていう考えもあるんですがあまりしたくなく…。 ですので、相手が出て行ってくれれば万々歳なのですが何か穏便なやり方や非を被っても痛くない程度で出来る反撃の仕方は無いですかね？ それと、こういう問題を相談される男性の方はやはり面倒と思うでしょうか？ 愚痴も入り色々読みにくいと思いますが、お答え頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
今の時代、LINEをやっていないとダメなんでしょうか？LINE@からメッセしてと言われて困っています。 Skype,Twitter,Facebook,YouTubeなどは、やっているのですが・・・。
Windows10を使っている者です。 skypeで相手に自分の声とBGM(YouTube等)の 音を同時に聞かせたいのですが、 skypeのオーディオ設定で マイクを設定にするとBGMが聞こえず、 ステレオミキサーにするとマイクが聞こえず、 というようになります。 両方相手に聞こえるようになるには どういった方法がありますか？ 使っているヘッドセットはUSBで、 パソコンに繋げています。 普通差し込みの方がいいでしょうか…？ 回答よろしくお願いします。
新しいヘッドホン買ったんですけどちゃんとマイク用もスピーカー用も差してるのになぜかスピーカー用しかSkypeに反応しません対処法教えてください
スカイプでの質問です。相手のシルエットマークには、「退席中」や 「オフライン」のマークがありますが、「？」のマークがあります。 これは何でしょうか？ 相手がスカイプを 脱退したのでしょうか。
Skypeって携帯⇄パソコンは可能ですか？スカイプをして無料通話をしたいのですが、相手はパソコン、私はマイクを持っていないのでiPhoneのアプリのみです。 問題なく通信できますか？ちなみにどちらもWiFi環境はあります。
Skypeのグループ通話で既に何名かと通話している時に 特定の人物1人を追加しようとすると あなたの連絡先追加のリクエストを承認するまで追加できません。 と表示されます。 ちなみにどちらもリクエストは許可しています。 解決法をお願いします！ 切実です。
Skypeをマイク付きイヤホンでしたいんですけど、そこら辺の100均で買ったんですが、音は普通のマイクより質落ちますよね？
Amazonでゲーミングヘッドセット買ったんですけど友達とパソコンのSkypeで通話しようとしても音は聞こえてるんですけど相手に声が届きませんどうしたらいいですか？
ヘッドセットは無線または有線のどちらがいいんですか？
ノートPCのSkypeについて何ですが、今まではPC付属のマイクを使っていたんですが少しでも離れると声が小さくなるのでイヤホン付属のマイクにしようとしたんですが声が聞こえないのです。 一応Skypeのオーディオ画面のマイクには表示されますが灰色になってて選択できないんです。pcはwin１０です。 どうすればいいですか？
skypeのコンピューター起動時の自動起動についての質問です！私のｐｃはwindows１０で、自動起動をしたいのですが、skypeの設定でチェックも入ってるし、スタートアップを確認しても有効になっています。同じような質問がありましたが、スタートアップで有効にすることで、解決してるみたいです。誰か詳しい方教えてください。
スカイプで相手がスマホでログインしていて、携帯デバイスと表示されているとき、相手はバックグラウンドで起動しているという訳ではなく、実際に開いてスカイプを見ているときですか？またバックで開いているだけの時は携帯デバイスと表示されないのでしょうか？
Skypeで文字入力が激遅！ Skypeで日本語チャットをしていると、文字入力、特に変換時、 ほとんどフリーズに近いほど激遅になります。最初はバージョンの問題かと思って、今まで愛用していたバージョンを捨てて、 最新バージョンにしたのですが、状況は改善されずです。 いろんなホームページを見て、管理者権限で起動させてみたりも試しましたが、 意味ありませんでした。 パソコンのメモリは16GB積んでいるので、メモリ不足とは思えないのですが、 気がかりな点として、フリーズ状態の時、デバイスマネージャーでSkypeをみると、 使用メモリが1GB、CPU使用率が10％を超えているときがあります。 何回かアンインストールと再インストールを繰り返しているのですが、状況に改善は見られません。 ちなみにOSはWin7 64bit、メモリは16GB、CPUはCore i7第三世代です。 何か方策をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ご教示下さい。 宜しくお願い致します。
Skypeのムードメッセージでカラー変更や、点滅させたりするソフトを探しています Rich Mood Editorという名前が出てきましたが、これは現在なくなったのでしょうか？
Skypeの固定さんとどれくらいの頻度で電話されますか？また、どれくらいの時間されますか？ その固定さんのことを好きになったりするのですか？ 好きになるのだとしたら、どれくらいの期間で好きになりましたか？
LINEやSkypeなどチャットができるSNSは多くありますが、 私が書いた記事を、相手が編集できるSNSを知っていたら教えて下さい。 例えば、「私が作文を書いて、相手が修正・校正する」。中国にいる知人と、こんな使い方ができるSNSを探しています。
skypeの他に無料で使えるソフトはあるでしょうか？尚 通信先は中国が主になるかと思いますが qq は中国独自のものでこのノートパソコンを買ったショップの 方より言われました。 こちらの環境はウィンドーズ１０でＤＥＬＬのノートと ａｕの京セラトルク最新機を使いバッファローでWi－Fiを２つの飛ばしております。
SkypeのSkype名はどこから変更できますか？
DMM英会話を最近始めました。 同じようにオンライン英会話をしたことがある人に質問があります。 私は仕事の関係で海外へ赴任しなくてはいけなくなりました。その際就労VISA取得のための英語面接の練習を講師に頼むのはルール違反でしょうか？ できるならば、フリートークの時間内にしたいと思っています。 練習の際の質問はこちらが用意しておいて、その質問を読み上げてもらうだけで良いのです。 また、頼む際は、どのように言って練習に付き合ってもらうのが良いと思いますか？
スカイプのIPBANについて スカイプのIPBANはIPが変わらない限りなおらないんですか？ グローバルIPに規制がかかるのですか？ そしてなおす方法があるのか教えてください(T.T)/~~~~
windowsvistaでスカイプをする方法 スカイプをアップデートしたら使用できなくなりました Vistaがアップデートに対応してないのが原因ですそこでダウングレードしようと思いいくつかためしてみたのですが だめでした 現在の状態でVistaでSkypeをする方法はありますか？
もうずっと誰からもLINEが来ません。 もう私なんていなくてもいい存在のような気がするんです。 仕事も出来ないし、好きなことにも全く打ち込めない。 友達はどんどん離れていきます。 さっきLINE全部ブロックしました。 私は居なくなっても誰も困らない存在ですよね。
もうずっと誰からもLINEが来ません。 もう私なんていなくてもいい存在のような気がするんです。 仕事も出来ないし、好きなことにも全く打ち込めない。 友達はどんどん離れていきます。 さっきLINE全部ブロックしました。 私は居なくなっても誰も困らない存在ですよね。
Skypeが不調です 相手の画像、音声ともに問題ないのですが、こちらの画像および音声がきちんと送れません最初パソコンの不調かなと思い、ＰＣメーカーのヘルプデスクに電話して確認してもらった所、パソコンは問題ないとのこと （スタートボタン→すべてのアプリ→カメラで録画&マイクで録音したところ画像音声共に問題なかったため） skypeは再インストールやshared.xmlファイルの削除などをしてみましたが、一向に改善の気配がありません 不調はこの3日ぐらいずっと続いています ＯＳはwindows10 です 。マイク付きウェブカメラはほぼ新品、ほかのデバイス（タブレット、appleや LG）では問題なくskypeを使えている状況なのでネット接続も問題なしと思われます この不調の改善にどなたかお知恵を頂けましたら嬉しいです よろしくお願いいたします
Skypeについてです。 海外に友人が滞在しており、 向こうがWiFiが整った環境でのみ 友人とSkypeをしているのですが、 その際 私（日本）はWiFiだろうがモバイルデータ通信だろうが料金は発生しないのですか？
Conversation Exchange というサイトに登録したばかりの者です。 サイト上のプロフィールを見て「いいな」と思ったイギリス人にメッセージを送ってみたところ、返事が来たので、その人とskypeを始めようか迷っています。 言語交流サイトとは言っても、相手のことはプロフィール情報しか知らない状態です。いきなりskypeで話すのは危険でしょうか？
Skypeみたいな感じで世界の人と気軽に英語で無料で話したり出来るアプリみたいものを知っている人いたら教えてください！
Skypeに知らない番号から着信がありました。➕44ってどこの国ですか？ Skype IP電話
Skypeにサインインができません！ IDとパスワードは何回も入力して合っているはずなのに、 それどころか「サインインでお困りですか？」から メールアドレスを入力してパスワードをリセットしたのに またサインインできません。 正しく入力しても「サインイン情報を認識できませんでした。 Skype名とパスワードをご確認のうえ、再度お試しください。」 と出ます。 ちなみにパソコンからやっていますが、 他の端末からやってもサインインできませんでした。 どうしたらサインインできるでしょうか？
神ボイスチェンジャーをスカイプで使用する際のオーディオインターフェイスについて神ボイスチェンジャー（AV Voice Changer Software Diamond Edition）を購入して、スカイプでの利用をしています。スカイプの設定はAvnex Virtual Audio Deviceになっており、きちんと変換後の声が出力されております。 ただ、自分はsound blaster x-fi go! ProというUSBタイプのサウンドカードを持っているので、こちらを使って綺麗な音声が出せればなと思っております。 しかしスカイプでそちらを設定すると、神ボイスチェンジャーで変換後の音声が出ません。どうしても地声が相手に聞こえます。 神ボイスチェンジャーで変換した音声をsound blaster x-fi go! Proを通して相手に聞かせることはできますか？ もし方法があったら教えてください。よろしくお願いします。
MacBook AirでSkypeを利用しています。友達にこの間遊んだときの写真を送ろうとして、ファインダーのアプリケーションから写真を選択し、送信ボタンを押してしまいました。Skypeのチャットには表示されてはいないのですが、もしかして私の写真や動画などのデータが相手に送られてしまうのでしょうか？（50MB程あります。） もし送られてしまった場合相手に見られずに済む方法はないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします！！！
Skypeがログインできなくなりました。10分前にはできてたのですが、ふと携帯を見るとサインインの画面になっていました。 友達と釣り的な事してたので炎上とかそーゆーのでしょうか？
一緒にネットサイファーしてくれる人いませんか？
Skypeでの質問です。 私はよく友人とSkypeとするのですが、動画を見ながらだったり、オンラインゲームをやりながら通話をするのですが動画を再生した際の音楽が相手側にも聴こえてしまいます。Skypeで通話中に動画やオンラインゲームをやっていても通話側に音が聴こえないようにする設定のようなものがあったら教えてください。 現在のパソコンはWindows10です。
神ボイスチェンジャーをダウンロードしようとしたのですが、下の写真のようにエラーが出てできません。治す方法を教えていただければ感謝です。
画像の人物はスマホの待ち受け画面が彼女の寝顔です。 時々スマホの画面を見て「かわいい」とウットリして います。どう思いますか？彼女としたら微妙ですよね。 あなただったらどうでしょうか？
神ボイスチェンジャーというものがありますね それをSkypeしながら使いたいのですがどうすればいいですか？ 携帯とつないだりする必要はありますか？
Skypeが起動できません。。。。 昨日スカイプを立ち上げようとしたら、スカイプは動作を停止しました。っとでて再インストや、ファイルの中にあるshared.xmlを消したりしましたが、だめでした。 win8です。本当に困ってます。助けてください。
スカイプについてです。 久しぶりにｐｃのスカイプを開いたんですけど、 ホームの友達に近況を伝えようっていうところの自分のつぶやき？の消し方がわかりません。 教えて欲しいです
Skypeで立て続けにいくつものアカウントがBANされています。 復旧するためには違反報告が故意である証拠を出さねばならず、泣く泣く泣き寝入りをしています。そのためログインできなくなるたび、新しくアカウントを作成してるのですが、そちらもすぐにBANされてしまいます。 違反報告をされるようなことをした心当たりはなく、特定の誰かに粘着されているような気がするですが、どうしたらいいでしょうか。 IPアドレスなどを悪用して、直接聞かなくとも次のIDを突き止める。そういったことはかのうなのでしょうか？ 海外の友人などスカイプでしか連絡を取れない友人もいて困っています。 立て続けにBANされている原因とその対策などご存知のかたいましたらご回答頂けると助かります。
スカイプは テレビ電話しながら 通話するのですか？ 通話だけは無理ですか？
スカイプをダウンロードしました。 この画面から次に進めません。 まだだれの電話番号も登録していませんが どなたか次の手順、電話を掛けられるまでの手順を 教えていただけるでしょうか。宜しくお願いします。
Skypeってアンインストールして消したら相手にはオフラインに見えるのでしょうか？
スカイプで音楽の受け取りについて スカイプで音楽を受け取る場合 送る測もオンラインじゃないと受け取れないのでしょうか？相手がオフラインの時に受け取ろうと思ったら 取り込みに失敗しました。 詳しい方、よろしくお願いします。
Skypeで携帯の方は退席中でIpadの方はオンラインになっている人がいます。これはどっちが正しいのですか？
高画質のwebカメラを使うとスカイプでフルHDでビデオ通話ができるそうですが。映像を送信する側でなくて受信される側も高画質で映像をみれるんですか？また高画質の映像を送信すると重くなって受信側にカクツキは多くなりませんか？
ウェブカメラを入手したのでSkypeをパソコンにインストールしました。 操作テストをしたいのですが、通話する相手がいません。 一人でSkypeを利用する方法があれば、ご教授いただけないでしょうか。
Skypeの事で質問です。一名のコンタクトと出ている人が居るのですがどういう事ですか？その人は私だけしかSkypeに友達がいないという事ですか？ あと、相手にブロックor削除されるとどういう表示になりますか？
パソコンのスカイプについてです。最近いきなりマイクの接続がおかしいようで通話中にいきなり自分の声が聞こえなくなりマイクを抜いてさすと固まります。どういう状況なのか通話中にマイクを確認するとなしになっていて固まってしまいます。再起して治るんですが時間が経つとまたなってしまいます。対処法を教えてください
LINEでグループ通話ができる様になったので、もうSkype完全に需要なくないですか？ビデオ通話くらいでしょうか
好きでも無い人と食事 何年も前からネットゲームだけで繋がる友人がいました。 スカイプで話すくらいでお互い顔は見た事ありません。 私は相手を妹のように思い気にかけていました。でも下心が無いとは言えませんでした。 つい先日その彼女が遠い地方から私の住む街の近くに引っ越して一人暮らしを始めると言われました。 びっくりしましたが、引っ越しのお祝いをこめて食事でもご馳走すると話しました。 相手は私よりもかなり年下だしそんな気は無いと思っていまして、まあ普通なら2人だけで食事なんてやんわりと断るだろうと思っていました。 しかしすんなりOKしてきてむしろ楽しみにしているようで。 正直私は彼女とどうこうする気はありません。付き合っている相手もいますし、そのネットでの繋がりの彼女にも私に付き合っている人がいる事は言ってあります。 まさかとは思いますが、私の為に一人暮らしを始めたのではないかと思う事もあり、それには応えられないしなんだか複雑です。 約束してしまいましたが食事に行くべきではないでしょうか？ 変に気を持たせてしまうだけでしょうか？ 顔を見てみたいという単純な気持ちだけで会ってみたいと思っていましたが、なんだか取り返しのつかない事になりそうで...
SkypeのアカウントをバンされたらそのIDは使えなくなるんですよね？そうなったら今まで連絡取っていた人たちに私のアカウントは表示できなくなるのでしょうか？
Skypeについてです連絡先を削除したらその相手からはメッセージが届かなくなるんですか？ ブロックしたら届かなくなるのはわかるんですが連絡先の削除についてはわかりません コンタクト数を減らす方法はありますか？
【大至急】Webカメラが映らなくなりました！ 助けて下さい！！ OSはWin10、セキュリティはマカフィー、カメラはバッファローです。 Skypeで会議に参加する為、購入しました。接続後すぐに映り、テストで自分の別アカウントにかけましたが その時は画像・音声とも問題なく通話できました。 が、 それから２時間ほど席を外して再度接続したところ、 画面がぐるぐると回ったまま、撮影がされません。※添付画の通り デバイスは正常、 セキュリティの干渉も疑って、ファイアーウォールを Skypeについては「全てのデバイスに開放」しましたが 再起動をしても解消されません。 一度？Skypeに、「他のソフトが使用している」ようなメッセージが表示されました(心当たりナシ)。 明後日の会議でどうしても必要です。 何をどう設定すれば宜しいのでしょうか？ どなたか解決して下さい、どうぞ宜しくお願い申し上げます。 ※ちなみに他のカメラも試しましたが同様の現象なので、 カメラ側の不良ではないと考えます
SkypeでSCFH DSFを使用しDrag here,で画面を選択したのですが chrome関係だけ画面が黒くなります。 どうすれば映るようになるのでしょう？
skypeのことで教えてください。 PCではログインできます。(マイクロソフトアカウントのメールアドレスで） スマホ（アンドロイド）ではログインできるときもありますが、できなくなります。同じマイクロソフトアカウントで、できるときとできないときがあります。 ログインしたままで、特にログオフはしていません。 ログインできませんといわれます。 どうしたらログインできますか？
Windows10とiPhone6Sで同じskype名でskypeを利用しています。友達からpdfファイルを送ってもらったのですが、iPhoneだとファイルは届いているものの｢このバージョンのskypeは、ファイルの受信をサポートしていません｣と書かれており、pdfファイルが開けません。Windows10だと、pdfファイル自体届いていませんでした。できればパソコンでpdfを開きたいのですがどうすればよいか教えてください。
単身赴任先でのインターネット環境の構築についてアドバイスをお願い致します。 東京に単身赴任することになり家族とのコミュニケーションツールとしてスカイプを活用したいと思っています。そこで、オススメのインターネット環境についてアドバイスを頂けないでしょうか。 以下長文で申し訳ありません。よろしくお願い致します。 ＜赴任先情報＞ 東京都 自宅：墨田区もしくは江東区近隣のマンション 家賃10万円程度の物件で光（マンションタイプ）が通っていることを想定 赴任期間：２０１６年９月頃から ２～３年間 現状使用携帯電話：auスマホ 使用媒体：所有ノートパソコン(lenovo G50)を予定 ＜自宅情報＞ 北海道 インターネット環境：auひかり 使用媒体：タブレット（lenovo YOGAの新規購入を予定～キャンペーン等でタブレットが貰えたらすごく嬉しい） ＜インターネットの目的＞ スカイプの利用 動画閲覧 買物 サイト閲覧 ＜インターネットの頻度＞ スカイプの理由：毎週末に数時間（状況によっては繋げっぱなし） その他は毎週末に少し 【 アドバイス頂きたい具体的内容 】 上記の条件で、 （１）スカイプがストレス無く使用できる＜データ上限無し＞ （２）月々の費用を極力抑えられる とした場合どのようなインターネット環境の構築が良いでしょうか。 １案）モバイルルーター✕格安SIM ２案）光ケーブルを接続する ３案）その他 データの使用上限が無くて、通信速度上もスカイプの使用に問題がなくて、コストパフォーマンスが良い物。更に持ち出せればスマホのwi-fiにもなるので１案で良いのがあれば理想的だと思っています。 モバイル通信でスカイプを使用したことがないので、実際どうなのかが知識も経験もなく不安です。。。 ワガママな内容で恐縮ですが、お知恵を拝借したく投稿致しました。 お力添えをお願い致します。よろしくお願い致します。
自分の声を確認したい マイクを新しく買ったので どうきこえるかくらべたいのですが スカイプの音声テストサービスはつかいにくいので すぐ録音できて再生できる方法はありませんか？
Skypeについて SkypeってPCだとマイクがないと出来ないのですか？ マイクが必要だとしたらどうゆうのがいいですか？
スカイプちゃんねるwで投稿を削除したいです。調べてみたところ、編集の画面で削除ボタンを押すなどの方法が出てきましたが、編集画面、削除ボタンも見つかりません。スマホ、パソコンでも同じです。パスワードは設定しました。 方法がお分かりの方、いらっしゃりましたら教えてください。
スカイプのログイン状態について。 相手が今パソコンを使える状況でないのに、相手のログイン状態がオンライン状態になっています。一度ログアウトした状態を確認しているのですが、こういうことは有り得るのでしょうか？ 相手はスカイプをパソコンでのみ使用しているので、スマホからログインしている可能性はないです。
Skypeで通話中に右上に表示されるものについて通話中に右上に表示されるポップアップを非表示にする設定はできますか。ミュートや通話終了をできるものです Skypeは携帯版です 種類はiPhoneです
Skypeのグループをホワイトリスト制にすることはできますか？
Skype多重でバグ？で音が半減して困ってます！； 前Skypeで多重起動して活動していたところ、ある日を境に 一つのアカウント以外のマイクの音が半分以下になって声が 届かないというバグが発生してしまいました！； その一つのアカウントのみ正常に機能するのですが、そのアカウント はもう使う予定のないものなので、他のアカウントに移りたくても 移れません！； 新しくアカウントを作ったり、Skypeをアンインストールしてみたりと、 様々な方法で試したのですが一向に改善されません； 公式サイトなども調べたのですが全く改善されず・・・ マイクの設定などもいじったのですが治りませんでした； 音声のブーストなども効果がありません・・・ このような状況になった方はいらっしゃるのでしょうか？； もし改善のアドバイスなどがあれば教えていただきたいです！ ちなみにインストールしてから他のアカウントにしてシャットダウン しても、何度もそのマイクが正常なアカウントでログインしています。。。 これも関係あるのでしょうか・・・？
スカイプは今もやっていますか？何度か試してみましたがなかなかたどり着けません 宜しくお願いします
HELP!! 困ってます。 dellのパソコンを使用していますが、skypeを起動し、dell mebcam central が使用することができません。表示としては《この機能は使用するのは、ビデオストリーミングフォーマットがＭＪＰＥＧまたは、Ｈ．２６４でないことを確認してください。》との記載があります。やり方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
学生です。ツイッターなどのネットで知り合った人に、スカイプを誘われるようになり、今までしたことはありませんでしたが、スカイプをするようになりました。ですが、うまく会話をすることができません… 普段は、家ではよく兄弟や親と喋ったり遊んだりするのですが、学校では周りから見れば少しおとなしい、といった感じです。 スカイプを誘われたときはとても嬉しく、私自身とても楽しかったです。ですが、私以外のスカイプのメンバーは3〜5人で、同性だけど成人済みなど、皆歳上です。よく喋る明るい方たちです。話についていけないというか、誘ってもらったのにあまりうまく会話をすることができません…。文章ではコミュニケーションをとることができます。だからと言ってチャットだけで対応するのも誘われた側としてどうなんだろう…？と思ってしまいます。 なんだか長くなってしまいましたが、どうしたら、スカイプでうまく会話できるでしょうか？コツなどあれば教えてください…。
Skypeのブロックについて。 閲覧ありがとうございます。 Skypeのコンタクトにいる人が オフライン状態になりました。 チャットは普通に送れる状態です。 iPhoneからなので『送信済み』と表示されます。 通話は『通話失敗』になります。 ムドメとプロフィールは普通に見れる状態です。 プロフィールを開くとこちらからも 『連絡先を削除』『連絡先をブロック』が表示されます。 これはブロックされたのでしょうか。
【PCとスマホでのSkype通話について。】 PCでSkype通話する時にWifiルーターを介して通話するとします。 同じく、iPhoneで同じWifiルーターに接続させたとします。ではこの場合。 PCでのSkype通話の通信料金と、 iPhoneでのSkype通話の通信料金とでは、 何か違いがあるのでしょうか？ 御解答お待ちしております。
skypeで通話中に突然切れ、相手が承認待ち状態になってしまいました。 これは相手にブロックされたのでしょうか？ 切れた際に回線不良の表示がありましたし、ブロックされたとは思えないのですが・・。
Skypeちゃんねるwについて質問です(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ 結構前から、迷惑ユーザーが何たらかんたらでプロバイダーが何ならかんたらと表示され、投稿出来なくなりました。そこで、タブレットやPCでやっても、出来ませんでした(普段はｽﾏﾎです) この場合、Skypeのアカウントを新しく変えても投稿できないのですかね？
SkypeforAndroidにて、スマホをポケットにいれてる間に勝手に操作されてしまったのか、ユーザー項目のなかに電話帳に登録してある連絡先が載ってしまいました。 自分は垢が2つあるのですが、もうひとつのほうは、「自動的に友達を追加」項目で、「アドレス帳を使用しない」になっておりこちらはSkypeだけの連絡先があります。 問題になってる垢では、同じ項目にて「手動で友達を追加する」になっており「アドレス帳を使用しない」が選べません。 この場合、一度電話帳とリンクされてしまったらそれを消すことは不可能ですか？ また、電話帳の連絡先がSkypeに表示されたことにより、その電話帳の相手に通知などはいきますか？ 回答よろしくおねがいします
Skypeのグループに参加したくないのですが方法とかってないですか？
skypeにログインできなくなりました。 Skypeについての質問です。 pcで数年前からSkypeを利用しています。 ずっとログイン画面を求められることはなく、ログインしたままだったのですが、先日PCが故障した際に再度ログインしなければならなくなりました。 パスワードを求められましたが、数年振りなので覚えていません。 しかし、登録したメールアドレスも前職の職場メールアドレスだったため、現在利用することもできません。 そのような場合はサポート窓口に連絡してくださいと書かれていましたが、Skypeのサポート窓口のページに行くと、リンクが切れていてサポート窓口のページが存在していません。 iPhoneでも同一のアカウントでSkypeを利用していますが、そちらはログインした状態のままです。 皆さんにお聞きしたいことは以下の通りです。 ①現在でも利用できるSkypeのサポート窓口はどこか ②iPhoneでログインできている状態のSkypeを利用して、パスワードを復活させられるか 難しい質問だとは思いますが、どなたかご教示願います。
最近スカイプの音量が不安定で困っていますネットゲームをする時にゲーム内の友達とスカイプのグループ通話をしながら遊んでいるのですが、その音声が徐々に小さくなり、最終的には殆ど聞こえないほどになってノイズも入ります それ以外にスカイプで話す機会はそんなにないのですが、一応別のグループ通話に参加した時はそんなことは無かったのが余計に謎で頭を悩ませています 今まではそんな事なかったのですが、直近のスカイプのアップデート後からそうなったような気もします。が、そうだという確証はありません マイクやスピーカーの音量調整はもともと自動調整を外してどちらもボリューム最大にしているので、自動調整で小さくなっているという線は無いと思います あと自分はパソコンの背面にあるスピーカー端子にスピーカーを繋げて音を出し、マイクはパソコンの全面にあるマイク端子にピンマイクを挿して通話しているのですが、そのピンマイクを外すとそのグループの通話の音量も音質も以前のように戻ります なぜマイク端子を抜くとそうなるのかも謎で、どうすればいいのか全く見当もつきません マイクを外して聞き専状態ならクリアに聞こえるとはいえ、できれば以前のようにちゃんとまともな通話ができる状態になって欲しいので、もしお知恵のある方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします
skypeの会議についてスカチャンで人集めて会議するって言うのをよく見るのですが、年齢も趣味も違う人で集まってどのような事を話すのでしょうか? 自分が参加してる10代会議では ・方言の違い ・自分の身の回りのこと(学校のこと、部活のこと、仕事のこと、身長、趣味 etc...) などを話すことが多いですね。 たまにみんなで早口言葉とか声劇とかしますがいまいち盛り上がりません。 これからつづけてると話題なんてなくなりそうで....(+_+) みなさんはどのようなことを話してますか? またどのようなことで盛り上がるか教えてください。 なるべく多くの体験談やアイディアをいただけると嬉しいです。
神ボイスチェンジャーをどうやったら購入できますか？ ダウンロードを押しても保存されず、「～～～の署名が壊れているか、無名」ですってなるのですが、どうすればいいですか？
skype中に相手からカチカチカチカチと音が聞こえます 相手は携帯でやっているのですが、 前通話したときは聞こえませんでした 直す方法はありますか？ 回答お願いします！
PCを起動した際に勝手にskypeが起動します。それだけならまだいいんですが、このskypeはタスクバーのアイコンを右クリックして「skypeを終了」しても消えず、タスクマネージャーから直接消さないと落ちません。 またskype自体の設定で「PC起動時にskypeを起動する」的なチェックボックスも入っていません。 なぜ起動時にskypeが起動するのでしょうか？ どなたか心当たりあるかたいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
スマホでのSkypeのオンライン状態について。 先日、スマホ（Android）で友人とSkypeのチャットをしていた際のことです。同時進行で恋人とのLINEのやりとりを行っていたところ、恋人から「今誰かとSkypeしてるの？」と言われました。 なぜわかったのかと尋ねたところ、 ・恋人がPCでSkypeを開いていたら、私のアカウントがオンラインと退席中を頻繁に繰り返していた。（LINEに私からの既読がなかなかつかないときにオンラインになり、既読がつくタイミングで退席中になるため、誰かとSkypeしているのではと思ったそう。） ・恋人がスマホ（iPhone）のSkypeから私のオンライン状態を確認すると、上記のような現象は起きておらず、常にオンラインになっていた。 という旨のことを言われました。 私自身、スマホのSkypeは常にサインインし、オンラインにしてあります。 上記の恋人の話では、PCから見た私のアカウントはオンラインと退席中を繰り返していたとありますが、スマホのSkypeには退席中という項目が存在せず、オンラインかオフラインしか選択できないため、そもそも退席中になること自体が不思議です。（話の流れから考えるに、どうやら、Skypeのアプリをバックグラウンドに戻し、別のアプリを起動している際に退席中になるようですが…） PCから見たときとスマホから見たときで、私のオンライン状態が異なるというのも不思議です。 私情ですが、恋人はなかなか心配性な性格ですので、正直、今後友人とSkypeでチャットをする際に、その都度オンライン状況が切り替わるのを確認されてしまっては、そのたびに不安や誤解を与え、弁解をするということの繰り返しになりかねません。 そういったことを避けるためにも、PCから見たオンライン状況をスマホから一定に保つ方法を知りたいのですが、ご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか。 当方、あまり機械に強くないため、操作方法などをお教えくださる場合には、詳しい手順を示しての回答をお願いしたいです。 注文が多く申し訳ありません。よろしくお願いします。
Skypeについてです。 私がオンラインすると、相手に私がオンラインになったという通知が行くと思うのですが、通知を行かせない方法はありますでしょうか？
スカイプを使用していいるのですが、マイアカウント名が自分のＩＤなのでしょうか？？
iPhoneのスカイプはグループ通話できますか？
skype iTunesカードのコード振り込み・詐欺に遭いました！ はっきり言って、下心があったんですけど、、、yurika258がスカイプ名です どうしたらこの人を捕まえられますか？警察に連絡とか金を返してもらえる様に出来ますか？ skype名で何か調べる方法とか有りましたら教えてください！
pc、Skypeについて pcのSkypeで通話ができません相手に自分の声が聞こえないです。マイクも最大にしています。前までは普通に通話ができていました Windows10にしたから？マイクが壊れたのか 音声認識はちゃんと使えます 原因がわからないので教えてください
ネ友と親バレせずに通話したい！ネ友と親バレせずに通話したいです！ 家にいる親に(＼_(･ω･`)ｺｺ重要!) 自分の話し声が聞こえないようにする工夫を教えていただきたいです！ できるだけお金がかからず、かつこちら側の雑音が向こうに届かないようにしたいです！(大音量で音楽を流して話し声をかき消すなどはＮＧ。) 実用性があり、確実な回答をお願いします！ 回答よろしくお願いします！ ※質問に答えていない回答はご遠慮ください。外で通話したら？とかインスタントメッセージでいいじゃん。とかいう回答は必要ありません。
BluetoothでSkype通話の方法について 自分なりにググってみても解決しなかったので質問させてください。車でSkype通話をしたいと思い、Bluetoothで接続するFMトランスミッターを購入したのですが、通話音声が車内のスピーカーから出なくて困っています。 音楽やスカイプ通話がつながる前のの呼び出し音などは車内スピーカーから聞こえるので、ペアリングが失敗しているというような事はないと思います… 通話音声だけが車内スピーカーではなく、スマホ本体のスピーカーから聞こえてしまう状態です 何か設定がおかしいのでしょうか？よろしければわかりやすく教えていただければと思います スマホの機種はauのXperia、SOL26 FMトランスミッターはこちらを使用しています http://www.amazon.co.jp/dp/B016RXCLK0/ref=cm_sw_r_tw_dp_4IYcxb12PZK...
画像の人物は女の子の事が好きで好きで堪らないタイプに 見えますか？それとも余り女の子に興味なさそうですか？ 理由もお願いします
スカイプについて けいたいでスカイプをする場合について質問です パソコンの人が会議のホストをもってて、そこにけいたいの人が入るとビデオ通話はできないんですか？ホスト側は携帯の人のアイコンのところにオレンジの三角がでていてビデオをつけてもみれないといっています やはりけいたいの人がホストをもたないと会議でびでおつうわはできないんですかね？
Skypeをする際にビデオ通話をつなぐと、左右が反転して映ります。ビデオ設定を見ても左右反転などの項目がなく困っております Skypeではなく、パソコンのカメラ機能を起動するときちんと 鏡のように映ります。 これは設定とかの問題ではないのでしょうか？ パソコンはVaio SVE151B11N です。
【iPhone設定(通知設定)について】iPhone6Sを使っています。 Skypeのチャット通知について 教えていただきたいです。 Skypeで友達からメッセージが送られて来た際に ロック画面にメッセージ受信の表示が出て メッセージの内容が出てしまうんですが 内容が出ないようにすることはできますか？
契約していないスマホでSkypeをやりたいのでが、できません。 やっぱり、契約していないとできないものなのですか？ 一度、やってみたのですが、できません。
pcをWindows8からWindows10にアップデートしたのですが、Skypeで前まで声は聞こていたのにアップデートしてから声が小さすぎて聞こえないと言われます。 どうすればいいでしょうか？ Skypeのマイク音量はMAXにしています
ウェブカメラc270というカメラを買ったのですがSkypeで使おうと思いつけてみたのですがつかえません(´・ω・`) 調べてみたのですがわかりません 一応黄色くはなってます！
Skypeの画面共有機能について質問です。私のパソコンで見ている映画の音を相手にも聞こえるようにしたいのですが、このマイクではどの様に設定をすれば良いのかわかりません。 教えてくださいよろしくお願いします。 パソコン FUJITSU OS windows 10 マイクの種類がわからなかったので、写真を載せました。プラグ式です。
SkypeをiPhoneで初めたら○○さんがSkypeを始めましたのような通知がiPhoneの連絡先に送られますか？ iPhoneでSkypeにログインしたらiPhoneの連絡先の人にばれますか？
パソコンでゲームをSkypeでやります五人でゲーム画面を共有する方法を教えてください。
スカイプで、カメラを使用すると相手は私の声が途切れ途切れになって しまうそうです。カメラをoffにすると、声は途切れないで聞こえるそうです。なので、いつもカメラ（ビデオ）をoffにして声だけで通話していますが、 私は相手の顔が見えるのに相手からは見えないので、へんな感じです。 カメラをonにするとなぜ音声が途切れるのでしょうか？この解決方法を 教えてください。
スカイプでの話です、スカイプでログインしていたのですが、急に「パスワードを変更したので再度サインインしてください」みたいなこと言われたので「？」と思いながらサインインしようと思ったらパスワードが違うといわれました、それでメアドは登録してあったのでパスワードを変更しようと思ったらなぜかできませんでした、スカイプをアンインストールしてもできませんでした。誰か解決方法を知りませんか？
オンライン英会話について。 オンライン英会話(Skype英会話)をはじめようと思っています。 いろいろ種類が多くて迷ったのですが、 DMM英会話とBest Teacherの二択にしました。今は大学生なので金銭的には安いDMMにしたいところなのですが、 体験授業をしてみたところ、いい先生なのですが、これ話せるようになるかな？と不安でした。 色々調べて事前学習を重視するBest Teacherを見つけた感じです。 私自身の能力としては、今大学新3年になります。 センター試験の英語:186点/200点 TOEIC:600点(大学入って堕落してから勉強を一切せずとりあえず受けた始末です。。) 今も大学受験の塾講師をしているので、文法などはなんとか自分の中に生きていますが いざ話そうとすると、即座に組み立てられないという感じです。 書いてある英語の文章はだいたい読めます。 英作文も簡単にならできます。 目的としては、日常英会話ができるくらい、突然道案内を外国人に聞かれて答えられたり、旅行で英語をさらっと話せるようになりたいと考えています。 現状はDMMかBest Teacherで考えています。 どこのオンライン英会話がいいと思いますか？ よろしければご教授お願いいたします。
Skypeのチャットについて アカウントを作りSkypeを始めました。今もページを開いておりサウンドテストサービス？というのは 利用できました。友達などの個人の場合はチャットを始めようと思ったら相手のIDを連絡先に加えて チャットを始めるという所まではわかったのですが、企業のHPにはチャットのやりとり ができる所があるようなのですが、その企業のHPのスカイプボタン？（チャットのやりとり ができると書いてあります）を押しても何も反応しません。（タオバオ新幹線という中国の企業です） チャットというのは相手がスカイプを開いていなければこのボタンを押しても何も反応しないのでしょうか？もしくはやり方が間違っているのでしょうか？もしくは相手が営業時間外だからなのでしょうか？ こちらはスカイプの画面を開いてあります。わかる方いましたらすみませんが教えてください。
Skypeは、Skype どうしなら通話料金かからないですか
Skypeにこのような公式アカウントはあるのでしょうか？ 騙されているのでしょうか？
skypeで通話相手とPCで流す曲を共有したいと思っているのですが、私が使用しているヘッドセットがUSBタイプで調べてみるとUSBタイプのヘッドセットではステレオミキサーなどの設定などができないと書かれていました。USBタイプだと絶対できないんでしょうか？もしできるのなら是非教えてください！Windows8です。
LINE電話について。 海外から日本に電話をする場合、データ通信量は国内同士の通話よりも増えてしまうのでしょうか？ ポケットwifiの購入を考えているのですが、10GBだとどのくらい電話できますか？ ビデオ通話と音声通話の1分間のデータ量を教えて下さい。
Skypeについて質問があります。ここ最近にグループの皆は私の声が聞こえるのに私がグループの皆の声が聞こえません。パソコン再起動したりSkype再起動しても無理です。私の声が聞こえるかSkypeの設定を見ましたが、マイクも反応しているし、スピーカーも反応している。だけど、いざ入ったら皆の声が聞こえません。USBの抜き差ししたらやっと皆の声が聞こえたばかりがおおいのです。何が原因でしょうか？教えてください
surface3を使っているものです。Skypeを利用しているのですが、突然インカメラが使えなくなりました。 Skypeの設定の方でも色々やってみたのですがうまくいかず、本体の問題かと思いカメラを起動したところ外カメラは起動したのですがインカメラはエラーになってしまいました。 本体の問題でしょうか？ 解決方法を教えてください。
今度、オーディオインターフェイスのUA-55という物を買う予定です。 それで、Skypeでカラオケと声を同時に流せるものだと聞いています。 UA-55では本当に流せますか。出来ればやり方を教えていただけないでしょうか。
Skypeしたいのですができません。緊急です。iPhone4で左上はSIMなしとなってアンテナ3本でてます。デバイスがよくわかってないのですが、通話をしようとすると、Skypeを更新するかオンラインにするかサポートされてないデバイスを使っている可能性が〜…とあります。多分デバイスの問題だと思うんですが…どうやったら通話できますか？グループ通話です！
18歳未満同士が 1 下着姿の画像を送ってもらうのはアウト？ 2 エロイプはアウト？ 3 バレるのは送った人の親が通報するから？ おしえて
スカイプについて教えてください。 ・スマホやＰＣなどで使って通信料量がかかるだけで無料なのはなぜですか？ ・何時間通話しても無料なんですか？・ＶＩＴＡからＰＣなど同じ媒体でなくても通話など可能ですか？ ・スカイプ同士でないと無料じゃないってのはなんでですか？
エロイプについて 最近児童ポルノ法が強化されたとかで不安になって質問します 自分は18歳で相手は16歳です ①写真を送りあった(猥褻でない)のですが逮捕とかされませんよね... ②どんな画像だったらやばいですか？(下着、水着、普通に服を着た全身、猥褻な部分) ③ビデオ通話でエロイプはやばいですか？ ④普通の通話でそうごオナはやばいですか？
skypeのグループ通話をしたときに、こちらの声が届かない。相手の声も聞こえない。といった状態になります。個人の場合は問題なく話せるのですが、グループだと全くできません。いろいろと設定を変えてみたりもしましたがやはりできませんでした。 誰かわかる人お教え願いますm(_ _)m 端末はWindows 7です。
Skypeなどで相手にこちらが弾くギターを聴かせたい！ この場合、ギターとpcの間には何が必要ですか？ エレキなのでアンプとヘッドフォンはありますがそれ以外は特に機材持ってません。 弾く曲の音源流しながらギターを弾くのを聴かせたいのです。もちろん外にそんな音漏れない状態が好ましいです。 機材など詳しくないので分かりやすく教えていただけると有難いです。 どうぞよろしくお願いいたします！
ネッ友さんとwiiuのゲーム実況で声出し動画を撮りたいのですが、会話しながら撮るにはPCのSkypeという機能を使うのでしょうか？確かwiiu本体のほうにボイチャありましたよね？どちらで撮るか分かりません…
Skypeで料金発生する時はいつですか？
スカイプのマイク音声について。現在スカイプのアカウントを２つ所持しており片方のスカイプはマイクが普通に声を拾ってくれており普通に通話ができています。しかしもう片方のスカイプが声を拾ってくれてなく極端に音声が小さくどう改善してよいかわからず質問させていただきました。マイクはどちらもPC内蔵マイクで音声を拾ってくれない方のスカイプはマイクの音量を自動設定というチェック箇所でチェックをつけたり外したりしても変化がありません。どなたかわかる方ご教授お願いいたします。
skypeでサインアウトしたら 連絡先が全部消えてたんですけど どうしたらいいですか？
なんでぇ？大喜利に居るんだ？ww
Skypeのオンライン表示についての質問です。 同じユーザーなのに、PC版で見ると「退席中」 スマホ版で見ると「オンライン」 になっているのは、どちらが正しいのでしょうか？
skype 削除したい 起動するたびに出てしまう 完全に出ない方法を知っている方教えて下さい
Skypeのグループ通話に関して質問があります いつごろかは分かりませんが、 通話中のグループ通話に途中から参加することができなくなってしまいました。通話に参加を押しても何の反応もなく、ホストの人にもう一度かけてもらっても着信表示すらでない状態です。 昔のバージョンに落としてみたりしたのですが、改善されませんでした。 ipadなどでは問題なく参加できるのでおそらくPCの方に問題があるのだと思います PCのOSはvistaを使っています どうにかならないでしょうか...
windows１０でのスカイプについて 只今ｗｉｎｄｏｗｓ７を使っています スカイプはＰＣが起動すると立ち上がる設定にしてあります。ｗｉｎｄｏｗｓ７からｗｉｎｄｏｗｓ１０にアップデートした場合 ｗｉｎｄｏｗｓ１０を初めて動かす時に スカイプもいつも通り起動するのでしょうか？ それともＯＳのアップデート後なので パスワードを再度入れなおさないといけないのでしょうか？ またｗｉｎｄｏｗｓ１０にするとスカイプが起動できない ということを聞いたことがあるのですが それは本当なのでしょうか？ アップデートしようか迷っているのでぜひ回答をお願いします。
Skypeでいきなり相手から電話をかけてこられないようにしたいんですが、どうしたらいいでしょうか？自分が許可をしたときだけ相手からかけてこられるようにしたいです。説明下手ですが、回答よろしくお願いいたしますm(__)m
現在、ps4のゲーム音声をコントローラーに挿したイヤホンから聞き、PCでSkypeもしているのでその上からヘッドセットを着けてプレイしてます。これが、耳が痛くなったりと凄く不便に感じています。PCに繋いでるヘッドセットからps4のゲーム音とPCのSkypeの音声を聞き、更にヘッドセットのマイクで会話する方法はありませんか？ なるべく詳しく教えて下さい。お願いします。
Skypeで、相手に通話をかけたとき「通話、ブロック」と表示されて切れてしまいます。 これは、私が相手にブロックされているということですか？
パソコンとスマホとのSkypeについて。ノートパソコンとアンドロイドスマホでやっているのですが、お互いに半分しか写りません。なぜですか？(僕がスマホの代わりにvitaでやってた時は問題ありませんでしたが、vitaで出来なくなるそうなので、困ってます。)
スカイプで通話をしていると、いつの間にか勝手にマイクの音量を下げられてしまうときがあります、 どうすれば勝手に音量を下げられないでしょうか。
仕事上パソコンで、ＬＩＮＥチャットを利用するか、スカイプチャットを利用するか、どちらかを選択しなければなりません。 自分のパソコンは有線で、通信速度は特別早くはありませんが、安定しています。そこで、ＰＣ版「ＬＩＮＥチャット」と「スカイプチャット」どちらが、安定しているか、エラーが少ないか、実際に利用している方で、経験談などあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
ヘッドセットについてhttp://www.amazon.co.jp/KINGTOP-%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%9F%E3%83%B... ですが、USBがLED用ということはPCにUSBのみを繋いでもSkypeで通話ができないということなのでしょうか？ 使い方としてはUSBのみPCに繋ぎスカイプで通話をしてイヤホンジャック等でTV に繋ぎTV音を聞くような形で使用したいです。 またそのようなオススメのヘッドセットがあれば教えてください。
Skypeのマイク音量についてです。 現在、macbook proを使用しています。以前からmacでのSkypeの調子は良くなかったのですが、 最近では、マイクが勝手に最大まで上がってしまうので大変困っています。 前にも同じことがあり、調べた結果、テキストエディタを開いてタグを追加して音量調節の ON/OFFを設定するという方法がありそれを試した結果マイクが勝手に上がってしまうという問題が綺麗に解決したのですが・・ 最近になってまた症状が出始めてしまい、テキストエディタも変更後の編集などしていないので なんでまたこうなってしまったんだろうと色々調べていたのですが 出てきた解決方法が、ライブラリから、com.apple.systempreferences.plistをデスクトップに退避・または削除をするという方法でした。 試しにデスクトップに退避して試したところ全く変わりませんでした。 ちなみに、今はiPhoneに付属でついてくるマイク付きのイヤホンを使用しているのですが イヤホンが原因でそうなっている可能性はありますか？ 少し喋るだけでも急激にマイクが最大まで上がってしまいそこからマイクを下げても結局すぐに上がってしまうので常にマイクが最大音量になってしまいます。 通話する際に非常に不便なので、音量を固定させる（自動で上がったり下がったりしない）方法や、そういったことができるソフトなどがあれば是非教えていただきたいです。 いまのところ、テキストエディタをいじって直す方法しか見つからないのでそれは既にしてあるのにも関わらずまたこうなってしまったのでもう解決方法がないのであればそれで我慢するしかないのでしょうか・・・ どうか宜しくお願いします。
私は歌い手になりたくてだいぶ前から機材を買っていました、そして、オーディオインターフェイスは soundblaster x-fi go pro ←を購入しました、メルカリでです、こちらで早速使って歌ってみたら．．．パソコンの、音とかいっぱい雑音？が入ってました、やはりこのオーディオインターフェイスじゃ歌ってみたは無理ですか？
skype for macのアップデートができません。 このような画面が出てきてしまいました。 容量がないのかと思いましたが20GB程度残っています。 どのようにしてアップデートできますか？
iPhone6でSkype通話を行い3時間話しちゃいました。 やっぱり、お金かかりますよね？ iPhoneでのSkype通話は1分いくらなんですか？
少し急いでいます。iPhoneのSkypeで チャット履歴を復元、 もしくは保存できる方法ってありませんか 機種変更をしたのですが 新しいiPhoneでは履歴が消えてしまっていて… 古いiPhoneにしか履歴が 残っていない状態です。 PC使わない方法でお願いします。
Skypeでビデオ通話がしたいです。 パソコンに一応マイクついていますが 声がとても小さいです。 そしてパソコンにカメラが付いていません。ビデオ通話もしたいです！ 安くておすすめのマイクを教えて欲しいです！！
skypeの画面共有で動画とかの音も共有する方法はどうするんでしょうか？ 自分が使っているのはmac 10.11.4です。
スカイプちゃんねるでの話で、 そこで友達を募集してそれで８人くらいとコンタクトを追加することができましたが、スカイプしてる期間、半年くらいセキュリティーソフトを入れずにほとんどノーガードで対策せずにいました。 それでまた他の人を探そうと思って、スカイプで友達を募集するところを見たら知らない間に私しか知らない個人情報が書かれてたので、無料のセキュリティーソフトに色々にかけた結果トロイの木馬4が検出されました。その他は5つほどウイルス、マルウェアが検出されました。私が新規だったので狙われたんだと思います。クラックされたのかもしれません。 コンタクトの方は誰にpcを監視をされてるかわからないので申し訳ないですが全員消しました。 考えられる原因は通話で感染したのか、 面白いサイトを紹介してくれると言われたのでnikoniko動画のURLのサイトを開いてしまいました。 他は謎の外国人からコンタクトが来たんですが、コンタクトはとらずにチャットだけ見ました。 もしかしたらまだ監視されてるかもしれません。 あと最初に言っておくとpcの知識は全くないです。 現在はノートンの無料のセキュリティーソフトを使ってますが、有料のを買ったほうがいいでしょうか？ 対策がもしあれば教えてもらえると助かります。
Skypeのアプリを以前使っていたんですが 使わなくなったら1度アンインストールしたんですが最近になってまた入れ直したいなと思いiTunesstoreからインストールしようとしたんですがiPhoneの場合雲みたいになっておりそれを押すとインストールが始まるとグルグルとなりインストールが始まるんですが押すと出来たと思ったらまた雲みたいなマークに戻りインストールできません。 このような場合はどうしたらまたインストールする事が可能でしょうか？ 自分はiPhone6s使ってます！
macでskypeを使用しているのですが、通話している際に聞こえる音量をskypeの設定で調整する方法はないのでしょうか。 （mac本体の音量調整ではなく。）
Skypeでグループに追加すると直ぐに抜けてしまう人がいます。 Skypeでグループを作る際、参加者を追加するボタンで追加してもすぐに抜けてしまう人がいます。 自分で抜けているのではなく、追加した瞬間に「退出しました」になってしまう状態です。 その人自身がホストになって人を招待すればそういった現象は起きないのですが… 何かそういった設定があるのでしょうか？ 毎回Skypeする人全員とID交換して…とやるのは面倒なので、どなたか解決法を知っている方がいたら教えて下さると助かります。 画像は私がその人を招待したときのスクショです。
Skypeの「退席中」ってどういう、状態ですか？
Skypeでグループ通話に参加できなくなりました。 1回目は参加できたのですが、次からはコール音のあとに女性が英語をしゃべり英語のメッセージを送られてその後は何度やってもすぐきれます。なんででしょうか？
海外に住んでいます、日本の実家にはコンピューターがあり、たまにスカイプで両親と 話すのですが、両親は高齢のため全くコンピューターが使えないので、スカイプするときは兄のお奥さんに“明日スカイプしたいので接続お願いします”と メールをしてから兄のお嫁さんと時間を打ち合わせしてやっています。 でも、出来れば普通の電話の様に両親と好きなときにこちらからかけたり両親から かけて来られたりできたら良いと思うのです。こちらにすんでいる日本のお友達の実家ではスカイプ電話機をつけているためコンピューターの電源がオフであろうと、普通の電話の様に 受信音がなり普通の電話の様に出る事もかける事も出来るのでご高齢のご両親ともいつも無料のスカイプでいろいろ話をしていると言うので、私もその電話機を買いたいのですが、ネットで調べても在庫がありませんとか入荷予定無しとか、もう生産していないのか、全く探す事が出来ません。どなたか、こういう感じのスカイプが高齢者にも簡単にできる電話機ご存じないですか？ 画面はなくてもかまいません、ただ、無料で好きなときにいつでもかけられる受けられる、そして普通の電話の様に呼び出し音がなってうけるタイプのなにかをご存知の方是非に教えて下さい。よろしくお願いします。
スカイプの会議通話についてです。 通話の通知が来ない方法か、会議通話内で個別に掛ける方法があれば教えてください。あまりに頻繁にかかってくるので、どうにかしたいのですが、上記二つどちらも出来ないでしょうか？ 会議を抜けるのは問題があり、オフラインにするのも問題があります。 他通話をしている時に、なかなか切られずに放置されるのでどうにかしたいのですが。 私は主に携帯で通話に入り、モンストなどをやっているので、通話がかかってきた時に自分で切ることが出来ない上にかかってきた瞬間ラグが出たり、音が聞こえなくなったりしてクリア出来なかったりするので、もし何か方法がありましたら教えてください。
現在XPでskypeは利用できないのでしょうか？
スカイプでスカイプ名を登録しているのですが、本名ではありません。私の連絡先を持っている友達は連絡先同期を行った場合、私の本名も表示されるのでしょうか？？
スカイプのダウンロード スカイプを使いたいと思いダウンロードしたら、Facebookの名前がスカイプ名になってしまいます。 アンインストールして何回やり直しても同じです。 別名で登録したいのですが、無理なんでしょうか？ 何か方法があれば教えてください。
skype通話してるときhttps://apps.skype.com/incalladwidget/適当な英数字、とか言うサイトによく繋がるのですがなにか知ってる方いますか？このサイトは404なんですが適当な英数字を消すとわけのわからない真っ黒なサイトに繋がります。
何故か先程から画像のようなjsファイルをダウンロードしますか？ってタブが定期的に出てきます。 一度ダウンロードして中身を見たのですが、ある程度javaが触れるつもりだったのですがイマイチわかりません。 またIEやクロームからではなくタスクバーで確認したらskypeのタブから出ていたのでskypeに何かしら関係があるかと思います。 これって何かのウィルスなんでしょうか？ 同じような症状になっている方や、対処法がわかる方是非教えてください。
skypeについての質問です スカイプで通話中、自分のPCから出ている音を 直接相手方に流しながら自分の声もマイクで流す ということは可能でしょうか？可能であれば設定方法のご教授お願いいたします。 PCの音→直接相手に流す 自分の声→マイクで拾う です
スカイプを利用していますがvanされたみたいです理由が思い付きませんが、スカイプ運営者に問い合わせたところ複数からの通報によりアクセスできない状態だと 不正通報が証明出来れば解除されるとありましたが、もし解除されなかった場合はスカイプ内の履歴）情報はどうなるのでしょうか どなたか、ご解答お願いいたします
skype何が有料なの？
スカイプのログイン時やビデオ通話のコールする音がしなくなりました。 ミュートにもなってないし、ツールのサウンド設定もレ点はついています。 また、自動アップデートもしているのですが。ビデオ通話は問題なくお互いの声は聞こえます。スカイプに詳しい方、教えて下さい。
skypeで地声で自然な女性の声を出したいのですが、よく神ボイスチェンジャーというのを聞くのですが、本当に男性→女性の声になるんですか？「詐欺された！」とか「機械っぽくて全然自然じゃない！」とかないんですか？使用者の方に質問です
知り合いがニコニコ動画で有名な変態ストーカーみたいな人にＴｗｉｔｔｅｒの垢なりすまし、ＴｗｉｔｔｅｒやSkypeでの脅迫まがいなことをされていたりまた、Skypeで相手からもらった声をネットで販売したり相手に裸の写真を脅迫したりする人なのですが この場合警察に相談するべきですか？それとも弁護士に相談するべきでしょうか？ どうかいい回答をお願いします
skypeに詳しい方への質問。うちの会社の会議に、一人だけ遠方から参加する方がいるので、その経費を浮かせるために、PCやタブレット、スマホなどを活用して、skypeでのグループ通話を試したいのだけど、やり方などありましたら、教えてください。
社内で各自がアカウントを持ち、skypeを使用して情報共有をしていたのですが「社員間で仕事と関係ないやりとりをしている為、業務に支障が出ている」と言われskypeの使用が禁止されることになってしまいました。 代わりのツールを探す必要があるのですが、下記の条件を満たすツール・ソフトはありますでしょうか？ 掲示板か、共有のスプレッドシートのようなものでも構わないです。 skypeが便利だったのですごく困っています…どなたかお知恵をお貸しください。 ～条件～ ・書き込みがあったときに通知される機能がある(メール通知以外) ・複数の会話グループを作る事が出来る(グループ内のメンバー制限はできなくてもいいです) ・個人間でひそかにやりとりが出来ないように、勝手に新規のグループを作る事が出来ないように設定できるか、代表者のみが新規のグループを作成することが出来る。 もしくはグループ一覧が、登録されている人全てが見る事が出来る状態であってもOKです。 ・使用が無料で出来る(20人くらいで登録して月額1000円位でしたら有料でも可です)
Skype for Windowsについて質問です。当方でのOSはWin10を使用しており、Win10ではスマートフォンと同様にストア機能が付いています。 Skype for WindowsはWebインストール版とアプリ版とで何が違うのか。 また、Webインストール版とアプリ版ではどちらがいいのかの2点よろしくお願いします。
神ボイスチェンジャーで子供の声から大人の声っていけますか？
Skypeのサインインについて質問です。 デスククトップPCでSkypeのサインイン画面（添付した画像）で文字入力（Skype名、パスワード共に）ができないためにサインインができず困っています。iPhoneからは問題なくサインインできるため、アカウントに問題があるわけではなく、おそらくPC自体に原因があると思うのですが、自分では考えても解決できなかったため、質問させて頂きました。 ご回答よろしくお願いいたします。
Skypeの設定についてです。友達とskype通話していたのですが、相手のPC音がこちらに聞こえます。友達のPCはwin10で自分もwin10です。どうしたら相手のPC音が聞こえなくなるでしょうか？
GALAXYs6なんですが。lineとSkypeで通話をする時に自分の声が相手に聞こえません。Lineの音声は出来るんで、マイクなどに問題ないはずです。設定とかよく分からないので分かる方教えて頂けたら幸いです。
いくつか質問です！ボイチェンでよく聞く神ボイスチェンジャーというのはソフトなのですか？マイクなのですか？あと、お店とかで売ってたりしますか？あと、ニコ生やSkypeに対応してますか？最後になりますが、Skypeやニコ生をしてて変換前の声(地声)は聞こえないですか？長文失礼しました
wiiuについてスプラトゥーンしながらskypeってどうやるんですか？
Skypeのアカウントについて 私は2週間ほど前からSkypeとスカイプちゃんねるというものにハマっているのですが三日前ほどからアカウントが強制的にサインアウトになり、サインインできないという状態になっています。二回作り直したのですが三つとも同じ状態になりました。 最初のアカウントはパスを作り直してみましたがなおりませんでした。Webの方のスカイプにもサインインはできません。 Skypeの人曰く『スマホだとたまにこうなる。まてばなおる』『日に増えるコンタクトの数が多すぎてBANになった』等言われました。ちなみに三つ目のアカウントの時は比較的コンタクトを認証しない、連絡先を増やさないよう気をつけていました。 android版のSkypeアプリでやっていたのですがもうこの三つのアカウントは復活しないのでしょうか？また、原因は何なのでしょうか？
iPhoneのスカイプで通話中に、Wi-Fiのあるところからないところに移動すると通話は切れてしまいますか？
フールーなど、有料動画をスカイプなどの共有画面で見るのは 違法でしょうか？
スカイプを使いたいと思いアクセスしたところ、「本サイトを使用することにより、お客様は、分析およびパーソナライズされたコンテンツと広告の表示を目的とした Cookie の使用に同意したものと見なされます」という文が表示されました。 広告目的というのは理解ができるのですがパーソナライズされたコンテンツとは何なのでしょうか。 cookieは各サイトに何回アクセスしたかなどを記録していると同時にパスワードなども保存しているデータと聞いたのですが、Skypeにいろんなサイトのパスワードが流れてしまうのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
skypeなどで使える音声録音みたいなソフトないですか？
PCでskypeのビデオ通話をしたいです。 が、今カメラがありません。 そこで持っているXperiaをPCに接続してカメラにしたいのですがその様なことは可能でしょうか？
PCでSkype,Lineでビデオ通話したのですが、iphoneをwebカメラとして使用することはできるのでしょうか？通信制限がかかってしまい、PCでビデオ通話したのですが、PC用のカメラが今ないんです。 無線LANの環境はないです。 お願いします。
NLEを使用中にスカイプで通話しようとするとスカイプが落ちるのですが、解決策はありますか？ニコ生で凸枠をとろうとして、NLEを起動中にスカイプで通話をしようとすると、１００％の確率で落ちるのですが、どうすれば解決できるでしょうか ステミキは、NLEの機能の仮想ステミキを使っています マイクの設定は、NLE、スカイプ共にwebカメラ付属のマイクを使っていたのですが、 そこでかち合ってしまって落ちるのかと思い、 片方のマイク設定をWebカメラ付属のマイクからスタンドマイクにしてみたのですが、ダメでした 持っている機材は、以下のものです ・マイク付きwebカメラ（USB） ・スタンドマイク（USBではない、イヤホンなどと同じタイプの接続口のもの） ウインドウズのバージョンは10です
スカイプってなんですか？ チャットみたいなもの？ そもそもラインと何が違うんですか？
Skypeの友達の表示名がいきなり IDが表示されるようになりました。 それからというものログイン状態がわからず 返信もありません。 これって相手がバグ？違反報告を受けて Skypeが利用できなくなったという事 なのでしょうか？ たまにあるので気になり質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
スカイプオフラインについて スカイプをオフラインにしたときのことについてお伺いします。 私がオフラインにすると、 今までログイン状態の緑のマークだった友人が 一緒にオフラインになるのですが、 こちらがオフラインにした場合、 周りのオンライン状態は確認できないのでしょうか？
スカイプちゃんねるw で投稿を消したいんですけど 消せませんどうやったら消せますか？
スカイプの「？」挙動状態マークについて質問です。 この記事投稿日付時点で最新版のスカイプを私は使用しています。 最近、連絡先リストから削除してブロックをかけた相手がいるのですが、ほとぼりも冷めたので、ブロックリストに存在するのも嫌な相手なので、ブロックを解除しました。 今の状態としては、 ・連絡先リストからは消えている ・最近のイベント欄に、ブロック相手が残っている ・最近のイベント欄の相手のアイコン画像右下に「？」挙動マークがある ・その相手のアイコン画像を、イベント欄で右クリックすると 「連絡先を追加する」という選択肢があります なんとなくこれが正解かなと思ったことは、 これって、向こう側の行ったこととしては、 私を連絡先リストから削除していて、 なおかつ連絡先交換希望をこちらに送ってきていた・・・ のでしょうか？ 疑問１） 最新版の場合は、相手をブロックした際必ず、 「最近のイベント欄に必ず？状態マークとして残る」 ようになっているのでしょうか。 疑問２） まさかと思いますが、最近のアップデートに伴って、 「一度でも連絡先交換をした相手は、ブロック解除後に、 追加リクエストのやりとり無しでも、お互いに連絡先リストに復元できる」 なのでしょうか・・・まさかとは思うので、それは無いと思うのですが。。。 こちらは、私がブロックやブロック解除していた間に、 相手から何をされたのかわからず気持ち悪い状態です＞＜ 相手側では私に対して何をやって、 私のアイコン右下がどこでどう見えている状態なのでしょうか？ 混乱してしまってわかりにくい質問ですみません。 スカイプに詳しい方、どなたかご教授願います。
Skype(pc)ってfpsとかその他オンラインゲームしながらでもできますか？
LINEやSkypeでバグる文字列を教えて下さい。
学校で携帯がバレない方法ってありますか？？ダメなのはわかっています。
Skypeのアンインストールができません 新しいバージョンのskypeをインストールしたいのですが、Skypeエラー：コード1638この製品の別のバージョンがすでにインストールされているため、このバージョンのインストールを続行できません。～ と表示されるので 過去のskypeをアンインストールしようとおもったのですが、 "コントロールパネルのプログラムのアンインストールに表示されません"でした。 いつから表示されていないのかは覚えてないです。。。 "インストール後に「プログラムの追加と削除」にプログラムが表示されません。" https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/247515に記載されている方法の レジストリに表示されるコマンドをアンインストールという方法を試そうとしましたが、 そもそもHKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall にskypeがありませんでした。 次に試したこととして現在使っているバージョンをインストーラーから再インストールしようと思いましたが、インストールを試したところ、特に何も表示されず、ただskypeが開くだけでした。 その次に試したことが、現在使っているskypeの次のバージョン(7.17.0.106)でアップデートしようとしましたが、Skypeエラー：コード1638が同様に出てアップデートできませんでした。 どなたか現在のskypeをアンインストールする方法をわかりやすく教えていただけないでしょうか？ 現在のskypeバージョン 7.17.0.105 OS : Windows7 HP 64bit
Androidで、イヤホンを使用しながらSkypeの通話をしているのですが、それを録音したいです。相手の声だけで構いません。 有料無料問いませんので、いいアプリを紹介して欲しいです。よろしくお願いします。
スカイプ 日本語 日本語でインストールしたらスカイプが 動作を停止しました とでて落ちます。英語でインストールすると起動・サインイン等できます ですが、そこから日本語に変更すると動作を停止し、それから起動しても同様です。 関係あるかわかりませんがＩＥも同様で起動したら動作を停止しますとでます。 Google ChromeはＰＣを起動して最初らへんは検索欄に文字を入力したらかなりの確率で落ちます。 ＰＣを起動してから時間がたつほど落ちにくくなります 落ちるときはいつも「ひらがな」で落ちるときが対外です 半角英数でうつと落ちません。 Windows7です。 解決策を教えてください。
skypeにログインするとインターネットが切断されてしまいます。デスクトップのPCなのですが、skypeをしようとログインした途端にネットワークが切断されてインターネットが繋がらなくなってしまいます。ログアウトしてしばらくすると再び接続されるのですが、スカイプにログインするとやはり切断されてしまいます。パソコンについては詳しくなく原因がわかりません。今までは普通に使用できていて最後にスカイプでビデオ通話したのは3月17日でしたがその時は何の問題もありませんでした。その後に特に使用環境を変えたわけでもないのですが、年度が変わったことで何かが変わるようなことでもあるのでしょうか。症状が詳しくわからなければ回答も難しいかと思いますが、推測できる範囲でかまいませんのでアドバイスをお願いします。
Skypeで、呼び出し音ならずいきなり通話0:00で通話終了になるのは、どういう事でしょうか？通話応答なしとでてます。何度もそうなるので何回も連続でかけてるのは、着信履歴残るのでしょうか？
病院の経理管理職って、長時間勤務で裏方すぎてあまり目立たない。できて当たり前という考え方で、なんか医者から見下されている感じ。 こんなものですか？
最近ＰＣゲームを友達としています。通話はSkypeを使用していて友達にゲームの音すごく聞こえると言われました ステレオとか確認してみると無効になっているのに向こうに聞こえるらしいです 音漏れを疑ってみましたが全くなかったです。。。 どうしたらこの現象は治せるでしょうか？
iPhoneのSkypeなのですが、2つ使い分けたいのですが、アカウントを複数作る事は可能ですか？やり方教えてください
windows10 スカイプ。microsoftアカウントでサインインをしたら、メールアドレスは公開されてしまう？最近パソコンを購入しました。 スカイプが入っていたので、使ってみようと思い、アカウントを作成しました。 その際に、マイクロソフトアカウントでサインインしました。 スカイプのプロフィール画面を見ると、 メールアドレス欄に私のメアドが表示され、その右横に「公開」となっています。 また、私の本名も掲載されてしまっています。 ネットで調べてみたところ、「スカイプ名」という言葉が出てくるのですが 古いバージョンのスカイプにあるようですけど、 今のバージョンにはないようです。 そこでご相談です。 １．スカイプを始める際、私のメアドや本名は非公開にしたいです。 マイクロソフトアカウントでは、無理なのでしょうか スカイプは、お店などにかけるために使用しようと思っているので、 こちらの個人情報は公表したくないのです。
ねぇ、なんでサウザーに絡むの？｡･(つд`｡)･｡
IPodでskypeはできますか
スカイプ名が自分のＩＤになるのでしょうか？？
スカイプについての質問です。相手にはこちらの姿がきちんと見えて声も聞こえています。しかし、こちらには相手の姿が見えなくて声も途切れ途切れで何を言っているのか聞き取れません。この場合、どちらの通信速度に問題があるのでしょうか？
スカイプ通話での音声の録音ってできるのでしょうか。とりあえずデモンストレーションでためしたいのですが。しゃべる相手はいません。
skypeでNDC(ニコ生デスクトップキャプチャー)を使いたいのですが設定でNDCにしようとするとwebカメラを使用している可能性がある他のアプリケーションを閉じてみてください。と表示され使えません。もちろん他のアプリなどは開いてません。 解決策がわかる方は教えて下さい。 ちなみにwindouws 7です
さぎょいぷって絵を描く人と勉強するひとが一緒にskypeしてもいいんですか？
Skypeについて質問です。 Skypeでブロックをした時、その相手がアカウント変更した場合もブロックは継続されますか？ 回答お願いします
Skypeのグループ通話中にﾄﾞｰｰｰｰと言った、地響きのようなノイズが聞こえます。 個人チャットでは全くノイズが無いのですが、グループ通話にした途端ノイズが入る感じです。3人でグループ通話していますが、相手2人とも個人だと静かでした。 原因は何かわかりませんか？
Skypeを開くと右側に余白？のようなものが 出てきてしまいました。 薄い水色の余白でシャボン玉のような模様が 入っています。 今まではでてこなかったのですが、 いきなりでてきてしまいました。 この余白？のような右側の部分を 削除したいです。 画像添付します。 よろしくお願いします！
スカちゃんで探した通話する人は普通話す前にコンタクト申請しますか? 交換しないとできないですか?
知り合いと５～１０GBのファイルを共有したいのですが送受信が早いソフトなどないですか？Skypeなどでは数時間かかってしまうので・・・・ ファイルの数が少なければいいんですが何回も送るので効率の良いのはありませんか？ できればフリーがいいのですが、もしなければ有料でも構いません。
ゲーム動画を録画し、編集したいのですが、Skypeの音声を入れないようにする、もしくは編集で削除できるようにするにはどうしたら良いでしょうか？詳細等かけずにわかりにくいと思いますが心当たりのある方、教えてください。
スカイプの通話について質問です。 現在、特定の相手と会話したときに限り、向こうの音声が突如聞こえなくなる現象がたびたびおきています。 一度途切れると短くて数秒、長くて1.2分程度全く聞こえません、ノイズなのどもはいらず、ただミュートのように聞こえなくなるだけです。 ですが、そのほかの相手の通話や、その方を交えてのグループなら問題なく、またその方も別の方と会話される際にはそのような現象にはならないといっております。 何か良い対処法はありますか？
Skypeのグループ通話で最後に入ってきた人だけ声が聞こえないです。
Skypeのアップデートについてです。 Skypeを自動更新、自動ログインにしているのですが いつのタイミングで 勝手に自動更新されるのでしょうか 例えば、更新日にパソコンを落としておらずSkypeをつけたままにしていると 自動更新はされないのでしょうか？ 逆に毎日パソコンをシャットダウンさせていると パソコンを立ち上げたのと同時に Skypeが起動し勝手に更新されるのでしょうか？ Skypeのヘルプのアップデートの確認を見たところ アップデートはきているのに 自動更新をしない期間があるので 仕組みが分かる方教えてください。 ちなみに、最新の更新日はいつでしょうか？
Skypeのユニコードについて。前のPCでちゃんと表示されていたユニコードが、 PCを変えてしまったせいか、ブラウザ上で□や○に化けてしまい、 ユニコードとしての役割を果たさなくなってしまいました。 IEやfirefox、chromeで同じページを確認しましたが特に変わりありません。 OSはwindows7です。解決策などあれば教えて頂けると助かります。
Skypeってこちら側からある人の連絡先を削除したら、その相手側の連絡先からも私の連絡先が削除されるのですか？
skypeのチャットメッセージについての質問です。 インターネットを読むと双方がオンラインでないとメッセージは届かないと書いてありました。これは、２０１６年の最新バージョンでも変わらないことなんでしょうか？ また、メッセージを送った後自分がオフラインになっても海外にいる相手がオンラインになったらたとえ自分のSkypeが起動していなくてもメッセージは届くのでしょうか？
Skype、ブロックか削除されてるでしょうか？ 喧嘩してからずっとオフラインのままでチャット飛ばしても返事はありません。 あー嫌われたんだなーと思って放置してたのですが、最近サムネイルとムドメが変わりました。 ブロックされててもこういうのは反映されるのでしょうか？
Skype 自撮りできるのですか Skypeでも自撮りできるのですか。また下記画像はだれかとビデオチャットをしているとことですか https://gyazo.com/6dae858f9b6d236ac0957c3a4b3defe2
３日ほど前にSkypeをインストールしました。 Skype友達を日本語で適当に検索するとたくさんヒットしました。 しかし新規登録した時に、Skype名は英数字のみとなっていました。Skype名は英数字でしか登録できないのになんで日本語でヒットするのか疑問に思いました。 色々調べてみた結果、Skype名の他にSkype表示名というがあることを知りました。 私もSkype表示名を変えたいのですが、変え方が分かりません。 どうすればSkype表示名を変更できますか。
Skype グループ通話その他が聞こえません Skypeにてグループを作った状態、もしくは2人以上の通話に追加された場合にこちらの声は相手全員に通っていて、こちらの画面の相手アイコンも青く光る反応はあるのですが 相手の声だけが聞こえません。 私と個人で通話中のところに他の人を追加すると正常に通話ができるのですが、 その通話を一度終了してしまうと、次にそのグループで通話に出た場合同じ症状が起きます。 個人で通話ができていることもあり再生デバイスの設定不良でもありません。 加えて、設定のサウンドから 着信音,発信音,接続中 などのサウンドの試再生では 間違いなく設定している再生デバイスから音が出ているのですが、 実際に誰かに通話をかけても（かけられても）、当のサウンドが再生されません。 Skype音声サービスにかける際にも同じでした。 通話もチャットも利用するグループでの利用が難しくなっているので 何か思い当たる方がいらっしゃれば どうかご助力お願いいたします。
ネットサイファーをしてSkypeを始めたもののどーしてやればいいのかわからないのです。 なのでどーすればネットサイファーが出来ますか？
スカイプでアカウント作成時にSkype名でなぜか無効とでます。いろいろ試しましたがアカウント作成できず‥ 何が原因かわかる方いないですか？
Skypeのグループ通話で、自分 パソコン(マイクなしイヤホン) A iPhone(イヤホンマイクあり) B iPhone(イヤホンマイクあり) で三人で通話を開始するとAの方の声が聞こえず、Bの方の声しか聞こえません。また、Bの方もAの方の声が聞こえません。 Aの方が通話を終了するとBの方が聞こえるようになります。誘う順を変えると、Bの方が聞こえずAの方が聞こえることもありました。 三人とも通話できるようになるにはどうしたらいいのでしょうか… 説明下手ですいませんm(__)m
Razer Kraken 7.1 Chromaのオススメマイク設定を教えてください。 高めの声・女性ですが、マイクで録音すると平べったい潰れた音質になってしまい困っています。【現在の設定】 ・マイクの音量→状況により変化 ・マイク感度→80 ・ボリュームの正規化(オン)→50 ・周辺音の遮断(オン)→35 透明感がある明瞭な録音ができるようにしたいです。よろしくお願いします。
スカイプで使用できるボイスチェンジャーアプリを探しています。 条件として ・Androidで使用可能 ・PCとの接続を必要としない ・Skypeに調整した声を流せる 似たような質問を探したのですが神ボイスチェンジャーというソフトが有力でした。当方PCとの接続が不可能な状態なので神ボイスチェンジャーを除いた答案お待ちしています。
PC版Skypeの質問です。 PCのマザボ等を数日前に変えました。 その後Skypeをインストールしのですが起動後ログイン画面に進みません。 「Skypeに接続出来ませんでした。ネットワーク接続を確認してください。」と出ますが、ネットワークのドライバも入ってますし、ファイアウォールも例外に設定されてます。セキュリティソフトも導入してません。ソフトもサイトからダウンロードしてます。 システム系は M/B: Z170A /CPU: i7-6700 /RAM: DDR4 16GB /OS: Win7 HP です。 何度も再インストールしてますが改善されません。助けてください。
Skypeについてです 最近ほぼ毎日のようにチャットと通話をした男性がいました 普段いないときやゲームしているときは 退席中になっており、その時話しかけると次の日や2日後には必ず返信がありました しかしつい1週間前から ずっと退席中で返信もなく 3日前には突然オフラインになりました え？ブロックされた？と思い オフの時にチャットを送ったら普通に届きました ブロックされてるとずっとグルグル送信されないはずですよね…？ ホントに突然のことだったのでショックです これはブロックなのかただPCが壊れたりトラブルがあって ログインしていないだけなのか気になります ぜひ回答お願いします
スマホです アプリなしでスカイプの通話は可能ですか？
500枚）Skypeグループ通話が突然できなくなった 前までは普通にグループ通話ができたのですが、突然下の画像のような 「グループ通話、応答なし。」 「グループ通話」 「グループ通話、不在着信。」 っと一瞬通話画面になってすぐ消えてしまいます。 一応全員にバージョンを確認したり、shared.xmlを消してみたりと色んな対策を行いましたが、ダメでした。 PCが駄目なのかと別PCやiPhoneやiPadで行っても結果は同じでした。 この場合どうしたらよいでしょうか？
スカイプ掲示板がありますが外国でそういうのはありますか？スカイプで外人と喋りたいです
iPod touchでSkypeをやった場合お金の請求わ？ どーなるのですか？
ノートパソコンをTV出力で使用している者です。Skypeに関する質問ですが パソコンのusb端子にwebカメラをつなげてビデオ通話はできますが、テレビのusb端子にwebカメラをつないでビデオ通話をすることはできますか？
Skypeをインストールしてアカウント作成しようと思ったら、いきなり氏名のところに本名が表示されてました。何故でしょうか？
スカイプにログインできません。昨日まではショートカットからログイン画面を出す方法で ログインができていたのですが 会議通話をしようとしたところ 最新のスカイプに更新されていないため追加できません とのメッセージが出たのでスカイプを更新しました。 それでもエラーメッセージが治らなかったので一度アンインストールをして ダウンロードしなおすとログインができなくなってしまいました。 下記の方法すべて試しましたが青い画面から動きません。 今までできていたショートカットを作成する方法でも青い画面のままです。 この他にもホーム画面がくるくるしていて表示されない症状が ずっと続いていました。どなたか解決方法ご存じの方いらっしゃいますでしょうか。 https://support.skype.com/ja/faq/FA12233/skype-for-windows-desktopn...
オススメのボイスチェンジャーのアプリやツールを教えてください ㅤ スカイプと接続できるのがいいです
Skypeを導入しましたが、相手からの着信があったら履歴など残りますか？アプリはデスクトップの下に起動されてます。何かしら反応はあるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
skypeの画像と音声を相手に録画、録音しているのを知られないようにするには どのようにすればいいですか？ 初心者なのでできるだけ詳しく教えていただけれはうれしいです。
これってあり得ませんよね５０万時間って55年ですよねスカイプってそんな前にないですし
自宅のwi-fi環境でSkypeにサインインできない状態がおよそ3週間続いています。 なぜでしょうか？アカウント名やパスワードは、間違えていないのにサインインできません。 Youtureなどのサイトには、問題なく入れますが、Skypeだけ突然できなくなりました。 解決方法を教えてください。 お願いします。
スカイプの表示について こちらがログイン状態を隠すに設定してある場合 スカイプを立ち上げた時 相手に○○さんがオンラインになりました と表示されるのでしょうか？詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
スカイプのハッキングされたら、IDを作り直すだけでできなくなりますか? どうしたらかわせますか? 何を知られるとされますか?
Skypeで友人にパソコンの音を聞かせたいのですが何故か聞こえないと言われます。Echo/sound Test Service では問題なくpc音がでました。 どうすれば聞こえるようになるんでしょうか？
skypeがこうなって使えませんどうすればいいでしょう 教えてください(-_-)
スカイプの利用方法を教えて下さい。 利用したいのは私と実家の間のみで、双方ビデオ(PCの画面)を使いたいです。 ①スカイプのアカウント契約は双方必要なんですよね？現在は私はアカウント契約をして、実際に利用出来る状態にあります。 ②そもそもビデオ同士で会話する場合は何処にダイヤルすれば良いのでしょうか？ ③それとも別途何かを購入しなければならないのでしょうか？ 会社でスカイプを使用していますが、音声用のスピーカーのようなものがあり、ダイヤルもついています。 恐らく相手方のダイヤルをして繋がっているようです。 以上、わかりやすくご回答頂ければと思います。
どうしてスカイプにはオンライン、オフラインがあるんですか？ LINEににはないですよね？もしかしてあるの？
今のスカイプってログイン状態を隠すにしていれば、メッセージとかきてもバレないですか? 取り込み中とかに設定したままログアウトした場合、表示はオフラインになりますか?
Skypeについて。 Skypeについて教えて下さい。 相手が退席中の時にメッセージを送ったり電話を掛けると、相手にはどんな風に表示されるのでしょうか？ Lineやメールの様に届いているな、と退席中でも明確に分かるんですか？ それとも、退席中からオンラインにしないと分からないのでしょうか？ 一時的に電話に出られない、席に着いて居ないという事は、故意に連絡して来ないで、と言ってるのと同じで、拒否されている事と同じ意味合いですよね。 いまいち仕組みが分かりません。 相手もこちらもiPhoneです。
skpe 音がでない
スカイプのコンタクト整理して画像写真に変えたいんですが・・・切った人には変更した画像見られないようにしたいです。 方法ありますか?
Skypeのグループ通話で何故か相手の声が聞こえないときがあります ただし何故かある人達が通話をかけると声が聞こえます、何故でしょうか?(マイク、ヘッドホンについては問題なし.個人通話も問題なし)
わかる人教えてください！ 一昨日訳あってPC初期化して、また今まで使ってたやつをインストールをしてるんですけどSkypeをダウンロードして起動すると画像になってる通りに訳のわかんない英語みたいなの出てきます！そのせいでSkypeもできません！何度かアンイストールしてやり直しているんですけど駄目です！(ノ_・,) 直す方法わかる方教えてください！ 公式サイトからダウンロードしてます！
skypeを使って通話をしながらゲームをしていたのですが、いろいろあって敵とskypeをすることになりました。すると相手がキレてDosをうってやる といって5～6分立った後くらいにいきなり通話が回線状況がなんちゃらというメッセージと共に通話が切れました。 動作が重くなったのでskypeを落としてまた再起動しようとしたら、 泣いた絵文字と 「skypeに接続できませんでした インターネット接続を確認してやり直してください」 この文章が出て繋げなくなりました。 モデムの再起動やInternet Explorerの接続設定をいじったりしたのですがダメでした・・ Windows7 でフレッツ光を契約してます。 自分で調べて出来る限りのことはしたつもりです・・ ほかにどんなことをしたらいいでしょうか・・・ よろしくお願いします。
Skypeが最近おかしいです。 というのも ①．私から相手に通話を送る。or相手から通話を送られ参加した所、相手の声が凄く大きく聞こえる。・オーディオ設定は変えておらず、音量を小さい・大きいのバーを動かしても変化なし。 ・この現象は治ったり治らなかったりでいつ起こるか不明。 ②．相手の声が完全に聞こえなくなる。 ・私の声は相手に聞こえるらしい。 ・音量のバーを動かしても変化なし。 ・グループ通話のみ現象を確認。 この症状がなかなか治らない為 ・ＰＣを再起動したが変化なし ・スカイプを再インストールしたが変化なし ・スカイプをアップデートしたら②の症状が起きるようになった。 ・現在のバージョンは「7.21.0.100」 サウンドテストではこれらの症状が起きた事がありません。 どなたか解決方法や試してみた方がいい事等ありましたらご教示ください
Skypeの画面共有についての質問です。私はよく友人2人とグループ通話で、ニコ生デスクトップキャプチャを使って画面共有をしながら艦これやwowsなどのゲームをしています。 しかし少し前(今回のバージョンから？)から何故か普通の画面共有は行えるのですが、これらのソフトを使った画面共有が出来なくなりました。 Skypeのビデオボタンをクリックするとすぐにボタンが灰色になり、クリックができなくなります。カーソルを合わせると「ビデオをオフにする」と表示されます。通話を一度切って繋ぎ直すとボタンは復活しますが、クリックするとまた同じことになります。 友人も同様にソフトでも画面共有が行えず、個人通話で試してもSkypeをインストールし直しても効果はありませんでした。そもそも起動する前にこうなるのでニコ生キャプチャが原因ではないと思います。 Skype本体の画面共有ではカクカクしすぎて使い物になりません。この不具合を解決できる方法を知っている方がおられましたら回答をお願いします。(ちなみに私のPCはWindows10です)
Skypeで、勝手にこのような表示か表示され、サインイン出来ません… なぜ勝手にパスワードが変更するのでしょうか…
SkypeでMinecraft PEグループや、iOSのJailbreakグループを作ったのですが、なかなか参加者が増えないです。やっと10人集まるか集まらないかのところなのですが、何かいい方法はありますか？
Skypeについてです、使い方がわかりません。 携帯(android)からです。一応アカウントというものは作ったんですけど.... 日本からだと＋81になりますよね？あれを携帯の電話番号にしたけどよかったですか？ あと、Skype同士で話す時はおかねかからないと聞いたんですけど、どうやってかけたりするのですか？ 固定電話だとお金がかかるんですよね？ Skype番号かと思いましたがお金かかるし... みなさんはどうやってかけているのかわからなくて。 全く使い方がわからないので１から教えてくれるとありがたいです。
エロイプをして自分の動画が晒されている場合、どのようなところで晒されて、他の人たちはどのようなところで晒された映像を見ることができるのでしょうか。 恥ずかしながらエロイプを一度してしまいました。 どうかご回答宜しくお願いします。
Skypeについてお聞きしたいことがあります。 最初に携帯側でアカウントとアプリを取って誘われたチャットで会話をしていました。最近PC側にもインストール(Skype for Windowsです)して会話に参加したいと考えて実行したものの、件の部屋に参加できず(ホストに接続中のまま)、現在はベータ版のブラウザで何とかしております。 上記のホストに接続中のまま参加できない原因を知りたいのですが、心当たりがなく困ってます。 また、携帯側も、最近新しいコメントが書かれても反映されず、一度アプリを消して起動して会話がやっと反映されるという状態となっており、こちらにも困っております。(以前は自動でコメントが更新されてました) つたない説明ですが、もし解決法がわかる方々がいらっしゃればご一報とアドバイスをお願いします。
スパイプの返事くれずにオンラインゲームはじめる友達どうおもいますか? パソコンつけてるならオレンジの出てて新しいメッセージ来てることわからないのでしょうか?わからなくする設定もあって気づいてないのでしょうか?
Skypeの事で質問があります。 相手がオンラインになっており、通話を掛けました。 接続中にはなりますが、発信音はなりません。 発信音がならない為、きると通話時間が00:00と出ます。バグなのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
Skypeってブロックされたらログイン状態どういう風にみえるんですか？ブロックされた側です。教えてください。。
Wi‐fiに繋がってる状態じゃないとandroid版Skypeに入れません家に帰ってWifiバリバリの状態ならSkypeに普通に入れるのに、外出してWifiが無くなった途端にSkype未接続になってしまいます。 サインインし直しても、スマホを再起動しても、Skypeインストールし直しても、LTEや3Gなどの回線が4本あってもWifiが消えるともう未接続になってしまいます。 モバイルネットワークの設定も見たのですが、特に異常はなさそうです。 どうすればWifiがない環境でも使えるようになるでしょうか？ 補足 私のスマホは最新版skypeと相性が悪く、通話しても音声がお互い聞こえないという不具合があるのでバージョンは4.0を使っています。
友達がスカイプで、エロイプというものをしてしまったといっていたのですが、晒されている場合、どのようなところで晒されるのでしょうか？ あるいは、その友達の友達などの人たちはどのようなところで晒されたものを見かけることができるのでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
パソコンの内部マイクや外部マイクが音を拾ってくれません。録音デバイスのプロパティでレベルを最大にしたのですが内部、外部どちらも試してみましたがダメでした…。音を全く拾わないわけではなく、周囲で思い切り大きな音をたてると少し拾ったり、Skypeの音声テストでもよく聞けば声を拾っているような状況です。突然このようになり戸惑っています。この場合どのようにすれば解決されるでしょうか？
Skypeの「リスト」が何故か増え続けているのですが、原因がわかりません。インストールし直してアップデートあてたり、 インストール先を変えたりフォルダ自体を削除したり、 思いつくことは一通りやりましたがわからずです。 一旦リストを全て削除してみましたが、削除したはずのリストは復活してまた増えていきます。 挙動は先週くらいからで、１日各１個増殖するペースです。 消すから増えるのかと思い数日放置してみましたが、結局増えてました。 Skype自体の一時的な不具合なのか、他に原因があるのか気になるので、 解決法があるならば知りたいです。 よろしくお願いします。 PC環境 win8.1 64ビット Skypeバージョン 7.21.0.100
スカイプ乗っ取りについて質問があります。 数年使っていたスカイプのアカウントが乗っ取られました。特定の人のIDにコンタクト申請を送った瞬間、ログアウトされてしまい、勝手にパスワード変更されてしまいました。私の場合はプロフィールなどは個人情報を防ぐ為に、適当に入力して、最悪な事に登録したメールアドレスを忘れてしまい、 スカイプサポートセンターに問い合わせしても本人確認が出来ない状態です。 問題のIDは国内のホームページで日本語で使う人でありまして、中の人は外国人でしょうか。 スカイプの中にお金もありますので、心配で心配で仕方がありません･･･。 lineの乗っ取りに関しては、問題になっていましたので・・・lineについてはセキュリティを厳重にしていましたが、スカイプに関しては簡単に出来ないだろうと甘く見ていました。 どうしたらいいでしょうか･･･。 登録したメールアドレスがどうしても思い出せません。 コンタクトの人には、ブロックするようにお願い致しました。
ここ１年ほど、Skypeで通話しているとＰＣ内の動画やゲームの音がすべて相手に聞こえる事象が続いています。本体の内臓ステレオミキサーは再生デバイスには表示されず、録音デバイスは現在利用できませんと出ています。 一応ステレオミキサーは無効に設定しているのですがなぜか相手にゲームや音楽、動画の音声がすべて駄々漏れの状態です。 知恵袋含め、いろいろな質問サイトで今まで質問していた方の内容を読み、当てはまるか確認してもまったく改善されず、先に進めない状態です。 今現在の環境は通話時はヘッドセットを使用、ヘッドセットのマイクをミュートにしても相手に動画の音が届いているのでマイクで拾っている可能性はありません。 本体で使っている音声デバイスは「ＶＩＡ ＨｉｇｈＤｅｆｉｎｉｔｉｏｎＡｕｄｉｏ」です。 ステレオミキサーもマイクも上記の音声デバイスの名前がついています。 外付けのステレオミキサーや内臓ステレオミキサーはすべて無効化してあり、まったく利用しておりません。 最近よく通話する人がどうしても気になるとのことでどうにか入ってしまう音を消したいので皆さんの知恵をお貸しいただけるようお願いいたします。
こんにちは。スカイプでどの方に通話をしようとしても短い間接続中となってすぐに接続できませんと出てきます。Skype ベータ 版も試しましたが同じでした。海外にいて家族と通話をしないといけないので皆様の力添えをいただけると非常に助かります。
Skypeでグループ通話で自分がホストになると音量がスカイプ自体で調節できずPC自体でSkypeの音量をいじるしか調節できません これはX-figoを使っているから悪いのでしょうか、回答お願いします
長文失礼します。 skypeで多分タブーな冗談をついてしまいました。 その人は地方住みの人で今度東京の秋葉原に来ると言っていたので 『秋葉原案内してあげようか？（明日秋葉原に行くのは本当だけど案内するのは嘘ｗ）』 と送った所返信がなくなりました。 これは本当に嘘であり、ジョークとして書きました。 趣味なども一致しておりまだ話したかったので 『何も面白くない。むしろ不快感を与えるような洒落を言ってしまい本当に申し訳ありません。 最初から会うつもりなど全く無かったのでそこの所どうか勘違いされないでください。』 と送りそのすぐあとに 『洒落でもこんなことを言ってしまったので嫌だったらブロックしてください。』 と送りました。 あいにく女性とあまり話さないのでこんな対応しかできませんでした。 女性から見ても男性からみても嘘と書いているとはいえこの言動はやはり気持ち悪いというか出会い厨みたいですよね。 自分なりには反省点を見つけたのですが客観的な意見がほしいので回答お願いします。
Skypeで外人の女性の方と先程知り合い英語で話をしていました。 私が女だとも伝えています。 相手の方から私の情報を記録しないと約束しますか？と聞かれ約束します。と答えるとＵＲＬが送られてきました。 見ると露出度の高いその方の写真(顔は写っていませんでした。)がアイコンになっていました。 cam playing groundというサイトでした。 この方は出合い系の方なのでしょうか…？
pc版のSkypeについてです。ある日を境に、チャットが全く更新されなくなりました。 通話は、個通はできるようです。グループ通話は、元々参加しているグループからの通話には応答できますが、新たに作られたグループからの通話には全く参加できません。（画像の様になり、参加者０のグループに入ったことになっています。）また、元々参加しているグループでも、参加ボタンは見当たらず、ホストの方から通話を直接投げてもらわなければ参加できず・・・という状況です。 知り合いの勧めで最新版をインストールしてみたのですが、改善されませんでした。Skype自体をアンインストールし、再インストールする、ということも考えましたが、もしチャット履歴やらがすべて消えてもなお改善されなかった場合のことを考えると、リスクが大きいのでそれは最終手段にとっておこうかな・・・と思っています。 ちなみにチャットは個人にはこちら側から発言ができますがグループで発言しようとすると接続中のぐるぐる（上手い表現ができずすみません）が出たまま反映されません。画像やファイルは個人でもグループでも送れないようです。 色々とインターネットで検索してみたのですが、私と同じような状況のものが見つからず、知恵袋で質問させて頂きます。 長々と書いてしまいました、伝わりづらい点などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
スカイプ マイク
名刺に携帯電話番号とメールアドレスのあとにスカイプidを記載している人がいました。 仕事で連絡手段にスカイプを使うのは最近ではよくあることですか？ 初めてみました。 みんなが使えば経費削減に繋がっていいかもしれないですね。
skypeで月額プランを購入したが、プリペイド番号を入力したところ、全く違う料金の高いプラン名が履歴に表示され、さらに固定は繋がるが、携帯電話に電話してもつながらなくて、困っています。サポートに電話したら、こちらの窓口では、お受けできない内容と言われ、メールで問い合わせ中ですが、 不安です。 こんなことってあるのでしょうか
メッセージを送って灰色チェックマーク2つと今度送ったら灰色チェックマーク1つのまま、24時間経ちます。ブロックされてたら灰色チェック1つのままでしょうか？
500まい！！！今日Skypeをはじめました！ 個人通話だと出来るのですがグループ通話だと通話に参加するボタンを押してもすぐに通話終了になってしまって通話ができません… どうしたらグループ通話できるようになりますか？
Skypeについての質問です ムードメッセージを変えた時にホーム画面に履歴が残るのですが、それを相手側に表示させずに変更する方法はありますか？ 友人はちょくちょくムードメッセージを変えているのですが、私のホーム画面には履歴が残らないのです 私も相手側に履歴を残さず変えたいのですが、設定の所を探してもそれらしい項目も無く困っています 本人にもどうやってるのか聞きましたが特に何もしていないので分からないとのことでした 知ってる方いましたらお願いします
pc初心者です。昨日pc版のSkypeで通話をしていて相手に声が聞こえないと言われました。相手の声は聞こえるのですが、私の声が聞こえないみたいで..... pc版のLINEでは問題なく話すことができました。マイクはヘッドフォンに付いてるやつを使用してます。なぜでしょうか？
Skypeでもしも友達の連絡先を消去したとします。それであとから友達から私に連絡があったら通知来るんですか？
skypeで通話が突然終了します。 skypeで(会議)通話をしていると何の前触れもなく通話が途切れ、他のアプリケーションを含むすべての音声が消えてしまいます。再起動するまで直りません。バージョンダウンを行いましたが、自分の環境で通話に参加できる最古のバージョン(7.18)でもやはり同じ現象が起きてしまいます。 また、この現象はマイクをミュートにしていない場合に発生し、常時ミュートにしている場合は長時間通話に参加していても発生しませんでした。同じ会議の人には同じ症状は現れませんでした。 一応スペックを記載しておきます。 win8.1(64ビット)、IntelCore i7-4650U、メモリ：8GB、機種：VAIO duo 13 このような症状を改善できる方法があったら教えてください。回答お待ちしております。
SkypeをしながらゲームをしたいのですがSkypeの音もゲームの音も周りに聞こえないようにするにはどうすればいいでしょうか
スカイプなどマイクでしゃべってるとき、そのマイクの音声とパソコン内の音声を同時に録音できるソフトを教えてください
Skype(iPhoneのアプリの方)はどのようにして保留にできるのでしょうか？
スカイプのログイン状態について。 質問ですが、 pcがスリープ中の時、スカイプのログイン状態は何か変わりますか？それとも変わらずそのままでしょうか？ 因みに、 スカイプの設定の○分以上操作がなければ、一時退席の欄のチェックは外してあります。 回答どしどしお待ちしてます。
Skype って何ですか？ーー初めて知った。
お、おはようございます( ´ー`)ノ■←朝の差し入れ。なぜかあなたはSkype以外に大喜利仲間からもよく知られている存在なんですねw 何かとお堅いイメージでしたが、サウザーに絡んでいたとはー(￣□￣;)!! 師匠、恐れいりやしたww
親にバレずにSkype通話したい！ネットで知り合った友達とSkypeで通話したいのですが、親が許可してくれません。 親にバレずに通話する方法はあるでしょうか？ 向こうの声はヘッドフォンをすれば問題ないでしょうが、自分の声が親に聞こえると通話していることがバレてしまうので、声が漏れにくい方法をお願いします。 iPhoneからなので場所は問いません。出来れば外からの音が入りにくく、自分の声は近くの人に聞こえづらいような方法をお願いします。 また学生なのでできるだけお金を使わずにすむ方法をお願いします。
SKYPE経由でウイルスに感染したかもしれません。 知人からSKYPEで あるリンクが送られてきました。Linkdin のリンクだったので何気に開いてしまったら大変怪しいサイト（寄付を募っている）に転送されてしまいました。そして、それをクリックすると同時に、起動してもいない私のSKYPEから同じサイトへのリンクをSKYPE友達全員に送られてしまいました。 最初に送ってきた友人に聞いてみると、何も知らなかったようですがやはり彼も友達全員に同じメッセージを送ってしまっていたようでした。 取り急ぎ、PCはアンチウィルスのソフト（Avira)のアップデータをダウンロードしてからネットを切断し、Avira、Calm win antivirus portable 、Dr.web cure it ! と3つのソフトウェアでPCをフルスキャン。その後OSのドライブはクリーンインストールし、再度Macafeeでフルスキャンを行いました。SKYPEにはパスワードを変えた後、カスタマーサポートにメッセージを送りアカウントの停止と削除を要請しました。 今のところアンチウィルスのソフトではウィルス等に感染した様子はないのですが、他にするべき対策があれば教えて下さい。
skypeで女性と話せる掲示板ありますか？
Raspberry PiでSkypeはできるのでしょうか？ Skype for Webをiceweaselで開くと最新版なのにブラウザを更新して下さいとでてきます。
通話時のノイズについてです。 友人とskypeで通話するとノイズが聞こえます。 ノイズが発生する状況はいつも友人がゲームを始めたときにだけ発生します。 おそらくGPUに負荷がかかる時？？だと思います。 それか友人のサウンドカードに問題があるのでしょうか。 対策方法を知っている方がいましたら回答お願いします。
【質問】私の考え方が間違っているのでしょうか？■状況/背景 １．ある人材紹介会社を介して東京の企業に応募しました。 ２．書類選考も通り、東京での面接を受け、二次選考に進みました。 ３．応募先より２次面接は単なるone on oneのインタビューではなく、企業側がビジネスとしてのプレゼンをご希望、かつ夜２０時からニューヨーク事務所のメンバーも参加した東京＆NY＆私の自宅を結んだ多人数のネットワークミーテイングを希望。 ３．私の自宅は集合住宅であり、かつ平日２０時以降の回線のトラフィックはかなり悪化します。 ４・情報セキュリティ、安定した通信環境に配慮すると、リスクをなるべく排除する為、自宅からのskypeプレゼンではなく、客先でのSkypeプレゼン（P to P通信安定化）を希望しており、直近で調整頂くように人材紹介会社に依頼しました。 ５．人材紹介会社からは「自宅からのskypeを通じたプレゼンでないと企業サイドが納得しない」と連絡がありました。 私はSkype for Bussiness（＝旧MS－Lync）のプレゼン経験もあり、ネットワークプレゼンに苦手感はないのです。しかし ■問題点 １．一般のSkypeでは情報セキュリティや時間的に安定した通信環境が担保出来ない、かつ一般のSkypeで、NYを含めた多台数（5-6台）でのビジネスプレゼンの環境に不安がある。 ２．使用予定PCのスペックもWin７の３２bitネットブックなので、５-６台が参加したSKYPEプレゼンのホスト機としては処理速度（シングルコア）や映像処理安定度が担保できないと考えている。 私の考えは間違っているのでしょうか？
ステミキについて質問です。Skypeでyoutubeの音を相手に聞かせたいのですが自分でも調べてMicrosoftedgeでyoutubeをひらくと相手にも聞こえるのですが、Chromeでひらくと相手に聞こえないんです。Chromeで聞かせるにはどうしたらいいんのですか？
現在姉のAppIDを使用しています。 自分のAppIDを作りたいのですが、新しいAppIDをiPhoneに設定すると以前までのアプリは消えてしまいますか？また、対策方法はありませんか？よろしくお願いします。
lineのグループ通話とスカイプのグループ通話はどちらがいいですか？
スカイプを始めようと思います。 とりあえず、ダウンロードしてアカウントも取りました。 でも、無料通話ともお金をとるとも書いてあってよくわかりません。わかりやすく、無料通話と料金を取るものの違いを教えてください。 おねがいします((+_+))
Skypeで画面共有音声共有し、動画を見ながら会話をしたいのですが、やってみると動画の音量が大きくマイクで話した声がほとんど聞こえなくなります。 話した声を聞きやすくして、動画の音量をおさえる設定はどのようにしたらよいのでしょうか？
スカイプで知らない人と個人通話がしたいのですが、最初のコンタクトはチャットのほうがいいですか？前からこういうのに憧れていたのでやってみたいです。
Skypeを使っているんですが、掲示板を使ってやりとりしたりして、垢banされたのでまた作り直したんですけど、5分くらいですぐbanされてそんなことの繰り返しばっかりなんですけど何故かわかる人いますか？それとSkypeには問い合わせページみたいなものないのでしょうか？
少し前にスカイプで友達の固定電話に電話をかけたらつながりました。スカイプクレジットなどは一度も使ったことが無いので残高も0です。それでもつながるということは、通話料は相手の方から支払われるということですか？ 残高が0だったので「呼び出し中」なったことに気付いたらすぐに切りました。
Ｓｋｙｐｅのグループ通話の主催を頻繁に行うのですが、最近通話が12時間丁度で切断されてしまいます。 対策等はありますでしょうか？
skypeについて ネットやpcには疎いので、どのように質問しら良いのか分からないんですが 最近skypeを始めた初心者です。 通話(音声のみ)をする際に、相手の声が聞き取り難くなる事があるんです。 ザーッという雑音と時々ロボットの様な音声になるといった現象です。 念のため、音声テスト？へ通話した所ガイダンスも特に問題なく聞き取れ、録音した自分の音声も問題がないようでした。 自宅の回線がADSLの為、こちらの回線の問題であれば諦めるしかないかなと思っているのですが、どうなのでしょうか？ ちなみに回線の測定をしたところ 下り:1M 上り:0.6〜0.8M程度です。
Skypeで 通話中にユーチューブの音を通話している方に聞かせたいのですが できません。ほかのサイトで調べてやっているのですが 音が出せません ともだちはおとがだせるのですが 通話中の人の声が反響しているかたちになります そのなおしかたもあればおねがいします
スカイプをしたいんですがApp store で検索したんですが 全く別物がでます どなたかわかる方いますか？
yaiyyとはどういう意味ですか？チャットで言われました。
iPhoneでマルチタスク画面にSkypeが開かれていないと(バックグラウンドでSkypeを起動させていないと)着信の通知はこないんでしょうか？
タブレットでスカイプのビデオが映らない 今日、突然相手にビデオが映らないと言われました。 こちらの画面にも自分の顔が出ていません。 事前に映るかどうか、調べる方法を教えてください。
androidタブレットでSkypeをしたいのですが「問題が発生したため、Skypeを終了します。」と出てきます。どうすれば使えるようになりますか？
Ｓｋｙｐｅについて質問です。 喋るとマイクの音量が勝手にあがります。（マイク設定自動調節のチェックは外してます） https://gyazo.com/b6186ead7f14050890465ae3cf642295 ↑↑ どうしたら治るんでしょうか？ ちなみに使ってるマイクは SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PCV80U ECM-PCV80Uです。 改善方法があるなら教えてください。
skypeで知らない諸外国の方々から次々に連絡先追加のリクエストが来るのですが、①知らない人からのリクエストをブロックする方法はありますか？②なぜ複数の知らない人からリクエストが来るのでしょうか？１月にアカウントを作ってから３か月弱の期間で20件強のリクエスト件数です。外国の方と交友がある訳でもなく、なぜリクエストが来るのか見当がつかず、気味が悪いです。アドバイス宜しくお願い致します。
skypeのグループ通話に入れません。 skypeの更新が必要かオフラインであるため…と表示がでますが、最新版になっています。 個別での通話は行えるのですが…。何か心当たりのある方教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします
Skypeで相手にPC内の音が聞こえるようにしたい。 Skypeで、通話相手とPC内の音を聞こえるようにしたいです。 ０から１００まで全て教えてくださるとありがたいです。^^ アマミキとNETDUETTOを使ってする物でお願いします。 いろいろなサイトで調べると、AmaRec core Audio Capcherと言う物が有るそうですが、 私のやつにはありません。代わりに「AmaRec Stereo Mixer」があります。 ほかにも、その方法を使うと大音量のゴマすり音(雑音。「シャー」という。)がきこえます。 多分、ノイズです。マイクはPC本体のものです。 また、方法を使うと、Youtubeとかの音が聞こえなくなりました。(^^; もう、わけがわからないです。ご教授下さい。(-_-) また、Wondershare Filmora動画編集ソフトアンインストールできません。 アンインストールウィンドウが固まります。 これもあわせて、よろしくおねがいします。(-_-) ▽サービス画像 「Oh, Youmu...」 迅速な回答を 多数の回答を よろしくおねがいします。
児童ポルノ所持 疑問 児童ポルノ所持法の個人所有のみで逮捕される人がいます。 ネット上に公開したりしていないにも関わらず、なぜ逮捕されてしまうのでしょうか。 非常に疑問です。後、スカイプでの定義も曖昧でよく分かりません。 ↓のような例題だとどういった処罰が下りますか？ • 俗に言う「エロイプ」というのを18歳未満とした場合、 動画やカメラ等のやりとりをせずに通話だけでそういう行為をした場合。 •その音声を録音した場合 録音の有無で処罰は変わったりするのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Sound Blaster X-Fi Go Pro r2は、PCのUSBへ接続するだけで自動的にドライバーをインストールされますか？それとも公式サイトもしくは商品付属のCD等でインストールの作業をしないとダメでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
ｓｋｙｐｅで音声と音楽を同時に流す方法について スピーカーのマイクミュートは解除済みです。 Skypeの設定は、マイクとスピーカー両方をステレオミキサー（Realtek High Definition Audio）にしています。 この状態でｓｋｙｐｅで通話をして、音楽を流したところ、無事に相手側にも音楽が聞こえました。 しかし、マイクの音声が聞こえません。 ｓｋｙｐｅの設定でマイクを、ステレオミキサーからマイクに変えると、音楽が消えてマイクの音声だけが相手に聞こえます。 どうしたら両方を同時に流せるのでしょうか？ ※↓この方法でもだめでした ＵＳＢマイクにはマイク自体にサウンドデバイスが入っています そして、ステレオミキサーはＰＣ本体側のサウンドデバイス ( Realtek High Definition Audio ) に付いている機能です 自分の声と音楽を同時に聞かせる為には両方 「Realtek High Definition Audio」 にしなければいけないのですが、 早い話が、ＵＳＢマイクではなく 「ＰＣのマイク端子に接続する普通のマイク」を使えば良いのです ＵＳＢではないマイクであれば自分の声とステレオミキサーが両方 「Realtek High Definition Audio」から出力されるから同時に使えるというわけ 「設定方法」 １・ＵＳＢではないマイクを接続する ２・コントロールパネル→ハードウェアとサウンド→サウンド→再生を開く ３・Realtek High Definition Audioと書いてある方のスピーカーを右クリックして プロパティを開きレベルの中にあるマイクのミュートを解除する ４・サウンド設定の録音を開いてステレオミキサーを右クリックして 「既定のデバイスとして設定」をクリックする ５・スカイプのツール→設定→オーディオ設定で スピーカーとマイクを両方「Realtek High Definition Audio」に変更して 保存ボタンを押す これでもできません！
スカイプの「ログイン状態を隠す」について教えてください。ずっと「ログイン状態を隠す」設定のままでプロフィールも 変更していないとしたら、実際はログインしていたとしても 連絡先に登録してある人から見るとプロフィール欄に 「この連絡先は長らくオンラインになっていないため、 追加の情報は入手できませんでした」という 表示が出るのでしょうか？そういう人がいるのですが、もしかしてこれは ブロックされているのでしょうか。 もしくは一度削除してしまってあわててログから再度連絡先に 追加した連絡先なので機能していないとか有り得るでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
Skypeアプリでビデオ通話かける時って、相手は応答する前にもうかけた側の映像見れるんですか？ それとも応答後にビデオに切り替わりますか？
掃除してたら、Skypeの無料通話40分プレゼントの紙が出てきました。かなり前の物だと思います。Skype利用の人に譲ろうか考えているのですが、まだ使えるものかご存知の方はいらっしゃいますか？
Skypeに使えるボイスチェンジャーありますか？無料ので 女声に出来るの ありましたら、教えてください
携帯電話にダウンロードしたSkypeで通話しようとすると、「通話を発信できません。この通話に接続するときに問題が発生しました。後ほどもう一度お試しください。」という画面が出ます。 時間をおいても接続できません。 対処方法を教えて下さい。
スカイプの使い方についてです。自分はスカイプを使い始めたばかりでよくわかってないんですがiPhoneでスカイプの掲示板で趣味が合いそうな人がいたのでその人のIDをスマホのアプリで検索して出てきた人にあいさつと自己紹介文を送りました。数人趣味が合いそうなひとがいたのでその作業を数回やったわけなんですが誰からも返信が来ません。スカイプ掲示板では最近更新されてることを確認しましたし、誰でも送ってきてと書いてあったことも確認しました。相手に通知がいってないのでしょうか？何か手順があるんでしょうか？？一応ググッたのですがパソコン用のやり方しか書いてなく、コンタクトリストというもの(よくわかってませんが)もアプリには見当たらなかったように思います。スマホのアプリでは知らない相手といきなりコンタクトを取るということは不可能なのでしょうか？？何か足りないことがあるのであれば教えて欲しいです。
iPhone6sでSkype、Line, FaceTime で日本(5c)(現在オーストラリアにいます) とビデオ通話をしたいのですが、スカイプとラインでやると、普通の通話だと聞こえるけれど、ビデオ通話になると相手が聞こえなくなります。 フェイスタイムだと相手の音声がとぎれてしまいます。こっちは相手に聞こえてるみたいです。 こっちのiPhone同士(6sと5s) でSkype, Line, FaceTime をやったら、問題なくできました。 これは海外だからなのでしょうか？それとも携帯の問題ですか？
スカイプのことで質問です。この前、はじめしゃちょーや、死神くんがスカイプをしようということで、ツイッターにスカイプIDをだしていました。 この、スカイプってアプリなのですか？ なんなのですか？教えてください。
住所って特定されませんよね？ 最近、skypeやっていたら、住所特定してやるって言われました！ それっておどしですか？ 本当に住所って特定できるんですか？
Skypeで送信したメッセージが相手に届きません。双方がオンライン状態のときに確認しても相手には届いていないようです。ここで考えられるのがSkype for Webとそれ以外のSkype(Skype for WindowsやSkype for iPadなど)間のメッセージのやり取りは不可ということなのですが、こんな障害が本当に起きるのでしょうか?ご存知の方は教えてください。
パソコンにイヤホンを差してSkypeをしている時に友達に自分のパソコンの音を生で送る方法を教えて 下さい。
スカイプとは何ですか
skypeの着信メールについて。 相手がログインしていない場合で skypeからメールを送ったらスマホの場合 メールみたいに着信は出ますか？それとも相手がログインしてないと相手には分かりませんか？
無料通話の何が良いのですか?スカイプとかラインとか。普通に電話するほうが高音質だと思うのですが。IP電話に入るとか携帯電話の通話し放題に入るとかすれば費用は安く抑えられますし。
どどんとふって、料金かかるんですか？ 気軽に遊べるツールじゃないんですか？クトゥルフをオンセでやりたいとき、スカイプしか今ないんですけど お金をかけないでオンセやるにはどうしたらいいですか
iPhoneのSkypeについてです。マイク非対応のイヤホンでSkypeをしようと思うんですけど音声を拾いません。ほかのアプリのLINEとか電話とかはiPhone本体のマイクが音声を拾ってくれて会話ができます。ですがSkypeだけはイヤホンをしても本体のマイクが音声を拾ってくれません。拾ってくれるように設定する方法ってありますか...?
Razer Kraken 7.1 Chromaのヘッドホンでスカイプしたいのですが、スカイプのオーディオ設定で、スピーカー設定とマイク設定を「Razer Kraken 7.1 Chroma 」に設定して、テストの状態でも正常に聞こえ、マイクも使える状態なのですが、 (※スカイプ音声テストサービスでも正常) 実際の通話になると、マイクは正常に対し、相手の声が聞こえない状態になります。 (※通話接続時のベルの音などまでは正常に聞こえます。) あと、その他の、動画や音楽、ゲームなどは正常に聞こえます。 何か同じような症状があった方や解決策があれば教えてください。 (知恵袋、初利用なので、至らぬ点がありましたら、ご指摘ください)
Skypeの聞き専で以前から棒読みちゃんを使っていたのですがグループ会議のみ読みあげなくなりました。 見た感じだとそもそもチャットの監視すらできてないようです（※個人では読み上げます。） どうすればいいでしょうか？ ・スカイプとの提携は許可できています 1度削除して許可しなおしましたが不可。 ・別のPCでskype＆棒読みちゃんを入れても不可 ・個人の通話では読み上げ＆聞き取りはできてたのでステミキ等の問題はないと思います。
声の出ない人が使うことが出来る器具
ネット友達との縁の切り方。 一か月前に知り合って自分とネット上で話す人がいるんですが、最近めんどくなってきて縁を切りたいと考えてます。急にブロックして大丈夫でしょうか?なんか逆恨みされてネットストーカーとかされないですかね？.... 気にし過ぎでしょうか..
Skypeのムードコメントなどを更新すると、「○○さん、変更した言葉、3分前」というようにホーム画面から他の人にも伝わるようですが・・・ 一文字でも変えるたびに相手に分かってしまうのでしょうか？前にこの仕様をまだ知らなかった時、自分のコメントが気に入らなくて何回も書き直したのでどうだったのかずっと気がかりです。
家族との国際電話について。スカイプの「スカイプ番号」を取得すれば(私)、日本の携帯電話や固定電話(家族)から海外にいるスカイプユーザー(私)に電話をかけれるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
skypeの”現在の通話”表示について 通話が終了した後も”現在の通話”という小さい表示が画面内に出た状態になっており困っています。これのせいでパソコン自体の再起動、システム終了ができません… どうにか消す方法はないでしょうか？
機械音痴の者です。スカイプのアカウントを持っているのですが、スカイプのアカウント同士は通話無料ですよね(通話相手が海外にいても)？また、海外の固定電話にかける場合はどうしたらいいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
KRKNTN姉貴についてです。 かつてSkypeIDが晒されており、そのIDをSkypeで検索したところ1人出てきました。別人でしょうか？
マイクについているミュートをオフにするとスカイプの通話の相手側でハウリングが起きるようです。 原因がわかるかた教えてください。よろしくお願いします。 http://buffalo.jp/product/multimedia/headset/bshsh07bkマイクは上記ＵＲＬの型番です。
Skypeの通話で自分の声を録音する方法を教えてください友達とSkypeで通話しながらゲームをしている様子を録画・録音してYouTubeにアップロードしようと思っているのですが、 早速撮ってみると友達の声とゲーム内の音声のみ録音されていて、 自分の声が録音できていませんでした。 マイクがUSB式だからでしょうか？ 何か設定など関係あれば教えてください。 使用している機器 ・ヘッドセット:ロジクールH340 ・PC:DELL XPS-8900 ・PCのOS:Windows10 ・PCのタイプ:ディスクトップ型
TASCAMのオーディオイターフェイスのUS-2×2を先日購入しました そしてPCに繋げようとドライバを入れてUSBを刺してスカイプの音声テストをしたところPCの音は聞こえるのですがマイクの音が入らず「録音デバイスに問題があるようです」と出ました そして何度かドライバの入れ直しをして、USBを繋げ直したりするとなんとか通話はできたのですが その後他のグループで通話しようとすると、音は聞こえるがマイクが入らない状況になりました何度もこのようなことが起こります。 どうしたら不安定な状況から、安定した状況になりますか？
skypeにログイン中に、たとえばいつの間にか通話状態になっていて、自分の姿や部屋の様子が誰かに公開されてしまうようなことはあり得ますか？またそのようなことがある場合、こちら側は何らかの形で分かるのでしょうか？
スカイプの事なのですが、私の登録している知り合いが、私のスカイプ名のところのオンライン表示のところが「？」表示になっているそうなのです。 その「？」にカーソルを合わせると、承認待ちと出るそうなのですが、私のところには、その子のオンライン表示がちゃんとされているのです。 知り合いは、私がオンラインなのかオフラインなのかがわからないのだけどと困っているようなのですが、どうすればいいのか全く分かりません。 チャットの会話も、通話もできているのですが、原因と解決法がわかるかおられましたら、教えてください。 よろしくお願いしますｍ(＿ ＿)ｍ ぺこり。。
Skypeについての質問です。私はiPhoneでSkypeを使っているのですが4日程前から海外の友達からの連絡が途絶えてしまいました。 画像のようにオンラインの状態となっておりプロフィール画像が前までは見れていたのですが今は初期の状態となってしまっています。又一言などのセリフは見え、そしてトーク画面で私の送ったメッセージは送信済みとなっています。 これは相手にコンタクトをブロックや削除されてしまったのでしょうかそれとも何か他に理由があるのでしょうか。 どなたか教えていただけたら嬉しいです。
Skypeの音声が途切れるのですが、対策はありますか？こんにちは。 仕事で毎日Skype電話の無料通話を利用しているのですが、最近音声が途切れたり、画面が短時間ですがフリーズすることが多くなって困っております。 状況は次の通りです。 ～私の状況（日本在住）～ ・マンション住まいで、Wifiを使っています。 ・以前住んでいたマンションでもWifiを使っていましたが、それほど頻繁には音声が途切れたりはしていませんでした。 ・今のマンションに引っ越して数ヶ月経ちましたが、越してきた当初ははそれほど音声が途切れることはそれほど多くなかったように思います。（むしろ、以前のマンションの時のほうが、Wifi自体が途切れることが多かったです。） ・昼夜問わずYoutubeの動画をよく観ますが、動画を観ている時はほとんど止まったりしません。 ・近くに高圧電線などは通っていません。また、Skype中はレンジなどは使っていません。 ・Skypeを使う時間帯は、昼間（13時～17時ぐらい）が多いですが、夜（21時以降）に使うこともあります。通話の途切れ具合は同じです。 ・2～3週間前に、パソコン内のSkypeの優先度を上げましたが、通話品質は全然変わりませんでした。 ・音声が途切れがちの時、カメラをOFFにすると若干マシになることが多い気がしますが、カメラをOFFにしていても音声が途切れてしまうことも多々あります。 ～通話相手の状況（同じく日本在住）～ ・戸建かマンションかはわかりませんが、現在は有線でネットを繋いでおり、Wifiは使用していないそうです。 ・私と以外にも、色々な人達を頻繁にSkype通話をするそうですが、音声が途切れるのは私と話している時だけのようです。 ・私と話すのは主に昼の時間帯で、他の人達と話すのは主に夕方以降だそうです。 私もWifiでなくパソコンに直接線を繋げば、多少は通話品質は改善されるでしょうか？ただ、Skype以外ではほとんど問題がないので、Wifiの電波が原因でないような気もしています。（仮に近くで妨害電波などが発生しているとしたら、Skype通話だけでなく、他にも影響が出ているでしょうし・・・。） 上記で書いた相手と、今日も通話をしたのですが、相変わらず同じような状況でした。そこで相手の方が、「Skypeをする時間帯も関係しているのでは？」と言っていたのですが、昼も夜も状況はほとんど同じに思えます。 また、最近仕事関係の別の知人が、「Skype自体の品質が落ちてきているという話も聞いたことがあります」と言っていたのですが、本当なのでしょうか？数日前にその人ともSkypeで通話したのですが、以前はその人と話している時は全く音声が途切れることがなかったのですが、今回初めて、一度だけ、数秒間音声が途切れました。その直後に、その人がSkypeのお互いの通信状況を確認してくださったのですが、その時は全く問題ありませんでした。 「スカイプのバージョンを落とせばマシになることがある」というのを読んだことがあるのですが、実際のところどの程度効果があるのでしょうか？また、バージョンを落とすにはどうすればよいのでしょうか？効果が無かった場合や、逆効果だった場合、今使っているバージョンにすぐに戻すことはできますか？今使っているパソコンは、2010年頃に購入した、Windows 7です。（少し古いパソコンですが、起動も早いですし、Skype以外ではほとんど問題はありません。） 私自身、あまりパソコン関係に詳しくないので、これ以上のことはわからないのですが、主に仕事でSkypeを使っているので、あまり通話品質が悪いと仕事に差し支えてしまわないか心配です。 どなたかお詳しい方、妙案がありましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
Skypeについて質問です。 オーストラリアに１ヶ月滞在するにあたり、 日本との連絡手段としてSkypeの利用を考えています。 ①Skypeクレジットを購入すれば、オーストラリア（※）から日本の固定電話に電話ができますか？ ※日本から持参するスマホをWi-Fiで使用。 ②Skype番号を購入すれば、日本の固定電話からオーストラリア（※）へ電話ができますか？ ※日本から持参するスマホをWi-Fiで使用。 ③②が可能な場合は、日本のSkype番号を購入するのですか？ それともオーストラリアのSkype番号ですか？ （国を選ぶ画面で迷いました） ④②が可能な場合は、固定電話からのSkype番号の入力方法はどのようになるのでしょうか？ 入力例も記載していただくと大変助かります。 自分でもSkypeのHPやたくさんの質問を見たのですが、こういった類いにとても疎いため、なかなか理解ができませんでした。 よろしくお願いいたします。
これ有吉ですか？https://m.youtube.com/watch?v=Ob_n32iZliY
skypeをダウンロードしてマイクロソフトでログインできませんどうすればいいですか
携帯がおかしくなってSkypeで勝手にいろいろな人をブロックしたみたいで慌てて解除してコンタクト認証のメッセージを送ったのですが相手のマークがはてなマークのままです。ブロックしてる間に削除されたってことですか？削除したらメッセージは届きませんか？ 焦っていて文章めちゃくちゃですいません。
前にSkypeブロックされた人から何か知らないけど連絡きました。どう対応していいのかわかりません。 何事も無かったように普通に接して良いのでしょうか？ 若干気分は悪いです。
PCやSkypeについて質問お願いします。 スマホのアプリからSkypeを起動して、スマホ内にある写真をSkypeから相手に送信した場合。 (相手はPCからSkypeを起動させている前提です) 相手に、写真を撮った日付や詳細などが知られる事はありますか？ 似たような質問で、「EXIFを開くと〜」などの回答は見ましたが、それはあくまで直接PCに送信した場合ですよね？ Skypeに送った画像を一旦PCに保存した場合もそのEXIFで詳細を見ると、撮った日付が載っているんでしょうか？
Skypeで３人と通話をしました。私はノートパソコンで、後の2人は携帯です。画面共有すると友達1人しか見えないらしいです。原因は何でしょうか？
スマホでSkypeを利用できますか？
調べましたけど有益な情報が見つからないのでここで質問します 近頃スカイプの様子がおかしくて困ってます グループ通話していると急に音が途切れて相手の声も自分の声も聞こえなくなりますしばらく経つと治りますけどこの現象が何回も起きるので問題を解決したいです
ロイロゲームレコーダーについてです。 最近友達とSkypeをやりながら実況を取りたいという話が出ました。そこで、ロゴもなくて使いやすいロイロゲームレコーダーをダウンロードして、使ったのですが・・・ どうやらSkypeの音声は入らなく、ゲームの音しか入りません。 ほかのソフトも見てみたのですが、ロゴが入るなどの欠点があり、どれも条件に当てはまりませんでした。 どうすればロゴも入らずにゲーム音とSkype音を同時に録音し、ゲーム画面を録画することができるのでしょうか？ 教えてください！お願いします！
Skypeの通話が切れます。 Skypeでの通話中にホームボタンを押したり、 アプリを起動するなどの操作を行うと、突然画面が暗くなったり、突然復旧したりします。この症状はSkype以外のアプリ使用時のみならず、SkypeでIE機能以外の操作(プロフ表示など)を行ったときも表れ、最悪の場合IE画面では「通話、失敗」と表示され、通話が途切れます。 どのような操作、というのははっきりしていませんが、タップ操作をすると消えた、という印象です。 通話中に何も操作をしなければ何も起きません。 どうすれば症状が無くなるでしょうか？ 質問あれば追記でお答えします。 ＜端末情報＞ 端末:XPERIA Z5 Android:5.1.1 Skype:6.26.0.1313
Skypeの表示マークについてアカウントの画像の右下に 一方通行みたいな 丸い形で 赤い背景に 白い横棒線 この表示の意味を教えてください
今スカイプをしていたんですが、相手の方が寝落ちをしてしまったようです^^; 3〜40分くらい、無言のままなのですがどうしたら良いのでしょうか？ こちらから一方的に無言で切ってしまうのは... と困っております どなたか助けて下さい（笑）
ヘッドセットを使い、Skypeで通話をするときに相手の声が聞こえません。 でも、自分の声は相手に聞こえています。 昨日までは使えていたのですが、今日になっていきなりでした。オーディオ設定で使っているデバイスに変えても相手の声は聞こえません。 パソコンのサウンド設定でも既定値に設定をしているし、ヘッドセットでも音楽や動画の音は聞こえます。 ヘッドセットのドライバーもSkypeのバージョンも最新です。 再インストールなども試したけど直りませんでした。 使ってるヘッドセットはRazer Kraken 7.1 Chromaです。 OSはWindows１０です。
Skypeで通話をすると何故かスピーカーの音量がおかしくなってしまいます。 僕はマイクとスピーカーを使っているのですが、 それぞれ別の商品で、 USBの位置も結構離れています。症状としては、 簡潔に言うとマイクの設定の音量で音が出ています。 「オーディオ設定」を開いて見て見ると、 相手が話している時にマイクの音量バーが動いている感じです。 マイク・スピーカーにはそれぞれの商品名がちゃんと表示されていて、 通知や呼び出し音はちゃんとスピーカーの設定での音量で出てくれます。 通話も初めは別々に出ていたのですが、 ここ一週間質問の様な事が起こり始めSkypeの再起動で直ったりしてたのですが、 昨日今日とSkype・PCの再起動でも直らなくなってきて本格的に困っています。 分かる方居たらすみませんが助けてください。
iPhone6でSkypeを使う場合について 質問です。 iPhone6を使っているのですが、 Skypeで音楽ファイルを受信したいと 考えるのですが、表示が出てしまい 「このバージョンの Skypeは、ファイルの 受信をサポート していません。」 と出てしまいます。 iPhone6で音楽ファイルを受信したいのですが何か方法があれば教えてください。 詳しく書いて下さった方に、 コイン500枚差し上げます。 よろしくお願いします。
Skype初心者に教えてもらいたいです。 掲示板とかで趣味合いそうな人見つけて 友達申請する時なんですが 連絡先登録してもらうように申請してから もう一度挨拶みたいなメッセージ送ったほうが 良いのですか？ 送る場合はどのような感じで 打てば良いでしょうか。 分かりにくい説明だとは思いますが 詳しく教えていただけたら嬉しいです！
Skypeの事についての質問です。私はかなり初心者なのですがSkypeでiPhoneとPCは通話は出来るのでしょうか？ ほんと初心者なんで教えてください！
スカイプで住所特定されることはあるのでしょうか？また、どの機能をいじれば特定されなくなりますか？
スマホでSkypeを使って海外の人と通話したいと思っています。 語学のレッスンです。 スマホでSkypeを使って海外の人と通話したいと思っています。語学のレッスンを受けるためにSkypeを使わなくてはいけなくなったのですが、家にpcがないため、スマホでレッスンを受けようと思います。 ですが音質や電波のことが心配です。 実際にスマホでSkypeを使って海外の人と通話したことのある方、いらっしゃれば、問題なく使えたか、もしくはやはり不便か、など教えていただけたら嬉しいです。それ以外でも、Skypeなどに詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いします。
以前はskype内の音量調整で音量調整が出来ていたのですが、急にskype内で音量調整ができなくなりました。現在は右下のスピーカーアイコンで調整しています。とても不便な思いをしております。ヘッドホンやスピーカー、マイクは以前とは変わらずです。自動調整も切ってます。 恐らくskypeが悪い？同じような方いますか？解決方法教えて下さい。よろしくお願いします。 Operating System: Windows 7 Home Premium 64-bit Processor: Intel(R) Core(TM) i7-4790 CPU @ 3.60GHz (8 CPUs), ~3.6GHz Memory: 8192MB RAM Card name: NVIDIA GeForce GTX 780 Display Memory: 4095 MB Dedicated Memory: 3013 MB Shared Memory: 1082 MB ヘッドセット ２本端子 Description: スピーカー (Realtek High Definition Audio) Description: マイク (Realtek High Definition Audio)
返答が遅れてばかりですみません 知恵袋はあまりひらけないので skypeで回答いただけたらとてもうれしいです 自分勝手ではありますがよろしくお願いします 以下がSkype Idです(ID)Hoppu1223 (名前）Leaf Bird
スカイプをしていて、ユーチューブを見たら音量が自動で下がります。 防げないですか？
ヘッドセットを使ってSkype通話をしているのですが、 ヘッドセットについているミュート機能を使ってミュートにすると 通話相手に、視聴中の動画音声やゲーム音など聞こえてしまいます。マイクの声は聞こえてないようです。 Skypeのミュートは問題ありませんでした。 （動画音声、マイク音声どちらも聞こえていない状態） ヘッドセットのミュート機能でもSkypeのミュート同様、相手に音が聞こえないようにするには、 どのような設定を行えばよいでしょうか？ Windouws8.1 ヘッドセットKOTION EACH G2000
Skype番号を取得したいのですが、Skype番号は１２ヶ月間の分をまとめて2400円と考えて良いのでしょうか？ また、その際に月額プランに加入しなければならないのでしょうか？
イオンスマホs301を使っています。 スカイプでマイクつきイヤホンを使いたいのですが、相手に声が聞こえない。 知恵袋に載っていた「本体設定で音設定を選び、イヤホン設定をマイクありに設定」すれば、聞こえるようになるという解決策をしようとしたのですが、本体設定内にイヤホン設定がないので、無理でした。この機種をお使いの方で、イヤホンマイクでスカイプをされている方がいましたら、使えるようにするにはどうしたらよいか教えて下さい。ちなみに試しにやってみようと思ったので、イヤホンマイクは100均の物なのですが、これが問題でしょうか？
ホテル等で無料のWi-Fiスポットを利用しSkypeのビデオカメラ通話をしようと思うのですが危険性についてお伺いしたのですが宜しくお願いします。 例えばビデオカメラ通話が流出する等の
僕はiPhoneでニコ動で生放送をしようと思っているのですがiPhoneで生放送しながらSkypeで電凸をしたりはできますか？教えてください。
iPhoneでSkypeをやっています。メールアドレスを設定しているのですが、このメールアドレスは公開されるのですか？また、非公開にするの方法はあるのですか？pcを持っていないのでiPhoneでしかやっていません。回答お願いします。
今度彼が中国へ出張します。その間の連絡とる方法として、どのような方法がありますか？ 出来れば無料で携帯電話でしたいのですが・・・。 因みに2人ともiPhone6で、彼はNTT、私はauです。皆様のお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
Skypeが起動できません。インストールしようとするとダウンロードサーバーに接続できないとなって別のリンクが表示されるのでそこからダウンロードしてインストールしました。しかし開くとSkypeに接続できませんとなってログインすらできません。 どなたか解決方法を教えてください。OSはVistaです
以前までスカイプで相手に自分のPCの音声を聞かせながら通話を行っていました。 しかしここ最近、いきなり相手に音声が聞こえなくなってしまいました。ステレオミキサーの不調かと思い調べてみましたが、設定をいじった形跡はありませんでした。今使っているのはサウンドカードのSB X-Fi Go! Proなのですが、接続も以前からいじっていません。 何が原因なのか見当がつく方がいらっしゃいましたら、何でもいいので教えてください。 また他の方法で音声を聞かせることができるのであればその方法も教えてください。 よろしくお願いします。
スカイプで喋ると音量が下がります。対策方法を教えてください https://gyazo.com/23b347a5b399b1d842bc18e090165858
Skypeで通話したいのですが、かけてもすぐに切れてしまいます。これまではできていたんですが... Skypeは最新版です。 改善方法をご教授いただければと思います。
SkypeのOffice 365ユーザ向け世界通話プランは毎月６０分無料ですか
スカイプのアカウントを作って表示名を変えようとしたら性と名の両方を入れなきゃいけないみたいで困ってます。ニックネームで登録する場合どうしたら良いですか？
iphone SEユーザーです。スカイプを入れてあります。これは、バックグラウンドで立ち上げておかないと、誰かがメッセージを入れてきたとき、通知がこないのですか？
携帯電話からSkypeにかけるサービスについて質問です。 アラブ首長国連邦の携帯から日本のSkype番号にかける場合通話料は1分あたりいくらですか？
psvita新型の質問です。 右上に表示される通知でメッセージがくると「新しいメッセージが来ました」 と表示されますが、EメールやSkypeなどの通知が来ません。何故でしょうか? ちなみに設定は確認しています。 こんな事聞いてすいません(´・ω・`)
Skype IDについて質問です。Windows10を使っています。ローカルアカウントでwindowsにログインするよう設定してあります。MicrosoftアカウントでSkypeを使い始めましたが、Skype IDがMicrosoftアカウントとして設定したhotmail.comのメールアドレスそのままとなっています。 たとえばabcdef@hotmail.comというメールアドレスの場合、Skype IDは live:abcdef という風に、 "live:" と、メールアドレスの @ より前の部分を繋いだ文字列になると考えて良いのでしょうか。
Skypeで、マイクロソフトと統合されてからのアカウントの作り方でご質問があります。 以前のように ＠aiueo の様な感じでSkypeIDを作ることは可能でしょうか。なぜか、私が作るとマイクロソフトのアカウントから作り、そのメールアドレスがSkypeIDのようになっています。これを以前の様な感じに変更するやり方、もしくは作り方を教えてください。 よろしくお願いします。
Skypeの連絡先リクエスト承認待ちなんですが、相手がずっと未接続のままでまだ承認されていません。が、自分の連絡先リストには入っています。 試しにIMを送ったら送信済みになり、電話をしたらブロックと出ます。 これってどういう状況でしょうか？ なんでSkypeってこんな面倒くさいんでしょうか。 最近Skypeダウンロードしたばかりで初心者です。回答よろしくお願いします
スマホでAndroid版のSkypeを使用しているのですが、音声テストをした結果自分の声が聞こえませんでした。また、テスト中の喋っている(録音)時は自分の声が同時に聞こえてきます。 ちなみにマイク付きのイヤホンを使用しています。 Googleの音声検索は普通にできます。なのでイヤホンは壊れてないと思うのです。 たまたま接触が悪いのかなと思い、通話中にイヤホンを抜いてまた挿して喋ると、録音終了後の出来ているかチェックする時にちゃんと自分の声が聞こえました。 その後そのままイヤホンを挿したままもう一回テストをやったらやはり聞こえませんでした。 バージョンは一番新しいです。 バージョンを下げようとダウンロードしたのですが、スマホのシステムなのか設定なのかブロックされてしまい出来ませんでした。 長くなりましたがお答えいただけるととても助かります。 初めての質問だったので拙いところはあると思いますがよろしくお願いします。
skypeについてです いままでなんともなかったんですが最近になってグループ通話に入れないという現象が起きています再インストールしても治りませんでした 解決方法などございませんか？
神ボイスチェンジャーについてパソコンを買い換えたので18日にライセンス再発行のメールを送ったのですが、まだ返事が来ません。 届いてなかったのかなと思い、先日もう一度送ってみましたが、問い合わせ内容のコピーメールしか返ってきません。 待ってれば、そのうち来ますか？ 検索用 Skype ネカマ
スカイプのグループ通話で相手の声が途切れ途切れでしか聞こえません。PCのスペックや回線はFF14と言うハイスペックを要求するオンラインゲームを 問題なくできているので十分だと思います 〇以下状況 ・グループ通話で相手の声が途切れ途切れ。しかしこちらの声は聞こえているとの事 ・グループ通話でなく、１人１人誘っていけば問題なく聞こえる ・バージョンを上げても下げてもそこまで変わりはない ・スマホで試しても同様 何か原因があるでしょうか・・・？
Skypeスカイプ特定BANYouTubeでスカイプの相手のアカウントをBANさせていたのですがそのような方法があるのでしょうか またURLを踏ませることにより位置情報などが分かるのでしょうか
スカイプについてです。pcでやっているのですが、グループ通話中に自分だけがグループから抜けるにはどうすればよいのでしょう？ 赤い通話終了マークをおしていいんですか？ どなたかよろしくお願いします。
こんなところでターリー見っけw昔はSkype断ってごめんなヽ(ﾟДﾟ)ﾉ らのこ。
おはようございますヾ(´▽｀＊)ゝあまり寝ていないのでは？
スカイプの多重起動をしようと思い公式サイトに載っている方法を試したのですが、 多重起動した方のスカイプが skypeに接続できませんでした。 と表示され多重起動できません。 64bitなのでそちらの方法で試しています bit間違いではないです どうすればいいでしょうか？
ロイロゲームレコーダーの質問です。 マイクラで、友達とのマルチをゆっくり実況にしたくてロイロの設定でマイクは録音しないようにしています。しかし、skypeの音が入ってしまってゆっくりにすることができません。 どうすればよいでしょうか? 回答お願いします。
Skypeで個通や会議をする時の面白い、又は興味深い議題がほしいです。どなたか「これはいんじゃねえの」ってゆー議題ください
タブレットに入れたスカイプのビデオ確認の方法 パソコンの場合、ビデオ設定というのがありましたが、タブレットのスカイプの設定ボタンには、 〔音声通話とビデオ通話〕がありますが、設定がありません。カメラが作動しているかどうかの確認は、どうすればよいでしょうか。
ＰＣのラインＩＤをネット公開するリスクはありますか？ラインを使ったことがありません。スカイプと同じイメージですが、連絡先として、ラインＩＤを不特定多数にネット公開することで、どのような嫌がらせや個人情報のリスクが考えられますか？ ニコ生でしている人も沢山いるので実際にはあまりないのでしょうか？詳しい方にアドバイス頂きたいです。
至急お願い致します。スカイプの通話を録音し、その音源を再生すると通信相手の声がエコーがかって聞こえてしまいます。 自分の声は普通に録音されています。どうしたら改善されますでしょうか。録音ソフト Free Video Call Recorder 使用機器 エレコム USBヘッドセットマイクロフォン/イヤフックタイプ/ HS-EP10UBK パソコン Windows7 VAIO
Skypeで動画を送りたいのですが添付写真のように表示されたまま１日たっても送れません。 なにがいけないのでしょうか
多人数でのスカイプについて質問です。 ｉＰａｄの画面をキャプチャーボードで取り込み、そのゲーム画面を全員で見せ合いつつ通話というものは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Skypeについて 事情で１か月半程度PCを触れなくなり、いざPCを立ちあげてSkypeを開いて通話すると、相手の声が聞こえませんでした。アップデートをし、もう一度立ち上げても聞こえませんでした。ですが個人で通話すると聞こえ、新しい（通話をしたことがない）グループでは声が聞こえました。 何か解決につながる情報があればぜひ教えてください。 長文失礼しました。
skypeについて。 スカイプについてですが、先々月程から通話中の音が聞こえなくなるのです。 個人個人の通話でしたらなんとかなり、会議ってなると音がきこえないのです。スカイプのアップデート、ミュート等も全て頑張りましたが平常です。 通話中は僕自身の声は聞こえ、マイクパラメーター？も反応していますし、スピーカーのパラメーターも平常に上がり下がりしているのです。 スカイプの再インストールもしていますが改善せず。 どうか助けてください。
ニコ生放送についての質問です。：ニコ生のリスナーですが個人的には最高のコミュニケーションToolかと！そこでニコ生放送の仕組みについて詳しい方簡単な説明で結構ですので教えてください。私の想像では運営の管理しているサーバーがあってそこに放送主とリスナーがリアルタイムでアクセスして情報の交換をしているように思えますが？
skypeをダウンロードしてマイクロソフトでログインできませんどうすればいいですか
skypeをダウンロードしてマイクロソフトでログインできませんどうすればいいですか
15歳、女子です。 私はよくツイキャスを見るのですが、一昨日見ていたツイキャスの主さん(その人のキャス見るのはそれが初めて)にDMで声をかけられ、エロイプしました。彼はエロイプ初めてと言っていました。 ここで質問です。 1.キャス主がリスナーに声をかけ、エロイプ等をするのはよくあることなのでしょうか？ 2.こういう関係で、恋愛に発展することはありえるのでしょうか？ 3.もし相手が脅迫などをするようになった場合、どう対処すれば良いでしょうか？(親に伝わるものは避けて欲しいです。) 4.相手は16で、未成年同士なのですが、法には触れていないでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
Skypeのベッドセットについて。 Skypeを使う場合ヘッドセットは必須でしょうか？ よろしくお願い致します。
Skypeでホームに高頻度で投稿するユーザーがいます。 個人的にその人とは今ほとんど連絡をとってないので、ホームの投稿がその人の投稿で埋め尽くされているのを見るといささか目障りに感じます。皆さんならこういう人にどういう対処をしますか？思い切ってブロックしちゃってもいいのでしょうか？
Skype スカイプちゃんねるで募集かけてみたのですが、全然コンタクト来ません。 これまで10回くらい募集かけたのですが、コンタクトきたのは1回だけです。 こんなものなのでしょうか？噂によると、女性の方には沢山コンタクトが来るらしいですが本当ですか？
skype スカイプ について質問です。最近機種変更をして以前使っていたiPhone5sが手元に残っています。家にWiFi環境があるので 家の中なら普通使えています。 本題なのですが この状況でskypeで話したりする事は可能ですか？ 知り合いや友達にskypeしながら「◯◯しようぜー」みたいに誘われるのですが 自分専用のパソコンを持ってないので、できませんでした。 回答よろしくお願いします。
iPhoneのSkypeでビデオ会議に参加できるようになったと聞いたのですが本当なのでしょうか？
LINEでマクロがしたい KMマクロや寝マクロの使い方は知ってますが、グル招待規制にかからない設定が分かりません どちらのソフトでも良いので教えてください （中傷的な発言禁止）
PCのSkypeに相手からかかってきても着信画面にならず、はじめて着信画面になり通話に出たときは「なんで出なかったの？」といわれ困っています。相手にも迷惑かけるし…。過去の他のかたの質問で同じことがありましたがそのかたはスマホでした。自分の場合スマホが反応しPCが反応しません。バージョンはアプデが来る度に更新しています。原因はなんでしょうか。ご解答よろしくおねがいします
Skype 通話相手に音楽を流すのは著作権に触れますか？ スピーカーから流した音楽をマイクに拾わせて流そうと思っているのですが、 こういうアナログ的な手法でも違法になってしまうんでしょうか。
わかる人教えてください！ 一昨日訳あってPC初期化して、また今まで使ってたやつをインストールをしてるんですけどSkypeをダウンロードして起動すると画像になってる通りに訳のわかんない英語みたいなの出てきます！そのせいでSkypeもできません！何度かアンイストールしてやり直しているんですけど駄目です！(ノ_・,) 直す方法わかる方教えてください！
wifiを通してのスカイプでずっとオフラインのままです。 通話ができません。メッセージは送られるし受け取れます。 画像も大丈夫です。LTE（４G）で携帯でやると私も相手もオンラインなるのですが、ワイファイでやると、スマホでもパソコンでもずっとオフラインのままです。 昨日まで6年前くらいのルーターを使っていましたが、原因はルーターだと思い、今さっきルーターを購入し新調しました。 BUFFALOのWSP-1166DHP2です、11acの最新です。 パソコンはwindows7 core i5 （まだwindows10ではありません、エラーで10もダウンロードできない状態です） スマホはxperia 5z premium 新しいルーターを購入しましたし、パソコンスカイプも一度アンインストールしてまたダウンロードしたのに、ワイファイだとスカイプでずっとオフラインのまま、通話もできない、スカイプホームも見れません skype for web も「サイトで何らかのエラーが発生しました」となっています。 もうどうすればいいかわかりません… インターネットでたくさんこのことについて調べました… なにがおかしいのでしょうか…
自分コミュ障で個通誘われたのですが何を話していいのかわかりません。 ネットの人と通話経験もないのでとても悩んでおります。コツを教えてください
質問です。Skypeで相手にブロックされたらどれくらい凹みますか？自分は一週間くらい何も手に付かなくなります。 また、立ち直る方々ありますか？
280401 #知恵袋 Skypeについての質問です。 Skypeに登録すると、基本料金はいくらくらいですか。
スカイプでブロックされたら、相手の状態が「退席中」と表示されますか？
スカイプについて質問ですスマホ(android)からPC版のスカイプは利用できますか？chromeからスカイプにサインインしたのですが、自分のアカウントのプロフ設定は見れるのですがスマホのような画面が見れません(登録してる友達の一覧等) わかる方教えてください
Macでイヤホンを使いながらSkype音声を録音する方法が知りたいです。 MacBookPro（os10.6.8）を使っています。 スピーカーが故障して音が割れるようになりました。修理に出しますが部品納入まで時間がかかります。 それまで急場をしのぎたいと思ってます。 そこで質問です。 Skypeを使って2人で会話しています。 お互いの声を録音できるようになる 設定方法はあるのでしょうか？ （QuickTimePlayerを使っていますが 片方の声しか録音できませんでした） ちなみに相手側で録音してもらうと、 こちらの声がきちんと録音できなかったので こちら側で録音する必要があります。 ＜環境＞ Skypeで通話 当方 MacBookPro（スピーカー故障のためイヤホンを使用） 相手 MacBookAir（イヤホン使用） ＜録音方法＞ QuickTimePlayer イヤホンに限らず、マイク付きヘッドセットなら録音できたとか 外付けスピーカーを付けて録音できたとか、他の方法なら解決 できたという話があればそれもぜひアドバイスいただけたらと思います。 Macユーザーの諸先輩方、どうかよろしくお願いします。
Skypeについてなのですが、iPhoneで、友達とSkypeをしていて、PCに移り変わりたいと思い、iPhoneでSkypeを切って、PCで通話に参加しようとすると、参加できないのですが、このような場合どうしたらいいのでしょうか。ホストは友達が持っています。
Skypeでよく通話をしているんですけど一週間前ぐらいから自分の声が相手に聞こえなくなりました 相手に声が聞こえるようになるにはどうしたらいいでしょうか？Skypeはスマホでやっています スマホはandroidのSHARP SHL21です
スカイプで使えるボイスチェンジャーを探しています。いいのがあればおしえてください。
Skypeの連絡リストを全部削除しても、全部戻ってきます。 これはなにかのバグでしょうか？ なおすことは可能でしょうか？
【至急】Razer Kraken USB でスカイプができません。 正確に言うとマイクは使えるのですが、相手の声が聞こえません。それもグループの時だけで個人だと相手の声は聞こえます。友達からもらってその時は使えたのですが急にAVAとスカイプの音が聞こえなくなりました。次の日からスカイプの再インスコなどをしてみましたが効果はありませんでした。AVAは起動時に接続していると音が出るのですが、一度外してから再度接続しなおすと音が聞こえなくなります。この症状はどのようにしたら治るのでしょうか？
スカイプってどういうときに料金がかかるんでしょうか？？
Skypeで外国人と通話をする際、お金はかかりますか？
skypeで名前をgochiにしたいのですがなぜ出来ないのでしょうか？
スカイプって、電話番号はいらないんですか？調べたらスカイプ番号っていうのが出てきたんですけど、スカイプ番号を取得しないといけないんですか？ また、取得する際にお金はかかりますか？ それとも、携帯の電話番号を使うんですか？ 教えてください。
ラインのグループ通話は無料なんですか？
スカイプやったことないのですがスマホのスカイプの話し方（音声のみ）の時って 普通に電話を耳に当てて、電話するように会話するのですか？ それとも専用のマイク？みたいなのを買って話をするんでしょうか？
ウインドウ2010に変えてからスカイプが働かくなりあれこれいじっていたらフェイスブックにつながってしまいました。どなたか私自身をそれから削除する方法を教えてください。（フェイスブックから） それとスカイプも暗唱の言葉を忘れてしまいこちらも初めからやり直したいのですが どうすればいいのか分かりません 何度も暗証番号を記入する場所に記入するのですが認証できないという表示でエラーになります。 スカイプ、こちらも真っ新な状態からやり直したいのですがどうすればいいのでしょうか とても困っていますパソコンは苦手なのにあれこれいじっていた事を後悔しています 何方かやり方を教えてください。 お願いいたします。
Skypeでひとりpcで残りの3人がスマホなのですけど、pcの画面をみんなで見る方法はありますか？？あと、音の共有方法もおしえてほしいです！
オーディオインターフェイスのur22mkIIをつかって、ボイスライブプレイをつないでマイクで Skype、ライン通話をしてます。 YouTubeも流したりしてます。 そこで質問です。 たまに急に全く声がきこえなくなって 向こうにも届かなくなってりします。 一度切ってまたかけたら なおるよーになってます。 なにが原因ですかね
スカイプでファイルを開いたらウイルスに感染することを知ってたら スカイプを始めてウイルスに感染したなんてことにはなりませんよね？
Skypeのグループ通話で特定の人がかけると通話には接続できますが、相手の音が聞こえなかったり、相手に音が聞こえてなかったりします。（通話がおかしいのは自分だけで、他の人は普通に通話できるようです） マイクやスピーカーの設定は問題なく、Skypeの通話テストも全く問題ありませんでした。 ちなみにグループの何人かで試してみたのですが、その特定の人以外がかけた場合は問題ありませんでした。 解決方法がわからないので教えていただきたいです。
Skypeについて質問です。 ３週間ぐらいまえから、グループ通話中のときにポッポッポンと変な音がずっとなります。 アップデートしてから、こうなりました。 １度アンインストールして再インストールしたのですが直りませんでした。 Androidを使っているのですが、これは直らないのでしょうか？
ウェブカメラについて質問です。 Skypeで外付ウェブカメラが停止してしまいます。 詳細がわからず困っています。詳しい方教えてください。 カメラの不具合でしょうか？症状としては、最初は繋がり普通にビデオ通話が可能ですが しばらくすると、画像が止まったりします。 その後、カメラが接続していません的な感じなります。 復旧するには、Skypeを一旦終了してカメラをUSBから引き抜き 差し直すと再開できます。 環境 ノートPC TOSHIBA dynabook Satellite B35/R ウェブカメラ Microsoft LifeCam Studio Q2F-00020
Skypeについて 私は初めてSkypeを使ってみようと思います。そこでしたのがタブレットにアプリを入れアカウントを作り Skypeに対応してるイヤホンを買ったのですがそれ以外に必要なことってありますか？教えてください。
Skypeでメッセージを送ったとき、送信済と表示される場合はブロックされていないということですか？また、相手のプロフィールを開いて上にスワイプしたとき、×マークがでるときはブロックされていますか？
パソコンとiPhoneでSkypeでビデオ通話した時は、しっかり動画も音声も問題ないのですが、パソコン同士になると、音声が伝わりません。なぜでしょうか？マイクいるのでしょうか？
自分はバージョン2.3程の古いXperiaでSkypeを利用していたのですが先日のSkypeアップデートが来てからグルチャが出来なくなったので更新確認をしてもプレイストアで最新のアプリと判別され、アンインストールや新しいアカウント作成など試みたのですがアップデートはされておらず、グルチャはできないままです。使っているXperiaが古すぎて出来ないのでしょうか？あれば打開策と合わせて教えて頂きたいです。
神ボイスチェンジャーを使いたいと思っております。 でも一応他のボイスチェンジャーのソフトを試してみようと思い試してみたところ 地声の後に変換された声が相手に届きます。 どうやっても地声が入ってしまいます。 RolandのUA55を使ってステミキとマイクを使用しています。 調べて説明を見てその通りにやっても上手くいきません。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？ あと 神ボイスチェンジャーもこのようなことになってしまいますか？
スカイプの録音についてFree Video Call Recorderというソフトで録音しようと思ったのですが、最初に「ほとんどの国々では録音していることを相手に知らせる必要があります～…」的なことがありました。適当にキャンセルしたのですが、実際録音する際に相手に録音してることはわかってしまうのでしょうか？ 録音自体は許可してもらっていますが内緒で撮っていたいです。どなたか知っている方教えてください
Skypeについて質問です！！ 私はiPhone6sを使っていて、Skypeの履歴消去の仕方を教えて欲しいです！！ あと、チャット消去ていうところを消去したらそのチャット自体が消えますか？？ 結構急いでるんで教えて欲しいです！
今skypeのマイク音量が勝手に上がる現象がおきます 個人通話では起きないのですが、なぜかグループだとなってしまいます 同時にスピーカーもバグっていてSkype側のスピーカーゲージを０にしても相手の声が聞こえてしまいます 何度インストールしなおしても無理でした。 自動はＯＦＦＮになってます
PCのスカイプで授業を受けます。この内容を録画したいのですが、簡単で使いやすい方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
Skypeについての質問です。チ…100枚最近Skypeをはじめて、会議に誘われ入ったのですが、はじめの挨拶などは必要でしょうか？また、なんと言えばいいのでしょう？
Skypeについて質問です。 はてなマークの相手にメッセージを送っても届きますか？
Skypeって通話好き多くないですか？チャット派の私は少数派でしょうか
pc周辺機器についての質問です。 マイクをskypeで使いたいんですがどうやって認識させればいいのですか？
ツタヤ、TSUTAYAの携帯「 TONE 」の「 m14 」について、教えて頂ければ幸いですが、 すでに Line が付いていますが、Viber や skype を使いたい場合は、勝手にインストールすることが可能でしょうか、 というか、Viber や skype が使えるのでしょうか、 教えて頂ければ幸いです。 失礼致します。
スカイプのアカウント作成ができません。 ダウンロードまではできたのですが、アカウントを作成するときメールアドレスとパスワードをもう一度打つところが打てないんです。打たずに無視して登録ボタンを押すと当たり前ですがメールアドレスとパスワードをもう一度打つところが打てていないと表示されます。 パソコンではアカウントを作ることはできないんでしょうか? ちなみにパソコンの種類はWindows vistaです。
skypeについての質問です。 ノイズがひどいんですが、どうすれば解決しますか？ また、この質問について何か必要な情報はありますか？
Windows10にアップデートしたのですが、Skype、LINEなどの通話が出来なくなりました。 Skypeでは録音デバイスに問題があります、と出ます。 一応 Skypeでは設定→ツール→オーディオ設定から色々やったり コントロールパネルからサウンドを見ても異常がないように見えました 私はPC初心者なのでなるべく分かりやすく解決策を教えて頂けると助かります。 お願いします
SkypeでINST2の音が聞こえない。 UMC22というベリンガー製のオーディオIFを使用してSkypeをしています。MIC端子にはPGA48というマイクを、INST2の端子にはオーディオプレイヤーをさし、ミキシングして相手に聞こえるようにしたいと考えています。 しかし、SkypeでMIC端子の音は届くのにINST2にさしてある音は届きません…。 DIRECT MONITORをオンにするとINST2の音は勿論聞こえますし、PCの『マイクのプロパティ』から『このデバイスを聴く』にチェックを入れて聞いてみても問題なくINST2からの音は聞こえます。 回答よろしくお願いします。
ガンダムエクストリームバーサスフルブーストについての質問です。昨日の夕方までは青回線でスムーズにプレイできていたのですが、深夜に友人とskypeで会話をしながらプレイしていると回線エラーが立て続けに起こっていまい、そのあとも一人でオンライン対戦をしても直前まで青回線だったものが、対戦が始まるとオレンジ回線になってしまいました。いつもと違っていたことは、skypeで会話していた人数が一人増えただけなのですが、それだけのことで回線エラーは起こるものなのでしょうか。
Skypeの事で教えてください。特定のAさんにだけ通話か出来なくなりました。 他の人には通話可能です。 通話が出来ないと言うか、Skypeに繋がらりません。 AさんへSkype通話をすると接続が出来ない状態になります。 接続されませんの表示もなく、ずっと接続中になります。 だから呼び出し音も、もちろん鳴りません。 ちなみにAさんは韓国です。 これはどう言う事が考えられますか？
スカイプに接続出来ません。始めたばかりでなにをどうすればいいのかわかりません。どうすればいいか教えてください
Skype の更新が必要かオフラインであるため、「自分の名前」 さんはこの通話に参加できませんでした。 Skypeについて質問です。 上記に記載した文章が表示され友人と通話する事が出来ません。少し前までは問題なく通話できていたのですが、最近繋がらない様になってしまいました。 私のSkypeはダウングレードしていて、現在6.21.85.104を使っています。 ver7以降だと重くて使いにくいので出来るだけ古いバージョンで使用したいのです。 基本的に自分からかけると繋がるのですが、たまに繋がらなかったり、また自分がホストをしたくない場合があるので双方どちらからでも繋がる様にしたいのと Web版のSkypeは問題なく使用できるのですが、PCに付加が掛かった時に（ゲームなどで）頻繁に落ちるのでWindows版で通話したいので、この２つ以外で通話出来る方法や解決方法があれば教えていただきたいです。 ◯◯の古いバージョンと最新のバージョンで問題なく通話出来るなど、問題なく通話できている古いバージョンなどでも教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
Skypeのログイン状態について ノートパソコンでSkypeを使用しているのですが、オンライン状態のままパソコンを閉じた時、相手から見てオンライン状態のままなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
スマホのSkypeって、相手にブロックされたりする機能ってあるんですか？ また、ブロックなどされた場合チャット履歴は残りますか？
Skypeを録音した時に、相手の声にエコーがかかってしまいます。 Skypeを使って複数人でps3のゲーム実況を使用としています。自分はpcでSkypeをしていて、他の人たちはスマホでSkypeをしています。録音をしたのですが自分（PC）の声は普通に聞こえるのですが、他の人たち（スマホ）はエコーがかかったように聞こえます。どうしたらそのエコーを無くせるのでしょうか。 ちなみに、自分はマイクを使っているのですが、他の人たちは使っていません。 録音ソフト→Free Video Call Recorder for Skype キャプチャーソフト→アマレコtv 編集ソフト→aviutl os→win10
スカイプって、ダウンロードしてすぐに消せますか？
至急お願いします！Skypeが乗っ取られたかもしれません。 今ある人と通話していたのですが 通話の途中で自分はお手洗いに行き、戻ると相手が悲痛な叫びを訴えてきました 自分がお手洗いに行ってる間にスマホを見たら、知らないコンタクトが10件以上いっきに入っているとゆうのです その人は、掲示版などに一度も投稿などしたことはないそうです そして、僕が疑われました お手洗いに行ってる間、何かしただろう！ID漏らしただろうと これは乗っ取りでしょうか そうした場合どうしたら良いでしょうか？ 至急お願いします。
Skypeコンタクト申請中にコンタクトを削除した場合。古い友人と久々に連絡をとりたくて、Skypeでコンタクトを送ったのですが、なかなか承諾してもらえず、(しょっちゅうパソコンを使う人でしたので、気づいていない可能性は低いです。)その人のコンタクトを連絡先から削除しました。(スマホアプリからも、パソコンからも削除しました。) この場合、申請は解除されたことになるのでしょうか…？ もしも、相手がまだ申請に気づいていなくて、後から承諾をした場合、どうなるのでしょうか？ 私はその人を連絡先から削除してしまいましたが、再表示されるようになるのでしょうか？ わかりにくい説明で、申し訳ありません。
WeChatのチャット画面の不具合について質問します。特に設定などの変更はしてませんが、突然、相手とのチャットの画面が表示されなくなり、画面上部に「WeChat連絡先に追加」というメッセージが出て、右端に「追加」のグリーンのボタンが表示されるようになりました。すべての相手のチャットの画面が同様です。追加のボタンを押すと、一瞬追加済の表示が出てそのあとは真っ白な画面になってしまいます。 過去のチャットの記録が一切表示されなくなり、かつチャットもできなくなりました。かろうじて、無料通話だけはできます。 対処方法について教えて下さい。
PC内にある写真をラインの友人に送りたいのですが、どうすればいいのですか？ 共有のなかにスカイプは出てきてもラインが出てきません。 なにか特別な操作をすればラインも共有できるようになるのでしょうか。
Skype for Macを利用して、AndroidまたはiPhone等のスマートフォンに画面共有をしたいのですが、通話画面の+（プラス）マークからから画面共有を行っているのですが、上手くいきません。どのようにしたらいいでしょうか？
skypeで相手からブロックされた場合、どうなりますか？？まだ確定したわけじゃないのでなんとも言えないのですが… 何かブロックされたと確認できる動作はあるのでしょうか？？ 例えば電話かけたらなにかなるとか…（´-`）.｡oO（
スカイプで個人の通話をこちらからかけてもできるのに グループをこちらからかけたらなぜかボタンを押した瞬間に 通話が終了してしまいますネットの速度やファイアーウォールなどは原因じゃないようです これの治し方をだれかおしえてください
ＰＣでSkypeでグループ通話ができません。 個人通話はできるのですが、グループ通話ができません。相手に伺ったところ「オフラインになっているか、相手に最新版にアップデートが必要です」 のような文章がでるみたいです。 最新版にアップデートしました。 ＯＳはwin7です。 原因が考えれないのですが、お教えください
SkypeのサーバーとP2P接続についての質問です。数ヶ月前に関東周辺？でSkypeのサーバーがおちた話です。その時確かに通話が出来なかったのですがSkypeはP2P接続と聞いていたのでなんで通話が出来なくなったのかイマイチ理解できません。出来るだけ詳しく教えてください、よろしくお願いします。
スプラトゥーンPCでskypeをしながらスプラトゥーンをするにはどんな機材が必要になりますか？ 全くの無知なので全て教えてもらえると助かります。
Skypeについてのことです。結構前に友達を連絡先リストに登録して、一緒にゲームをやったりしていたのですが、あるときにチャットの通知設定が無効化されていました。つい最近直し方を知って直したのですが、勝手に通知設定が無効化されることってあるんでしょうか？知っている人がいましたら、教えてください。
パソコンでSkypeに新規でアカウントを登録する予定なのですが、いまいちシステムが分かっていません。 知り合いにSkype登録には、メールアドレスとSkype名が必要と言われました。そしていざ、ダウンロードしてみると、メールアドレス、本名、住所等の入力が必要になり、結構な個人情報の入力が必要とされました。（まだそれらの入力は行っていません。） 知り合いはスマフォでSkypeを使っているために入力の必要がなかったのか、それともパソコンでもそういった入力だけで済ます方法があるのか知りたいです。 調べてみたところ、私が表示された方法ははSkypeアカウントでのアカウント登録になるのかな？と思いました。（正直あまり分かっていません） 所用で遠くに行くため、テレビ通話をするつもりでダウンロードはしたものの、パソコン関係に疎く、特にネットに個人情報を登録することに抵抗があるので少しでも何か分かればなと質問させていただきました。
Skypeでブロックみたいなことできないんですか？
スカイプちゃんねる コンタクト追加人数について コンタクト追加はある一定の人数に送ったら、 何人目からは反映されずに、一定時間待たなければいけない等といった規制はありますか？例えば30人以上は送れないですとか。
skypeのグループチャットの画像の変更の方法を教えてください。ちなみにiPod touch第5世代を使っています。
ゲームをしながらの通話について・・・ はじめまして、わからないことが合ったので質問させていただきます。友達と通話をしながらSplatoonをしたいと考えているのですが、その際の配線が全く分からずに困っています。通話に使用するのはPCかスマホそして使用するツールはSkypeかLINEで考えているのですが、Splatoonの音と通話の音を一つのヘッドフォンで聞くことは出来ますでしょうか？ 私が使用しているヘッドフォンは線の途中にマイクがあり通話できる物のようです。 ちなみに別にスタンドマイクがあるのでそちらも使えます。 やり方については何度か調べてみたのですが、よく分からなかったです(´・ω・`) そして私の手元にあるのはゲームレコーダーのAVT-C875です。こちらを使って出来るような書き込みを見たのですが詳しく書いているところが無かったです。 もし何か購入したら出来るとのことでしたら、購入を検討したいと思います。 実際に通話しながらゲームをしている方など詳しい方がいましたらよろしくお願い致します!!
スカイプはアイフォーンとパソコンでやり取りすることも無料でできますか？また、海外に住んでいる人(イタリアに住んでいるイタリア人)とも無料でスカイプできますか？
スカイプについてなのですが、、、iPhoneとAndroidでスカイプすることはできますか？
Skypeのニックネームを変更したいです。 ちなみにスマホです プロフィール変更でも、姓名を必ず入力しなければいけないくて、空白入力しても入力されていないとみなされて… 色々調べてみたのですが、名前だけの入力方法はなくて。。 名前のみ入力はできますか？ できるのなら方法も兼ねてお願いしますっ
Skypeのマイク設定についてです。 マイクの音量なのですが、自動調節のチェックを外しても 徐々にマイク音量が大きくなっていしまいます。個通のときは問題ありませんでしたが 会議通話にするとその異常が起こってしまいます。 というか通話を開始するとその時点で何故か マイク音量マックスの状態になってしまっている場合もあります。 ちなみに現在スカイプは最新バージョンです。 これはスカイプ側のバグなのでしょうか？
win10でSkypeをしたいのですが、録音デバイスに問題があります。 とでて通話が出来ません。 TASCAM の US-2x2というオーディオインターフェースを使っています。 Skype自体もインターフェースの認識はしているようです。 どうしたら改善しますか？
スカイプって名前変更しすぎると名前変更できなくなるんですか？
スマホでSkypeを使いたいのですが上手くできません。 Androidも使えるはずなのですが。 音声テストをしてみたのですが自分の声が聞こえませんでした。 マイクがないとダメなのでしょうか？考えられる原因をどなたか教えて下さい。
スカイプをしたいのですが、家だと家族がいて声を出して迷惑だと思うのでスカイプができる場所を教えてほしいです。あとパソコンも提供してくれるところも…そんなところはありますか ＾＾；
vitaのSkypeでチャットする裏技みたいなのないんですか?
Skypeのアカウント一時停止を解除して欲しいとメールを送ったんですが同一ネットワーク環境やコンピュータで不正に利用しているSkypeのアカウントがある場合など ってかかれていてこの理由で一時停止してると言われました。あと お客様のアカウントを守るため解除はできないときました。 私は何もしてないのになぜ解除できないんでしょうか？ アカウントを守るためって一時停止されてたら守ってても意味無いと思うんですが。。
ベリンガー C1-UでのSkype通話について。この度 Skype声劇のためにC1-Uの購入を検討している者です。 前はIFにコンデンサーマイクを繋いでいたのですが売ってしまったため、IFに繋ぐ必要のないUSBコンデンサーマイクのC1-Uの購入を検討するに至りました。 質問なのですが このC1-Uは Skypeでもきちんと通用するくらい音量が出せるのものなのでしょうか。 USB接続のため 音量調節はどうすればいいのだろうと思いましたので… よろしくお願いします。
スカイプの共有ボタンについて質問です。画面共有をする際、普通なら共有ボタン（プラスボタン）がでてきますが、なぜか私のパソコンではでてきません。バージョンは最新なのですが、なにか他の原因があるのでしょうか。ご回答お願い致します。
スカイプのチャットが正しく送信されず、返信が遅れると聞いたのですが、 最大でどれくらい遅れますか？
無料通話アプリ、「Skype」についての質問です。 スマホを使ってます。 オンライン・オフラインの表示についてです。 あの表示はスカイプを開いているかどうかで変わるのですか？それとも、何らかの形でネットに繋がっているかどうかで変わるのですか？ そして、LINEなどを開いているときはオンライン表示になりますか？
Skypeで通話しながら楽しめて、携帯電話(Android)でも遊ぶことが出来るオンラインゲームを教えてください。 今まではピクトセンスで遊んでいたのですが、やりすぎて飽きてしまいました。 ピクトセンス以外で、上記に当てはまるゲームを御存知の方がいれば教えてください。 お願いします。
ＰＣ初心者ですが最近スカイプを始めました。 そのことで、普通のイヤホンをマイク端子につなげればマイク代わりになると聞いたので つなげてみました。 ですが、イヤホンからは音が聞こえずにＰＣ本体（？）から音が聞こえます。 宜しければこの改善法を教えてください！ ＰＣはwindows xpを友人からもらってそれを使っています。
Skypeのチャットのやり方で分からない点があるので質問です。 チャットをやっていて自分だけがアイコン表示されません。 誰かのコメントの下に自分の打った文字が表示されます。スマホで やっているのですが、どうやったらアイコンが出てる状態のコメントが表示されるように出来ますか？
androidのSkypeについてです 先日Skypeダウンロードしグループ（会議）を５名でしようとしたんですが参加することはできるのですが自分の声だけ他の人に聞こえません 逆に自分は他の４名の声は聞こえます 自分は携帯にイヤホンを指して使っていました 個別の通話（1対1）の場合は問題なくイヤホンから相手の声が聞こえこちらの声も届きました グループ（会議）で自分の声も相手に聞こえるようにしたいです 解決策お願い致します
【至急解答ほしいです】skypeのファイル送信ができません。 ずっと下の画像の状態のまま止まってしまっています。スペックは、バージョン7.18.0.112、windows10でインターネットの速度は問題ないと思います。
スカイプダウンロードをしようとしたらnternet Speed Tracker ツールバーをすでにインストールされているようですとしか案内がでませんおまけに下のタスクバーにもスカイプの絵も出てきません どうしたらきちんとスカイプをできるのでしょうか？ あれこれスカイプをいじっていたらそうなってしまいました 何方か教えてください
スカイプにサインインしようとすると、IDが出てきます。 削除はできないようなので、二度と使わないので表示させないようにしたいです。 クッキーをけしても表示されます。 方法があれば教えてください。
Skypeのネットサイファー入りたいです！MCバトルもしていきたいです！歴が浅く、下手なんですが、スキルを上げたいです！
スカイプちゃんねるで書き込み規制がかかってしまって他の機種からしてもダメなのですがどうしたらいいですか？
スカイプのファイル送信についてお伺いします。 私は以下の手順によって、ファイル送信を試みましたが送れません。メールや通話、ビデオ通話は問題なく行えます。<ファイル送信の手順> １．送り先相手をクリックして、アクティブにしました。 ２．右下のクリップのマークをクリック ３．現れた左から２番目のファイル送信をクリック ４．現れたウィンドウから送りたいファイルをクリック ５．開くを指定しクリック 以上を行いましたが、スカイプのウィンドウには、薄いブルーの四角の中にグレーの丸、その丸の中に白の×が出ているだけで、相手には送られていません。 手順のどこかに不備があるのでしょうか。 教えて下さい。
スカイプお気に入り登録したら相手にバレますか?
スカイプの通話について質問です。 グループ通話をしているのですが昨日まで正常でした。 それが突然相手の声が聞こえなくなりました。 たくさん検索をかけましたがわかりませんでした。こっちの声は聞こえているようです。 解決法がわかる方ご回答お願いします
skypeの画面共有について質問です 画面共有すると画面全体が相手に見えるようになりますよね その時にskypeの画面を開いた場合、相手にもその画面が見えるんでしょうか？もし見えるのであれば見えなくするやり方も教えて欲しいです
【25枚】【Skypeについて】 Skypeで連絡先に入ってる人が自分ではないほかの人と通話中かどうかを確認する方法ってありますか？やはりオンラインとか退席中とか程度しか表示ではわからない感じですかね？
Skypeで釣ってお金稼ぎしてる人いるじゃないですか、あれってiTunesとかAmazonギフト券を貰ってるんですか？どうやってるんですか？
すみません メールのやり方が分かたなかったことと 中々連絡がとれずすみません Skypeでやることはできないでしょうか？
スカイプの個人情報の消し方を教えてください。また、ログアウトして放置してればアカウントは消えるのですか？
skypeについて バグなのかよくわかりませんが、Skypeのマイク音量の自動調節がチェックを入れていないのに勝手に発動してしまいます。PCを再起動しても治りません。これは不具合なのでしょうか？
自分はバージョン2.3程の古いXperiaでSkypeを利用していたのですがアップデートが来てからグルチャが出来なくなったので更新確認をしてもプレイストアで最新のアプリと判別され、アンインストールや新しいアカウント作成など試みたのですがアップデートはされておらず、グルチャはできないままです。使っているXperiaが古すぎて出来ないのでしょうか？あれば打開策と合わせて教えて頂きたいです。
スカイプお気に入り登録したら相手にわかりますか?
Skype派とLINE派ならどっちが良いですか？LINE派の人ってSkypeはやらないんですか？Skypeやってる人って少ないんでしょうか？LINEが多いんですか？Skypeやらない人って通話苦手なんですか？
skypeで他のユーザーの電話番号を知ることはできますか？
スカイプについての質問です。bluetoothのヘッドフォンを使用しているのですが最近通話をするとノイズやエコーがかかったような音になることがあり困っています。ＰＣ上の別アカウントでスカイプを利用している場合全くノイズ等は聞こえないのでヘッドフォンの問題ではないと思ってるのですが… 回答よろしくお願いします。
アンドロイドでイヤホンをつけてスカイプで友達と会話してたら、相手に自分の声がきこえませんでした。調べたら設定でマイクなしにするとか書いてあったのですが、その設定の仕方がわかりません。教えてください！
Skypeの件なのですが、通話中にホームに戻ることは可能ですか？
Skype for iPhoneがダウンロードできません。 画像のようにインストールが止まります。 どうすればよいのでしょうか？
skypeで３ヶ月前の過去ログが見れません。 １ヶ月前までは見れるんですけど…どうしたら見れるようになりますか
skypeについて質問です。 Windows10なのですが、パスワードなしでskypeに入れるようになってしまっています。どうすればいいでしょうか？ちなみに、自動ログイン(パスワードの保存)のところのチェックを外してもダメでした。
こんにちは、 以前Skypeで通話申請が来た時に、PC内臓のビデオカメラを通じて 自分の顔が映りました。自分は怖くなって、申請が途切れるまで放置したのですが相手側には自分のかおが見えていたのか不安で質問させていただきました…。 ビデオ通話ではなくおそらく音声通話が飛んできたのだと思いますが・・・。 通話はその時は拒否しました。 回答お願いします。気になってしまって(T_T)
Skypeで、通話かけてきてと、チャットで言われるのですが、自分から通話しない利点ってなんですか？
iPadAIRではライン通話はつかえますか？ Skypeやラインツムツムをインストールすることはできますか？
スカイプについて質問です。 音声テストサービスというものがありますが、そこで返ってきた自分の声は実際に通話した際に相手へ伝わる声ですか？ 表現が難しいんですけど、声質？はテストと実際の通話で変わるのか、ということです。 もちろん相手の環境にもよりますが、自分と同じくらいの音質のヘッドフォンを相手がつけている場合です。
Skypeについての質問です。サムネイルの右下にある状態を示すマークが、？になったりオフラインになったりオンラインになったりする連絡先があります。数十秒後に見たら、変わっていたりします。これはどういったことを表しているのでしょうか？ ブロックもしくは削除されているが、反映?がいまいち上手くいっていないということでしょうか？
スカイプの通話の事で相談です。 実は聞き専のつもりで利用したのですが、ミュートにすることを忘れていました。 そのまま音を垂れ流しにしてしまったのかと大変不安に思いました。ただし、マイクは設置されていません。 マイクさえ設置されていなければ、こちらの音は一切相手に漏れないですんでいるのでしょうか？？ そのとき、家の人に思わず怒鳴り散らしてしまったので、聞こえてはいないかということが不安になりました。 よろしくお願いします。 本当にこの件に関してはよくわからないので教えてください。
スカイプ料金を二重に取られています。連絡先を教えてください。
中古のpc(osはwindowsXP)を購入しました。 Skypeをインストールしたまではよかったのですが、開こうとすると Skypeに接続できませんでした。インターネット接続を確認してやり直してください。 と表示されてしまいました。（インターネットには接続できています） Skypeのホームページを見ても解決方法が分かりません Skypeへの接続の方法を教えてください！
ボイスチェンジャーについて質問です。 次の条件に当てはまるボイスチェンジャーの中で、現在最も性能の高いボイスチェンジャーはなにですか？条件 ①スカイプで使える ②男声を女声に変える PS. やはり噂の神ボイスチェンジャーでしょうか？ もしそうなら、神ボイスチェンジャーについて詳しく教えてください。 ③値段 ④入手方法 ⑤アップデートとかありますか？ ⑥男声を、実際どの程度女声にできますか？
Skypeをやっていると最近Skypeの更新かオフラインなためこの通話には参加できませんでした 。と出てしまいます なぜでしょうか 解決法はありますでしょうか どなたかお願いしますm(_ _)m
skypeに表示される相手の時間について質問します。skypeの相手が他国にいるとその国の時間が表示されるのでしょうか？とれとも、その人のskypeに登録しているアドレスの国の時間が表示されるんですか？私の友人が香港からskypeを使っているのですが、表示は米国になっていて、時間も香港の時間ではないです。てっきり現地にいる時間が表示されていると思っていたのですが、そうではないのでしょうか？ふと不思議に思って質問してみました。知っている方教えてください。よろしくお願いします。
急いでいます；； Skype for Androidを使えばandroidでもビデオ通話が出来るのかと思いインストールしてみたのですがログインできません。「サインイン情報が有効ではありません。組織から提供されたSkype for Business アカウントを使用してサインインする必要があります。」 と表示されます。 組織って何ですか・・・どうやったらログインできるんですか。普通のスカイプのメールアドレスとパスワードじゃダメなんですか?また別に何かアカウントだかを作らなくてはいけないんですか？ 組織から～とか言ってることがわからなすぎて何もできません。どうしたらいいのかどなたか教えてください。それかSkypeでビデオ通話する方法を誰か教えてください・・・。切実に。急いでます。
急いでいます。 Skypeでビデオ通話ができません。ちなみにandroidです。知り合いにSkypeでビデオ通話をしようと誘われたのですが、テストでビデオにしようとしても出来なく、出来ないと言ったら設定でビデオの許可をやるように言われました。ですが設定の「音声通話とビデオ通話」ってところにはビデオを許可的なものは表示されていません。設定のしようがないです。どうしたらいいですか？ とにかくビデオ通話ができるようにしたいのですが、全然わかりません・・・。 教えてください。
マイク付きゲーミングヘッドセットのマイク側端子をpcに刺せばpcのSkypeの音声入力を行うことができますか？
skypeの件です。 デスクトップ型PCを1台、ノートPCを1台と所持しています。普段はデスクトップのほうで友人とskypeをしているのですが、ノートPCでskypeにログインしたことがなかったのでログインを試みましたがなぜかノートPCのほうだけいくらskype名とパスワードを打ち込んでもログインできません。 skypeのアカウントってもしかして1台もしくわ1端末につき1つづつのシステムだったりするのでしょうか？
kindleで、Skype（無料通話アプリ）をつかっているんですが、グループで通話ボタンを押すと、ホーム画面に戻ってしまいます。けっこう困っているので、なにか方法はありませんか？
スカイプちゃんねるで、高一女で一日で頑張ったら何人コンタクト増やせると思いますか？
webカメラの購入で迷っています。候補としては2品です。・LifeCam Studio Q2F-00020 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/hd-webcam-c615 ・C615 https://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/p/lifecam-studio 個人的には金額的にもこのあたりが限界な感じです。 金額的にアマゾンで買えばLifeCam Studio Q2F-00020が3500円ぐらい、C615が4500円ぐらいとほぼほぼ互角な状態です。 WEBカメラって初めて購入するのでまったく何もわからない状態ですので色々教えていただけると助かります。現在の予定している使用用途としてはメインがスカイプ、動画放送を考えています。
Skypeについて教えてください。 この前のアプデ以降、様子がおかしいです。①PC版利用中 ②オフラインまたはオンライン状態を隠すにしてログアウトをしたのに次に立ち上げるとオンラインまたは退席中の表示になっている どこか設定を触ったのでしょうか？ 直し方が分かる人が居ましたら教えてください。
【Skypeについて】 私はAndroidからSkypeを利用し始めたのですが 全くの初心者でよく分かりません… そこで質問なのですがSkypeのIDはどれのこと なんでしょうか…？？ 画像の黒で丸をつけた部分のことでいいのでしょうか？ 無知ですみません。
Skypeに送られてきたSEを保存したいんですがどうすればいいんでしょうかヽ(；▽；)ノ フォルダとかわかりやすい所にしたいんですヽ(；▽；)ノ
SkypeってパソコンやiPadから電話をかけられるんですか？ その場合通話料や電話番号はどうなるのでしょうか？
神ボイスチェンジャーについて http://www.shareedge.com/modules/shareware/view.php?lid=20061005-01...アクティベーションキーの有効期限切れたら使えなくなってしまいますか？ どなたか詳しい方教えてください＞＜
500枚。出来れば至急です！ 最近ニコ生の凸をやりたくて、PCでスカイプをDLしました。スカイプについて聞きたいのは以下の二つなのですが、 １.スカイプでしゃべるためのマイクなどは必要か ２.PC同士の時に料金は発生するのか(逆にどういう時に料金が発生するのか) です。 出来れば急ぎです。 今日中にBAきめるので回答よろしくお願いします。
最近Skypeでよく話しかけてくれる男性がいます ここ最近ずっと話していたのですが 固定さんやリア友とチャットやゲーム通話が続いているらしく 話す時間がパタッとなくなりました自分が好意を抱いているというわけではないのですが やっと仲良くなりいろいろな話を聞いてみたいのに なんだか邪魔するのが申し訳なく話しかけるタイミングが掴めません かといって話しかけてくれるのを待っては見たものの 来るわけもないというわけです こういう場合って気にせず話しかけても大丈夫なんでしょうか こいつうざいなーとせっかく仲良くなったのに連絡を切られるのが怖いです 回答よろしくお願いします
スカBANについてパソコンのスカイプなのですが半年ほど前に永久BANされてしまい新規アカウントは作れるのですがどのアカウントもアプリではINできなくなってしまってますベータ版にはINできるのですが通話ができない状態です チャットはできます（ベータ版のみ） 運営に問い合わせたところ別の環境でお試し下さいと返事があり いろいろ自分で検索し、調べてみてプロバイダを変えればまた使えるようになるというのをいくつかみかけたのでちょうど先月が2年満期だったので新しいプロバイダに乗り換えました ところが新しくアカウント作ってみたのですがベータ版しか利用できません もちろん通話はできないままです。 パソコン買い変えれば使えるようになりますか？ もし原因がパソコンならパソコンの何を感知？して規制してるのかお教え下さい 買う以外に他に方法があれば教えて下さいどうかよろしくお願いします。
Skypeで会議通話している時に誰が話しているか光りますよね？なぜか光らないんですけど対処方法分かる方いたら教えてください。
skypeの画像送信について。 パソコンにあまり詳しくありません。skypeのチャットで相手に画像を送ったのですが、自分が送信した画像をクリックすると フォトビューアーで表示され、画面下の前へ、次へをクリックしてみると 送った覚えも保存した覚えもない他の画像が現れました。 一体どういうシステムになっているのでしょうか。 セキュリティーなどは大丈夫なのでしょうか。
Skypeの退席中のマークについて、最近半年ほど前から オフラインの方でも退席中になっています。 これはどうしたらいいのでしょうか？オフラインなのかまたは居るが退席中なのか 判別の方法などあるのでしょうか？ 実際私も2個アカを作成し１つログアウトさせ 本アカの方で見ると退席中になっております もうかれこれ2つ目のアカでは 2か月程ログインはしていません 教えてください Skypeのバグなのか改善の見通しがあるのか または私のパソコンのせいなのか。
Skypeの、スカイプちゃんねるwで投稿しようとしたら、このような表示が出てきます…(´･_･`)治す方法はありませんか…？
Skypeのパスワードを忘れてしまいました、パソコンからもスマホからもログイン出来ません。 その上、登録をしていたメールアドレス(yahooアカウント)を消してしまったので(三ヶ月以上前)パスワードを変更することも出来ません。 どうすればいいでしょうか。
スカイプに登録してある連絡先リスト全てを コピーしてワードか何かのファイルのに残しときたいのですが どのようにしたらいいでしょうか? 解る方お願いします
Skypeの会議通話に参加する際は【グループと通話】のボタンでいいのでしょうか？ また、会議通話にはホストというのがあるらしいですがその入り方で ホストになってしまうことはあるのですか？(ホストが落ちると会議も落ちると聞いています)
画像の人物が爆睡中の後輩のホッペにキスしていました。 キスされた本人にその事実を教えてあげるべきですか？ あなただったら知りたいですか？知りたくないですか？
104にかけたらオペレーターのそばで女の子が(おかぁさんお腹すいた)と言ってたのですが.どこで受け答えしてるのですか？教えて下さい。
Skypeで自分がホスト(pc)なんですが、ビデオ会議(ｽﾏﾎ＆pc)やるにはどうすればいいですか？最近スマホの方でもビデオ会議に参加できるようになったらしいのですが…
スカイプで外国の人と話すのってお金がかかりますか？ ロシアに住んでいるロシア人から話そうと言われたのですが…
昨日Skypeで通話をして、今日またログインしたらチャット画面の通話時間が書いてある隣にベルみたいなマークが付いてたんですけど、これってどういう意味ですか？まさかブロックされてるってことじゃ…(´△｀)教えてください(゜´Д｀゜)
キチガイな事言ってください
スカイプについて質問です。 スカイプのインストールはできたんですが友達とやりたいんですがどうやってやるかわからないんです。 誰か一から教えてください
Skypeで100人以上にブロックされる以外に垢banされることとかありますか？
スカイプのiphoneアプリについて。 スカイプで通話をしながら他のアプリを使うとアプリの音量が小さすぎて聞こえません。 iphoneで音量を上げてしまうとスカイプの声が大きすぎてうるさいですどうしたらいいでしょうか
Skype ブロックについて。昨日いざこざがありブロックされたかもしれません。 相手方は普段からオンライン状態を隠しています。 今もオフラインのままなのですが、チャットは遅れます。通話も呼び出し中にはなります。 上記の場合 ブロックはされていないのでしょうか…
Skypeについて Skypeって国内でSkype使ってパソコン、スマホで通話してる人どうしだと無料ですよね？お金がかかることってなにですか？
Skypeってお金掛かりますか？
Skypeの会話を使ってラジオを撮りたいのですが会話を録音できるフリーソフトが見つかりません。いいソフトを教えて下さい。
このヘッドセットはiPhoneのSkypeに使えますか？また、パソコンのSkype、PS3のボイチャに使えるのでしょうか？ 全然知識がなく、初心者ですいません、、 なにかを買って新たに接続すればiPhoneのSkypeでもつかえるなども教えてください
skypeについて質問です。 現在WindowsXPでskypeを利用しているのですが、最近通話中に接続が不安定になり、最終的に接続が切断されるという状況が続いています。回線は有線でコードが抜けてるということはなく、skypeの優先度を高に設定しても症状が改善される様子がありません。なぜ、こういった症状が起こるのでしょうか・・・ 自分はＰＣについての知識があまりなくて、ほかにどういったことをすればよいのかわからないでいます。何か解決する方法はありませんか・・・？ ちなみに自分のＰＣは英語で文字が表示されるので、日本語での説明だとちょっとわかりにくい部分が出てきます。
今スカイプに登録しているのですが姓名を公開したくありません。 初め、スカイプでのやり取りはスカイプ名でするものだと思っていたので、初めは素直に入れたのですが非公開にできないということで、アカウントを作り直しています。 どのようにすれば本名を公開せずにアカウントが作れますか？ ついでなのですが姓名が非公開にできない理由も教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
Skype ブロック Androidスマホ スカイプで「連絡先を削除」「連絡先をブロック」というのがありますが、これは、私が相手の連絡先を削除(もしくはブロック)しても、相手の連絡先リストには私は残ったままなのでしょうか？ 相手のリストに残ったままだと、削除、ブロックされたことはいつかバレてしまいますよね？
自分のSkypeのIDを検索すると本名が出てくるようになりました。 他人に既存のSkype IDを教え、コンタクト申請を待っていたのですが一向に通知が来ないのでIDが間違っていないのを確認して、おかしいなと思い試しに自分のIDを検索してみました。 すると本名のアカウントが出てきました(本名で作ったことはありません) 試しにコンタクト申請を送ってみましたが、もちろんどこからも通知は来ません。(相手も本名の方に申請を送ってしまったようです) 以前はそういったことはなく、IDを教えてグループ招待も難なくして頂けたのですが、今回は既存の方にコンタクト申請も送れない状態だったようです。(本名の方しか出てこないとのこと) 結局相手のIDを教えていただきこちらから申請して既存のアカウントと共有出来たのですが、グループ招待してもらうとき、こちらに通知が来なかったり、私のアカウントが入退室を繰り返すというエラーもあったようです。 IDが全く一緒なのでログインしても既存の方になってしまい、本名の方のアカウントへのログインは出来ません。 本名のアカウントは一体何なのでしょうか。 本名の方のアカウントが出てきてしまうようになった原因・その本名のアカウントを消す方法を教えてください。 長くなってしまった上に分かりづらくて申し訳ありません。 同じような質問が見つからず困っています。 よろしくお願いします。
スカイプで孫を見ています。この動画を残したいと思うのですが、方法を襲えてください。
Skypeで19歳の女の子がエロイプをするといったのでお金を払うと言いました。結局お金も払ってないし猥褻な行為もしていないのですが、その女の子がSkypeに通報したのかskype_customer_というアカウントからチャットがきて払うつもりだったお金を払わないなら法的に処置すると言われました。 これは僕が騙されているのでしょうか？ 至急回答の方お願いします。
Skypeについての質問です。電話がかかってきた時になるあのアラーム音を消す方法を知っている方いますか？ いるのであれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
ＮＨＫ「趣味どきっ」だと思うのですが、久本雅美とダンディー坂野が出演するパソコン講座でスカイプについて紹介されていました。いつの放送だったかご存知の方はいらっしゃいますか。再度見たいと思うのですが。
スカイプで、相手をチャット（トーク）ルームに二度と入れなくさせたいんですけど、そのような方法はありますか？
skypeをバージョンupしたら接続が出来なくなりました。ちなみにビスタをつかっています。
スカイプにMicrosoftアカウントでサインインしています。 その場合、スカイプIDはMicrosoftアカウントになるのでしょうか？ちなみにMicrosoftアカウントには電子メールのアドレスを入れています。 ご回答お願いします。
ボイスチェンジャーを使ってゲーム実況がしたいと思い神ボイスチェンジャーというＡV Voice Changer Software Diamond 8.0と言うソフトをダウンロードしたのですが、自分の声は変わるのですが声が遅れて聞こえてきて話しずらいですし、いざ試に撮ろうとしたら自分の声が変換されていなく後から変換した声が流れる感じになってしまいます。【二重に聞こえる】設定方法わかる方回答願います。後オススメボイチェン機器やソフトあれば教えてください。
ノートパソコンでスカイプしながらニコ生の人と会話するときみなさんどうやってるのですか？放送聞きながらだと若干の遅延で声が二重に聞こえて会話しにくいし、かといってニコ生の音声も聴きたい、もしかしてみなさんはニコ生ミュートにしてスカイプで会話してコメントは目視してからそれに答える感じなのですか？
Skypeで相手から自分のプロフィールがどのように表示されるのかを見たいのですが、どのようにすればいいですか？iPhoneを使っています。
Skype、もしくはハングアウトの画面共有を使って友達と一緒にゲームをしたいので、最初からパソコンに入っているステミキを使おうと思ったのですが音声の共有が上手くいきません。私のパソコンの音を聞かせたいと思っているのですが、相手曰く「自分が喋るとそっちの音が小さくなって黙ると元に戻る」といった感じてムラが出てしまうそうです。 Skypeではオーディオ設定でマイクとサウンドの自動調節のチェックを外してみたのですが上手くいきませんでした。 もし解決策がありましたら教えていただきたいです。 それとも、これは標準装備のステミキの機能の限界なのか、Skype・ハングアウトの機能の限界なのかどちらなのでしょうか？ その場合、他の方がどのような機能を使って画面・音声共有をしながらゲームをしているのかも教えていただけると嬉しいです。
pcでSkypeなどでマイクを使って通話するときについて今現在、ｐｃ→oppo ha‐2→ヘッドホンとつないでいるのですが、Skypeなどで通話するにあたってマイクを買おうと思うのですが、SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PC60 ECM-PC60 を買った場合ｐｃ本体のマイク接続端子に接続すれば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
スカイプの最近のイベントについて家ではPC、外ではスマホといった感じで同じアカウントでスカイプを使っているのですが、スマホ最近のイベントの会話履歴等が一部のみしか反映されていません。 パソコンでやりとりしていた内容をスマホで見たいのですが、どっちのデバイスでも会話履歴がちゃんと見られるようにするにはどうしたらいいでしょうか？
友人と喧嘩をしskypeをブロックされました。友人は普段からステータスをずっと退席中にしていたのですが、ブロックされた直後はもちろんステータスも見れなかったし通話もかけても繋がりませんでした。 しかし最近になりステータスが見れるようになっています。 喧嘩をしていた手前、通話をかけるのは気まづいのでかけて試してはいませんが、これはブロックを解除されたという事なのでしょうか？
Skypeの掲示板に登録するまでがすごい難しいんですけど何でですか？ サボテンを選べとか標識を選べとか延々続くんですけど。 もう嫌になってきました。掲示板できないのかな。
スカイプの承認依頼について教えてください。 skype for windows でスカイプ始めたところです。相手が「承認依頼させていただきました」とメールを下さったのですが、私がスカイプ不慣れで20日以上、放置したままにしてしまいました。 今になり、承認依頼・・・を承認する必要があるのかと思い、承認しようと思ったのですが、見当たりません。 時間がたつと、自動的に消えてしまうものでしょうか？ 承認依頼は最近のイベントに表示される・・・ですよね？ よろしくお願いいたします。
スカイプの退席中マーク時のパソコンについてです。 友人のスカイプログイン状態が退席中のマークになっています。 連絡先リストを見ると、 退席中のマークで友人の名前のしたにオンラインと表示があります。 この場合、パソコンの電源はついているのでしょうか？ パソコンの電源がついていなくてもオンライン状態が保てるのかお聞きしたいです。 わかるかたがいたら教えてください。
スカイプ雑音入って聞こえないらしいです。 どうしたらなおりますか?
女声が出せるようにしたいです以前skypeで女声を出しながら男の子と話したのですが すぐに男とバレましたw元々の声質とかもあると思うのですがそれ以外で何かコツとかがあれば教えてください！
iPhoneでskypeを使う際に片方はスピーカー、片方はマイクに分配したいのですができますかね？
スカイプのチャットで知り合った人と話しているのですが、アカウント登録時に打ち込んだ本名が表示されているようです。名前を非表示にしたいのですが、どうすればいいですか？
Skypeについて 最近Skypeを始めたんですが、いまいち用語？がわかりません。 アイコン右下の丸(オンラインだと緑になる箇所)が？で状態確認不可となっているのは何なのでしょうか？ また同じ箇所が灰色の丸のみになっており、英語でNot availableとどうゆう意味何でしょうか？
Skypeなのですが、ブロックされたかどうか、すぐわかる方法ありますか？こっちから、メッセージ送ったら送信しました、とは出るのですが、心配なのです
スカイプの表示について質問です。 skypeで発信した時に、最初ringingと表示されていましたが、途中でconnectingと表示が変わりました。connectingと表示されている間も呼び出し音はちゃんと鳴り続けていました。結局相手は出ませんでしたので、こちらから発信をストップしました。 表示が変わった原因がなにか知りたいです。相手が別の人と通話中でこちらからの着信を拒否または無視をしたのか、向こうのネット環境が途中で弱かったのか、他に原因があったのか。。。 ちなみに、向こうは始めから最後までちゃんとオンラインになっていました。 宜しくお願いします。
SkypeとLast.FmについてLast.Fmを使用してSkypeのムードメッセージ欄に今聴いている曲名を表示させることができるのは知っているのですが、曲が切り替わった際の文の履歴は残るのでしょうか？ Skypeではムードメッセージを更新するとHOMEに履歴として表示されるので、曲名で履歴が埋まってしまうのでしょうか？ （曲Aを聴き終わる→曲名Bがムードメッセージ欄に表示される→この際にムードの更新履歴としてHOMEに表示されるのか） わかり辛くて申し訳ありませんがよろしくお願いします
神ボイスチェンジャーことAV VOICE CHANGERで Skypeでボイスチェンジした音声が入らないんですけど どうしたら入りますかね？前に入ってたのですが、設定をいじってしまったらしく音声が入らなくなってしまいました。 どこをどういじって音を出せなくなったのか全く分かりません。 宜しければ、御回答お願いします。
skypeの調子が悪いです メッセージは遅れますが ビデオチャットをしようとすると、skypeが閉じてしまいます 最新版をインストールしています原因が分かりません ＞＜；助けてください OS windows7
自分は、PSVitaで友人とSkypeを使って通話しようと考えているのですが、料金は発生するのでしょうか？自分も友人もPSVitaのアプリのSkypeを使おうと考えております。 一応書いておきますが、PSVitaはヤマダ電気で買い、自分も友人もWi-Fiを使ってインターネットに接続しています。
教えてください！至急教えて頂きたいことがあります。 今日バンドメンバーから、〇時から〇〇(他バンド)とSkypeします。来れますか？とLINEが来ました。 私はあまりSkypeをしたことが無く、グループ通話なのか誰かの家に集まって一つのアカウントで相手のバンドとSkypeをするのかがわかりません。 正直に聞けばすぐに解決するのですが、今のバンドメンバーと知り合って間もなく、皆からアホだと思われないか不安で聞けません。 Skypeをよく了解される皆さんならどう解釈されますか？ 馬鹿らしい質問ですみません。よろしくお願いいたします。
SKYPE相手を探すにはどうすればいいでしょうか？@SkypeとSkype掲示板は使いましたが、なかなか相手が見つかりません。 目的はコミュニケーション力の向上と、たまに言葉が出にくいことがあるのでそれを直したいからです。 上記2サイトは出会い目的の人たちが多く僕の目的とは合致しません。
Skypeで生年月日のように公開されるプロフィールの情報はなんですか？電話番号やメアドなど、個人情報も公開されますか？
変な質問ですが、ある人から通常の一般人は知らないスカイプの闇掲示版みたいな物があると聞きました。そんな掲示版存在するんですか？？ 詳しく教えてほしいと言ったら、ヤバイから知らないほうが良いと言われました 自分も怖くなりそれ以上は聞きませんでした。 ほんとにそんな掲示版あるのでしょうか？ ご存知の方おりましたら、答えられる範囲でいいので教えてください。 よろしくお願いします。
skypeとライン電話、どちらが音質いいですか？？
Skypeの通話時に使える、録音と再生を同時に出来るボイスチェンジャーソフトってありますか？有料でも構いませんが、出来ればフリーソフトでお願いします。パソコンはwindows10です。
skypeのマイクの設定について教えてください。 現在SteinbergのUR22というオーディオインターフェイスとダイナミックマイクを所有しています。skypeのマイクをUR22につないだダイナミックマイクにしたいのですが、反応しません。 具体的には、skypeの設定画面で表示はされるのですが（ＵＲ２２が）、マイクの音量が０になっている状態です。 何か特別な設定があるのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
DMM格安スマホの一番安いプラン、通話SIMってLINE,SKYPE通話は普通に会話できるのでしょうか？
ピグパーティーでオフラインなのに、ずっと「ついさっき」なのはなぜでしょう？ ログインを頻繁にしてるからでしょうか？
Skypeについて。すみません、長くなります。 私はskypeをしておりません。アプリをダウンロードしたこともありません。 なのに今日突然skypeからメールが届きました。タイトルは「Welcome toSkype ! Start your conversation today」というタイトルです。メール本文の中身は、 thanks for joining Skype Now that you've signed up, it's time to add some friends. The good news is, it only takes a few seconds to find and add them. So you can start enjoying Skype's great features faster. というような内容でした。 特に問題ないならそのままでもいいかと 思ったのですが、skypeなど全くやったことがないため、どうしてこのようなメールが届いたのか、誰かが不正に新規登録したのかと思うと怖くなりました。 誰か同じような経験をされた方いらっしゃいませんか？このまま放置しても問題ないでしょうか？ skypeに問い合わせようと思ったのですが、電話窓口がなく、更にskypeのアカウントを所持しておりませんので、メールで問い合わせもできず、ネットで調べてもわからないため困っております（ ; ; ） もしご存知の方がいらっしゃったら教えて頂きたいです！
skype 利用制限について 昨日通話中に1時間ほどミュートで離席してたんですが戻ってくる直前にskypeが勝手にログアウトしていました。ＩＤ・パスワードを正しく打ち込んでもログインできなかったのでハッキングかな...と不安になりました。 skypeに問い合わせてみたところ利用制限がかけられていたらしく（ＢＡＮと呼ぶらしいですね）、翌日の今日、ＩＤ・パスワードを入れたら普通に再ログインできました。 skypeサポートからのメールはこんな感じでした。 ------------------------------------------------------------------------------------ このたびは、Skype にログインが出来なくなってしまったとのことで、 ご不便をおかけしております。 またお忙しい中、ご本人様確認にご協力いただき、誠にありがとうございました。 いただいた情報から、お客様のアカウントについてお調べしましたところ、 利用制限がかけられていることが判明いたしました。 当窓口にて直ちに解除作業を行わせていただきました。 現在は正常な状態に戻っておりますので、ご利用を再開していただければと存じます。 不正行為が疑われる場合など、Skype では、お客様のアカウントを保護するために アカウントを一時使用停止にすることがございます。 大変ご不便をおかけいたしましたが、何卒ご理解いただけると幸いです。 ※恐れ入りますが、具体的な判断方法や、制限に至った経緯につきましては お客様へ公開しておらず、本回答でも詳しくご案内することができません。 何卒ご了承ください。 ------------------------------------------------------------------------------------ 最近暇だったためスカちゃんで募集をかけることが多かったので、 短期間でコンタクトを承認しすぎたか、誰かにイタズラでＢＡＮされたのか そこらへんは深く分かりません.... ハッキングではないという方向で考えていいのでしょうか？ パスワード変えただけでは意味がない、という風な 書き込みも見つけたので不安です。 詳しい方、お力を貸してくださいm(_ _)m
skypeについて。 skypeでコンタクト追加をしていない人のオンライン状況はわかりますか？ 追加しないと、オンラインかオフラインかわからないでしょうか？
Skype チャット自分が送信したものを削除したのですが『このメッセージは削除されました』と表示されますよね。 相手側には、どのように表示されるのでしょうか。
外国人の友人とスカイプでメッセージのやり取りをしたいのですが、相手の方の承認待ちのまま終わってしまっています。この状態を分りやすい英語で相手に伝えるには、どう言えば良いでしょうか？よろしくお願いします。
オーディオIFにてskypeのトークバックオーディオインターフェイスのUR28Mを使っています。 UR28Mのループバック機能でスカイプの相手にコンピューターの音を聞かせることはできるのですが、その際相手の声がそのまま帰ってしまうトークバックが起きてしまいます。 これを解決するにはどうしたらいいでしょうか。 なお、備考として現在の利用状況を記します。 コンピュータにもマザーボードのスピーカー、マイク端子などのインターフェイスがあります。ステレオミキサーもできます。 マイクはUR28Mに刺してありますが、ミニプラグの別のマイクも持っています。 スピーカーとヘッドフォンはひとつづつ使っています。どちらもUR28Mに刺さっています。 使う機会が、作曲したものをスカイプごしに聞かせたいのでパソコンの音はUR28Mでならしたいです。 以上です。 ケーブルなどの追加出費も考えておりますので幅広いお知恵を貸していただければと思います。
skypeのメッセージを削除したらこのメッセージは削除されましたとでますが、この表示を削除する事は可能でしょうか？？
スカイプでwebカメラが認識出来ないとでて、困っています。ロジクールC920をWIN7のPCに接続したのですが、 スカイプで設定でみますと、音声のほうはC920が選べて 認識しているのですが、 ビデオ・・・のほうを設定しようとすると Skypeがwebカメラを見つけられませんでした とでていて、認識できていないようです。 どのように対応すれば改善されますでしょうか？ デバイスマネージャーのビデオのところではC９２０が 認識され、正常に動作していると表示されています。
Windows7 になります。 画像の小型マイクを使用しています。 スカイプで音声テストをすると、こちらの声が聞こえません。 が、全く聞こえないわけではありません。例をあげると、「あっ、ただ今、音声テストをしています。」 と私が声をだすと最初の1秒から2秒間ぐらいの「あっ」 は聞こえるのです。 その後は聞こえません。 これはどこが悪いのでしょうか。 スカイプのバージョンは最新版にしてあります。 この方面にお詳しい方からのアドバイスをいただければと思っております。
デスクトップpcでSkypeの音とps3のゲーム音が同時に聞こえるようにして なおかつ、ヘッドセットでSkypeで 音声を出せるようにしたいのですが 調べても全然わからないので 教えてください。 デスクトップpcについてる 使えそうなヤツ？は写真みてください ヘッドセットはUSBじゃなくて 普通のイヤホンっぽい刺すやつです
これはSkypeでブロックされる状態ですか？ それとも相手がオフライン表示にしてるだけでしょうか？ ①１週間くらい前から相手がオフライン ②？マークは出ていない (オフラインになってるだけに見えます) ③コンタクト数の変動は見れる ずっとオンラインにしてる友達が 突然現れなくなって、別の人とやりとりをしてたのを人伝に聞いたので ログインはしてるみたいなんですが気になったので知りたいです。 チャット送ってみる・通話をかけてみるって確認方法は考えてないです。
アウトルックとスカイプのリンクを解除したいです。 スカイプのアカウントを削除したのですが、 アウトルックのプロフィール欄には「スカイプが有効になっています」と表示されています。スカイプのアカウントを削除したためサインインできないのに何故アウトルックにはスカイプとのリンクが有効になったままなのでしょうか？ この有効を無効にできないでしょうか？ よろしくお願いします。
skypeをログアウトしてしまったので、またログインしようとしたらログイン画面がでてきて、ＩＤは選択できるのですが、パスワードがうてません。パスワードと書いてあるところをクリックしても何の反応もありません。いろいろ調べたのですが原因が分からず困っています。 対処方法が分かる方がいましたら詳しく教えてください。 長文失礼いたしました。
Windows10のSkype録音について 最近、ノートPCを購入したのですが、Skypeの通話を録音してみると、自分の声は大きく録れているのに、通話相手の声は凄く小さいのです… 通話をしてる時は普通に聴こえるのに、録音した音声を再生してみると、相手が何か言ってるな～程度しか聞き取れません。 PCはlenovo ideapad300?で、OSはWindows10です。 常時ヘッドセットを使用しています 詳しい方、宜しくお願いします…
レアジョブで無料体験をしてみましたが、少し気になったことがありました。 Skypeで講師と会話するのですが、ビデオ通話の方が音声通話より更に会話力を上げることができるのでしょうか？ビデオ通話は表情は見えますが、緊張して少し抵抗があります(ｰｰ;) 回答お願いします。
skypeについて。自分のデスクトップはマイクとヘッドホン端子の２つあります。 earpotsを使ってるんですけど、音は聞こえるけど、マイクが使えません。 イヤホンが壊れているわけではないです。 デスクトップが悪いのかな？ 教えてください。
ニューヨークにある語学学校(英語)オンライン対応 ニューヨークにある語学学校 英語 留学ではないんですが、オンラインで又は通信で出来るところを探しています。自分で調べたのですが見つからず・・・ どなたか御存知の方がいらっしゃったら教えてください。
skype スカイプ ウェブカメラ 変更方法について スカイプで友人とカードゲームをするため ウェブカメラ「ロジクール製 C270」を購入しました。元々私のノートパソコンには、画面上部にカメラがついており スカイプを起動した当初からそのカメラの映像が映っていました。 しかし、やる内容がカードゲームのプレイなので 上からテーブルを見下ろす視点にすることができず USB接続の外部のウェブカメラを買いました。 購入し、設定の変更をしようと思ったのですが…。 初めは方法を検索し ツール＞設定＞ビデオ設定 といったようにやっていたのですが ビデオ設定のページに、使用するカメラを変更するための 項目が見当たりません。 今映されている本体内蔵のカメラから 外部のカメラに変更したいときは どうすればいいのでしょうか？
こんにちは。現在海外に交換留学中で3月から就活生になる大学生です。パソコンの内蔵カメラのことで質問があります。現在、NECのLZ650/Sを利用しているのですが、Skypeを久しぶりに使おうとしたところ『Skypeがwebカメラを検出できません』との表示が出てしまいました。日本に5月に帰国するため、企業との面接がSkypeを通して行うとなっており、１つの企業との面接がもう決まっているのでとても困っています。大学には日本人が私しかいないため日本製のパソコンについて聞くことができず、NECに連絡したところ海外での故障対応は一切行っていないと言われてしまいました。Skypeだけではなく元々ついていたカメラも使えなくなっています。直し方が分かる方がいらっしゃいましたら是非ご回答宜しくお願いします。 ちなみに、留学する前の8月にwindows8.1から10にアップグレードしており、最初はそれが原因かなと思いましたが、9月にはSkypeを使うことができていました。
iPhoneでSkypeを使っているのですが、 ログイン状態についてよくわかりません！ オフラインにすると、通知はこなくなるのでしょうか？ いちいち確認するのが面倒なので通知はくるようにしたいのですが、どうしたらよいのでしょうか？
スカイプについて質問です。スカイプを一ヶ月ほど使っていたのですが携帯料金がはね上がりました。スカイプは無料だと聞いていたのですが…。その理由について質問です。 自分のスカイプの使い方は、 １ パソコンがないので、携帯を使っている。(毎回テレビ電話) 2 海外のドバイの人と週に5回ほど話している。 ３ 話すのは毎回日本の深夜 以上の理由に携帯料金が高くなっている原因はありますか？？ また、そうであるならば向こうから(相手はパソコンスカイプ)電話をかけてもらえばこちらは使用料無料でしょうか？？
スマホのSkypeで通話ができません相手の声は聞こえるのに自分の声は相手に聞こえないそうです。 イヤホンを着けています。Panasonicのヤツです。 マイク付きではありません。マイクの設定 でマイクなしにしろと言う回答をよく見ますがそんな項目ありません。機種はXperia SOL25です。
スカイプで、こちら側（私）が通話を切ると相手側にはどのような音が流れますか？？ ちなみに、私のほうは「ポンッ」と音がします。
Skypeで、名前(Skype名ではない)を本名で登録して完全にやらかしました…。ググりましたがなんにも分かりません。これって設定で変えることが出来るんですかね……？よければ回答お願いします…m(_ _)m
ノートパソコンを買いたいのですが、どれを買えばイイのかわかりません。先程ネットで日本正規代理店と書いてあるMacbookが5000円程で売られていました。本物でもそんなに安いのですか。Skypeができて、軽くて、WiFiができて、安いノートパソコンが欲しいです。オススメを教えてください。
バトルラップについて質問です。僕はラップを始めて間もないのですがそろそろ経験を積みたいと思うので相手を探してるのですがなかなか見つかりません。どこで皆さんはさがしてるのですか？ちなみにskype等での相手です。 もしこの質問をみてやろうぜ！って言う心優しい方がいたらアンサーください。
スカイプのビデオチャットを滑らかに出来るパソコンスペックを教えてください。
携帯での通話について(LINE,Skype等) 初めまして。 最近携帯を新しくしました。前使っていたXperiaZL2(SOL25)のバッテリーの老朽化により、AUショップに持って行ったら新しいXperiaZL2に変えてくれると言われたので、新しいのに変えました。 その後SkypeやLINEをいれて友達と通話をしてみると、相手の声は聞こえるのですが、こちらの声が相手に聞こえない状況になっていました。 普通の(電話番号にかける)電話はお互い聞こえるのですがLINE、Skypeになると突然聞こえなくなります。 以前イヤホンをさしていたためマイクのなんらかの設定が変わったのかなと思い、調べてマイクの何かをon、offにすればいいと書いてあったのですが、それが設定のどこにあるのかもわかりませんでした。 わかる方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
skypeWi-FiをするときWi-Fiを使用するのにお金がかからない場合もskypeをするのに お金がかかるんですか？
こんにちは。この度わからないことがごさいましたので、質問させて頂きます。 フリーホラゲーを友達とSkypeで実況しようと思ったのですが、イマイチよくわからないのです。 Skypeとは、あれはヘッドセットではないといけないのですか？ マイクだけをパソコンに繋いでも友達の声は聞こえないのですかね？ そして私のパソコンはカメラがついてないのですが、音声のみの会話は可能ですか？ また、マイク、ヘッドセット、カメラが全てないのですが、皆様のオススメなどがありましたら是非教えていただきたいです。 できればお手頃な値段で..... 今使ってるヘッドフォンが30mmのやつでパソコンにさすときこれでしっかりささるので30mmだと思います。 windows7です。 わかりにくいと思いますが回答お待ちしております。
突然Skypeが使えなくなりました 起動するとSkypeに接続できません(インターネット接続を確認してやり直してください)と表示されます XPを使っているのでそれが原因かと思ってるんですが、解決方法が分かりません ファイアウォールなどの設定は大丈夫でした
スカイプの通話で特定のウィンドウの音だけをステレオミキサーで流したいです。 どういうことかというと、3つのウィンドウABCがそれぞれ開いていて、全てのウィンドウから音が出ています。でこの状態でスカイプの通話をしステレオミキサーに設定するとABC全てのウィンドウの音が相手に聞こえることになります。 このうちのひとつ、Aだけの音を拾うように設定したい場合はどうすればいいでしょうか？
Skypeで外国人から変なサイトのURLが送られてきて間違って押してしまってすぐに閉じたんですけど。ウイルスなどにかかったでしょうか？
本日パソコンのスカイプをアップデートしたのですが起動してみたら「Skypeに接続できませんでした。」と表示されてスカイプにログインすることが出来ません。インターネットも接続良好ですし、本日アップデート前はログイン出来てました。 パソコンはvistaです。原因が分かる方居ませんでしょうか？
スカイプで出会いってありますか？
Skypeの通話って切ってもチャット出来るんですがこれは音声はどうなるんですか？
Skypeでコンタクト取ってない人の名前がＩＤ表記になってしまいます。 症状が出たのは１週間ぐらい前からです。 コンタクトは殆ど取らない主義なので、コンタクト無い人が多くて困ってます。自分でもググッたりしてみたんですが直りません。 それで、投稿する事にしました。 宜しくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
ウォークマンF シリーズでスカイプを利用しているものです。雑音がひどくて困っています。なんとか改善する方法はないでしょうか？ Wifiを使ってスカイプをしており、雑音は回線の問題かと思いルーターの近くで通話をしてみても改善されません。ビリビリ？ババババという音が常に入っている状況です。マイクはヘッドフォンを差してマイクがわりにしています。ご回答よろしくお願いします。
ウェブカメラ（Logicool HD Webcam C270）をPCに接続してもSkypeなどで使えません。 Skypeではビデオ通話を開始できません。webカメラを使用している可能性がある他のアプリケーションを閉じてみてください。と表示されます。他のソフトやロジクールの付属しているソフトなどにも映りませんでした。サブのPCでは、正常に動作しました。同じくバッファローのBSW32KM04BKで試したところ上記と同じでした。また、すべてのUSBポートに挿し直しましたが同じ症状がでます。ドライバは正常にインストールできています。 デバイスマネージャーにwebcam C270はありました。 https://gyazo.com/674d74dea000dbb32a5ee3dce1b1c53e procexpでSkypeにどのアプリがアクセスしているか見たのですがSkypeだけでした。 タスクマネージャーのプロセスとサービス一覧なのですがこの中でwebカメラを使用している可能性があるアプリはありますでしょうか？ https://gyazo.com/80bcd1914a290afc66cef31c7bfe88a9 https://gyazo.com/59766e490940d4dab7da2f3ba71f7700 回答よろしくお願いします。
Skypeで通話料金を確認すると、 料金と金額という項目があります。 料金は、いつも2,261円と記載され、金額は、52,300円とか、 恐ろしい表示がされています。料金と金額の違いは何でしょうか？ また、何度電話をかけても、料金のところは2,261円と書かれています。 これもどういう意味でしょうか。
iPhoneのSkypeで名前を変えたいのですが、性と名を分けないでやること出来ますか？PCだけしか出来ないのでしょうか？
Skypeの音質改善について 最近友人とSkypeで通話しているとひどいノイズが鳴っています 声が聞こえづらくなるほどの大きい音量で「サー」とノイズが流れている状況です。また、二人同時にマイクを外しても音はなり続けており、二人両方にノイズが聞こえている状況です。 原因に心当たりのある方、ぜひ回答をお願いします。
スマホ版のSkypeについてなんですが、サムネの横に緑と黄色の丸印がありますよね？あれは、Skypeで通話してるときは自動で緑色の丸が表示されるものなんですか？？？それとも完全に手動でしょうか？教えてください！！
Skypeについて質問です。Skypeって繋げたりすると料金が発生するのでしょうか？(電話代とか) 私のスマホはSoftBankで、5分以内なら通話料がかからないみたいなパック？で契約をしています。 もしSkypeがただの電話ツールなら通話料がかかってしまうのかな？と疑問に思い質問させていただきました。 今までSkypeなどを使用した経験がなく、検索してもいまいちピンとくる答えが見つからなかったので…… 初歩的かもしれませんがお願いします！！
パソコンからSkypeでカナダの固定電話にかけたときの料金は2.26円/分（クレジット）ですが、受け取る方は料金を取られるのでしょうか。
スカイプをしていると相手の居る県がわかりますか？？
ＰＣでスカイプしてるんですけど私は自分のサムネを初期状態から変更しているのですが、相手のほうには真っ白な画像や初期画像に映っているようです バージョンは最新ですサムネイルの設定は公開にしていますし相手はコンタクトとコンタクトも共有しています 何故でしょう？
神ボイスチェンジャーの購入は、コンビニで購入したVプリカでも可能でしょうか。
Skypeのアプリはアンインストールするとログは消えてしまいますか？アンインストールしたいのですが、ログは消したくありません。 ちなみにiPhoneです。
Skypeのウィンドウが非アクティブでもチャットをスクロールさせる方法はありませんか？ゲームをしながら会議チャットを見るのですが、いちいちウィンドウをクリックするのが手間です。 ウィンドウを常にアクティブ状態にさせるソフトなどがあれば教えて下さい。
スカイプの音だけをヘッドセットで聞きたいのです。 テレビをPCのモニターに使っていて オンラインゲームをしています。ゲームをしながらゲーム仲間と スカイプを始めたいのですが 設定についてわかりません。 スピーカーはテレビ側になっているようで テレビのミニプラグにささないと ヘッドセットに音が出ません。 しかしそうすると全ての音が ヘッドセットに聞こえてしまいます。 それをゲームの音はテレビに スカイプはヘッドセットというふうに 分けたいのですが可能でしょうか？ PCはイイヤマのゲーミングPC OSはWINDOWS７ ミニプラグの差込は 全部で８個 裏側に （桃）mic （緑）L-out （青）L-in （灰）ss-out（橙）cs-out（黒）ss-out 表に マイクマークとヘッドホンマーク テレビとPCはHDMIケーブルでつないでいます。 お手数ですがよろしくお願いいたします。 他に必要な情報がありましたら追記いたします。
ステレオミキサーの使い方について。 現在私はノートパソコンでwindows7を使っているのですが skypeでステレオミキサーが使用できず、困っています。マイクを廃棄してしまったため、iphoneの正規イヤホンをノートパソコンに繋いで使用しているので そのせいでしょうか？ そうだとしたらマイクはどんなものがいいのでしょうか。 ステレオミキサーに関する情報の載ったサイトを拝見し、 全て試したのですが駄目だったので知恵袋に投稿させていただきます。 ご回答よろしくおねがいします。
Skype for Windows に接続できません。友人から「PCを起動すると下記画像の「Skypeは接続できませんでした」と出て再試行のボタンを押しても解決しない」と言われたので、Skypeのフォーラムなどを参照し以下の作業を行いましたが、一向に改善されま せん。ちなみにタブレットではログインできていますので、パスワードの間違いなどではありません。 何か他に試すべき操作は無いでしょうか。 今気になっていることといえば、その友人何と3年近くセキュリティソフトを導入しておらず、その癖海外サイトなどに行き倒していたので、Aviraを入れさせスキャンした所アドウェアやらマルウェアやらが10個以上出てきました。 ひょっとするとそいつらが接続に係る部分を書き換えたのでは、と思っているのですが、その場合修復はもはや不可能なのでしょうか。 [友人のPC] OS：Windows8（全更新プログラム適用済み・ユーザーアカウントは管理者アカウント） ネット接続：ワイヤレス接続（NEC atermルーター使用、プライベートネットワーク） [行った操作] ・Skypeの再インストール（アンインストール後ProgramFilesとAppData\RomingのSkypeフォルダを削除・インストール時にはセキュリティソフトを停止） ・ポート設定の確認、受信・送信ともに通信を許可 ・ドライバの最新版への更新（Driver Boosterを使用）
TwitterやSkypeやLINEなどのIDだけで家の回線を落としたり住所を特定できたりできるんですか？
スカイプアプリが欲しいですスプラトゥーンで友達と一緒にやるときに使いたいです複数で使えるアプリでお願いしますぜひ教えてください出来ればですが使い方も教えてくれたら幸いですぜひよろしくです
スカイプでアカウントを作成すると、ラインのように連絡先に入ってる人で、スカイプをやっている人の友達の欄？に勝手に追加されるのですか？
Skypeを使いたいです。 Skypeを使ってみたいと思っているのですが、Skypeについてほとんど知識がありません。 今回質問したいのは、Skypeの利用料金です。Skypeで国内通話をしたとき、料金は発生するのでしょうか? また、登録料金なるものはあるのでしょうか?
英会話を勉強したいと思っている英会話初心者です。DMM英会話は初心者の方でも毎日レッスンを受講していれば長期的なスパンで見るとある程度は英語を話すことは可能でしょうか？またDMM英会話以外のオススメの英会話オンラインスクールがあれば教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
Skypeのことです。ある人をグループ通話に招待したのですが、招待してもすぐに退出しましたになってしまいます。人数もこの人で4人目だし、その人にサインアウトして、もう1回サインインしてもらったけど変わりませんでした。どうすればいいんでしょうか？ちなみにその人は古いバージョンのSkypeです。ですが、そのグループの他の人も古いバージョンらしいです。何がダメなんでしょうか？ 回答急いでます。お願いします。
僕、ネットで知りあった相手とスカイプしたいのですが、声がコンプレックスなのでマイクが壊れてるフリしたいです設定からマイクへのアクセス許可をオフにすればいいですか？
Skypeについて質問ですPC（自分のアカウントＡ）をホストにしてそこに友達4人、そしてxboxoneのアカウントBを入れてSkypeしようとしています。ですが、xboxoneのヘッドセットからは友達の声が聞こえてきません。どうしてでしょうか？
skype voice changerって女声だせるのですか？
Skypeで英会話始めようと思うのですが、調べたところ、色々な企業が広告を出していて、どれがいいのか迷います。将来的に英語を使った職につきたいと思っています。 どこの企業がいいと思いますか。
スカイプをどれだけダウングレードしてもログインが出来ないです。 現在7.18ですが6.18にダウングレードしてもログインがなぜか出来ません。気になったので他のバージョンで(5.3)試してみてもやはりログインだけが出来ないです。 一旦7.18にしてみると普通にサインインできたのでパスワードが間違っているということはありません。 一体何が原因なのでしょう？ キャッシュクリア、再起動してみましたが結果は同じでした。
Skypeで特定の海外への携帯電話との通話する為に、月額プラン120分を購入しました。1週間で使いきってしまった為に、再度月額プラン120分を購入したのですが購入したプランを利用した通話ができないようで、通話しようとすると、スカイプクレジットの購入を求められます。 スカイプクレジットは購入していません。 試しに月額プランの一番短いものを購入したのですが、こういった場合には、月額プランの時間数を通話してしまうと、1カ月たっていない場合には、別途月額プランを購入しても利用することはできずに、スカイプクレジットを購入するしかないのでしょうか？
Skypeやチャットを使ってTRPGをやりたいのですが、スマホ単体でも出来る方法は何かありませんか？
スカイプアプリが欲しいですスプラトゥーンで友達と一緒にやるときに使いたいです複数で使えるアプリでお願いしますぜひ教えてください出来ればですが使い方も教えてくれたら幸いですぜひよろしくです
スカイプをアップグレードした後にログインできません。 ログイン画面も表示されず、泣いているアイコンと「Skypeに接続できませんでした。インターネット接続をやり直してください」と表示されます。この場合、アンインストールして再度インストールしたほうがいいですか？ その際、コントロールパネルからアンインストールよりもWindowsキー+Ｒのやり方でアンインストールしたほうがいいんですか？
最近 ある所から電話があります。固定電話です 着信履歴もありいろいろ調べたのですが誰から なのか判明出来ない状態です。番号に折り返ししたのですが通話中が続いてる状態です。受話器ハズレ？114に電話しましたが IP電話は対応してないみたいで……。 ほかっとくのがいいのはわかりますが気になり……。誰か知恵を貸して下さい。 052-307-❌❌❌❌の番号でした。おおよその場所はわかりましたが NTTに電話しても無理ですよね 個人情報的な……。
skypeは、家じゃなくても利用できますか？ ちなみに、iPadです。
Skypeでブロックされたかもしれない相手に通話をかけたら「通話失敗」となりました。チャットは「送信されました」になり、くるくる回ってるマークは出てきません。これはブロックされているのでしょうか？他にも似たような質問を見かけましたが、今のSkypeのバージョンでの仕様が知りたいので質問させて頂きました。
ネットに接続出来たり、切れたりします（Crome）ブラウザの接続に関係なくSkypeだけは常時出来ます。これはPCの何がおかしいのでしょうか？よろしくお願いします。
スカイプのグループ通話に関してなのですが、スマホ・ＰＣ・PS Vita（合計３人）でのグループ通話のしかたがわかりません。どなたかおしえてください。
スカイプの退会方法(アカウントの削除方法)を教えてください。
スカイプチャットの未読マークが消えません。 相手とチャットを始めて、やりとりはまだ少なく20回ほどです。 それが数日前のことで、本日ログインしても未読のままでした。何度スクロールしても未読メッセージはありませんし 右クリック「会話を既読にする」を選択しても既読になりません。 どうしてでしょう？
Skypeのクラウドベース化について質問です。 ユーザーそれぞれに、クラウドが存在するのですか？ よくわからないのでお願いします。。
SkypeとMicrosoftアカウントについて。閲覧ありがとうございます。 私はMicrosoftアカウントに携帯電話番号を登録しており、今までずっと、それをSkypeにリンクさせていました。そこで質問させて頂きたいのですが、この場合、私の番号を電話帳に登録していて、Skypeをしている人に、何か通知などはいっているのでしょうか？私の友達リストには誰も追加されていないので、自動追加は免れているようなのですが…。Skype自体にはメールアドレスだけを登録しており(誰にも教えていないアドレスです)、電話番号はしていなかったので、すっかり油断していたのですが今日、ずっとMicrosoftアカウントとリンクしていたことを知り、非常に焦っております。まだ全然Skypeの使い方を把握していないので、おかしなことを言っているかもしれませんが、どうか教えてください。よろしくお願いいたします。
Skypeのブロックと連絡先削除？の区別について。 いつもオンラインか取り込み中だった人がここ3日オフラインです。 忙しいのかもしれませんが、不安なので、ブロックされたのかなと思ったのですが、ブロックされた時ははてなマークがつくと聞きました。 でも連絡先削除？するとはてなマークではなくオフライン表示になるとも聞きました。 詳しく教えてくださいorz
Skypeでip抜き取ってお前の住所と、学校名と名前特定して殺しに行くぞとおどされています。 こわくなってしまってその人の言いなりになってるのですが、本当に特定できるんですか？ ↑これは解決したのですが、SkypeでDoS攻撃って出来るんですか？
PCとかに詳しい人教えてください！ スカイプで通話や「歌ってみた」などでエコーというのでしょうか？そういうのをかけるにはどうしたらいいのでしょうか？何か必要な機械とかあるんですか?わかる人教えてください。 またボイスチェンジャーとかは何かのソフトでできるのでしょうか？
androidのskypeについて。友達とskypeを繋いで会話をしようと思っているのですが、相手の声は自分には聞こえるのに自分の声は相手に聞こえないそうです。(ザーザーという音はするそうです。)一度サインアウトしたり、パスワードを変更したりしても直りません。どうしたらいいでしょうか？
ｽﾏﾎ(ｴｸｽﾍﾟﾘｱ）にパソコンと同じ名前、ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞをいれてスカイプｲﾝｽﾄｰﾙしました。 同時にどちらからでもスカイプ利用するにはどうしたらいいのでしょうか？
スカイプで 相手は学校のはずなのに退席中になっていることがあります。 退席中と表示されていても相手は回線を切っていることがあるのでしょうか？私は退席中というのは相手がオンライン状態ではあるが席を外している・・・という認識だったのですが？ それと違う質問です。 オンラインから退席中に切り替えるには 手動で切り替えるしか方法はないのでしょうか？ なにかの拍子に自動で退席中に切り替わることってあります？
ウガンダでスカイプは普及していますか？？
スカイプについて質問です。 タブレットにインストールしてビデオ通話をテストしてみたのですが、画面側のカメラを使うことができませんでした。背面カメラは使えるのですが、これじゃビデオ通話不可能です。この問題の解決方法ってあるのでしょうか？
外国人からこのような文面が、Skypeで送られてきます。どうゆう意味でしょうか？ i got ure name from the member directory here on skype cuz i was bored and lookin for new people to talk to. lol 25/f here u?
スカイプの年代別検索したい
スカイプが勝手にオンラインになるのを解除する方法教えてください
不安です(T ^ T) Skype掲示板で知り合った人に恋愛相談をしていて、途中で彼氏のツイッターのつぶやきを読み上げてしまいました。 彼氏のツイッターを探されたんじゃないかと不安です。その読み上げてしまった次の日に彼氏の趣味と一致する話題が出てきたのですが、偶然だと思いますか？ あと録音されていたんじゃないかっていうのも不安なんです。 やはり普通の恋愛相談とかでも録音する人って多いですかね？
突然すみません。 質問者様と同じ状況で、スカイプに接続できなくて困っております。 その後、解決されたようでしたら、教えていただけませんでしょうか？・久しぶりにSkypeをUPデートしましたが、接続できません ・Googlechromeを使用しています ・ヘルプに書かれていたWindowsファイヤウォールの設定変更などひと通り試してみました よろしくおねがいいたします。
このイヤホンは対応していますか？http://www.amazon.co.jp/SoundPEATS-%E3%82%B5%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%8... このURL（Amazon）で見つけたマイク付きイヤホンなのですがこれでVC（ボイスチャット、スカイプでの通話）を考えています。そこで普通に通話ができるかどうかということとマイクのボタンを押している時だけ相手に声が聞こえるのか知りたいです。マイクのボタンを押してなくても相手に声が聞こえてたら嫌なので・・・ 至急どなたかおねがいしますm(_)m
至急、スカイブについて。 いまスマホとWi-Fiの見直しをしようと思ってます。以下に見積を書いてます。 【現在】 ◆au  プランZ 980円         安心ｹｰﾀｲｻﾎﾟｰﾄ 380円        ﾊﾟｹｯﾄ定額ｽｰﾊﾟｰﾗｲﾄ380円       その他諸費用 計    毎月2500円程度 ◆自宅Wi-Fi  2500円程度 合計5000円程度 ※スマホの3Gは使ってない。普段、自宅のWi-Fiでスマホを使用。 ※スマホはISW13HT (WiMAXルーター付) このルーターを使うと毎月ケータイ料金は7000円は覚悟しなければならない。 【見直し後】 ◆WiMAXルーター (楽天クーポンを買う)             2200円 (２年間) スカイブ携帯固定電話ﾌﾟﾗﾝ60分ｺｰｽ 400円  ※au解約後、WiMAXルーターを購入し、ネットもスカイブ通話もこれでまとめようと考えている。 以上、どちらがいいんでしょうか？ このようにされてるかたいますか？
Skypeって、自分がアカウントを持っていればSkypeをやってない人とも通話できるんでしょうか？(電話番号入力などで)
ニコニコ生放送のステミキについてです。 現在マイクをNT1A、オーディオインターフェイスをUS-366で放送しています。そこで問題が、SkypeなどでUS-366のステミキ機能を使ってしまうと、トークバックをしてしまいSEやエコーなどを使用することができず、やむを得ずNLE自体に付いているスピーカーキャプチャー機能を使ってます。 Skypeでステミキを使ってもトークバックせずエコーやSEなどを使えるオーディオインターフェイスってないでしょうか？
スカイプのインストールをしましたが、bingwをデフォルト検索エンジンのチェック外しと MSNをホームページするのチェック外しをませんでしたが、心配は有りませんでしょうか。
ノートPC skype ノイズ USB接続のマイク付きヘッドホンでSkypeを利用しているのですが、聞いている相手側に強いノイズ音が聞こえているようです。電源コードを挿していない状態や、ディスクトレイ内の金属部分に触れている最中ではノイズが発生しませんが、どちらの対処法も会話中に維持するのはめんどくさく、不便です。 このノイズ問題に対して、なにか有効な解決策はないでしょうか？回答よろしくお願いsます
すきです。。、スカイプしませんか？
スカイプを使っていますが、しばらく使わなかったのでスカイプ名を忘れサインインできません。(パスワードは覚えています) スカイプ名を確認する方法を教えてください。無理なのでしょうか?
皆さんのスカイプはもう繋がるようになりましたか？ 僕の地域はもう繋がるようになったそうです。（徳島より）
Ｓｋｙｐｅ壊れたネットに繋がんないらしいです。 ヤフーはできるのに、
スカイプのパソコン版（win10）で、着信履歴を見ることはできますか？
【skype】 外国人からなんか来たんですが無視した方がいいですかね？あと、何て書いてありますか？
Skypeのアカウントを削除したいのですが、どうすればいいのですか？
スカイプについて
Skype中の謎の声について。中1男です... 今日、夕方、友人といつも通り二階の自室で、PSVitaでSkypeを使ってしゃべってました。しばらく話していたら、18:30くらいになって、親に夕飯だと呼ばれたので、友人にそのことを伝え、親とかが来ても声がはいらないようにし、自室にSkypeつけたままVita置いて下に行きました。 そして、夕飯食べたり風呂入ったりしてたら19:40くらいになり、自室に行ったら、 ちょうど友人からかかってきてたので、話しはじめて、[もどったよー]って言ったら、 友人は、[え!?今もどったの?本当に!?]と言いました...いない間になんかあったのかとこわくなって聞いたら、さっき急に僕の方からドアの音がして、僕の名前を呼ぶ(さがす)声がしたと言いました。しかも近距離で。下の階は、僕が風呂に入ってる以外皆リビングにいて、ドアも窓も全部しまっていたし、 Vitaを置いていった自室の窓もドアも全部しまっていたので、下の階の声や近所の声が入ったわけではないはずなのです。まず、家族皆僕が風呂入ってるの皆知ってるんだから、僕のことさがすはずないし、友人は、足音などもしなかったといっていたし。しかもこっちの音が入んないようにして置いていったのに...しかも親に言っても二階には来てないといいます。しかも、僕の家は、かなり前から怪奇現象らしきことがたびたびおきているので、余計こわいです...(友人も本気でこわがってて驚いてたので、多分嘘でも冗談でもないと...) これは何なのか、おそらくでもいいので、わかる方、回答お願いします! 文章力ないので、読みにくいと思いますが、どうかよろしくお願いします。 ただ、変な宗教の人や詐欺師さんは、回答をやめて頂けると嬉しいです。 最後に...長文すいませんでした!
iPodtouchでskypeを使うと通信料がかかりめすか？
私がSkypeでAさんの固定電話と繋がって 同時にFaceTimeで Bさんと繋がった場合 3人で話せますか？？ AさんBさんの間のやりとりは、音声さえクリアならOKでしょうか？
チャットで使ってるozの意味を教えてください。 orzならわかります。乙の意味もわかります。ozはその略でしょうか？ozって、なんですか？どんなときに使うのがベターですかー？
Skypeがアップデートできません。やり方を教えてください。
スカイプで、映像のみで音声をオフにする方法を教えてください。スカイプ（バージョン７）で、LOGICOOL C920を使用しているのですが、 映像のみで、音声はミュートして文字はチャット（文字）でやりたいと思っていますが、 どのような設定をすれば、音声をミュートしてチャットのやり取りは出来ますか？ よろしくお願いします。
ｐｃのスカイプで相手の声だけを録音したいのですが良いフリーソフトがあったら教えてください。お願いします。
Skypeの通話を録音できるアプリはありますか？
スカイプの会議で通話に出てない人を消すにはどうすればいいですか？
Skypeでエロイプできる相手の探し方をおしえてください。
今日の夕方からSkypeにログインしようとしても、サインイン出来ない状態になり、Skypeは接続できませんという表示が出ます＞＜、IDも、パスワードも間違えてません。何かスカイプで、障害や不具合が出てるのでしょうか？ 改善方法があれば教えて下さい。
パソコンとスマホでスカイプを利用しています。 パソコンで知り合いのIDを登録してチャットや通話をしました。しかし、スマホでスカイプを開くと知り合いとのパソコンでのチャットや連絡先が登録されていませんでした。 こうしたことは今までなかったので困っています・・・解決策があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
僕は最近友達とSkypeで通話をしながらゲームをしているのですが、ゲームの音がSkypeに入ってしまい、友達に迷惑をかけてしまっています。 そこで、僕はディスクトップパソコンを持っているのでSkypeの音とゲームの音をヘッドホン、イヤホンで下の図の方法でヘッドホンアンプを使って聞くことが出来るようにしたいです。 この場合どの部分をヘッドホンアンプにしたら良いでしょうか？ あまりパソコンには詳しくないので分かりやすく教えて頂けると幸いです。
現在、上海在住の子と交際中です。 遠距離過ぎるのでなかなか会えないのですが、Skypeでビデオ通話などをしているんですが・・・ ここから、本題です。今までは昼夜問わず、通話状況に問題がなかったのですが4日ほど前から上海側の彼女と昼間通話しようものならこちらの声はほとんど聞き取れない状況 夜も微妙 夜中日本時間で1時過ぎ、上海時刻0時過ぎると今まで通り通話できるんですが、通信障害の原因が全く分からないのですが、何かいい改善策とか無いでしょうか？ 現在彼女は無線ランでネットをつないでますが、有線にするとかそういう改善策アドバイスよろしくお願いします。 通信障害が始まったのは4日前は日本時刻深夜1時でも全く繋がらず 3日前は日本時間、0時から朝7時まで問題なし 2日前は日本時間、0時から朝6時まで問題なし 1日前は日本時間、0時から朝6時前までは問題なし 本日は日本時間5時過ぎた時点で障害が発生しました・・・
Skypeホームは利用できませんSkypeホームは現在利用できません。後ほど再度アクセスし、ニュースとアラーをご確認ください。 ってあるんですが、どうすれば直りますか？
スカイプ初心者です。フィリピンの方とオンライン子供英会話するために、ビデオ通話をすると、相手の方が私の映像が見えないと言っています。会話はできます。私の方は相手の映像、音声確認できます。日本の方とスカイプでやりとりした時はすぐにビデオ通信できました。 他には、小さい黒の画面がクルクルマークがでできたりしますが、ずっとそのままの状態で映像が写らなかったりします。そのほかにも、私のパソコンの内蔵カメラが光らなかったりした時もありました。 NEC LavieLS150/L ウインドウズ８．１ 内蔵カメラ スカイプ最新バージョンです。 光回線です。 フィリピンの会社の方も光回線です。なぜ映像が映らないのでしょうか？外付けのカメラを試したほうがよいでしょうか？
Skypeについてです。 昨日まで正常だったのですが、いきなり更新？マークのようなものがくるくる出てしまい、通話できません。どうしてですか？ チャットはできています。 フレンド等のログイン状態も緑枠で中が真っ白で確認できないです
スカイプで、「;)」を打つと、勝手に顔文字(というか、顔)に変換されます。 (´Д｀;)←これを打ち込むことができません。 どうやって打ち込めばいいですか？
至急回答お願いします！スチームのフェイスリグを使ってスカイプでビデオ通話をしたいのですが、ビデオ設定のところのWebカメラの部分が選択できなくなっていて、フェイスリグを選択できません 内臓カメラではできないのでしょうか？ いろんなサイトを調べたのですが、本来はWebカメラ:のところがフェイスリグに変更できるようです なにか起動させなければいけなかったのでしょうか？ ちなみにフェイスリグをインストールするときに３つぐらい違うアプリがインストールされそうだったので、全力で拒否しました。
スマホのSkypeについて Andoroidを使っていて、Skypeで送られてきた写真を保存したのですが、アルバム（ギャラリー）に写真が入っていなくてどうやって写真を表示させればいいかわかりません。保存先は、詳細を見るで確認してみて"/storage"sdcard0/Downloadとなっていました。 そこをどうやってみるかわかりません。 写真はアルバムをだしてみるしか方法ありません。 どこに保存されていますか、おしえてください
Skypeを利用している者です。今日、スカイプを起動してみると、全く異常がありませでした、そして、いつも通りお友達と通話をしていて、ふと、チャットを送ろうとして、画面を確認してみると、全員(通話している人も含む)がオフラインになって、私のアイコンには、青色のアイコン(白い矢印が回転している)の状態でした。 その状態でも通話は正常にできていました。あとで、妹のPCからチャットを送ってみたところ、しっかい受信できているようでした、ですが、いちど通話を切り、再起動してみると、電源を入れ直す前と同じ状態で、改善方法がわかりません。 こちら側からは通話しようとしても反応しません、それっきりです、助けれてください。
skypeの新規アカウントの取得方法について質問です。 現在、ひとつアカウントを持っていますが、新規で別のアカウントが必要になりました。ログアウトして新規作成ボタンをクリックするのですが、 「Skype アカウントまたは Microsoft アカウントでサインイン」 という画面が出てきて、ログインする事になってしまいます。 ログインするしかなく、そのページから新規作成はできません。 現在、間違えてしまったアカウントを削除依頼し、完全に消えるまでの待機状態です。 メールにて質問を送っていますが、早急にアカウントを取得しなければならない為、コチラに質問を送らせて頂きました。 アドバイス、ご回答の程、よろしくお願い致します。
スカイプを利用すると通話料金は発生するのでしょうか？
こっそり相手の人のスカイプを覗いてしまい、仲のよさげな女の子とのチャットを見てしまいました。 そこで私のことをその女の子が聞きたがると、「ただのツレ」や、夜に最後まではいかなかったものの多少性行もあったのですが「なにも特になかった」などとホラを吹いていました。 その人は私のことを好きだとは言ってますが確実に都合のいいセフレ感覚ですよね？ このチャを見て心底呆れてしまいました…いや、勝手に覗いておいてなに言ってんだって話かもしれませんがｗ どなたかご意見お聞かせください。
Skypeの添付画像の赤い丸のマイナス印は何ですか？ 思い当たるのは、申請が来て承諾でない方を押した可能性があるのですが、それを解除する方法はありますか？
ズバリ skypeの魅力を教えてください。登録はしましたがかける相手が一人もいません。
ある人にpcが乗っ取られています。 ことの初めはスカイプからipを抜かれdosが撃たれるようになりました。 スカイプIdを変えたのですが、勝手にpcがロックされたり、へんなサイトを起動させられたりしています。 対策方法はないのでしょうか？
最近、親戚のアメリカ人の人とSkypeを始めました。そこで質問なのですが、どのようなことに気をつけていけば、効率的に英語が身につくのでしょうか。 今のところは、軽い挨拶と英語の絵本を一緒に読んだりしています。 ですが、ほとんど単語しか聞こえなくて、雰囲気で会話をしている状態です。 よく沈黙になったりして、申しわけないです。 一応、シス単という単語帳である程度の単語は覚えています。
スカイプがオンラインになりません。 どうしたらよいのでしょうか。先日久しぶりにスカイプをすることになり、PC(Windows7）からスカイプにサインインしようとしたのですが、できませんでした。そこで、マイクロソフトのアカウントを作り、提携させるとスカイプにはサインインできました。 しかし、サインインはできるものの、オンラインなどを表示するアイコンの部分が矢印がずっとグルグル回っいる表示になっています。そして相手方にもオンラインが表示されないそうです。 でも、グループチャットの内容は見ることができます。 こういうときはどうしたら改善するのでしょうか。 皆様の知恵をお貸しください。
skypeについてskypeが画像のように２重で通話がかかってきて片方にでるとずっと呼び出し音がなり通話終了ボタンの赤いボタンがおせなくなったりいろいろ不具合がでるのですが治し方がわかりません。 ちなみに携帯とＰＳＶＩＴＡでログインしたことがあります。 それらが干渉して２重になるのかなと思ってアカウントのパスワードを変えるとすべての端末からログアウトされるみたいなのでやったのですが変わらなかったです。 どなたか対処知ってる方は教えていただけると幸いです。
Skypeの晒しについてご相談です。 今朝、Facebookで外国人女性からメッセージが届き親しくなったあと、Skypeで話そうと誘われSkypeでチャットしました。 その際、お互いの自慰行為を見せあったのですが、その時の様子が録画されていて、10万払うと言わなければ今すぐFacebookの友達にばらまくと脅されました。 払わないと回答したところ、今ばらまいたと連絡がありました。その直後に警察に行くとだけ伝えてブロックをして以後連絡は取っておりません。 何人かの友人に聞いたところ、そのような動画は送られていないと言っておりました。 今後は送られる可能性はあるでしょうか？また、その際どのような対応を取ればよいでしょうか。 回答宜しくお願い致します。
至急教えてください！ SkypeでIDとパスワードを人に知られました。 始めたばかりで電話帳などと同期はしていなかったのですが、知られたく相手が電話帳を読み込めばわたしの電話帳よ中の人が相手に分かったりするのですか？ また、スカイプ名しか記入していないのですが、何か個人情報など漏れることはありますか？
スカイプのアカウントを削除した時、相手のコンタクトリストには自分のアカウント名はどう表示されますか？ LINEのように、「メンバーがいません」と出るのでしょうか？それとも、変わらず名前が出るのでしょうか？
空手家の拳は必ずしも一般人より頑丈で硬いのは何故ですか？
スカイプで電話をかけるとき非表示設定になってるみたいですがこれはどうやって解除するのでしょうか。
Skypeで呼び出し中になったあと、しばらくして接続中になって、呼び出し音と接続中の音が同時に聞こえてきて、最終的に通話失敗と表示されるんですが、これはどういう状況なんでしょうか？
スカイプのチャットを受信したときのピョコッって音を消したいのですがどうすればいいのでしょう？設定のサウンドのところからチェックを外せばいいのは分かっているのですが、どのチェックを外せばいいのか分かりません 教えてください
スカイプについて。今日、コンデンサマイクを購入しました。 自分は作曲するのでインターフェースも持っていて、友達とのスカイプにコンデンサマイクを使おうと思いスカイプの音声設定などしていました。音声テストで良好のようだったので友達にスカイプを繋いでみましたが録音デバイスに問題がある、との表示により一向に繋がる気配を見せません。なにが原因か分かるかたいらっしゃいましたらお願いします。
今日skypeをはじめましたわからないことが多いんですが、、 知らない人にコンタクトを送るさい どんなことに気をつけるといいですか？ 例えば、コンタクト送る前に一言言うべきか 承諾されてから挨拶（自己紹介）するべきか など、ほかにも知っておいたほうがいい マナーなどあれば教えてください！！
BF4 Skype PC版のSkype通話をしながらBF4、というのは可能なのでしょうか？
こんにちは、初めまして、スカイプについてお聞きしたいのですが 今日入れたばかりで使い方がよく分からないのですが、ビデオメッセージというボタンを押して相手に通話するみたいな形になったのですが、相手が通話に応じなかった という表示が出たのですが、この場合自分の顔とか部屋とか映っていて嫌だったんですが 向こうに見られてしまっているのでしょうか？見られたかどうか確認する方法 がありましたら教えてください
Skypeは、アプリを立ち上げてなくても、メッセージがあった時は通知くる？
iPhone版のskypeをダウンロードしました。全ての通知をオンにしているのに、まったく通知が来ません。 アイコンバッジも表示されません。 すごく不便です。助けてください。
Macで機材を使ってスカイプをしてみたいのですが...パソコンでスカイプを使ったことがないのですが、インターフェースやマイクなどの機材もあるのでせっかくなら使えた方がいいのかなと思いやってみようかと思ったのですが、接続方法や設定方法、用語等がよくわかりません。 そこで質問したいのが、 1.システム環境→サウンドの出力入力の設定 2.スカイプでのマイクやスピーカー設定等 3.ステレオミキサーとはなんなのか、またその入れ方使い方 4.他に必要なのものがあれば使い方含め教えて欲しいです。 持っている物 PC iMac OS10.11.2 マイクAUDIX OM6 I/F Roland UA-55 初心者すぎて申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
大変お恥ずかしいのですが、相談に乗ってくださると嬉しいです。 僕は何ヶ月か前にスカイプで掲示板で追加した人にエロイプをしてしまいました。僕はビデオ通話オナニーしてたのですが、会話はしませんでした。僕からは相手の画面は見えませんでした。3人くらいに同じようなことをしました。何日かたつと相手がオフラインでメールをしても返事がなかったため、もしかしたら釣られたのではないかと思いました。三人のうち1人はメルカリで招待したらビデオ通話してもいいと言っていました。 こんなことをしてしまった僕がバカなのですが、せめて晒されているか、あるいは晒されているのなら対処策はあるのかどうかをお聞きしたいと思います。どのカテゴリーを選択するか迷ったのですが、よろしくお願いいたします。
PS vitaについて。2016年現在、vitaでskypeしながら、オンラインでマインクラフトなどゲームをすることは可能でしょうか。
@i.softbank.jp から来るメールって全部 迷惑メールですか？
学校に公衆電話があって、コンビニで買ったテレホンカードを公衆電話に入れたけど、番号を押す時間もなく、ピピーピピーピピーと言って公衆電話から出てきます。なのでそのテレホンカードは新品で1000円もしたのに一回も使えてません。使えない理由ってなんですか？ちなみに友達のテレホンカードは普通に入って電話できます泣
スカイプに必要なもの
スカイプが勝手に更新されてこまっています。ばーじょんＵＰすると通話ができなくなります。そこでかってにバージョンＵＰされないようにする方法とかないでしょうか？
Skypeをインストールしたのですが 連絡先欄に echo／Soundtest service というのがいたのですがこれは何ですか？ 通話しても誰も出ませんでした。
スカイプで赤髪のともさんのようにスカイプでたくさんの人と通話するにはどうすればよいのでしょうか。またそれは有料ですか？
skype初心者です。 アカウント作成する際に、メールアドレスでもできることを知らずに携帯電話でアカウント作成をしてしまいました。そして、間違えてログアウトをしてしまい、再度ログインしようとしても入れませんでした。再度、同じ携帯番号でアカウント作ろうと思ったのですが、Ｃメールで、『Microsoftアカウントから削除されました。次回サインインするときに新しいサインイン名を選択できます』と帰ってきました。 それ以降、何も手を付けていません。 つまり、携帯電話でのサインインはできないから他人から電話番号悪用されない、と都合よく考えても大丈夫でしょうか？ もし、違うのならば、解決しなければなりません。スカイプの会社に直接聞くことはできますか？ あるいはメールで連絡を取りたいのですが、方法がわかりません。教えてください！
スカイプについて 昨日、一か月ぶりにスカイプを使って友達と会話をしたのですが 相手に「声が小さい」と言われました。 そこで、マイク付きイヤホンを付けてみたのですが、結果は変わらず。【ツール】→【設定】→【オーディオ設定】のマイクの音量を見ると 普通に話している声量ではメモリが１つも動かず、意識して大きくして やっと１つ動く程度（音量は大きい設定） サウンドテストも自分の声が全く聞こえません。 前に話したときはこんなことはありませんでした。 スマートフォンの方で入ったら「聞こえる」と言われました。 以下試したこと ・スカイプのバージョンアップ ・PCのスピーカー→録音デバイス→マイクのプロパティ→ブーストMAX ・マイクのステレオミキサーを有効 現在のマイク：Realtek High Definition Audio（基本これのみ） パソコン機種：LIFEBOOK AH53/R（windows１０） ※その他必要な情報がありましたら、補足します。 自分が試したこと以外で、いじると解決するかもしれない設定などありましたら 教えてください。
skypeから「お客さまへの補償」ってメールがきたのですが・・・。 これってどういう意味でしょうか。 私からはとくにお問い合わせなどしていないのですが。
iPhoneより。Skypeで自分の本名を非表示にしたいです。どうすればよろしいですか？
私は、中学三年のものですが、韓国語をネイティブの方から学びたいです。 韓国人の方で、Skypeで無料で韓国語を教えてくれる方はいませんか？
Skypeで友達が一瞬だけオンラインになってすぐにオフラインになることが何回もあります。他の知恵袋とは違うことだとおもって質問させてもらいました。自分 PC 相手 i Phone どうなんでしょうか？
Skypeをしていて、カメラつけないと特定して大学出すぞと言われました。 住所はりつけるといわれたんですけど、私が相手をブロックしても、住所などはわかるのでしょうか？ ちなみにスマホでやっています
スカイプがオンラインになりません。 Skypeは起動しているんですが、オンライン状態になりません。（ログイン状態のアイコンがぐるぐる回っている状態から緑のオンラインカラーにならないんです） どなたか解決方法お解りでしたら教えてください。 ネットでいろいろ調べましたが、わかりませんでした。 明日、スカイプを使う必要があるので、どうかよろしくお願い致します<m(__)m>
Skypeの電話番号を取得するのには金いくらかかりますか？ また支払いはクレジットカード・携帯持ってなくても可能ですか？また、Skypeの電話番号は日本の番号以外にもスウェーデンや韓国とかの電話番号も取得可能ですがどこの国のSkypeの電話番号を取得しても支払う金額は同じですか？
いまつかっているskypeのバージョンを調べたいのですがどうしたらいいのでしょうか。
ゆっくりの実況動画を作成しているのですが、Skypeで通話しながら録画すると、相手の声が入ってしまって困っているんですが、どうしたらいいでしょうか・・・いま使っている録画ソフトは、シャドウプレイです。会話の内容が録音されないキャプチャソフトはありますか？
Skypeのログイン状態について。 アイフォンでホームボタンを二回押すとアプリの履歴が消せる（？）じゃないですか。 Skypeのアプリの履歴をそうやって消すとログイン状態は何になりますか。ログオフですか？退席中ですか？
skypeの着信音変更でサウンドインポートしたいのですが、保存したはずの音楽ファイルが見つかりません・・・どうしたらいいでしょうか？
アカウントとは
Skype先の方が虐待にあっているようでパソコンで大人数でゲーム「minecraft」をSkypeを繋ぎながらやっていたのですが、 その中の一人の方が近親者と思われる方からひどく怒鳴られたり叩くような音が聞こえて これは虐待なのかと思ったのですが、 その通話はたまたま私とその方しかおらず聞いたのは私のみとなります その方の住所や本名などは何もわからず、SkypeIDとSkypeのプロフィール欄に載っていたTwitterのIDしかわかりません。 このような状況で私にできることは何かあるのでしょうか？
Skypeなど通話中に食事をする人ってどう思いますか？ ソシャク音とかみんな気にならないんだろうか・・・ ある意味マナー違反な気がするのは私だけでしょうか？ 食っていい？って一言言ってる場合はのぞく。
iPhone5からiPhone6sに変えました。会社は関係ないと思いますがSoftBankからdocomoです。 そしたらGoogleとSkypeにログインが出来なくなりました。Gmailのアドレスとパスワード入力は間違いありません。iPhone本体の設定の欄でGoogleにログインしようとパスワードを入れると、メールアドレスが一致しません、と表示されます。ですがYouTubeまたはパソコンではログイン出来るので間違いないのですがどうすればiPhoneでログイン出来るでしょうか、Gmailが使用出来なくて困っています。Skypeも同様間違いは無いはずなのですがログインできません、メールアドレスもSoftBankで登録していたのでパスワード再設定も何も出来ず困っています。 何か少しでもご存知の方回答お願いします。
中国人です｡日本語能力をアップするためにLineやskypeで日本人と喋りたいです。かわりに中国語を教えます。 女、十八歳、日本語を六年間勉強してきました。 お願いします。連絡してください。Line：sizuss@163.com Skype：crisnagata
今の日本だと、利用者数 LINE＞Skypeでしょうか！？
Skype がタスクバーに自動表示される。これを表示しないでパソコンを起動する方法はありませんか。 Windows８からWindows８．１に変更しました。その数日後、パソコンを起動すると、タスクバーにSkypeが表示されていることに気が付きました。Skypeは使ったことないし、これからも使うつもりはありません。が、アンインストールしてしまい、後で「しまった！アンインストールするんじゃなかった。」と悔やむのも嫌なのでアンインストールはしたくありません。しかし、タスクバーに使いもしないソフトウエア製品が表示されているのも嫌です。 パソコンを起動した際、タスクバーにSkypeが自動で表示されないようにする方法をご存知の方が居られましたら、その方法をお教えいただけませんでしょうか。
Skypeで いきなり顔見せてと言われて 初めて絡んだ人にそういうこと言われるのが好きじゃないといったら キレ出して特定する、友達もみんなこまると 脅されました 謝り続けたら通話にでろと言われました 通話するとIPが抜かれてしまって IDだけではなににもならないんでしたよね？ IDしかバレていないはずなんですが、 特定されたりなどはしないでしょうか…
Skypeで今まで連絡とっていた人をブロックしたとします。 こちら側からは、相手のアカウントのところに『？ オフライン』と出ます。 こちらがブロックしたので相手も私をブロックなり削除なりしたと思ったのですが、相手とまた連絡を取ることになったので『Skypeオフにしてる？』と聞いたところ『今もオンラインにしてる』と言われました。 相手のアカウントの状態が『？オフライン』となってるとしても、こちらをブロックしてるとは限らないのでしょうか？ 相手が？オフライン状態になってるのは、どんな場合が考えられますか？
windows8付属のskypeとLINEをアンインストールすることは可能でしょうか？ 邪魔で邪魔で仕方ありません。 尚PC初心者の為、アンインストールの手順などを教えていただくと幸いです。
Skypeの退会方法を教えて下さい
Free Video Call Recorder for Skypeの日本語版はありますか？
vitaでのスカイプにて、「通話終了。アクティブなアプリがマイクを使用中」と出てきます だけど、見てみたらなにもアプリ起動してなくて、携帯の方はスカイプに繋げるどころか、アプリさえ入ってない状態です。 切れるのは毎回夜中なんですが、原因は他に何かあるんでしょうか？ なにかわかる方、回答よろしくお願い致します 足りない部分がありましたら補足しますので
スプラトゥーンのチームを作りたいです。Twitterで集めてみるつもりですが、いくつか不安な点があるので質問させて頂きます。チームを作ったことのある方もしくはチームに所属している方、回答をおねがいします。 Q1 まず、集めた後、やり取りはLINEですか？Skypeですか？勿論、ゲーム中はSkypeを使うつもりですが、普段のやり取りはどちらが普通なのか気になったので。 Q2 チーム対抗戦を申し込みたい時はTwitterで募集していますか？ Q3 普段は何をすることが多いのでしょうか？自分としてはプラベで対戦して練習をメインにしたいと思っています。 Q4 チームを作る上で注意すべきことはありますか？ ちなみに私自身ウデマエSの素人なのでガチすぎる雰囲気ではなく、エンジョイ的な雰囲気にするつもらです。 よろしくお願いします。
Skypeについて2つ質問があります。 質問① 現在、win8.1を使用しているのですが電源を入れた後に自動でSkypeが開きます。自動では開いてほしくないのですが、開かなくする方法はありますか？あったら教えてください<m(__)m> 質問② Skypeを最小化した時。あるいはそれ以外のアプリを開いているときにメッセージが来ると右下に通知が表示されます。非通知にする方法を教えてください。
Line out について質問です。国際電話をしようとおもいクレジットを購入。ですが、番号が正しくないと何度かけてもかかりません。仕方がなくSkypeでクレジットをかいかけたらすぐ繋がったんです。どちらも国外の同じ番号にかけてます。国の番号もあってます。なぜSkypeとLineでこんなに違うんでしょうか？同じような経験した方いらっしゃいますか？
Skypeの退会方法を教えてください
スカイプについての質問です androidのアプリ版のスカイプでよく通話をするのですが 通話中にパラパラパラという音がしてこちらの声が向こうに伝わらなくなります 向こうの声は聞こえています10分ぐらいたつと、なったりするので その度にかけなおしたりして面倒です 回線がよわいのでしょうか 何か対策があれば教えてください(._."ll)
Skypeの映像を録画する方法を教えてください。
最近、スマホのSkypeをインストールしたばっかりでよく分かりません。そこで、Skype番号と言うものわかりません。 Skype番号と言うものは、通話に必要ですか？ 教えて下さい。
無知なのでどんな些細な事でも教えてもらいたくこちらに質問させて頂きます。 スマートフォンだけを利用しお客様とお話しをする際にオペレーター、コールセンターなどで使用されているように通話している間両者共に音声がはっきり聞き取りが出来るbluetoothワイヤレスヘッドフォンを探しているんですが無知なのでよく解らないのでどんな小さな事でもいいのでアドバイスを頂けましたら幸いでございます。宜しくお願いします。(DOCOMO DisneySH-05Fのスマートフォン使用しています)
先日Skypeで知り合った人に彼氏と性行為をしたことを話してしまいました。 その人から、未成年の性行為は犯罪だ。通報する。通報して欲しくなければビデオ通話で自慰行為を見せろ。など言われておりどうしたらいいかわかりません。 安易にそのようなことを話した私が悪いのですが、通報された場合どうなりますか?? そして、対処ほうはありますか??
スマホ版でのskypeについてなんですが、ログインしたまま没収されてしまいました。 本体の電源は切れているのですが、ログアウトはできているのでしょうか。
2015製パナソニックのテレビからスカイプのアプリがなくなってるのはなぜですか？
ファイルのプロパディについてSkypeを通してほかの人に音声ファイルを送ろうとしているんですが、音声ファイルのプロパディを見たところ、オブジェクト名とフォルダーのパスの欄にC:\Users\(ユーザー名)…が記載されていました。 Skypeを通して音声ファイルを送った時に、この欄は相手側にも表示されるのでしょうか？
skypeのパスワード変更が出来ません。 2016年1月21日現在、クライアントにログインは出来るのですが、 ・クライアントskypeタブからのパスワード変更 ・skype公式ＨＰからのログイン 上記二点が行えず、タイムアウトします。 先日、当ＰＣがskypeのスパムウィルスに感染し、元を断った後、予防のためパスワードを変更しようと思ったのですが･･･。なにか方法をご存知でしたら教えてください。
相手はandroid、自分はiPhoneです。よくLINE電話するのですが、お互いの通信環境のせいなのか、聞こえにくいことが多々あります。LINE電話とskype、それと、もともとの電話とではどれが1番音質がいいですか？
SONYのtypeN VGN-N50HBで、スカイプ等のビデオ通話はできますか。
歌ってみたについてです。mix師さんに音源を送るときSkypeを使うと思うんですが、方法とか書いてるサイトか、もしくは詳しく説明してください！お願いします！
自分はPS4/3ゲームをしており、大人数で話すときには、PS4付属のマイク付きイヤホンを片耳にはめて、上からロジクールのG430というヘッドセットをしてskypeをしています。しかし、それも不便に感じてきました。 そこで、ヘッドセットにskypeとゲーム音を両方出力する方法を探したのですが、配線がゴチャゴチャしていて煩わしいように思いました。なので、ミキサー？で両方の音を出力したいと思っています。 ここからが本題なのですが、そのミキサー？はよく実況者の方が紹介する、アストロなどヘッドセットに付属の物がいいのでしょうか？それとも、ただのミキサーとして売られているものでも可能なのでしょうか？また、自分は機械をいじるのが苦手なので、設定などが簡単な方がいいのですが、できれば現在使っているG430をそのまま使いたいと考えています。 ただのミキサーでも、skypeを聞きながら、ヘッドセットで音を聞きつつ喋ることができるのか、またその設定は簡単なのか(両方の音質は劣化せずに)、もしくはオススメで現在購入できる、ミキサー付きのヘッドセットを教えて頂きたいです。また、できるだけ低予算でよろしくお願いします。
Skypeをできるだけ安く始めたいです。良い機種はありませんか？ 家にWi-Fi無線ルーター 繋げる機器はあります。とにかく通話さえ出来れば何でも良い、安くSkypeをはじめたい という状況です。 ウォークマンやPSPなどでも出来るようですが、あいにくそれか家にはありません。 出来るだけ安く、Skypeができる機器を紹介頂きたいです。 どうか宜しくお願い致します。
Skypeの事で質問です。 私 PC 相手 iPhone なのですが、PCから私の持っているiPhoneの画面を映し、共有する事は可能ですか？ 無料のソフトをお願いします。
スカイプって既読つかないんですか?? オレンジの出ててもクリックしなきゃ大丈夫??
skypeで相手にone callするだけで課金されますか 教えてください
最近タブレットを購入しました。 Skypeがしたくてダウンロードしていざ開こうとするとSkypeという文字が上に表示されたと思ったら、画面が真っ暗になり強制終了されます。 設定かなにかが悪いのでしょうか？アンインストールしてまたダウンロードしても結果はおなじでした。 なぜ開けないのでしょうか。
Skypeで顔見せなきゃIP抜くよと言われてしまい、とりあえず拾い画を送ったのですが結局IPを抜かれてしまったようです。SkypeでIP抜いたらどこまで個人情報特定できるのでしょうか？ また、抜かれて何か困る事や不都合は起こりますか？？ よくわからなくて( ·_· ) どなたか回答お願いします
15歳男です。先日Skypeで28歳の女性と知り合ったのですが、私が受験で合格できればご飯に連れてってくれると言ってくれました。会うときが近ずいてくるとなんだか怖くなってきました。会っても大丈夫なのでしょうか？電話は数回して普通の人という感じです。住んでいるところもかなり近いです。皆さんの意見をきかせてください。
iPodのSkypeで送られてきた画像を保存すると相手に保存したことは伝わりますか？ 相手はパソコンのSkypeです。
スカイプアウトにお詳しい方にご質問です。 スカイプアウトを購入しようとすると添付画像が出現しました。 このような表示は以前はありませんでした。 ここで質問です。画像の赤い枠で囲んであるところをクリックすると、すでに購入をしているスカイプクレジットの残金の中から支払いがされるということでいいのでしょうか。 この方面にお詳しい方からの適切なご回答をお願いできればと思っております。
<至急> skype電話 ミャンマーから日本の固定電話にかけたいのですが、日本あてにかけるなら国内料金が適用されますか？仕組みがよくわかっておりません。 よろしくお願いします。
Skypeについて 友人とSkypeしているときに唐突にお互いに声が聞こえなかったり雑音がしたり切れたりしてしまいます。インターネットの接続状況を見ると低速、中速、高速を行ったり来たりしていて全然安定しません どうしたら改善できるでしょうか？
先日、LINEで突然知らない人から電話番号で追加され、「死にたいのか」と送られてきました。 怖くてついつい、ソーラン節を送ったところ「は？」「ふざけているのか」と返信が。いつもの迷惑ラインとは風変わりだったのでもし知り合いだと悪いので「どなたですか？」と送信。すると「こっちのセリフだ」と来たのでブロック&通報しました。 次の日、Skypeの方にその人からだと思われる「お前か」というメッセージが届いていました。怖くなってブロック&通報したのですが、今後気をつけることなどはありますか？また、Skypeの方も電話番号で追加されたと思われるのでその辺りの対処すべきことも教えていただけると幸いです。
教えてください。東芝のノートパソコンdynabookEX/66MRDに、ウェブカメラと、ヘッドセットを接続して、セッティングも実施すれば、Skype通話が出来ますか？また、出来る場合には、お勧めのウェブカメラと、ヘッドセットについても、教えてくださいませ。 よろしくお願いします。
至急！！ たすけてください！！Skypeで通話しててビデオをつけて、もうそろそろいいかなと思い電話を切ろうとしたら｢YouTubeに今のビデオ全部のせる｣とか｢住所特定して後から後悔しても知らない｣などと言われました あと｢おっさんに売る｣とか… 住所公開されるとか言われて、ほんとに怖いです！！ Skypeから位置情報で特定すると言われました そんなことが出来るのでしょうか？ 不安でいっぱいです… 誰か助けてください。。
チップ250枚！至急回答して下さるととても嬉しいです。 中3男です。 Skypeで、知らない外国人の方からメッセージをいただいたのですが、 I can't speak English well. So,I can't talk with you. I'm sorry. Goodbye. と私が送り、 heyy, thx for adding me...i had your username saved from a while ago, are you on any dating sites? と、返され、 I don't add my address on any dating sites. I'm sorry, I think you've mistaken me for some one else. と、私が返すと、 cant really remember how i got ur username.. but recently i got out of a relationship and i was hitting up guys i thought were cute lol...so u single? と、かえってきました。 最後の文の意味が全くわからず、 かつ終わらせ方がわかりません。 無視はあまりできないので、どのような言葉を送れば解決できますでしょうか。上の英文の意味も教えていただけると幸いです。 どうかよろしくお願い致します。
skypeで相手側に「このメッセージは削除されました」と表示されますが、「このメッセージは削除されました」は永遠に残るのでしょうか？それとも時間が経てば自動的に消えるのでしょうか？回答をお願いします。
skypeで相手が僕の声が聞こえないみたいです。それに携帯に通話できませんと表示されました。これって携帯の故障ですか？
わかる方至急お願いします。 スカイプをパソコンにダウンロード出来ません。 ダウンロードを開始してインストール中にこうなります。 おとといまで普通にダウンロード出来てました。。。どなたかお願いします。
PC Skypeの消しかた教えてください
ステレオミキサー機能を使用した場合、Skype通話相手から発するノイズも自分が拾って相手へそのノイズを送ってしまいますか？ 回答よろしくお願いします。
最近パソコンがおかしくなりました。動画をみようとすると、こんな警告がが出て見れなくなりました。またスカイプでチャットをすると、相手のチャットが一瞬だけ表示されすぐ消えてしまいます。それは別のパソコンでログインすると更新され再度こちらのパソコンでログインしなおせば表示されます。どうすれば元に戻るか教えて下さい。
みなさんは、LINEとカカオとSkypeどれが1番すきですか？
【至急】Skypeの通知設定についてSkypeのバイブがインストール時より 鳴りません。 バージョンも最新のものですし 設定でも画像の通り、 鳴るようには なっています。 機種はAQUOSのserie mini shl24 というやつです。 ぜひ詳しいかたがいらっしゃいましたら ご回答のほどよろしく お願いいたします
スカイプで自分の声が相手に伝わりません。データ専用端末でイヤホンはApple EarPods with Remote and Micです。調べたところ端末本体の設定を変えるとのことですが見当たりません。どなたか回答お願いします。
緊急です。Skypeでオンライン、オフラインが勝手に切り替わる現象が起きて困ってます。どうすれば解決するでしょうか。端末はスマホのアイホンです。
skypeのビデオミキサ？の質問です。 skypeで音楽を流そうと思い、ビデオミキサを探すと、幸いなことにビデオミキサが入ってあったので、ビデオミキサをオンにしました。 しかし、ものすごいエコーがかかってて、聞き取れないです。 どうしたらいいでしょうか？ windows10です。
skypeでマイクが認識されません><色々調べて、コントロールパネル云々、skypeだけでなくサウンドレコーダーなどでテストしてみたりしたのですが、息を吹きかけたりしても音は拾わず、ノイズがずっと入っているだけです。(ミュートにするとノイズは消えます) マイクはELECOMのマイクロフォン？(スタンドタイプ)で、pcのマイクジャックに接続するタイプです。 pcはDELLのvostro1250というのを使っています。 マイクは買ったばかりで、マイクではなくpcの問題かと思うのですが… pcに関して全くの無知なので、教えて頂けると幸いです！！
skypeのパソコン版についての質問です。 パソコンの電源を切った状態でskypeからの通知は分かるのでしょうか？ 電源を入れないとメッセージが来たことに気づかないのでしょうか？電源を切った状態でメッセージが来たら音で知らせてくれる設定はありませんか？ 回答をお願いします。
skypeで相手側に「このメッセージは削除されました」と表示されますが、「このメッセージは削除されました」は永遠に残るのでしょうか？それとも時間が経てば自動的に消えるのでしょうか？回答をお願いします。
パソコン版スカイプで知り合いがログインすると画面右下に小窓が出て教えてくれるのですが、それを表示しなくする方法を教えて下さい。
ウェブカメラについての質問です。私は普段タブレットpcで友人とSkypeをしているのですが、タブレットpcの内蔵カメラではカメラを移動させようとするとタブレットpcごとしないといけないので時々困ることがあります。 そこでBluetooth接続のウェブカメラが欲しいのですが、そこそこの画質(タブレットpcの背面カメラが800万画素なのでそれぐらい)で、Skypeで手元や机を映し出したりしやすいものはありますか? 何かオススメのものを教えていただけると助かります。
スカイプは有料ですか？
Skypeのサインイン画面でパスワードが打てません。以前からSkypeは使っていたのですが、サインインを求められアカウントは選択できたのですが、パスワードのところにカーソルを合わせてクリックしてもクリックが反映されません。 Twitterにサインインする時も同じ現象が起きたことがあったのですが、Windows7からアップデートしたら直りました。 Skypeにサインインできなくなってから、再起動、ダウングレード、アップデート、Skypeの入れ直しをしても直りません。 どうすれば直りますか？ 使っているのは東芝のdynabook sateliteです。 機会に弱いので、細かく教えて頂けると嬉しいです。
スカイプは便利ですか。
Skypeクレジットの有効期限はどこで確認できますか？ 何年何月何日までかどこかに表示されていたと思うのですが、どこか忘れてしまいました。
NTT西日本のひかり電話からSkypeに電話した場合の通話料金を教えて下さい。
最近スカイプをしているのですが、不思議だなぁと思った事があります。 僕は自宅PCで仕事をする事が多い為、毎日起動させスカイプも自動に起動するのですが、毎回INをしている方がいて、毎回誰かと会話している人がいます。 毎日チャットも僕に飛んできて、全然構わないのですが毎日スカイプするのって聞いたら「うん」と答えてきました。 毎日スカイプを事は趣味の一環として別にアリだと思うのですが、何故か麻薬やギャンブル並みの依存性を感じました。 毎日スカイプをする方々はリアルではいったいどのような生活をしてるのでしょうか？ 仕事してダッシュで家に帰りスカイプをするのですか？ それとも時間が空いたらとりあえずスカイプなのですか？ 誰かとネット上であろうが繋がっていないと寂しいのですか？ 便利で面白い物ですが、自分もそうなるのかと不安になり辞めようか考えてしまいます。 教えてください。 毎日スカイプされてる方々はスカイプ依存症なのでしょうか？
Macがオーディオインターフェースの声をGrageBandでしか拾ってくれません。Skypeやツイキャスなどでも使用するにはどうすればいいのですか？
最近、スカイプでローランドのＵ５５オーディオインターフェイスをかって通話で使おうとしたのですが スカイプの設定でマイクの反応がないのですがどうそれば反応するか教えてくださいおねがいします。マイクはソニーの定番のＥＣＶ８０Ｕです
SkypeのBAN対策とかってありますか？？ BANされたとしても復元できるのは分かっています。 でもそもそもBANされない方法ってあるんですか？
windows8でskypeを使っているのですが、 コンタクトをブロックする方法を教えてください。 skypeのホームページをみてもできませんでした。削除したいコンタクトを右クリックしても、 連絡先を保存、番号を保存しか選べません。 ブロックの仕方わかる方教えてください。
skype掲示板ってどれが一番人口多いですか？
wiiUの画面をＰＣ上でスカイプの画面共有機能をつかって友達に見せたいのですができません wiiUの画面を画面共有で映すにはどうすればいいですか？ちなみにＨＤＭＩ端子がありwiiUとディスプレイ自体はつなげることができました。 チャンネル（？）を変更してwiiUをプレイすることはできました。 しかし画面共有にはもとのチャンネルの画面が映されwiiUの画面は映されませんでした。
スカイプのIDはスカイプ名（スカイプID＝スカイプ名）になるのでしょうか？教えてください！
ネット契約してない通話契約のみの携帯電話でSKYPEできますか？
なぜSKYPEは何時間通話しても無料ですか？誰もがSKYPE利用したら、電話会社が倒産しないのでしょうか？
Skypeをしながらニコニコ動画を見ようときたら音量をミュートにしてないのに音が聞こえません。また、ニコニコ動画だけでなく他のWebサイトでも無理でした。Skypeをしながらの際には何か設定をいじらなければならないのでしょうか？ (デスクトップPCを組んだばかりでスピーカーは買ってなくてヘッドホンで音を聞いてます。Skypeは専用マイクを使ってます。)
ラインとSKYPEの違いを教えて下さい。
TS3にて通話をしていたら、声がぷつぷつ途切れてると言われました。でも、スカイプなら途切れずに聞こえています。 TS3のぷつぷつを直す方法や設定があれば教えてください。
スカイプ会議をよくされる方 アメリカのフロリダ在住で、「錦織圭選手のトレーナーをしている」というおじさんと話した事がある方、いらっしゃいませんか？一度、個通で話したのですが、そんなトレーナーの方がわざわざ有名選手の個人情報を話す様な事をするでしょうか？錦織圭選手専属ではなく、色々なスポーツ選手のトレーナーをしてると言ってました。が、現在の錦織選手はチームがあり、トレーナーも専属だそうです。考えてみたら、ジョコビッチなどの選手が、海外に行った先でトレーナーをいちいち変えるとは思えませんし、帯同するのが普通ですよね？ 私は騙されましたか？別に、錦織選手のファンでは無いし関係ないのでいいのですが、スカイプではこんな悲しい大人がいるのでしょうか？51歳とか言ってました。有名人の名前を出して興味をそそる。。そんな悲しい事しか出来ない人は、他に何も取り柄も、人間性も無いという事でしょうか？ 一番驚いたのは、「え？こんな事、今日話したばかりの私に言ってもいいの？」と思った事です。普通の錦織選手のチームの一員であれば、ある事無い事私生活の事は話しませんよね？ このおじさんと話した事がある人、いますか？「色々なスポーツ選手のトレーナーをしてるので世界中を飛び回ってる」と言ってる癖に、結構オンラインでいます。なぜ？
スカイプで定額３００円とられています。これはなんなのでしょうか。わかるかたいますか。
Skypeで通話をしているとなぜか四時間近くで切れてしまいますちょっと前までは普通にできてたのですが、ここ最近なってきました どうすれば四時間以上できるでしょうか 通話はＰＣでかけています 回答おねがいします
至急お願いします！！ skypeのアカウント削除についてです。 問い合わせでアカウント削除を依頼するのですが、チャットでやり取りをすると聞きました。その時にコードがメールで送られるということなのですが、自分のパソコンが壊れ、主要メールアドレスで登録していたメールサイトが開けません。その場合は、メールサイトが開けないことを伝えると別のメールアドレスに送ってもらえるのでしょうか？ skypeのアカウント削除方法が難しく、自分で調べてもよく分かりませんでした。詳しく教えて頂けると嬉しいです。至急よろしくお願い致します！
至急お願いします！スカイプで自分の声が相手に伝わりません。データ専用端末でイヤホンはApple EarPods with Remote and Micです。調べたところ端末本体の設定を変えるとのことですが見当たりません。どなたか回答お願いします。（二度目失礼しました）
いきなりSkypeで「アノニマス」という名前のひとからコンタクトがきました 身に覚えがない人ですし、アノニマスってハッカー集団の名称では・・・ コンタクト承諾や拒否の前に放置でいいでしょうか？
スカイプって通話料とかありますか？
androidアプリのSkypeについて 2,3人で音声通話をしていると、通話開始から少ししてブツブツという電子音？のような音が聞こえてきました。 それと同時に自分の声が相手に聞こえなくなってしまうのですが原因が分かる方は居ますでしょうか？ 相手の会話は自分に聞こえます。イヤホンにはマイクがついていて、他のイヤホンやヘッドホンにしても同じようになりました。 解決方法も教えて頂けると助かります。
タブレットでSkypeを利用時、マイク付きイヤホンを接続すると相手の声は聞こえるのですが自分の声が全く入りません。タブレットはXperia Z3 tablet compact(Android 5.1.1)、マイク付きイヤホンはurBeats for Androidを使用しております。この組み合わせで、Google音声入力やボイスレコーダーなどは使えています。イヤホンを接続しなければ、タブレット本体のスピーカーとマイクを利用して問題なくSkype通話できます。 また、イヤホンの問題かと思い、サンワサプライのタブレット用ヘッドセットMM-HS526TABを購入し使ってみたのですが、まったく同じ結果となってしまいました。 どなたかご存知の方、何が問題なのか教えて下さい。
ゲーム配信ソフトOBSについて質問です。OBSを使ってSkypeで通話している相手にゲーム画面とｐｃ音を聞かせることは可能でしょうか。可能ならば、設定方法を教えてください
PC側のskype音声とPS4側のゲーム音を同時にワイヤレスヘッドホンから聞く方法はあるのでしょうか？現在、SONYのMDR-HW700を利用しています。 Skype側はマイクは気にせず音声だけ聞きとりたいです。 よろしくお願い致します。
スカイプって、文字でもやりとりできるんですか？
こんにちわ(ˊ࿀ˋ )！ スカイプがいままで使えてたのに、さっきパスワードが変更されましたってなって使えなくなりました、、 乗っ取られたんでしょうか？ 乗っ取られたら、電話番号とか知られちゃいますか？(ˊ࿀ˋ )
スカイプでの通話の際、 マイク付きのヘッドセット2つを 1つのパソコンにつなげて通話したいのですが、 どのようなやり方がありますか？いろいろ調べたのですが、イマイチわかりません。 オンライン英会話のレッスンの時のことなのですが、 こちら側が2名で受講するため、 2つのマイク付きのヘッドセットを使用したいのです。 わが家のＰＣはwindows8.1です。 ヘッドセットはイヤホン端子、マイク端子で つなぐタイプのものが2台あるのですが、 そのヘッドセットを購入した際、 USBの変換器？が付いていたので、 それを同時に接続すれば両方から音が出て、 両方のマイクから音を拾うものかと思っていたのですが、 そんなに単純じゃなかったのですね。 あさはかでした（笑） もともとはヘッドセットを使用せず、 ノートPCから直接音を出し、 ノートPCのマイクに直接音を拾わせ 会話していたのですが、 授業中に子どもがうるさく、発音が聞きづらいので、 できればヘッドセットを使用して 英会話の授業を受けたいのです。 よろしくお願いいたします。
CSGOで友達とスカイプをしながらＭＭするのですが、外人さんと会話するのにＣＳＧＯ内のマイクで会話するとスカイプ内の音（友人の声）がＣＳＧＯに入り込んでしまうので、どうしたら自分の声のみをＣＳＧＯで適応させるにはどうしたら良いのでしょうか？
Skypeで見知らぬ人と会話することをどう思いますか。 ときどき見知らぬ誰かとふと会話したくなる時があります。
Skypeのことで質問があります。 イヤフォンを差すと自分の声がきこえないみたいんですがどうしたらいいんでしょうか？ ちなみにandroidです(ˊ๐・﹏・๐`)
skypeでのグループ通話に途中から入るときって、通話かけた人が許可しないと入れないんですか？
スカイプについてです。初めてスカイプをやろうとおもうのですが私には自分の部屋というものがなく、部屋がひとつながりになっています。(ふすまなため) なので声が親などに漏れてしまいます。他に一人になれる場所もなく、どうしようかと思い相談しました。 もしも、部屋がないかたでスカイプをしようとした人がいましたら、どうやってしのいでるか教えて下さい。
オーディオインターフェースとマイクがSkypeに繋がりません。IF：KOMPLETE AUDIO6 マイク：AudiotechnicaAT2035 歌はなんとか録音することが出来ました。 Skypeでは音は聞くことができますが声が相手に届きません。 IFもSkypeの設定も音量はちゃんと反応していて音量の設定にはなっています。 MAIN VOLUME1/2は左に目いっぱい回っていて、 INPUT1にマイクを繋げていてINSTにしており音量は最大で、 ヘッドフォンは普通に聞こえています。 48Vのボタンを押しており、 INPUT1はきちんと反応して光ります。 機械に疎いので調べてみたのですが分かりませんでした。 操作を詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
スカイプデスクトップってなくなったんでしょうか？
先日スマートフォンでSkypeを起動したら母だと思われるアカウントから 連絡先を追加しますか？というSkypeのメッセージが届き驚きました。 わたしは電話番号をSkypeに登録していないのですが、なぜでしょう
Skypeにサインインできなくなりました PCはXPです午前中は普通にSkypeが使えてたのに、急に使えなくなって困ってます・・・何度もインストールし直したり、ファイアウォールなど、知恵袋などで似たような質問を探したりして対応してみましたが、全然できません これは関係あるのかはわかりませんが、ＧｏｏｇｌｅChromeも一時強制終了ばかりおきて使えなかったのですが、時間を置いて、インストールし直したら復活しました。 Skypeのアカウントを変えてもサインイン画面すらでないので解決できません；； なにか良い方法はないですか・・・！ （画像がいつも出てくる画面になります、インターネットに接続してくださいと出てますが 接続はできてるんです・・・）
ｓｋｙｐｅで音声と音楽を同時に流す方法を教えてください OS Windows７ マイク UAB-80 (プラグインパワー）
Skypeの表示名についての質問です。 私はiPhoneとパソコンの両方でSkypeを使っています。たまにグループのメンバーと名前を変えて遊んだりしています(笑) 今日もそんなことをしてて名前を戻そうと思ったら反映されなくて、PCとiPhoneで表示名が違うんです…PCで表示してる名前に統一したいけどiPhoneだと名前のみを打つことはできないので統一できなくて困ってます…メンバーに聞いたら3回とか5回までしか名前を変えられないと言ってたのですがSkypeの名前変更に回数制限はあるのですか？ Skypeの表示名変更の回数制限があるのかどうかとPCの名前をiPhoneに反映させるにはどうしたらいいか教えてください…(´；ω；｀) いろいろ試しましたが反映されなくてバラバラなままなので非常に困ってます………
【至急】Skypeがたぶん永久BANされました。 アカウントを作成しようとしても、skype名が無効ですと表示されて新規作成出来なくなりました。 以前わたしは、まったり通話しようみたいなことをすかちゃで募集していただけなのにアカウントを5個もBANされました。 誰かに執着されているのでしょうか？ 悪いことをした覚えは何も心当たりがありません。 助けてください。
スカイプ 複数人で通話してやりたいんですけど Apple Storeでスカイプと検索しても どれが皆んなで話せるやつか分からないので教えてください
PCのｽﾋﾟｰｶｰからゲームなどの音を出して、ﾍｯﾄﾞｾｯﾄからはｽｶｲﾌﾟの通話相手の声がきこえるようにしたいんですが設定の仕方がわからず、PCのｽﾋﾟｰｶｰからゲームの音とスカイプの音が出てしまいます。 ※接続しているﾍｯﾄﾞｾｯﾄのﾏｲｸにしゃべりかけると相手にこちらの声は届きます。 PCはウィンドウズ8.1、PCスピーカー（LOGICOOL ステレオスピーカー Z120BW）、ﾍｯﾄﾞｾｯﾄ（ELECOM HS-HP21SV）はﾌﾟﾗｸﾞﾀｲﾌﾟのものです。 引き続き調べながら調整してみますが、解決方法わかる方いらっしゃれば知恵をお貸しください＞＜ 以前にもこの手の質問をさせていただき解決できたのですが、その時のﾍｯﾄﾞｾｯﾄはUSBﾀｲﾌﾟのもので、SkypeのﾂｰﾙﾀﾌﾞからUSBを選択できたためｽﾋﾟｰｶｰからゲーム音を、ﾍｯﾄﾞｾｯﾄから通話音を出せることができました。 今回はﾌﾟﾗｸﾞﾀｲﾌﾟのものを購入し、PCに別で接続しているスピーカもﾌﾟﾗｸﾞﾀｲﾌﾟのためなのか、Skypeのﾂｰﾙﾀﾌﾞから選択できる項目がひとつしかありません。 同じところから音が出てしまい困っています。
スカイプちゃんねるwという掲示板サイトに投稿しようと思ったのですが あなたのクライアントホスト名:KD10.... このプロバイダ(インターネット回線会社)は迷惑ユーザーが使っているため書き込み規制がかけられています。と表示されて投稿できません。プロバイダはソネットを使っています。この規制がかかってから1年以上は確実に経過しているのですが未だに解除されません規約に違反した投稿もした覚えがないのでこのプロバイダだと投稿出来ないのかな?と思ったので誰か詳しい人教えてくれるとありがたいです。
至急！スカイプについて質問があります。 スカイプのアカウントを完全に削除したかったので直接サポートセンターの担当者に連絡し削除依頼を出しました。 数分ほどチャットで話した後、試しにログインしてみたらサインイン出来なくなっていました。 ですがスカイプのマニュアルを読んでみると 「お名前は友達が削除しない限り、お友達の連絡先リストには表示されたままになります。ただし連絡はできません」って書かれてありました。 もしお友達の誰かが私にテキストメッセージを送った場合、どうなるんでしょうか？ LINEと同様に「この人はアカウントを削除したので連絡を取る事ができません」みたいな感じのメッセージが表示されるのでしょうか？
今日の朝Skype(iPhone)を開いたら強制サインアウトみたいになりました。それから何回かサインインしようとしてもできません。パスワードも変えました。でもサインインできません。どうしたらいいですか？ハッキングか何かですか？
スカイプでチャット履歴を削除したのですが 復活させることは出来るでしょうか？ 私はｐｃでしています もしできるなら教えてください
普段はipadでWIFIを使ってスカイプをしていたのですが、ウェブカメラを購入したのでデスクトップでスカイプをしてみました。するとこちらは相手の声はクリアに聞こえるのに、相手は私の声が飛行機の中にいるような、もしくは扇風機を近くでまわしているような音が聞こえて聞き取りにくいと言われました。 自分なりにできることはしましたが、何が原因か結局わかりませんでした。 どのように対処すれば改善するのかもしわかる方がおられましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
Skypeの画面共有PC→iPhoneもしくはpspに画面共有って可能ですか？ 一対一ならできるときいたので…
スカイプをダウンロードしてみたのですが、使い方がよくわかりません。 スカイプチャンネルというサイトをやってみたのですが、つながりません。 どうしたらできますか？初心者です。本当にわからなくて困ってるので、１から教えてくださると ありがたいです。
スカイプの通話コントロールについて ビデオ通話をしているとき、相手側にだけ通話コントロールに映像が表示されないみたいです。また、一度消してしまうとチェックを付け直しても通話コントロールが再表示されません。 どなたか解決策を教えてください。
スカイプでのビデオ通話で相手の顔はこちらのパソコンに表示されるのですが、相手には顔が表示されません。設定をいじっても改善しませんが、パソコンの内蔵Webカメラの故障でしょうか？それともまれにこのような障害が起こるのでしょうか？何回かけ直しても同じです。
Skypeってその人から登録されたかっていうのはWi-Fiがないと確認できないのですか？
【Skype】についての質問です。 最近Skypeを使用したのですが、相手の声は聞こえるのですがこっちの声が聞こえないみたいです。 一応アップデートはしてあるのですがなぜ話しても聞こえないのでしょうか？ つい最近までできていたのに急にできなくなりました。 ちなみに携帯(Android)XPERIA3でSkypeはやっています。 わかる方がいらしたら回答宜しくお願いします。
スマホで見たSkypeのログイン状態を隠すと、オフラインのマークって一緒ですか？別ですか？ ブロックされていたらどのようなマークが出ますか？
SkypeってPCとiPhone同時ログイン状態で通話がくるとどちらに反応しますか？
Skypeのログインウインドウについてです。普段は自動ログインにしていたのですが、今回手動でログアウトしたので、後からログインしようとSkypeログイン画面を開いたのですが、パスワード入力欄をクリックしても文字が入力出来るようにならないので困っています。 なんというか、Skypeウインドウの中でだけ一部クリックが効かない状況になっています。 Skypeを再インストールしたり、PCの再起動も何度かやってみたのですが、一向に変化が見られません。 どなたか、ご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
Skypeなのですが、マイクとPCの音を両方相手に聞かせる方法はないでしょうか。 ステレオミキサーはあるのですがどんな方法を使ってもできません。 困ってます、回答お待ちしております。
Skypeをつかって外国の方と仲良くなりたいです。 しかし、相手は顔もわかりません。 もしかしたら怖い人かもしれないし何があるかわかりません。 だけど国際交流をしてみたいです。 矛盾していて申し訳ありません。 どのようにして外国の方と会話ができるでしょうか。 Skypeをつかって交流をしたいです。
スカイプでコンタクトを送るにはどうしたらいいんでしょうか？ 初心者なので何もわかりません…。 相手のID？は教えてもらってます。
Skypeについて質問です 私はiPhoneからSkypeをやっているのですが会議通話の途中参加のやり方が分かりません まず、iPhoneで途中参加は可能なのでしょうか？ 可能なら途中参加のやり方を教えてください
Skype の ID を変えることはできますか？ マイクロソフトアカウントを使って サインインしましたが、 他の新しいIDにしたいです。
スカイプちゃんねるで募集している人にコンタクトを送ってもほとんど返事がきません。特に変なことも書いていないのですが何故だかわかりますか？
Skypeについての質問です 先程Skypeで人とチャットをしている際にまちがえて通話ボタンを押してしまいました(通常通話かビデオ通話かは不明) そのあと一瞬画面に私の顔が映ってすぐに相手の応答を待つ画面になりました そのあとすぐ切ったのですがこの場合って相手に私の顔を見られたことになるんでしょうか？ 解答、よろしくお願いいたします
Skype通話中に カカオトークやLINEの通話がかかってきた場合どうなるのでしょうか？？
スカイプについて質問です。Wifiが無い環境で、更に携帯電話もパケホでないのでデータを使いたく無いという状況で長時間のスカイプ通話(日本と海外)をしたいので、スカイプクレジットの購入を考えていますが、これはクレジットを購入してもwifiが必要なのでしょうか？どっちにしろwifiが必要なのであれば、wifiを繋げて、wifiを使って普通にスカイプの無料通話をすればいいかなと思っているのですが。どうなのでしょうか？ wifiも必要で、プラス有料のクレジットを購入して通話するのは、受ける相手が普通の電話である場合(wifiは無く、普通の国際通話？)だからなのでしょうか。。。その辺が少し良く分からないので教えて頂けると助かります。
Skypeで相手から着信来た時、何故か着信音が鳴らないですしロック画面への通知も表示されないか不在着信との通知が来るだけです。これはどうしたらしっかりとロック中でも着信されるようになるんでしょうか？機種はiPhone6 iOS9.1 アプリVer. 6.5です。
スカイプのマイクの音量についてです。 相手と会話をしていて、「声が小さい」と言われました。 それからＰＣ内のマイクブーストやスカイプのオーディオ設定で改善を試みましたが、全く効果がありません。スカイプに使っているのがノートパソコンの内臓マイクなのがいけないのでしょうか？ マイクを使うと相手側に変な音が入るそうなので内臓マイクでなんとかしたいと思っています。 サイトに載っている改善策はできる限りやったつもりです。 かなりつらい状態が続いています。 どうかお知恵をおかしください。 よろしくお願いします。
スカイプでURLがある会議とない会議があります どうやったらURLなし会議にURLつけられますか？ URLあり会議を作るにはどうやったらいいですか？
Skypeでベースの音を相手に聞かせるためにfocusriteのitrack soloというインターフェースを買いました。パソコンに繋げてヘッドホンで聞くとベースの音は聞こえたのですが、相手には聞こえませんでした。Skypeのオーディオ設定のところで入力、出力共にitrackに設定してました。itrackに接続したマイクの音は相手に聞こえているみたいでした。どうすれば聞かせることが出来るのですか？
アメリカでの携帯電話（Sprint )を持っています。 使う場合データは無料で、電話はつながりますが、通話料が高いのでskypeを使って通話したいと思っています。ただ、緊急時には110番や119番はどのようにかけたらいいのかわかりません。skypeからはつながらないので、どなたか知っていたら教えて下さい。
中国のネット検閲について質問させてください。 ある日、中国人の友達とスカイプでチャットしていました。できるだけ中国語で話すようにしていたのです。 相手が、「今なんの本を読んでる？」と聞いてきました。僕は閻連科の『人民に奉仕する』だと中国語で答えました。 次の瞬間、相手の接続が切れたのです。半日くらいあとになってまたスカイプで話した時、あれはなんだったの？と尋ねたら、僕の方の接続が切れたと思ったそうです。 閻連科の『人民に奉仕する』は発表当初、不倫や毛沢東のことを扱っているために、発禁処分を受けたそうです。僕はまだ第一章を読み終えたばかりなので、詳しいことはわかりません。でも発禁によって、かえって注目を受けたとも聞きます。 僕はまさか小説が理由で接続を切られたとは思いませんでした。そんなことができるわけない、ただ本の話をしただけじゃないかと。九十九パーセント、ただの偶然だと。 でも調べてみたら、スカイプのチャットが検閲されているのは事実だとわかり、ぞっとしました。 相手の友達とはこの話をしていません。まだ友達になったばかりですし、政治のことでもめるのはいやなので。 やっぱり偶然なのかもしれません。とはいえ気を付けるべきことって、ありますでしょうか。 政治の話はスカイプでしちゃいけませんか。 詳しい方、教えてくださいませ。よろしくお願いします。
mixiで知り合った主婦と、付き合ってます。さらに、セフレ増やしたいけど、mixiは監視されているので、使えません。他に、無料のサイトはありませんか？
昔のスカイプみたいに不特定多数の人とはなせるアプリとかソフトはないですか？
Skypeがのっとられました。 パスワードが変えられサインインできない状況です。 また、アドレス設定のさいに打ち間違えをして存在しないアドレスで設定してしまったのですが、そのまま使えたので今までなおさず放置していました。携帯で登録したのですが、携帯番号も追加していませんでした。また、名前や住みや写真もトークや設定には書いてはいなかったんですけど、それでも悪用されて被害が及ぶことはあるでしょうか？ Skypeの友達は1日喋ったことのあるような人だけなので、なにか連絡がきてるか確認する術はなくてこまってます。 また、このアドレスもパスワードもわからない状態でアカウントは削除できるでしょうか？
Skypeでの画面共有についてです。 一人と通信しているときは,画面共有は相手から見えるみたいなのですが 複数人で通信すると、画面共有が見えなくなってしまうみたいです。調べて出てきた,SCFH DSF というソフトを使っても,同様に見えないそうです。 どうしたら複数人でのSkypeで画面共有ができますか？
skypeについて質問です。 数日前まで使用できていたのですがある日開いてみるとこのような画面がでてきて使用できませんでした。skypeを再起動してもＰＣを再起動してもこの画面が出て、解決策を検索して試してみても解消できず困っています。 shared消去、再インスト、ファイアオール設定、プロセスの終了など試してみましたが解消できませんでした。 他に解決策を知っている方がいたら教えてください。
pcを購入しようとしてます。 予算は5万円ぐらいです。 ニコ生配信などSkypeなどぐらいに使用しようと思ってます。 どのようなPCが最適なのかわかりません。 お願いします。
Windows8でSkypeのデスクトップ版を使いたいのですが、ダウンロードしインストールして起動しようとしたところ、"名前を正しく入力したかどうかを確認してからやり直してください"とでてきます。何度かアンインストール→ダウンロードを行ってみてもダメでした。 どうすれば起動できるか教えてください<(_ _)>
スカイプのハウリング対処法について。 ヘッドホンと、マイクを別々に購入して、それぞれ端子で接続しています。音声テストサービスで、テストしてしゃべってみたところ、マイクで拾った音が、自分のヘッドホンにも聞こえてきてしまっています。 これを、スカイプ相手に聞こえて、こちらのヘッドホンには、自分の音声がでなくする方法は有りますか？ ありましたら、設定方法など教えていただけたら幸いです。
スカイプの通話ってずっと無料ですよね？
skypeについての質問です。 ビデオ通話のボタンが暗くなってできません。 どう設定したらいいでしょうか？ win10です。
めちゃくちゃ困ってます。内臓カメラが使用できません。 先日Surface３を購入し、skypeをやろうとしました。しかしながら事前のカメラの動作確認では正常に自分の顔側のカメラが起動するのに、いざビデオ通話を始めると、後面のカメラしか起動してくれず、（前後二つカメラがついています）会話しながら設定し直そうとすると「ビデオ通話を開始できません。Webカメラを使用している可能性のある他のアプリケーションを閉じてみてください。」と表示されてしまいます。skypeを終了して再度カメラの動作確認をすると、正常に自分の顔側のカメラが起動します。 立ち上げているのはskypeのみで、他に利用しているアプリはなかったので、原因がさっぱりわかりません。会話している相手は外国にいる方ですがそれが原因ではないと思うので…。 何度やってみても同じことが起こります。同じようなことが起こる方、解決策がわかる方はいらっしゃいますでしょうか
skypeってどうやって使うんですか？よくはじめましてーって会話始まる動画よく見るんですけどどう使うんですか？斎藤さんみたいな感じですか？
pcの購入を考えています。 する事はSkype、録音、動画見たりなどぐらいです。 最低でも予算はどれぐらいですか？ どのような物があるかも教えていただけたらうれしいです。
Wii UスプラトゥーンでSkype通話とサウンドプレイを同時にするためにヘッドセットとイヤホンスプリッターを購入しました。しかし、いざ始めてみるとSkypeの音量は丁度良いのですが、スプラトゥーンの音量がかなり小さくなってしまい聴き取りにくくなってしまいました。GamePad上部のボリューム調整で音量はMaxにしているのですが通話音に邪魔されてしまい聴き取りにくいです。Skypeの音量を下げても効果はないです。なにか良い方法はないでしょうか。Skypeは携帯から使っています。
スマホでスカイプをする場合マイクの音量はどこで調節できるのでしょうか？ 小声で喋ったのですが相手に声が大きいと言われました
スカイプでpc上の音と自分の声を出そうとサウンドカードとステレオミキサーでやってみて、スカイプで自分の声とpc上の音を流すことができたのですが、マイクに入った自分の声が自分のイヤホンで聞こえてしまいます。自分の声が聞こえなくするにはどうしたら良いでしょうか？
MM-MC15W（MM-MC15BK）というPC用マイクを購入したのですが PCに差し込んでも認識されません… なにかドライバーなどダウンロードしなければならないのでしょうか？ 教えて下さい＞＜ ちなみに使いたいのはSkypeでです。
エコーをかけたり声を高くしたり低くしたりできるボイスチェンジャーを探しています。 スカイプでも使えるやつがいいです。条件(?)↓↓ ・無料ダウンロード ・スカイプでも使える ・使いやすい ですっ...！！
skypeで通話をする際、マイクが内臓されてないときは外付けマイクで大丈夫なのでしょうか？ 教えて頂けると幸いです。
【500枚】skypeでｐｃの音を一緒に聞くやり方がよくわかりませんsoundblaster x-fi go! proとゆう機会を買い設定をネットで色々調べたのですがわからなっかったので質問させていただきました。 ネットゲームしながら友達とskypeで友達にｐｃのゲーム音を取り除いて音楽と自分の声だけを友達に流したいのです。どうやったら上手くいきますか？書いてあるURLでもいいので教えてください。なるべくsoundblaster x-fi go! proを使ったやり方でおねがいします。
skypeに詳しい方、登録について教えて下さい(泣)。ネット用語などの基本的な知識が乏しいので、上手く伝えられるか不安ですがよろしくお願いします。 iPhoneで、skypeのアプリをAppから取り「アイコン、名字、名前、ニックネーム、パスワード、電話番号」の登録までしました。 アイコンの下に、本名の名字と名前の表示があり、その下に、小さくニックネームが表示されています。 この場合、通話相手に、名前とニックネームのどちらが通知されるのでしょうか？電話番号は通知されてしまいますか？ skypeアプリは、匿名でskype通話のみの電話相談をする為だけにアプリを取ったので、本名と電話番号を知られたくありません。 私の登録のしかたで本名と電話番号が通知されてしまうのであれば、どのように登録し直せばニックネームのみで通知されるのでしょうか？ それと、skypeについて質問されている方の回答の中に、住所なども登録する画面があると書かれていますが、私が登録した画面には、先に記入しましたが「アイコン、名字、名前、ニックネーム、パスワード、電話番号」の登録のみでした。 以上、本当に初歩的な事ばかりだと思うのですが、分からない事だらけでどうしていいか困り果てています。 1度で理解できないかもしれませんが、頑張りますので、どなたか教えて下さい。よろしくお願い致します(泣)
スカイプチャンネル スカイプチャンネルをよく使うんですがまったく人と話せません っていうかコンタクト追加してくれる人がいません 別にエロいことをしようとしているわけではないので変なことは言っていません どうやればコンタクト追加してもらえるんでしょう？教えてください ついでにスマホのスカイプのアプリでコンタクト追加してない人でもサムネが見られるようにする方法を教えてください
skypeを使って誰にインターネット電話でお話しますか？
スカイプで間違ってブロックしてしまったのですが、元に戻す手順がわかりません どうしよう！！
AndroidのSkypeはスマホの電源を入れただけてでオンラインになりますか？ それともSkypeを立ち上げないとオンラインにならないのですか？ 退席中になるまでの時間も知りたいです
スカイプから毎月３００円と１１００円の支払いがきていたので調べてみたら１１００円のほうは世界中どこでもプランでした。自動更新でしたのでとめました。あとこの３００円は何なのでしょうか。自分はプリペイド形式で例えば１０００円分かったらそれをつかいおわったらまた追加と言う方法にしたいです。この３００円というのは絶対かかるものなのでしょうか。
スカイプへの日本語サービスセンターの電話番号を教えてください。
初めてスカイプをダウンロードしたのですが、閉じても閉じても起動されてしまいます！ これはそういう仕様なのでしょうか？ ログアウトしても、すぐに起動されます どうすれば消えますでしょうか？
skypeのアカウントを作るときや、通話、ファイルの送信にはPCのメールアドレスは必要ですか？
クトゥルフTRPGについてです 明日身内TRPGをSkypeやります、その際にSkypeでダイスロールをしたいと思っているのですが そういったソフトはありますでしょうか？例えば誰かが1d6と打ったらスカイプでダイスの結果がでる みたいなソフトがあったらおしえてもらいたいです。
Skypeについての質問です。 通話での音質が悪いのを直したいのですがどうすればいいですか？・こっちの声が相手にとってノイズがはしるみたいです ・相手の声は普通に聞こえます ・最新バージョンです
Skypeにログインしようと思っているのですが、 「Skypeにログインできませんでした」 「インターネット接続を確認してやり直して下さい」と表示されます。ちなみにPocket Wi-Fiを使っており、Skype以外はしっかりネット接続はされています。 初歩的な質問かもしれませんが、お知恵を拝借させてください。 よろしくお願い致します。
スカイプで電話をかけようとしたら再生デバイスに問題がありますや録音デバイスに問題がありますなどという文がでてきます。マイクはusb接続のをつかっています。usb接続のマイクをかってオーディオ設定もきちんとしてから電話をかけようとしたらそのような文がでてきました。わかる方おねがいします
アメリカの人からたまにスカイプでチャットが来ます、、 別にいいんですが日本で流行ってるラインの詐欺的なやつではないですよね？一度適当に返したあとに無視してると一ヶ月くらい毎日"hey"って送ってくるので少し怪しくて、、 知らない人にチャットを送るのは海外ではよくあることなのでしょうか？
スカイプのグループ通話(会議)について スカイプで複数人で通話をしたいです。 その際、1人がホストをやらなければならないんですよね？ 私はパソコンとスマホ(Android)にスカイプはインストールしてあるのですが、ヘッドセットを持っていないのでいつもスマホにイヤホンマイクを差して通話をしています。 質問なのですが私がホストをする場合、パソコンでグループを作成して、スマホで通話をすることは可能なのでしょうか？
Skypeでうーうー言ってとはどういうことですか、、
スカイプが勝手にサインアウトしてしまいます。何度サインインしても、数秒ほどはサインインできるのですが、サインアウトされてしまい使用することができません。 何が起こっているのでしょうか？どういう対策をすればまた使えるようになるのでしょうか？ サインインできていることから、パスワードやIDなどはあっています。乗っ取られたのか、スカイプの不具合か？？
LINEとSkypeについて 今まで、海外の人とはLINEで連絡を取っていたのですがこの前Skypeのアカウントも作りました。新しいペンパルができたのですがお互い忙しいのでチャットが主な使用目的となると思います。LINEとSkypeのIDが送られてきたのでどちらにしようか迷ってます。海外ではどちらが主流なのでしょうか？
登録していないskypeに勝手にアカウントが作られていました。さらに、Microsoftと連帯してありました。 閲覧ありがとうございます。 以下、状況です。https://profile.live.com/にアクセスしたとき、利用していない(登録していない)skypeと連帯してありました。 「おかしいな、使ったことないのに」と思いながらMicrosoftとの連帯を切ると、 同時にアカウントも削除されました。 アカウントが削除されたので安心したのですが、再度https://profile.live.com/に行くとまた勝手にアカウントが作られていました。 また、Messengerの連帯も、登録していないのに勝手にアカウントが作られていました。 消しても消しても作られます。 これは、自動的に作られて、登録されてしまうのでしょうか？ 質問には答えますので、ご回答をお待ちしています。
skypeのログイン状態を隠すをしているのに、数分したらログイン状態に戻っていて… 気づく度隠すにしているんですが限がなくて。今もそれが続いています。通話中も何もしていないのに 「なんで何回もログインしてるの？」って相手に言われて。 勝手に○○がログインしましたと右端に現れるらしいです何もしていない触っていないのに！ アップデートも最新版です。 iPhone・iPadでもskype入ってますが全てログイン状態を隠してますがログインします… 分かる方お助けくださいませ。
スカイプで会話するにはどうしたら良いですか？ 一応登録はしていますが、マイクとかが必要なのでしょうか？ また、必要な物は市販で売っていますか？ ご回答宜しくお願いします！
スカイプでの電話について スカイプを始めようと思っています。 電話番号も、番号の一部が自分好みの番号にできる可能性もあるとのことで非常に楽しみです。例えば、iphoneやアンドロイド、アイパッドにスカイプのアプリを入れておけば、その電話番号にかけてきてくれたら着信音が鳴って通話ができるのでしょうか？ その場合、iphoneやアンドロイドの電話がかかってきたのか、スカイプの電話なのか一目でわかるのでしょうか？ また、アプリを常に立ち上げておく必要があるのでしょうか？ お分かりになる方お願いします。
skypeで相手の音声のみを録音出来るフリーソフトを探してます。 色々探して使ってみたのですが、時間制限があったり、最新版のskypeに対応してなくて 困っております。SoundEngineでも設定しようと思いましたがうまく出来ずに諦めました こちらの条件としては ・フリーソフトであること ・時間無制限で録音出来ること（対応フォーマットは何でも可） ・相手の声のみ録音出来る機能があること になります。御存知の方おられましたら教えて頂けると幸いです。 ちなみに当方のパソコンは OS：Windows7Pro64bit skype：Ver. 7.84.64.102 になります。
イヤホンについて Amazonプレミアムイヤホン？をいつも通りに使っていましたがSkypeで話しているとこちらの声が聞こえていなかったみたいです。 何が起きたんでしょうか？ マイク壊れたんですかね…
スカイプでのやり取りを録画することは可能でしょうか。可能であるなら、そのhow toを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
スカイプなどのログイン画面で、以前ログインした時のID等が残ってしまうのですが、それを消すためにはどうすれば良いのでしょうか？
ネットで知り合った古い友人のLINEとTwitterのアカウントが、急に消えました。その他にもいろいろなアカウントが消えていて、ニコニコとSkypeのアカウントは残っているのですが、ニコニコの方はニコレポも更新されず、Skypeは退室中の表示のままで通話が繋がりません。もしかすると、死んでしまったのでは？と心配でなりません。みなさんはどう思いますか？
skypeについて質問です。XPS８５００でスピーカー、ヘッドホンを使っています。スカイプをするとヘッドホンのみ音声がききとれて なぜかスピーカーのほうからは音声が出ません。すべての音源をスピーカーからだすようにするにはどうしたらいいのでしょうか
Skypeって600円追加すればiPod touchでも普通の電話をかけることができるんですか？
iPhone６sでSkypeをやってたら１周間くらいでアカウントが勝手に消えてしまうんですけどアカウントの復元方法や消えない方法がわかる方教えていただけないでしょうか？
【25枚】【Skypeの不具合について】 最近Skypeを使っていて不具合があります まず、iPhoneのアプリを使っていてチャットメッセージを受信した時のプッシュ通知が来ませんアプリを起動させて初めて気づくという感じです もちろん通知機能はONにしていますし、一度ログアウトして再ログインしたりもしたのですが改善されません 次に、チャット自体そもそもちゃんと受信出来ないことです 捨てアカを作って、自分のアカウントにメッセージを送信しても受信出来ませんでした プライバシーの設定でメッセージの受信範囲も、連絡先から全てに変更してから送信しました ただ、電話をかけてみると、これは問題なく着信しました なので、チャット機能に不具合が２つあるんです これの解決法は何かありますかね？ お願いします
スカイプのWebカメラのフレームレートを上げ、なめらかな映像でビデオ通話をしたいと思い、いろいろ調べて以下のサイトを見つけました。http://www.lifehacker.jp/2011/09/110911bettervideochatbigpic.html ですが、config.xmlの中の<Device>の下に<Fps>25</Fps>を追加すると書いてありますが、 <Device>はなく、<Devices>ならありました。 この二つは同値なのでしょうか？ 一応、試しに<Devices>の下に指定の文を書いてみましたが、特に映像がなめらかになった気はしません。 この方法以外でスカイプ内をいじって、フレームレートを上げるなどでなめらかな映像にする方法がありましたら、教えてください。
Skypeで年間2400円払って電話番号取得したのに適応されません。わたしはもともと電話番号無しの600円分のクレジットカードを入金した後に電話番号取得したのですが、電話をかけても相手の携帯からは不明と表記されます。でも、ほかの携帯からもらった電話番号にかけたら反応します。かけた相手の携帯に自分の電話番号を表示させるにはどうしたらいいでしょうか？
スカイプについて質問です。スカイプを一ヶ月ほど使っていたのですが携帯料金がはね上がりました。スカイプは無料だと聞いていたのですが…。その理由について質問です。 自分のスカイプの使い方は、 １ パソコンがないので、携帯を使っている。(毎回テレビ電話) 2 海外のドバイの人と週に5回ほど話している。 ３ 話すのは毎回日本の深夜 以上の理由に携帯料金が高くなっている原因はありますか？？ また、そうであるならば向こうから(相手はパソコンスカイプ)電話をかけてもらえばこちらは使用料無料でしょうか？？
スマホとpsvitaもしくはPCのどちらかでSkypeの連携はとれますか? 自分はスマホを持っていないので、psvitaかPCでスマホの人と通話ができればいいなと思っています。よろしくお願いします。
スカイプについてです。スマホ版のスカイプを使っているのですが、ずっと黄色いマークの方がいるのですがブロックされてるのでしょうか？
skypeを使ってるのですが、スカイプに相手の携帯や固定電話から自分のスカイプ宛に電話はかけれるのでしょうか。またその場合、自分のスカイプの電話番号はどこに記載されているのでしょうか。
至急！神ボイスチェンジャーが反応しなくなりました。 音声は拾われてるみたいなんですが声が変換されません。つまり地声になってしまいます。 どうすればいいのでしょうか？
Skypeのトークの履歴が消えません。どうすればできますか？ トークの履歴が消えないのは個人情報を盗み取る為ですか？
マイクの話です。 私はマイクを買って、色々とサイトを見ながら設定しました。 確認する限り平気ですし、自分のイヤホンから聞こえるように?設定も出来て、ちゃんと聞こえました。そして、友達とSkypeで通話しようとしたら途端に使えなくなりました。 オーディオ機器が接続されました、とちゃんと表示されるのにSkypeやSkype以外のアプリでも使うことができません。 どうしようかと思っていたら私の兄が昔使ってた小さ目のマイクを持っていたのでそれを借りることにしました。昔は普通に使えていたそうです。 なのに、ジャックにさしたら使えませんでした。 誰か、原因が分かる方はいますか?何か壊れているのでしょうか? もしも他の事を聞かないと分からないのならば補足などでお答えします。 回答お願いします。とても困っています…。
Skypeでユーチューブに動画を投稿したいのですが、Ｓｋypeは無料ですか？
iPhoneのSkypeについてです。 Skypeの設定→プライバシー→参照する連絡先情報 の参照する連絡先情報ってなんですか？ またどんな設定ですか？？ 押したら読み込み画面になって焦って戻りました
デスクトップパソコンでskype会話したい。アプリをダウンロードできないようですが無理ですか？WindowsXPです。
スカイプをやっているんですが画像が変えれません変えようとしても「スカイプは動作を停止してます」とでて画像が変えれません どうすれば変えられますか？教えてください 記号の使い方が間違ってたらすみません 誤字脱字がありましたらすみません （伝わりずらいと思いますが回答お願いします）
Skype【iPhone】で、メッセージを入力している時に押し間違えて発信になり、ビデオ通話になっていました。通話応答なし。になっていましたが、この場合相手側は着信に気付いていないと言うことですか？ 一瞬顔が映ってしまったのですが 相手側に顔を見られたり、顔が残ってたりしますか？
スカイプ同士の通話ってお金かかりますか？
スカイプについて質問です。パソコンを切っているのにオンラインになっているよっと言われもう一つアカウントを作って確認したところ退席中マークが付いていました。iPhoneでもスカイプを起動しているのでiPhoneの方もオフラインにしてサインアウトしました。 それでも退席中のままでした。 PCで起動している方もオフラインにしてサインアウトして別アカウントでログインしたところそれでも退席中でした。 ログイン状況を見てみると携帯デバイスからとなっていました。これを解除するほうほうはなにかありませんでしょうか？
スカイプ名の追加の仕方。
Skypeを閉じる方法を教えてください。 閉じるボタン(バツ)を押しても、右クリックで「ウインドウを閉じる」を押しても、最小化と同じ動作をします。
スカイプで、通話するときに、カメラをoffにする設定方法を教えてください。
いまsteelのシベリアv2というヘッドセットを使っているんですが、ゲーム音とSkype音を両方聞きたいんですがどうすればいいですか？
Skypeってあると便利ですか？楽しいだけですか？
スカイプの事で質問です。 今スマホ等をいじれないような状況の人のスカイプがオンラインになったり退席中になったりする事は有り得ますか？変な質問で申し訳ないのですが、手術してICUに入って知人のスカイプがオンライン→退席中→オフライン→退席中になったりするのです。声をかけてみましたが無反応でした。家族の方がさわってるのかもしれないなあとも思うのですが、うーんやっぱりそれはほぼないのではとも思います。 ちなみにPCではなくスマホからやってる人です。 こういう現象は多々あるのでしょうか？ とても不思議に思ったので質問させて頂きました。
Skypeについてです。 Skypeで連絡先が増えてきてしまって減らしたいのですが 「リストから削除」するとブロックと同様にされた側からはなにも連絡を取ることはできないんですか？それともコンタクトを送る前の状況に戻るだけですか？
スカイプについてスカイプを始めようと思うのですが、アカウントを作成するときに、hotmailのアドレスをIDにする方法と、hotmail関係なくIDを作る方法があるようなのですが、使っていくうえで違いはなにかありますか？ 新規でhotmailを作ろうかまよっています。 IDを作るのと、hotmailをIDにするのとで、メリット・デメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
神ボイスチェンジャー 最近になって神ボイスチェンジャーを購入しました。 女声が出せるということで思いきって買ってみたものの... 機械のような声しかだせず、体験版とあんまり変わりません。 ちょっと女の子っぽく喋っても友達に、全然変わってないと言われます。 どこを、どういじったら女声がだせるような設定になるのでしょうか？ 個人差はあると思いますが、設定を変える場所とかを教えていただきたいです...！！
skypeを壊す方法を教えて下さい。
Skypeのオンライン状況について質問です。 PCとスマホで同一IDを使用しているのですが、スマホでオンライン、PCでオフライン状態の時、相手のPCではどのように表示されているのでしょうか？片方のデバイスでオンライン状態なら、使用していないデバイスもオンライン状態になりますか？ 宜しくお願いしますm(._.)m
Skypeについて教えてください。 音声通話中、途中でビデオ通話に相手が切り替えたようで、会話の相手の顔が見えました。 こちらはiPhoneのアプリを使って会話していましたが、カメラへのアクセスはオフになっています。 この場合、こちらの顔は相手には見えていないのでしょうか？
特定省電力トランシーバーの交互通信でグループ通話がありますが、それはグループ間でしか通話出来ないのでしょうか？ 例えば、近隣で同じチャンネルをたまたま使っていた為、不要な交信が入って来た場合でもグループ設定していれば、被らないんですか？
Skypeって面白いですか？
スカイプのフレンド一覧にいる、一部のフレンド達の画像が、表示されません。ログイン情報は出てます。これはブロックかコンタクト削除されたのでしょうか？
Skypeについて質問があります。 なんかこのコマンドを実行するのに十分な記憶域がありませんと出ます。これは何でしょうか･･･Skypeをアップロードしたら出るようになりました。だからSkypeを旧バージョンにしたほうがいいのかなと思い、ダウンロード先を探していますが、見つかりません。誰かSkypeの旧バージョンのダウンロード先を教えてください。そしてなんで このコマンドを実行するのに十分な記憶域がありませんと出るのか教えてください。宜しくお願いします。
Skype起動しながらゲームしてる時、どうしてもSkypeのチャットがなかなか見れません。ゲームしながらラインの通知みたいに吹き出しを出す方法ってありますか？
mac air (early 2014) バージョン 10.11.2 を使っています。今まで問題なく使えていたスカイプですが 急にカメラを認識しなくなり、こちらのビデオが送れなくなりました。相手のビデオは送信されていますし、カメラもface timeなどでは 問題なく使えています。 同じような現象のある方、いらっしゃいますか？
スカイプの通話について質問です。相手の情報 ノーパソ、Ｗｉｎ８、ＰＣとスマホを併用しているが通話時はＰＣ（スマホのスカイプはオンラインになっている） 私の情報 ディスクトップ、Ｗｉｎ７、ＰＣのみ 通話をしようと相手からかかってきますが、受けてもなかなか繋がりません。 ３～４回途切れてようやく繫がります。 私からかけた場合はすぐに繫がる事もあります。 チャットは普通に使用できています。 両方、最新バージョンに更新しています。 一度落として立ち上げると、その時の事が不在着信履歴として残っています。 色々調べてみましたが解決出来ないまま数ヶ月経っています。 大事な話をしようとしても、すぐに繫がらないからイライラしてしまいます＞＜ 原因がわかる方教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
誰かRBBのアルバム(First&Second両方) どなたか持ってい方は、頂戴できますでしょうか。 それから、もう一つ教えていただきたいものがあります。図太いな！などと怒らず、聞いてくだされ。 実は、仮に下さる人がいるとして、どの様に受け取ればいいのかわかりません。調べてみたところ、スカイプを使ってる人が結構いる気がします。(なにかの勘違いかもしれませんが)スカイプ以外になにかないものでしょうか。なければ、スカイプを使って(始めて)受け取らせていただきます。 是非、どの様に受け取ればいいか、アルバムを持っていない方でも、教えていただければ幸いです。 お願いします。
SkypeでFive Night At Freddy'sというホラーゲームを画面共有して友達に見せたいのですが共有した所真っ白で見えないと言われました。またキャプチャーソフトを使ってビデオ通話すれば出来ると聞いたのですがやり方がわかりません。 Skypeの画面共有だけでゲームは共有出来ないのですか？ また上記のゲームに関わらずいろんなゲームを画面共有を使ってやりたいです。 そしてホラーゲームなので音も一緒に相手に伝えたいです。 使っているPCはwindows8.1です。
skypeでステレオミキサーとマイクを同時に使う方法を教えてください ステレオミキサーだけとかマイクだけならできるんですがどちらも使う事ができません。windows7 マイクはusbタイプではなくプラグ式 録音→マイク→既定の通信デバイスになっています ステレオミキサー→既定デバイスになっています サウンド→再生→スピーカー→レベル→マイクのミュート解除（音も上げてあります） スカイプのマイク設定もやりました とゆーか調べて出てきたサイトどうりにやってもなりませんでした・・・（水おい○いさんとかうぃきとか） ｐｃ素人なのでやってできないとなるとどうしようもなくて・・・ どうか知恵をおかしください。
コミュ障にはSkypeは向いていませんか？
iPhoneでスカイプをしていると画面の上に赤いやつが出てくるんですけど、それって消せないんですか？
スカイプ掲示板のイメージを教えてください
スマホでSkypeしながら、スマホでゲームってできますか？機種はiPhone6です
前までは普通にスカイプで通話ができていたのですが急にできなくなりました。向こうは、こっちの声が聞こえないらしいです。マイクの問題かと思い色々調べたらなぜかマイクが接続できていませんでした。知識もないのでよくわからないのですがどうやって接続すればいいのでしょうか…（win7に内蔵されているマイクです）
渋谷青山近辺で、周りに声が聞こえずスカイプができる場所 仕事でスカイプ会議が必要になっており、 個室などで、周りに喋っている音がきこえないような場所を探しています 渋谷青山付近で、時間は一時間程度、周囲が騒がしくないとありがたいです ｗｉｆｉがあるとなお良しです そのような場所、ご存知ないでしょうか？
Skypeについて質問です。video通話は通話に相手が応答しないと相手はこちらの顔は見れないんですか？それともこちらから通話をかけた瞬間に相手はこちらの顔が見れるのですか？
SkypeIDとIPアドレスについて。 SkypeIDからIPアドレスが特定できる話を聞きました。 害はないとはいえなんだか気持ちのいい話ではありませんよね。 ここで気になるのですが、IPアドレスとはどの時点で決まるのでしょうか？ 例えば新宿に住んでいる人が自宅のWiFiなんかを使ってSkypeを作成して自宅で使えば、その新宿区のIPが表示されますよね。 例えば新宿の自宅でSkypeIDを作成して、遠方に赴いて使用（北海道など）している場合はIPアドレスはどのように表示されるのでしょうか？ また、北海道でSkypeIDを作成して、新宿の自宅で使用する場合はIPアドレスはどこを示すのでしょうか？ なんだかわかりづらくて申し訳ありません
WEBカメラについて質問させて頂きます。 祖父母の家のある九州と自宅がある関西で WEBカメラとスカイプを利用して話そうと考えています。 そこで自分なりに調べた所、ロジクールのCTV1000という商品が候補として上がりました。 これは、ネット環境があれば、接続するだけで使用できるものみたいです。 しかし、CTV1000が廃盤のようで、市場にも中古品しか出回っておりません。 そこで質問ですが、 CTV1000のように、接続するだけで簡単にスカイプが使用できるスカイプ内蔵WEBカメラは有りますでしょうか。 また、祖父母は機械が苦手なため、上記のように簡単に発信受信が出来るものが有れば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
windows 7,ie11です。skypeがパソコン起動時に同時に起動できないのはメーカーに問い合わせるしかないとskypeとwindowsから最終判断されました。メーカーはdellで機種名はinspironですが保障期間やメカ相談は期限切れとなって無料で利用はできなくなっています。 そこで質問ですがハード面が壊れているとすればどの部分を交換、修理をすればいいですか？ ハード面の修復等はセーフモードからできるとか知恵はないでしょうか？因みにディフォールトやdiagnosticは利用するも異常なしと出ます。
USBのヘッドセットのbshsuh05にてSkypeをしたいのですが、ヘッドセットで音声の再生は出来ますが、マイクにて喋ることができません。色々試してみたのですが、手詰まりの状況です。録音デバイスにはUSBのマイクとステレオミキサーがあるようで、ステレオミキサーを使用してもしなくてもいいので、とりあえずSkypeが出来るようにしたいです。OSはWindows8.1です。 試してみたこと ・再生デバイスのレベル設定にてマイクのミュート解除＆音量最大化 ・ステレオミキサーのデバイスを無効化、マイクのデバイスは有効化 ・ステレオミキサーのデバイスを有効化、マイクのデバイスは有効化。 ・ステレオミキサーのデバイスを有効化、マイクのデバイスを無効化。 ちなみにSkype側の設定はオーディオ設定にてマイクの音量を自動調節OFF マイク音量最大。 マイクのデバイスをUSBマイクとステミキ両方試しましたが、変わらず。 どなたかわかる方教えてくださいm(_ _)m
【至急】iPhoneのSkypeについてです:(´◦ω◦｀):iPhoneからビデオ通話をかけた時、相手がその通話に出るまでこっちの映像は向こうに見えてないですよね？ それとも、かけた時点でこっちの映像は相手に見えてるんですか？ ちなみに相手がパソコンだ、とか相手もスマホだ、とかは関係ありますか？
windowsのskypeをダウンロードしてインストールしようとしましたが、「ダウンロードサーバーへの接続に問題が生じています...」みたいなことを言われてインストールできません。別のインストーラーをダウンロードしたり、ファイアウォールを無効にしたりもしましたが、やっぱりできません。しかもダウンローダーが1つだけ削除できません。どうすればいいですか？ちなみに、OSはwindows vista home premiumです。
DMM オンライン英会話をお試ししようと思います。 スカイプを使うのですが、マイクは必要ですか？ 内蔵型なら必要ないですか？ウェブカメラで相手に顔を見られるのが嫌ですが、見られない方法はありますか？
Skypeを捨てアドで登録することはできますか？また、問題点等がありましたら教えて下さい。
スカイプの相手を個別ごとにマイクなどがある設定を変えれますか？たとえばAさんには、マイク・カメラありの設定でいいのですが、Bさんには、カメラ・マイクがあることを知られたくないため、カメラ・マイクなしの設定にしたく、 スカイプ相手によって、そのような設定を出来ますか？ できるようでしたら、設定の仕方を教えていただけたら幸いです。 それができない場合、スカイプIDを2つもって、 AのスカイプIDで、マイク、カメラありで、BのスカイプIDでは、マイク、カメラなし・・・ というような方法・設定はできますか？ 出来るようでしたら設定の方法を教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
マイク付きヘッドホンについてです。 先日、マイク付きヘッドホンを購入したのですが、端子が１つしかありませんでした。しかし、pcのほうには端子二つ挿入できる場所があるので、このマイク付きヘッドホンは使えないのでしょうか・・・。 skypeをしようとしても、相手に声を送ることができません。 ※pcは東芝ダイナブックで、マイク付きヘッドホンはelecomのを使用しています。
友人のコンタクトの人数を知る方法 ふだんスマホ（android）でskypeを利用しています。iphoneでskypeを利用している友人は、iphpneでは自分のコンタクトのコンタクト人数が見られると言っていたのですが、androidでも知る方法はあるのでしょうか？ また、webのスカイプ（ベータ版）から友人のコンタクトの数を確認することは出来ますか？
Skypeで使えるイヤホンを探しています。 今までイヤホンを使わずSkypeをしてきたのですが、相手には声が遠く聞き取りにくいみたいなので、マイク付きイヤホンを購入したいと思っています。がっつりヘッドセットでもいいのですが、パソコンだけじゃなくスマホでもSkypeをやることが多いので、どんなものを使えばいいのか迷っています。 使っているスマホはXperia a SO-04Eなので、Android用のものでおすすめを教えてください。
先日Skypeでｍｐ４のデータを送ってもらいました。 しかし、ダウンロードを押したあとずっと接続中になっています。一回接続をキャンセルすると再ダウンロードできないようなので どうすればいいのかわかりません。 これは、どうやったらダウンロードできるのでしょうか。
Skypeの掲示板でフレンド探してたんですけど、いきなり通話せずチャットしましょう、とありました。Skypeってチャットもできるんですか?
Skypeのアカウントを何度登録してもバンされます。掲示板などに投稿しててバンされるのならわかりますが してないのにバンされてるようです。 なぜでしょうか？ 何者かに完全に狙われているのでしょうか？
Skypeアプリ内課金あり600円 iphone5 こういう案内のあるものをダウンロードしました。 600円支払う必要が出てきたらその都度何らかお知らせ表示が出ますでしょうか。自分はSkypeの無料通話（Skype同士であって、携帯等にかけたりはしない）しか使う意図がなくダウンロードしたのですが、アプリケーションをダウンロードする経験そのものがほとんどありません。 知らないうちに取られていることはあるのか、また取られるとしたらどういう方法で取られるのか（私はクレジットカードを持っていませんし何か払えるような設定をした自覚はありません） iPhone使用料は銀行引き落としにしています。 何か設定をしないといけないのであれば、課金を防ぐ？手段をとらなければと思っています。
skype ブロックの見え方について質問です。前のアップデートまではブロックされた側がブロックされた人にチャットを送ると時間の横のところがくるくる回ってたと思うのですが、今のバージョンはどうなんですか？ 今のバージョンは送信事態はされるんですかね(´・ω・｀) よろしくお願いします。
iPhone。Skypeグループの画像変更する方法を教えてください
スカイプについて。 考えられる原因を教えてください。 その前に。 ログインの際の「スカイプ名」とはつまり「*****87」と書いているＩＤのことですよね？■ ＩＤもパスもあっているはずなのにログインできません。 この間、久しぶりに開いてみようかと思い開いた結果、ログインを要求されました。 そこでメモしておいたアカウント名とＩＤを打ち込んだのですが、ログインできませんでした。 そこで、パスワードを変えてもう一度ログインを試してみました。 結果、ログインできませんでした。おかしくないですか？ 新しいパスを打ち込んでいるのにもかかわらずログインができないのですよ？ アカウントをもうひとつ作って元の自分のアカウントを調べました。サムネの部分にマウスポインタを もって行き「*****87」と書いているＩＤも確認しました。ＩＤは間違っていません。 なにがいけないのでしょう？
skypeの画像が読み込めません 原因わかる方教えてください
skypeに3年程加入していて解約したいとおもっつているのですが解約のてつずきを教えてください
Microsoft連絡先コードについて 500枚 Windows8でSkypeを使用しようとした所 連絡先コードというのが出てきて保護の為に認証メールを送ると書いてあったのですが その連絡先が微妙に異なっていて認証メールを送れません。 どうすればその連絡先を変更出来ますか？ この連絡先を再設定するにはどうすればいいですか？
skypeについて！ スマホとかタブレットとかアイポットとかで、パソコンのskypeにつなげますか？ つまり一緒に通話できますかね？？ 回答お願いします！！
女性とスカイプできない、、中3男子こんにちは。僕は最近スカイプを始めたのですが、スカイプちゃんねるで募集してる人に話しかけることが出来ないです！ もともと対人恐怖症なので、スカイプだけでも人と話したくてスカイプを始めました。 僕がスカイプちゃんねるで募集していたら男の人からかかってきて、男の人との会話は少しだけ慣れました。 ですが女性と話すとなると、僕以外に男の人が居る場合だけ会議で普通に話せるのですが、一対一、しかも僕から声をかけると思うと緊張してしまい、腹痛がしてトイレ行きです。 生主のスカイプを見て、勉強していますが、どうしてもお腹が痛くなって胸が苦しくなる感じがします。 イケボじゃないからガッカリされるだろうなと思い、ボイトレ本買ってボイトレもしています。 とにかくこちらから話しかけるということは「君と話したい」という認識なので、こちらから話題を振れなくなったらどうしよう。とか、軽い感じでどこ住みか聞いてうざがられないかとか。(どこ住みとか聞くやつアホ)と募集文に書いてあったのを見たことがあって余計に。 プロフィールは見るようにしていますが、そこから一歩踏み出せなくて。 画像もビッチかワガママな女しか想像出来ないし、話してみると意外とそうじゃないかもしれないのですが。 なにかアドバイスがあったら下さい！一人だと話題が切れた時に、会議みたいに逃げ道がないんです。 最終手段は生放送しながら困ったらコメントを見るだと考えてます。ですが相手のことを思うとそんなことしたくないですし、いよいよ皆さんのアドバイスが必要になってきました。 ぜひよろしくお願いします！！
windows10使ってます。前に使ってたPCは、7でしたが、スカイプ簡単に設定できました。そこで、教えてほしいのですが、一応設定はできましたが、スカイプ相手の登録（？）はどのようにすればいいのですか。たとえば、相手からスカイプしてもらうとか。お願いします。
ebayのリミットアップをするのにスカイプでの三者通話を検討しておりますが、通話料金はどうなるのでしょうか？ 掛けた1人だけ？ 掛けて招待した人（2人とも）も？ また、どの担当に当たるか運もあると思いますが、アメリカ以外に香港やシンガポール、イギリスでも対応してもらえるかと思いますが、どこに掛けるのがおススメでしょうか？
PS4について質問です PS4でSkypeをしたいんですができませんか？ 調べた所ゲームをやりながらはできないと書いてあったのですがSkypeだけならできますか？
skypeで送られてきた写真について。skypeで送られてきた写真を保存したら、相手に保存した事がばれますか？
スカイプでBANされた場合、そのbanされた人がコンタクトしていた人からはどう見えるのでしょうか？
Skypeでの出来事です。！ ある時私の友達が、 友達「Skype連絡先追加しといたよ！」 自分「えっ、どうやって？」 友達「名前で検索したら出てきた！（本名）」 自分「……」 と言うのがあったのですが、 Skype名もSkype表示名も本名にはして無いはずです！！、 なぜでしょうか？ もしかしたら自分がうまいこと設定できてないのでしょうか？？回答宜しくお願い致します！！
skypeでlist index out of bounds (0)といった表記が出て消せない 突然連絡先の上のお気に入り欄に画像のような61という文字が大量に出てきてしまい消せません。クリックするとlist index out of bounds (0)という表記が出てどうすることも出来ない状況です。 原因としてフリーソフトのspeedyFoxを入れたことくらいしかSkypeに干渉した記憶はないです 復元や再インストールを試しても駄目でした。 すいませんがわかる方いましたら消し方をお願いします
Skypeで垢が乗っ取られたと思われるのですがパスワードを変更すら出来ません カスタマーサポートチームに送るメールの内容が英語で読めません 助けてください
スカイプは会社の外部の方（例えば仕入先）とも出来るように設定できますか？
Skypeで、IPを特定してお前のことは全部わかっていると言われました… 家族構成や住所、本名もすべてわかる、と。 家族の顔写真なども全部ネットにバラまくと言われました。 googleなどで調べてみるとそのようなことはありえないと書いてあって安心したのですが、そうだとすればどうしてあんなに自信ありげにそんなことがいえるのかな、と思ってやっぱり不安です… 私が何か悪いことをしたわけではなく、何かしましたか？と聞くと何もしていないと言われて本当に意味がわかりません… ご意見をお聞かせください
ウインドウズ１０にアップグレードしたら、スカイプでの音声通話ができません。 再生デバイスに問題がありますと表示されます・・・ いろいろ自分なりにですが調べましたが解決できません。皆様のお知恵をおかしください。
スカイプで知らない人からのコンタクトに間違えて承認してしまいました。どうやってブロックしたらいいですか。
スカイプの相手にＰＣの音を聞かせたくてXENYX Q802USBを買ったのですが これで相手に聞かせられますか？
PCのSkypeからvitaのSkypeの方の2人(PC1人+vita2人)で、PCの人が2人にグループ通話した場合どうなるんでしょうか？vitaは2人までしか出来ませんがPCからかければ出来ますか？
skypeでワイヤレスヘッドセット（旧ERA）を使っています。 画面共有で音も共有することはできますか？方法を教えてください。
スカイプアカウントのログインできなくなった場合 カスターマーズセンターはどこか教えてください。
skypeのパスワード変更で質問です。 私はskypeをMicrosoftアカウントでサインインしています。アカウントを作る作業もそれで飛ばした記憶があります。ですが登録しているメールアドレスを変えようとしてskypeのマイページで編集したのですが、パスワード入力してくださいと出ます。 そこでMicrosoftアカウントのパスワードを入力したのですが、通してくれません。 記憶違いでもない限り、skypeのパスワードは作成すらしなかったような気がします。 つまり今、私はアカウントが編集できずに困っています。 どうしよーう。 これの解決策はあるでしょうか？
コイン250枚！iPadでのSkypeの雑音について質問です。 恋人とSkypeで通話をしていますが、ある時から突然「ザーッ」という雑音が入るようになりました。いろいろと検索しても解決できなかったので、ご協力お願い致します。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ・自分:PC(macbookair ver10.7.5)ー相手:iPadです。どちらもwifiでネットに繋いでます。 ・雑音が始まったのは１ヶ月ほど前。 もしかしたら同じくらいのタイミングでskypeアプリをアップデートしたかもしれません。。 ・ザーッという雑音以外には、相手のテレビや換気扇の音がやたらと大きく聞こえる(以前は同程度の音量では気にならなかったのに)などの症状があります。 他に、ビデオの質などはたいていは問題ありません。 ・自分(PC)から音を発している瞬間（話、音楽、手を叩くなど）は雑音は完全にやみますが、こちらが発する音が切れた途端に雑音が再回します。 ・相手(iPad)が話しているときも雑音はやみませんが、かなり小さくなるので気になる程ではありません。 ・どちらもテスト通話を試しましたが、特に雑音などは確認できず。 ・相手(iPad)がミュートにすれば、雑音含め完全に音は聞こえなくなります。 ・自分(iPhone)ー相手(iPad)でFaceTimeを試すと、Skypeほどではありませんが、そこそ雑音があり、こちらが音を発しているときはやんでいます。(skypeと同様の症状) （雑音と関係しているかは不明ですが、最近、ビデオ通話をかけてもビデオ通話にならずビデオが表示されないことが多いです。何度か切ってかけ直したり、アプリケーションを一度終了してから再度かけ直すと治ります。） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 印象としては、あるとき相手のiPadの音を拾う感度がやたらと大きくなった感じです。 今まで長年skypeを使っていますが、通話が可能、ビデオに問題がない状態で、これほどストレスになる雑音はなかなかなかったので、質問させていただきました。 お助けよろしくお願いします。
至急お願いします。 今日の昼に掲示板で会った人とSkypeと連絡先を交換しました。それで電話しよってことになって電話したらすぐ切られてあっちから電話してきて出たらすぐ切られてっていうのが何回もありました。 変だと思ってて通話やめよってことになって話してたら相手が足太いんだとか言ってきて見ないとわかんない笑って冗談で言ってきて太ってるのと言ってきたからお腹見ないとわかんなーいとか言ったらお腹の写メを送ってきました。そしたら俺の上半身送れって言ってきたので怪しかったからネットで調べてでたのを送りました。そしたら俺のSkypeの友達の人数を当ててなんで知ってるか聞いたら友達全部うちだからなどと言ってきてほんとか聞いたらそうと言われました。そのあとに昼に何回も電話きったのはお前の位置情報特定するためだって言われました。 これって危ないですか？ ラインとか操作されたりしませんか？有料のサイトに登録されたり… 家族が危なくなったり。 すぐ相手をブロックしてSkypeはアンインストールしました。大丈夫ですか？ Skypeで通話した人が２人いて一人は男の人で一人は女の人でした。ほんとに同じ人なんでしょうか？ 助けてください。おねがいします。
スカイプでチャット中に画像を添付する方法をご存知の方、お知恵を拝借お願いします。
スカイプちゃんねるｗで書き込み規制されてしまいました…。 新しくスカイプのアカウントを作ったら書き込みはできるでしょうか？
skypeで会話の記録を削除したいのですが、 上手くいきません。。。 どなたか教えて頂けると幸いです。
コイン５００枚！！至急です＞＜ スカイプのことなのですが、、、。ある日スカイプでﾁｬｯﾄしてるときに いきなりログアウトになり その後 確かにあってるIDとパスワードを入力しても 『申し訳ありませんでした。お客様のサイン情報を認識できませんでした～、、、』 みたいなのが表示され ログインができなくなりました。 パスワードを問い合わせから 変えても ログインができません、どうすればいいのでしょうか＞＜ 教えてください
Skypeのグループ気づかれずに退席したいです。◯◯さんが退席しましたという通知をされずに退席する方法はないでしょうか？
「Skypeは動作を停止しました」について通話ボタンをクリック、または通話に応答するとSkypeが動作を停止します。 URLの方々を試したのですが全く効果がありませんでした。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10131717140 どなたか良い解決策は知らないでしょうか。 OSはwindows8.1です。
Skypeにまつわる不安通話を切らないで相手に生活音がダダ漏れになっていたという話を聞いたことがあるのですが、ちゃんと通話を切ればそんなことってあり得ないんですよね？ 何か気をつけた方がいい設定とかありますか？
Skypeに関してです。先日PCでSkypeを最新バージョンに更新し、ログインしようとすると何故か【Skypeに接続できませんでした】と表示されてしまいました。色々と調べ再インストールやセキュリティーソフトの確認などを試してみたのですが解決できませんでした…しかしスマートフォンやWeb版だとサインインできたのでSkype名,PWは間違えないと確信しています。また、PCを2台所持しているのですが何方も【Skypeに接続できませんでした】と出てきてサインイン出来ない状態です、ビジネスで使用していたのでとても困っています。解決策をお知りの方がいましたら宜しくお願いしますm(__)m
【少し急いでいます】ヘッドセットについて質問です こんにちは。土日に友達とSkypeで通話しようということになり、パソコンにインストールしたところ、音声テストで内蔵マイクは音が小さいことに気づき急遽ヘッドセットを引っ張り出してきました。 ですがどうすればいいのかわからないので質問させていただきます。 Skypeで通話するときに使うのは先程書いた通り内蔵マイクがあるノートパソコン(dynabookQosmio？の2010夏モデル、Windows7)です。 パソコンにはヘッドフォンのマークがついた差し込み口、マイクのマークがついた差し込み口、USBの差し込み口があります なのですが、ヘッドセットはプラグが普通のイヤホンとほぼ同じで一本しかないです。 試しにヘッドフォンのマークがついた差し込み口に入れてみると、音は出たのですがマイクは反応しません。 マイクのマークがついた差し込み口に入れてみると、音は勿論聞こえなかったのですがマイクも認識されていませんでした。コントロールパネルから確認済みです。マイクはオンになっています。 こういう場合、どうすればいいのでしょう。 もしかして何か買わなければいけないものがあるのでしょうか。 何を買えば使えるようになるのでしょうか。 教えてくださると幸いです。
実家の親がPC使ってるのですが、たまに操作が分からない等で電話がきます。それで、スカイプで実家のPC画面を確認しながら教えようと思うのですが、そのために実家にどういうカメラを設置すればいいでしょうか？
Skypeって何ですか？
このようなヘッドセットで片方(音声)のプラグをテレビにさし 片方(マイク)のプラグを携帯(Skype)にさせば テレビの音と携帯(Skype)の音、両方きこえますか？
これを買ったのですがマイク機能はついてますか？ Skypeとかしたいので！ 詳しい方教えて頂けますか？
スカイプの使い方について。 通話についてわからない部分があるので教えてください。 スカイプ同士の通話はネット経由なのでワイファイ環境があれば無料ですよね？相手がアメリカ、私が日本なのですが、スカイプから携帯電話に直接かける有料の月額プラン？を契約しようかと思っています。 ここで一点わからないのですが、こちらが契約すれば、相手側には一切の料金がかからず通話可能なのでしょうか？ 調べてもここだけ理解できなかったので教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
Skypeで友達がアカウントを凍結または乗っ取られてるのを確認する方法はありますか？？
スカイプって人気あるんですか？ よく業務でも使われているんですか？ 今まで遊びでしか使ったことがありませんでした。 某ネットショップの問い合わせ先にスカイプIDが書かれていました。もちろん普通の電話番号やメールアドレスも書かれていました。 コンタクト追加しなくてもそのままチャットでも通話でも問い合わせできると書かれていたので通話をかけてみました。 すると現在話し中なので折り返すとチャットがすぐに返ってきました。 しばらくして折り返しの通話がかかってきました。 商品のURLをチャット欄に貼ったりしながら問い合わせることができて普通の電話やメールの問い合わせよりも大変便利に感じました。 問い合わせ先にスカイプIDが書かれていることはよくあるのですか？ ネットショップ以外にもスカイプを連絡手段に使っているお店等はありますか？ 街の飲食店や理髪店やリラクゼーションサロンなどでもありますか？ フリーランスの仕事の人なんかはよくいそうですよね。
Xperia Z3 SOL26を使用している者です。 Skype、イヤホンについての質問です。 つい先日、Android5.0にアップデートしました。以前Skypeを利用する際、普通のマイクなしのイヤホンを付けて通話ができました。 しかしアップデートをしたあと、Skypeの際にイヤホンをつないでも相手に声が聞こえなくなりました。(マイクが機能しない?) これはアップデートの際にSkypeが更新されたのが原因なんですか? また、イヤホンをつけてSkypeをしたい場合、旧バージョンのSkypeをダウンロードするかマイク付きの専用のイヤホンやヘッドフォンを購入するしかないのでしょうか。 イヤホンで音楽を聞いたりはできるのでイヤホン自体は壊れていないです。 Android5.0にする前はイヤホンを接続すると「接続されました」という通知がきたのですが、アップデートをした後はこなくなりました。 (イヤホンは使えます) これは接続部分の問題でしょうか? アップデートをしたことによって通知されなくなったのでしょうか? イヤホンを接続するとSkypeのマイクが機能しないのは、本体がイヤホンが接続されたことを認識してないのではないかと思ってこちらも気になりました。 長々しいですが回答よろしくお願いします。
Skypeについて Skypeがバージョンアップされたと同時に、かなり前のように、互いがinしていないとチャットが届かなくなりました。 少し前のように、相手のオフライン中のチャットを両者がinしていなくても、片一方がinすれば、チャットが届くようにすることは可能なのでしょうか。 古いバージョンをダウンロードしてみましたが、古すぎたのか、inできませんでした。 どうかお知恵をお貸しください。Skypeについて Skypeがバージョンアップされたと同時に、かなり前のように、互いがinしていないとチャットが届かなくなりました。 少し前のように、相手のオフライン中のチャットを両者がinしていなくても、片一方がinすれば、チャットが届くようにすることは可能なのでしょうか。 古いバージョンをダウンロードしてみましたが、古すぎたのか、inできませんでした。 どうかお知恵をお貸しください。
スカイプちゃんねるで怖い体験をしました コンタクトを交換していない相手にわたしのIPとかが抜かれてたらしく、チャットに書き込まれ脅されました。わたしのどこからその情報を得たのか不思議で仕方ありません。 殺す等の脅迫も受けたので大変怖いです。 相手はどこからわたしのIPやホストネームなどを読み取ったのでしょうか？ スカイプちゃんねるｗに以前から書き込んでいた書き込みなのか、コンタクトを交換する前の状態のアカウントからわたしのIPを抜いたのでしょうか？初めてあった相手にこんなことされたのは3年位Skypeやって初めてなのでとってもこわいです。 わたしはまだ未成年なのでとても怖いです。
ＰＣ版スカイプについて ＰＣ版スカイプを終了しようとするとなぜかファイルの移動を 求められます。それで適当なところに移動させても何も起こらず、 終了されません。どうしたらいいのでしょう？
今、Skypeで警視庁サイバー課から、 これって本当ですか？
スカイプで通話しながら音楽をながすことは可能でしょうか？通話している両方が聞けるという事です
スカイプで相手のIPアドレスを確認できるフリーツール？フリーソフト教えてください。スカイプで複数人からdos攻撃を受けていて、スカイプ運営など報告はしたんですけど無意味だったので、IPアドレスを確認して開示求めたいので教えてください。
スカイプに登録したいのですが、登録画面の一番上の姓、名は偽名でいいのでしょうか。知恵袋で偽名でもいいといっていた方がいたのですが、心配です。あと、有料通話？みたいなのは一回クリックしただけで勝手に登録されるなんてことはありませんよね？ｗPCは不慣れなので心配です・・・
Skypeで、マイク音とPC音を、一緒に流す方法はありませんか？Skype繋いで友達とPCゲームする予定なのですが、音の拾い方がわからなくて・・・ ステレオミキサーはあります。マイクはヘッドセットです。（USB接続じゃないです） Skypeの設定からオーディオ設定でマイクをステレオミキサーにしてテストしてみたんですが、 PC音しか拾わなかったです（当たり前なのでしょうか） なんとかマイク音も入れたいのですが… ちなみにWindows8です。 どうすればいいでしょうか？分かる方ぜひお願い致します。
Skypeについてです。iPhone、タブレット、pcの3人でグループ通話をする事は可能ですか？
Skypeの退会のやり方を教えてください。 Skypeは退会できないんですか？ どうしたらいいんですかね？
スカイプの質問なんですが、自分は友達とかとスカイプで話す時があるのですが、 テレビゲームを映したいのに、内カメラを外カメラに変える方法がわからず、自分の顔しか映りません。どうやったら内カメラを外カメラに変えることができますか？
スカイプ（skype）について２つ質問です。 １、AさんがBさんに連絡先リストへの追加を申請した場合、 された側（Bさん）は申請の許可か拒否を選べます。許可されるまではAさんから見ればBさんのアイコンに 灰色のハテナ（？）マークがついてると思います。 Bさんがもし拒否をした場合はAさんから見てBさんはどのように表示されますか？ もし拒否した場合、Aさんは拒否されたのをわかりますか？ ２、CさんとDさんがお互い連絡先リストに入れていて CさんがDさんをリストから外すとき右クリックでリストから削除を選択すると思います。 するとDさんから見てCさんのアイコン表示は ずっとログインしてないオフライン状態に見えるのでしょうか？ それとも灰色のハテナマークに見えるのでしょうか？
PCの8.1を初期化してからskypeが使えません。 時間的にmicrosoftに連絡できていないので、Ward・excelが使えていない状態です。青い画面で「skypeアカウントまたはMicrosoftアカウントでサインイン」と出ています。 画面の左下の「サインインでお困りですか」をクリック後、メールアドレスを入力する画面に移り、メールアドレス入力後にサインインすると、ログインはできるのですが、skypeを使う時の画面は出ません。 スタートボタン？やインターネットの絵が並んでいる場所にskypeが表示されてますが、skypeのマークの右下の、メッセージ数が表示される部分が白丸になっています。 週末に初期化しましたが、ＰＣの扱い方自体よく分からない上に、時間もかかり、疲れ果てました・・(T_T) お力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
スカイプとフェイスブックの連携について、至急どなたか教えて下さい。 スカイプのＩＤとパスワードを連携させていたのですが、パスワードを忘れてしまいました。フェイスブックの方から確認しようとしましたが、アカウントを停止されている為、パスワードがわかりません。 この場合、スカイプとフェイスブックの連携を解除するのは不可能でしょうか？ またもし解除できないとなると、パスワードがわからなければ別名でスカイプのアカウントを作り直すしかないでしょうか？ スカイプはよく使いこなせていないので、わかりやすく教えて頂けると助けかります。宜しくお願いします。
なぜ 何もしていないのにＳｋｙｐｅが出てきたの 下のタスクバーに必ず出てくる、サインしてから削除するらしいけど、サインしても大丈夫 サインって何を入れるの
スカイプで画面共有してるときに自分が聴いてる音楽を相手に聞かせる方法を教えてください
スカイプで画面共有しているときにこちら側が聞いてる音楽を共有する方法を教えてください
iPhoneのSkypeについて質問です。電話が来てもバイブも音もしません。 なんならチャットの通知もしない時があります。 バックグラウンドになってるはずなんですがなにか対処法はありますか？ なんて言ってるとまた通知こなくて不在着信だぜHAHAHAHAHA…誰か助けて泣
skypeって使用料とかかかるの？
最近、友達にSkypeでゲーム画面を共有しながらアドバイスをしていたりしてたのですが、共有画面で映らなくなってしまい解決方法がわかりません。こちら側からは画面は見れてるけど共有している相手には見えない、という感じです。どうすれば良いのでしょうか？使ってるキャプボはMONSTER X3Aというものです。是非回答をお願い致します。
Skypeのコンタクトがきません。 使っているのはiPhone6です。 何ヶ月か前から、 私から相手にコンタクトを送っても届かない。 相手から私にコンタクトを送っても届かない。 調子の良いときは何日か後にくるのですが、 ひどいときだと1ヶ月後にコンタクトがきます。 pcとiPhoneだと相性悪いのかな？と思ってたんですが、iPhone同士でも届かないことがあります。 チャットはすぐくるのですが、 コンタクトは中々通知が来なくて 困っています。 ver.は1番新しいのです。 早急に解決したいので 誰か解決策を教えて下さい。
au SHV32を使っているのですが ケータイの通話は普通に出来ます しかし、LINEやSkypeなどで会話しようとすると 相手の声は聞こえるのに、自分の声は相手に届いてない状態になります LINEの通話設定については問題ありませんでした 解決方法をお願いします
Skypeを繋げたまま寝ることがよくあるのですが、ふと目を覚ますと、再起動しています。 何故でしょうか。解決法を教えてください。
スカイプで右から聞こえたり左から聞こえたりさせる方法はありますか？ windows8.1をつかっているのですが機材を買うなど以外で可能なら 教えてください
スカイプで連絡先追加のリクエストがまだ承認されていませんとでた場合、その人からコンタクト削除されたか、それともその人のスカイプがBANされたという可能性もあるのでしょうか？
iPadでSkype通話出来ますか？
ノートパソコンがほしいです。が、よくわかりません。 Skypeとテトリスオンラインとしょうもないブラウザゲームが普通にできるならなんでもいいので教えてください。 なるだけ安いのを教えてください。
スカイプはPC起動と同時にスカイプも起動されるというのはいいのですがスカイプ起動後、勝手にオンラインになります。前まではオフラインにしてスカイプを落とせば次回起動時にもオフラインの状態で起動しました。原因がわかりません。どなたか分かる方いませんか？
Skypeで通信履歴(送受信)はどこで見ますか？
skypeコードレス電話機を探しています。 wifiやbluetoothではありません。当方では混信などで電波状況安定しません。 有線ＬＡＮ接続で、ＰＣ不要の物で,コードレス(子機)。いわば、普通の家庭の電話の使い勝手でSkypeということ。 海外では一般的なのに、日本ではなぜか見つかりません。 不思議です。香港、タイ、シンガポールで売っているのを見ました。 http://www.amazon.com/DUALphone-4088-Black-Skype-Certified/dp/B007T... なぜ日本ではないのかわかる方教えてください。 もしあれば紹介してください。
スカイプで相手と通話中に相手が私の友達情報を抜き出せることは可能なのでしょうか？ 友達の仕事先や本名まで割れててこわいのですが
マイクの音量が小さくて困ってますスカイプで話すと相手方に声が遠いと言われ聞こえ難い状態で困ってます いい解決方法はありますか？ マイクレベル100 ブーストかけても小さいです 他のノーパソで使うと普通に聞こえてるのでマイクの問題ではないです msi a88x g45のマザーボードを使用しています マザボが問題なのでしょうか？ あとマイクをusb端子に変えると改善されたりとかはあるのでしょうか？
スカイプの番号別の着信履歴は見れますか？ １つのスカイプIDで電話番号を２個獲得しました、 そこで、電話番号別に着信履歴を確認したいのですが、可能でしょうか？試しに２個に同じ番号で連絡しましたが、重複しただけでどっちの番号に着信が入ったか、わからない状況です。
スカイプを使いたいのですが マイクソソフトアカウントでログインが できません。 どうしたらよいです？
Skypeのことで質問です。 Skypeクレジットが0.00になったんですがこのようになった場合通話はできないんでしょうか？ Skype未熟者で全然わからないので回答お願いします。
スカイプについてです。 突然、ある特定の相手と通話が出来なくなりました。大きな動画ファイルを２つスカイプを経由して送信した後から、通話すると低速になり遮断されてしまうようになりました。それまでは普通に通話出来ていたのですが、突然のことで驚いています。同時にとても困っています。 ・履歴の削除 ・ファイアウォールの確認 ・セキュリティソフトの確認 ・他PCより連絡する ・アカウント変更 ・バージョンを下げる 等いろいろと試してみたのですが改善されません。回線の速度も推奨以上です。チャット等は普通に出来るのですが、通話がどうしても繋がらない状態です。 ちなみに、私はほかの方とは普通に通話出来ています。相手の何かに原因があると思うのですが…心当たりのある方、回答をお願い致します。
skypeの無料通話はスマホ同士でできるのですか。パソコンにもskypeが入っていて、スマホからパソコンには無料通話ができるのですが、スマホ同士だとかかりません。もちろん、両方の携帯にskypeが入っていて、それぞれ違うskype名でサインインしています。
スカイプについて 以前までは、一度「取り込み中」にすると、スカイプを起動しなおしても状態が維持されましたが、いつだかのアップデート後から、起動しなおすと「オンライン」になってしまうようになりました。いちいち「取り込み中」にするのが面倒なのですが、状態を維持させる方法はありますか？
Skypeのメリットやデメリットはありますか？
スカイプについて スカイプにログインできなくなりました。スカイプを開いた時に「サイン」をしたんですが、一向にログインができず、 パスワードもアカウントも間違ってはいないのですが、何がダメなんでしょうか？ 「アカウントにアクセスできない場合」をクリックして飛んで、メールやら入力していたら のっとられて迷惑メールを大量に送りつけた。みたいなことが書いてありました。 そこからの設定でパスワードを新しく変えたのですが、またログインができません。 もう、これは新規にするしかないのでしょうか？
スカイプ通話をかけると落ちる・・・ ；； 一昨日あたりのスカイプ障害らしきものがあってから ＩＮしても通話もしくは誘いがきても出た瞬間に落ちます。↓ https://gyazo.com/684ad705fb96c41d6bbfc44547b3bca6 スタートで「Skype」と検索しスカイプ関係を削除してアイストや ＰＣ電源落としルーターとかも時間おいたんですがダメでした。 誰か解決策を知っている方教えてください；； (チャットや携帯の方では通話はできます)
スカイプについて質問です。スカイプはこちらが常に退席中やログインを隠している状態にしたままスカイプに繋いでも特定の相手にこちらがスカイプの画面を開いたという通知は送られるのでしょうか？
Skypeのチャットについて ビデオチャット中にチャットをしようとしたのですが 私も相手も自分が送った文章は表示されますが 相手の文章が届きません どうしたら解決できるでしょうか？お互いPCからでWindows７を使っています
Skypeを友達に繋ごうとすると「録音デバイスに問題があります」と言われ、通話ができません。Skypeのマイク設定は内蔵マイクにしてあり、PCの内蔵マイクに問題は見つかりませんでした。 どうすればいいのでしょう……
スカイプについてなんですが。 先日のｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄで？！パソコンを立ち上げると勝手にオンラインされます。 私だけかと思ったのですが友達も同じような現象だと言っていたのですが、 これはスカイプ側の問題なのでしょうか？
Skypeで相手にメッセージが送信されません ずっと右の青いのがクルクルしてて送れません。 PCのSkypeです
Skypeについて AndroidでSkypeをしています。 相手が、昨日の夜から退席中(黄色マーク)になったままです。 これはログイン状態をばれたくないから退席中にしてるのか…私がブロックをされているかのどちらかでしょうか？
ニコニコ生放送で配信をはじめようとしています。 そこで、問題だったのが音量調整です。自分のPC環境がパソコンの音はスピーカーから、スカイプの通話の音はヘッドセット(マイク付き)から、音を出しています。この時に、配信をすると、パソコンスピーカーと、自分の声、スカイプの通話相手の声のバランスがうまく取れません。 スピーカーと、自分の声だけならステレオミキサーで調整ができるのですが、どうしても通話相手の声が小さくなります。 この３つが微調整できるような方法はありますか？？ 配信ツールはNLEを使用しています。
Skypeについて。退席中の相手に電話がかかりません。接続中とだけでて、呼び出し中にならずずっと無音のまま1分くらいで切れます。普通退席中で電話すると接続中→呼び出し中となり電話がかかるんですが....。何故でしょうか？
skypeで一度ログアウトすると、パスワードを間違えていないのにログイン出来ません。パスワードを忘れた時の処理をして、パスワードをリセットし、新しいパスワードを登録 し、その旨のメールも受信しているのですが、新しいパスワードを入れてもログイン出来ません。私の操作方法に間違いがあると思うのですが、判りません。誰か教えていただけませんか？よろしく御願いします。
Skypeのコンタクト申請が来ません。 使ってるいるのはiPhone6です。 何ヶ月も前から、 相手にコンタクト申請を送っても届かない。 相手から送ってもらっても届かない。 何日か遅れてコンタクト申請がきました。 最近コンタクトがきて承認したら、 相手から「1ヶ月前に送ったんだよw」 と言われました。 よくよく確認すると確かに日付は、 コンタクトが来た日ではなく 1ヶ月も前の日付でした。 サインインはずっと しているわけではありませんが、 1ヶ月のうちに何回かは サインインしていました。 バージョンは1番新しいのです。 何か改善策はありますか？
教えてください。主人とskypeをしたいのですが、 私から主人にかける→主人のほうは呼び出し中の画面は出ますが呼び出し音がならず、出ても繋がりません。主人から私にかける→呼び出し音もなり、繋がる 主人のPCがおかしいのでしょうか？ マイクの差し込みは間違っていません。 また、ビデオカメラのせいでうまくつながらないということはありますか？ それから、何度もやり直しをしていると、応答なしとなり、再度skypeを開こうとするとすでにサインインしているので、サインアウトしてからお試しくださいと出るのですが、サインアウトの仕方も分かりません。 いろいろとすみません、教えてください。よろしくお願いいたします。
skypeで画面共有することができますが、どんな内容を共有したことがありますか？
Skypeをインストールすることができません なんどDLしてはインストールしようとしたら「skype ダウンロードサーバへの接続に問題が生じています」と出てきてインストールすることができません原因はなんでしょうか？
skypeで5人でみんなパソコンからやっていて、ビデオ電話をしているのですが、自分の画面に3人しか映りません。 ウェブからやっています。 解決手段を教えていただきたいです。
interpalsの登録についてですが大体は登録しました。メッセージも受信できるのですが返信できません。アドレスはYahooアドレスを登録し下のボタンを押しても同じ画面で登録できません。Skypeも登録してないのでどうしたら登録でき返信できるのですか？
【100枚】Skypeでの画面共有についての質問です。 私が通話の際に使っている「SCFH DSF」というソフトがあります。今までは特に問題なく使えていたのですが、あるときSkypeの接続が悪くなって以来、画面共有時の解像度が640ｘ360に固定されてしまい、変更できなくなってしまいました。 具体的に言うと、範囲選択で1280ｘ800の範囲を選択しても、解像度が640ｘ360のままなので文字が潰れてしまいます。 これはSkype側かSCFH側若しくはPC側のどれが原因なのでしょうか？ また、解決策などあれば教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
パワーアップした新しいスカイプアプリ…などと出てスカイプに入れません。 いつものように、スカイプに入ろうとしたら、下のような画面が出てスカイプに入れません。「今すぐダウンロード」を押しても、スカイプのページに行くだけで、何をどうするのかわかりません。くわしい方、助けてください。 Lavie tab,windows8です。買ったときからスカイプは入っていました。
スカイプの多重起動時にパスワードを記憶させたい 2015/12辺りのPC版の最新バージョンになってから多重起動時のアカウント選択画面でパスワードを入力するのですが以前のバージョンみたくパスワードが保存できず 毎回入力する手間がかかります。 記憶させる方法ありませんか？
マイクロソフトアカウントの方でスカイプを利用してたのですが マイクロソフトとスカイプの統合？リンクを外してしまいました マイクロソフトとスカイプのリンクを戻す方法はありますか？スカイプで友達になった人と連絡取れなくなってしまったので・・・ 因みにマイクロソフトアカウントの方はパスワード変更しました メッセンジャーからの友達は残ってます 戻し方が分かる人いませんか？ 宜しくお願いします ﾍﾟｺﾘ♪(o_ _)o))
スカイプで英語を習っています。ヘッドセットは使っておらず、webカメラのマイクで聞いているのですが、設定で一番大きくしても先生の声が聞こえにくいときがあります。スピーカーのようなものが外付けであればいいのですが、会議用のものは見つけたのですがただ単なるスピーカーでいいのですがいいものをご存じであれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
Skypeについて質問です Skypeはグループで話したりすることはできるのですか？ そしてVCの人達に混じって文字だけのチャットのみで その人達との会話にわ参加することはできますか？
なんか急にスカイプとで使う名前が欲しくなってきたんで募集しますw 趣味 音楽を聴く(歌い手、ボカロ、洋楽) 銀魂が好き サッカースパイクの知識はオタク並みw 特技 9年サッカーやってるなんか情報としてはこのくらいですwもし他に聞きたいことがあったら回答します。
スカイプについて教えてください。 スカイプのビデオ電話は、ＰＣのアドレスだけでどのように相手のＰＣを認識できるのでしょうか？ スカイプは、相手がいない場合、自分のＰＣ2台でできますか？宜しくお願いします。
Skype(7.17.0.105)をWindows8.1で使用しています。端末を移行した際に、C:\Users\your_windows_username\AppData\Roaming\Skype の内容を移行したのですが、うまくいかなかったのか、メッセージの受信時の新着通知（オレンジ色の件数表記）が、いつまでも消えないことがあります。 いろいろ調べましたが、解決できていないので、わかる方教えてください。 試したのは以下のことです。 ・スカイプ再起動 ・端末再起動 ・スカイプアンインストール→再インストール ・スカイプからログアウト→ログイン ↑これらでは解決できませんでした。 スマホのスカイプアプリで受信メッセージを開くと、通知は消えます。 パソコンがメインなので、いつまでも通知が残っていると見づらくて不便です…
知らないアメリカ人のkisses daughtryさんより、hey i found your name on the directory. I'm 24/female wanna chat and share pics? という質問が来た。 知恵袋には、他の人にもSKYPEで hey i found your name on the directory. I'm 24/female wanna chat and share pics? という質問を見知らぬアメリカ人から多くの人に送られているようである。 SKYPEで一度承認すると、リンクが切れないし、サーバーテロの場合もあると考えられ、 どうしたらよいでしょうか。
去年の夏にPCを購入してWindowsも１０にアップグレードしました。 一昨日から通知で２回ほど知らない人からスカイプに繋いでほしいと連絡が来ました。２回とも同じ人かわかりませんが、通知から消しました。 知らない人からスカイプするのも嫌だし、私自身電話が嫌いなのでスカイプもしたくないです。 迷惑メールみたいにこのようにスカイプをしろとWindows１０からの仕様なのでしょうか？
デジタルカメラをWebカメラに使用できるのか教えてください。 RX100 M3の機能でHDMI経由でPCに出力できる機能があるのですが、それを利用してWebカメラとしてskype等で使用可能なのかわかる方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
神ボイスチェンジャーはどうやって買うんですか？ 色々調べたんですけど、よくわからなかったです....。 お金はどうやって支払うとか詳しく教えてください＞＜
skypeで変声をしたいのですが、 エコーを通話で使えるソフトはないでしょうか？僕が使っているエコーのソフトは相手に聞こえないのですが（http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se096495.html） どうしたら、相手に聞こえることができるのでしょうか・・・ 具体的にいうと、ＢＧＭをながしながらエコーをかけてはなせるのが理想なのですが・・・ もし、方法があればおしえてください 関係あるかは分かりませんが、ステレオミキサーはＰＣ内にはいっていません。 もし、必要ならついでに良いソフトおしえてください
ロジクール ヘッドセット画像のを使ってます 無線で線がありませんがステレオミキサー買って使えますか？？？ 安いのから高いのがあるんですが何がおすすめですか？？？ 安いのが良いですが？？スカイプで動画の音流したり変な声したりするのぐらいでいいです ニコニコで普通にＮＬＥで歌流したり放送できるからゲーム配信3ＤＳしてもステミキなくても大丈夫ですよね？？？詳しくお願いします
スカイプについて質問です。 ドコモのアンドロイドスマホを使っているんですけど、スカイプを使用しても無料ですよね？ネットの書き込みを見ていると請求された人が多数いたので心配になりました。 また、パソコンも無料ですよね？ 回答よろしくお願いします。
スカイプで画面共用ってあると思うのですが、デスクトップのパソコンには カメラとマイクがついていないので、デスクトップで共用はして、スマホで相手の音声を聞くと いうのは可能でしょうか？よろしくお願いします。
さっきPCをつけたら、いきなりスカイプから知らない人が来て、しかも外国人。 ぐーぐる翻訳を駆使して、会話してみました。 で、このURLのチャットにきて。と言われURLをクリックしたら、 明らかにあっち系です。僕はどうしたらよいですか？ ↓例のURL↓ http://bit.ly/1IiwiPq
Skypeでインした瞬間 フレンドがインしてないのにインした状態になります？ これはバクですか？ ほんの一瞬です
スカイプで通話ができません。 スカイプのバージョンを更新してから、通話がまったくできなくなりました。(双方間の接続が不安定ですと出る) 回線速度(有線)、PC処理共に異常なしです。セキリティソフトの設定も問題ありません。 ダウングレードを試してみましたが、通話はできませんでした。 友人にSkypeの最新版を利用している人がいますが、この方は問題無く通話ができている様です。 何か原因に心当たりのある方がいらっしゃいましたら、ご教示お願いします。 PCスペック ・windows8.1 ・回線：ドコモ光。プロパイダー ぷらら
Skypeに見知らぬ外国人の方からのコンタクト要求がありました。 先程久しぶりにSkypeを立ち上げたのですが、上記の通り見知らぬ外国人の方からコンタクト要求されていました。よくSkypeを介してPCにウイルスが・・・なんていう事を耳にしますし、なんだか怖いのでコンタクト拒否にしてスパム報告をしたのですが、コンタクトを送られた時点でウイルスに感染する可能性はあるのでしょうか？ こちらからは、コンタクト要求を拒否した以外何もアクションは起こしていませんし、外国人の方からURLも送られていませんでした。 不安なので分かる方ご回答よろしくお願い致します＞＜
LINEとスカイプは、大きく異なるのですか。 スカイプは海外との無料電話を提供して、革命を起こしたのですね。インターネット回線を使うことで、何十万円もかかっていた海外との電話代もタダになったのですね。 スカイプにもメール機能がついていますよね。
skypeのグループ通話でインスタントメッセージができなくなりました。 他の人が発言したメッセージも見れなくなりました。 どうやら自分だけらしいのですが、原因が全くわかりません。skypeを終了してしまったからでしょうか？ （skypeを終了したら、インスタントメッセージや送受信ができなくなりますってでるので） skype関係のフォルダをすべて削除し、アンインストールし、再インストールをしても変わりませんでした。 他のpcでは問題ないのですが、今まで使っていたpcでは全くできません。 どなたか助けてください。
Skypeで画面共有をして自分の顔が映ることはありますか？iPadです！
スカイプフォンで電話した相手に こちらの居場所がわかりますか？ 女性名だったのでうっかりskype phoneで電話したら ストーカーぽい人で、貴方の住所がわかりました。これから行きます。と言われ恐怖です。ちなみに相手はスイスの固定電話番号でした。私は日本在住です。
SkypeIDをTwitterにのせたいのですが手順教えてください！
pcでやってたskypeをpsvitaでもやろうかな～と思ってインストールしてログインしたのですが、個人の連絡先はあるんですがグループの連絡先がありません。psvitaのskypeってグループチャットとかはできないんですかね？
スカイプチャット オフラインの人にチャットを送った場合ずっとグルグルが表示されているのですか？？
スマホのSkypeのノイズについて Skypeの音声テストサービスで自分の声を確認してみると、大きなノイズが聞こえます 喋らなければそこまで大きなノイズではないのですが、一言でも喋ると酷いノイズが聞こえます どうやら声に反応しているような感じです しかし次はボイスレコーダーで自分の声を録音してみると、ノイズはあまり聞こえなくなるんです これは一体どういうことなんですか？
iPhone版のSkypeでオフラインのまま接続中でオンラインになりません。どうしたらいいですか？
一つお聞きしたいことがあるんですが、Skypeを複数自動起動させたいのですが、毎回再起動すると1つにしか起動しなくなってしまい、いちいち、複数起動するのめんどくさいくて困っています。一気に複数自動ログインし、起動するソフト 又は 複数自動起動 する方法はないのでしょうか？ 回答お願いします。 ※複数起動する方法は知っています。
Skypeで通話の固定さんを作るにはどうすればいいでしょうか？ 私はコミュ障でSkypeチャンネルとかで通話を通してコミュ障を治そうと思っているのですが、そもそもコンタクトしてもまったく追加してもらえません。また運良く追加してもらえても、こちらがあいさつしたにも関わらず無視されます。あげくにコンタクトをとりまくっていたら垢BANされました。 どうすればこの状況を打破できますか？また、もし通話ができるようになったとき、話を長く続けるコツを教えてください。 高２の男です！
ある日突然skypeが通話できなくなりました、skypeで通話ボタンを押すと一瞬かかるのですが双方間接続が不明になり、通話が切れ、skypeが強制終了してしまいます、一度ルーターなどを初期化しましたが繋がらず、Shared.xmlとconfig.xmlなどを削除し試しましたが繋がらず、再ｲﾝｽﾄｰﾙなどをしましたが、解決せず、SkypeのHPのskypewebを利用しましたが、skypeのHPだけが開かなくなりました。
skypeの音声がばぐってて困ってます 具体的にはロボットみたいな感じに聞こえます とても聞き取れない状況です 自分は結構skypeをする機会が多くて正直使えないと困ります２日間くらいずっとこの状況です パソコンを買ってからずっと問題なく使えてたのですがいきなりこうなりました どなたか解決策を知ってる方いましたら教えてください
誰か助けて！ スカイプのメールアドレスの再入力が出来ない！！ 何を試しても駄目でした。 再読み込みをしても、駄目でした。 誰か助けてください！
Skypeについての質問です かなり特殊なケースになると思いますが、 グループ通話のホストを(自分が)ブロックしている場合、自分はその通話に参加することはできますか?知っている方がいたら教えてください お願いします
skypeについてです。skypeで通話してる時にWi-Fiが切れると通話も切れるのですか？iPhoneはしょっちゅう切れることはないのですが、いつも使っているandroidの方はしょっちゅうWi-Fiが切れます。だから、迷惑になりそうなのでandroidでは通話をしたことがありません。 skypeに詳しい方教えてください。
スカイプの会話を録音できる無料で安全なフリーソフトを教えてくださいお願いします
skype通話テストで自分の声が聞こえません。 インストールしてアカウントを作りました。 初期設定は何も触っていません。 この段階で通話テストをしても自分の声が聞こえません。調べましたがどうもわかりません（ToT） ●Mac OS10.9.5
Skype(iPhone)でグループ退出はどうやってやるのですか？
Skypeの質問です。 相手からのチャットを受けとりたくない人がいます。連絡先も削除したいです。 この場合コンタクトをブロック コンタクトを削除どちらをすればいいですか？ ブロック 削除をした場合相手はわかりますか？
skypeのIPを抜かれないようにしたいんですけどどうやってやるんですか？
スカイプでの過去の履歴の消し方を教えてください。
スカイプのリクエスト申請時のコメントについて iPhoneからスカイプで連絡先追加のリクエストを送る時、以前はコメント入力できたのですが、今はできなくなったんですか？
昨日？に続いて質問です。skypeの事です。毎回友達に雑音がうるさいとゆわれてます。 マイクブースも下げたり、ノイズをオフにする設定したり、ヘッドフォンつけたりしましたが、普通に雑音が聞こえます。前のPCではこんな事になりませんでした。直し方が分かる人、詳しく書くorURLでもいいので、教えていただくと嬉しいです。
タスクマネージャーから終了を選択してもまるで反応しないskype・・・長時間使っていたワケでもなし。右下のアイコンについては右クリックしても全く反応無し。タスクマネージャー→終了させる→反応する場合あるけど本当にいいの？→はい。終了→反応なし・・・これもうパソコン電源切るしかないんでしょうか(´；ω；｀)
スカイプで、一度オンラインになった相手が？に戻った場合は、 一旦リストに登録されてからやっぱり外されたとみていいですか？ 連絡先を共有しましたの文は残ったままですスカイプで、一度オンラインになった相手が？に戻った場合は、 一旦リストに登録されてからやっぱり外されたとみていいですか？ 連絡先を共有しましたの文は残ったままです
急ぎ※Skypeのビデオ通話について docomoのAndroidのARROWS F-02Gを使用しています。 スマホでビデオ通話をする場合、マイクとかイヤホンを別に用意しなければいけないのでしょうか？ ビデオ通話の場合はスピーカー状態になり、画面を見ながら話せばよいのですか？ また、最初に音声通話をしていて、途中からビデオ通話にした場合、インカメラと外カメラのどちらなのですか？
PSPのSkypeを使用したいのですが、通話にヘッドセットは必要ですか？ 通話はPSP本体だけでも使用できますか？PSPのSkypeを使用したいのですが、通話にヘッドセットは必要ですか？ 通話はPSP本体だけでも使用できますか？
スカイプで間違えてビデオ通話のボタンを押してしまいましたその時相手が着信に応答する前に着信を終了出来たのですが気になることがあって ビデオ通話ボタンで着信すると着信時に相手の着信画面に自分の映像が映ってるのかどうかということです 解答よろしくお願いします
Skypeからの請求について 年に一度、クレジットに「Skype subscription skype」から請求がきます。 3年ほど前に登録したのだと思うのですが、全くSkypeを使わなくなりましたので退会（定期購読を辞めたい）したいのですが、方法がわかりません。 調べてみたのすが、Skypeはアカウントを削除できないのでしょうか。 請求を止めたいのが目的なので、アカウントを消せなくてもいいのですが、どのようにすべきでしょうか。 教えてください。
Skypeでビデオ通話しているとき第3者が別の端末から侵入してビデオ通話画面を見ることは可能なんでしょうか？
スカイプミーが 使えるスカイプはまだダウンロード可能ですか？
神ボイスチェンジャーについて。ようやく念願の神ボイスチェンジャーを手に入れられました！ しかし、LINEの電話やスカイプの電話の時のやり方がわかりません・・泣 PC上で通話をしようと思っているんですが、はたして普通にソフトを起動しておいて普通に通話すればこの声（編集後）は相手に届くのでしょうか？
スカイプについて。 スカイプってIPを抜いてどこの地区に住んでるか大体分かるって本当ですか？ もしそうならそれは現在地ですかそれとも携帯を契約している住所ですか。 スカイプで通話中にそれが可能と聞きまして不安になり質問させていただきました。
Skypeって相手がオンラインじゃないと電話はかからないのですか? オフラインに時にかけたらお知らせ?みたいなのはこないのですか? 教えてください。 お願い致します。
Skypeのサムネってなんですか？どうやって見るんですかー？ 回答お願いします(＞人＜;)
windows 7, ie11です。 他のサイトには繋がってもskypeに繋がらない時があります。 どうしたらいいですか？
PSPのSkypeクレジット使い方を教えてください PSPでスカイプを始めたのですが一般電話にはSkypeクレジットが必要とでてきました。クレジットの使い方を教えてください。ちなみにPSPは３０００ですよろしくお願いします。
最近新しく買ったPC（windows8.1）でマイクを使ってskypeをしていたのですが、不調で声が大きくできない状態でした。 マイクブーストをあげても音が大きくならず、マイクも安いものだからと最近、新しいマイク（SONY・ECM-PCV80V）をこの度買って試したのですが、よくなるどころかむしろ声が小さくなりました。 ある程度の設定はいじったつもりですが、もし心当たりがあればご教授ください。
Skypeは故障しています。私は相手の声が聞こえませんが、相手は私の声が聞こえるそうです。詳しい方、宜しくお願いします。
SkypeのIDって変更できるんでしょうか？
Skypeはどれぐらいの期間アプリを起動していなければ自動的に退席中になるんですか？
Skypeでの質問です。私は、スマホでSkypeをやっているんですがIDの検索方法がわかりません誰か教えてください
SkypeでBGMと自分の声を相手に流したいがトークバックの回避方法がわかりません。 自分でググったのですが思ったサイトがなかったので。ステミキがあることはわかっており、マイクミュート解除まではやり方はわかっています。 機材の購入は今のこところ考えていませんが、絶対必要ならば考えます。 ただ、ステミキでミックスするとトークバックが発生しますがその回避方法が教えてください。 ステミキを使ったままでもトークバックを回避できるのですか？ もし回避できるのなら方法を教えてください。 またステミキを使ったままではできないというのであれば違う方法を教えてください。 あと、トークバックと関係ないのかもしれませんが、ステミキをonにしてから自分のマイクの音がPCのオーディオから再生されますが、それは回避することはできないのでしょうか？ スペックはwin８．１、ステミキあり、マイクは端子型のバッファローマイクあり、内臓マイクあり
Skypeが急にできなくなりました。 朝起きたら、Skypeにサインインしてない状態になっていて、スカイプ名とパスワードを入れても、「申し訳ございませんが、お客様の(ry」と表示されます。パスワードも変えた覚えがないので、すごく不思議です。 それに、【サインイン出来ない場合】をクリックして、 コードを入力したのですが、それでも入れません。 パスワード変えようと思ったのですが、24時間後..と なってしましました。 とくに急ぎで使いたいというわけではないのですが、 スカイプでしか繋がっていない友達とかと連絡がとれないのは結構きついので、、 もし対処法などあれば教えていただきたいです。
AndroidスマホでSkypeしようとしたのですが私の声が相手に聞こえません。 使ったのはイヤホンマイクで、android自体の通話は出来るのですが、Skypeでは出来ませんでした。何故でしょうか？回答よろしくお願いします。
skypeについて教えてください。 skypeとスマートフォン2台を利用してベビーモニターにしたいです。色々検索してビデオ通話できるようにしたのですが、使い勝手の面で教えて頂きたくお願いします。 1．skypeをログイン時にオンラインとしないようにしたいです。 (此方のログインを他者に表示させたくない。） 2.ビデオ通話とした時に相手方のカメラを最初からアウトカメラにしたい。 3.此方の画面を相手方に表示したくない。 4.此方の画面に現在送信している小さな画面を表示したくない。 確認することができませんでしたが、先に通話状態にしておいて、 自動で画面が消灯された場合も通話は継続しているのでしょうか？ 長時間そのままでも大丈夫ですか？ 通話アプリとしての使い勝手を良くされているのですが当然ですが、 上記の様に自動でこなされてしまう部分をクリアできないでしょうか。 宜しくお願いします。
Sｋｙｐｅでの通話について 子供がSkype同士だと無料だということで、友達とよく電話してました。パケット料がかかるんですね！ パソコンがないために、携帯のパケット量が凄いことになってました。 ドコモのスマホを使ってますが、カケ・ホーダイにした場合でも、 Skypeを利用して通話した場合、パケット料は当然かかりますよね？ Skypeという仕組みがよくわからないんですが、 カケ・ホーダイにした場合、相手にこちらから電話をすれば 相互通話料は発生しないと思いますが、 こちらが通常電話（携帯）で相手がSkypeを利用することで なにかメリットがありますか？ カケ・ホーダイにして、相手の携帯に電話をさせることと 何か違うことがありますか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
2日ぐらい前から、Skypeで友達と通話をしていると、マリオの音楽みたいなのが急に流れてきます。どう対処したらいいのかわかる方は回答お願いします。
Skypeに関する質問です。 パソコン版のSkypeがホストになった場合の会議通話の上限人数は何人ですか？iPhone版は参加者が8人以上のグループでの通話はできないみたいなんですがパソコン版がホストになっても参加者が8人以上のグループだと通話はできなくなるんですか？
Skypeのバージョン情報を確認する方法を教えて下さい。
神ボイスチェンジャーがスカイプで使えません。 USBのヘッドセットを使っています。マイク設定を「C-Media USB Headphone set」で行うと、自分にはボイスチェンジ後の音声が聞こえているのですが、相手には地声が聞こえます。 ネットで調べたやり方に沿ってスカイプのマイク設定を「Avnex Virtual Audio Device」にすると、変換後の音声どころか相手に地声すら全く届かなくなります。 その他の設定も全てを試したのですが、「C-Media USB Headphone set」以外では相手に音声そのものが届かないです。 一体どこをどう設定すれば解決するのでしょうか？
Skypeについての質問です。 グループチャットを作成した人がそのグループの管理者になるのは分かるのですが、その管理者が抜けた場合、次の管理者はどのように決まるのでしょうか？管理者は、いない、というような状況になるのでしょうか？ それとも、自動的に誰かに管理権が渡るようになっているのでしょうか？ グループの管理権を譲り受けるということはできるのでしょうか？ 抽象的で複数の質問で申し訳ないのですが、分かる方、答えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
突然ですがPCゲーム実況をしようと考えています。 ちなみに二人でする実況という形でやっていきます。 そこでなんですが、相手の声を録音する方法がわかりません。自分の声はキャプチャーボードに録音されているのに、相手の声が入っていません。 ちなみにskypeでしてます。 自分はMacでヘッドセット・PCマイクあります。 相手はWinでヘッドセットあります。
チップ500枚！Skypeについて質問です。今日、Skypeをダウンロードしたのですが、調子が悪く一度、ログアウトしました。そして再びログインしようと思い、IDとパスワードを入力したのですがずっとぐるぐる回っていてログインできません。何回か新しいアカウントを作ったのですが上手くいきません… どうしたらよいでしょうか？回答よろしくお願いします！
スカイプの支払い、設定について教えてください。 スカイプ初心者です。 コンビニでクレジットを3000円分購入し、マイアカウントで番号を入力しました。マイアカウントには3000円と表示されています。 月額プランにしようと、支払い登録を進めましたが、銀座振り込みに設定がなっています。 マイアカウントでクレジット有効化をクリックしまし、スカイプクレジット番号を施されたので、入力しましたがエラーになります。 月額プランでもクレジットはつかえますか？また操作方法を教えてください。 月額プランを銀行振り込みで進めましたが、キャンセルできますか？ 以上よろしくお願いします
psvitaのSkypeで通話料がかかる条件をおしえてください。 Skypeというアプリどうしでの通話は無料なのですか?
Skype起動時に英語の読み上げが始まります。 以前に設定した覚えはないのですが、何か外国人の男性の声で英語とも思えないような文章の自動読み上げが勝手に始まります。これはどうすれば止めることが出来るのでしょうか？
Skypeについて質問です。AさんとBさんで通話していると、Ｃさんが急に通話に入ってきます。 AさんとBさんとだけで通話できる方法はありますか？ 要するに、Cさんに割り込まれたくないのです。 ちなみに、AさんとBさんとCさんは知り合い同士です。
はじめまして。 スカイプについて教えて頂きたいことがありまして投稿いたしました。 スカイプを時々利用しているのですが、 PC起動時にスカイプも同時にログインされてしまうので困っています。 便利は便利なのですが、PC起動すると自宅に戻った事が知られてしまい、 友人の一人が即スカイプにメールを送ってきてチャット催促してくるので少々困っています。 以前はスカイプをオフラインにしてPCをシャットダウンすると、次回のPC起動時もオフラインのまま だったので良かったのですが、いつの間にかスカイプをオフラインにしてシャットダウンしているのに PC起動すると同時にログインされてしまうようになってしまいました。 相手にPC起動したことが分からないようにする方法をお願い致します。
スカイプで画面共有してゲームを見せています、ゲームの音も聞かせたくてアマミキとNETDUETTO βを使って見たんですが案の定トークバックが起こります・・・。スカイプのスピーカー設定で別のスピーカー（ヘッドホン）を選べばトークバックは起きないでしょうが、 今度は自分にスカイプ以外の音が聞こえなくなりますよね・・・？ どうしたらいいんでしょうか...(泣)
iPhoneのskypeについてです。 相手に電話しても、接続中のあとすぐに通話終了とでてしまいます。 これはブロックされているんでしょうか？それともただ単にskypeをたちあげていないだけなんですか？ 回答よろしくお願いします。
Skypeについて。 しばらく連絡が取れなった相手がおり、iPhoneのSkypeで連絡を取っていましたが、アプリの不具合を疑って（インストールのし直しはしていません）、パソコンでもダウンロードをしました。 iPhoneの連絡先のプロフィールは今までと変わらないのですが、パソコンではSkype名がSkypeIDで表示され、プロフィールは記入されていない状態です。 パソコンから通話をすると「この連絡先に接続できません」と表示されます。 iPhoneから通話すると「応答なし」と表示されます。 メッセージは送れているのですが、相手はiPhoneでもパソコンでもずっと退席中になっています。 この状態は、パソコンのほうが正しい表示で、プロフィールを全て削除したということなのでしょうか？ そして、「この連絡先に接続できません」というのは、ブロックされたということでしょうか？ 相手は現在中国にいます。 また、別の中国にいる人もメッセージは送れているのに、連絡が返ってきません。 その人は、パソコンでもプロフィールはiPhoneと同じく表示されています。 Skypeの連絡先しか知らない2人なので、困っています。 Skypeに詳しい方の回答、宜しくお願い致します。
相手がパソコンで私がスマホでSkypeをしていますが、私がネットを開いたり別のアプリを開いたりしたら、すぐに落ちてしまい、その後再度繋げようとしても繋がらずに切れてしまいます。 どうしたら安定した通話をできるのでしょうか？ 通話中は何もスマホ操作しないということしかないのでしょうか。
男2人のペア画探しています！ 片方だけメガネかけてるペア画が 探しても見つからないので、 いいのがあれば教えてください！！ お願いします！
Skype同士で無料通話をしたいためSkypeのアプリをAndroidタブレットにダウンロードしたのですがSkype番号を取得しようとしたら有料の月額プランに入らないといけないようかの画面になります。完全無料ときいていたのですが、今の状態でもSkype同士なら使えますか? Skype通話のかけ方と相手に伝える自分の番号の確認方法も教えていただけないでしょうか。
Skypeについて SkypeアカウントをMicrosoftとのリンクの解除方法をご教授ください。Microsoftのとリンク解除方法は見つかったのですが,下画像のようになってしまいどうすればいいかわかりません。これをしたらSkypeアカウント閉鎖とか言われてるので困っています。どうすればいいでしょうか？ 解除できないのであれば、もうひとつアカウントを作りたいのですが今ある連絡先とグループをそのまま引き継ぐことは可能でしょうか？ご教授お願いします。
Skypeについてです。先日友達とSkypeをしていて寝落ちしそうだったので切ろうとしたときに、変な声？みたいな音が聞こえてきました。具体的には「ラーラーラー」と、こんな感じで歌ってる男性の声のように聞こえました。明らかにSkypeをしていた友達の声じゃないんです。その友達の寝言にしては声がはっきりし過ぎでした…。ちょっとマジで怖いんで、なんか知ってる人が居たら、回答お願いしますm(_ _)m
Win8.1にも対応しますか？
最近、Skypeの調子が悪いです。特にグループチャットや、通話なんですが、通話は3分と持たず、グループチャット･通常のチャットはラグがあったりクルクルと回ったまま送られない等々、色々問題があってかなり困っています。 自宅で、windows7、インターネットは無線LANで、シグナルの強さは「非常に強い」になってます。ここ数ヶ月特に問題無かったのに、急におかしくなってしまいました。 何が問題なのでしょうか？ 前にもこんな事あったなと思いながらも、解決策がなくて困っています。 何かいじったりしないといけないですかね…？よろしくお願いします！！
Skypeを登録したいんですけど、何回やっても、Skype名が無効です と表示が出るのですが、どうすればいいんですか？
skypeでIPを抜かれたんですが、IPを変え方と抜き出されない方法教えてください最近友達がDDOS攻撃をするために僕のIPを抜き取ったらしいので…
スカイプで、動画を撮られました。確かに僕も欲求に負けた自分が悪いと思ってます。。。しかし裸の。相手はしらない人で、相手の人は急にスカイプをやめて、僕をLINEに誘導させました。そしたら、急に「撮られた動画をお前の友達や親族に拡散されたくなければ20万払え」と請求されました。 これは、ほっとくべきなのでしょうか？警察に言うべきなのでしょうか？同じような被害を受けた方、相談にのってくれる方 助言でもなんでもいいです。お願いします。
普段スカイプをつかっているのですが、土日になると夜10時ころから深夜2時くらいまで重く？なります。 通話に接続されてても途中で相手の声が聞こえなくなり通話が切れてしまいます。 音声テストも大丈夫で通話画面でも通信は高速ですと表示されています。 なにが原因なのかわかりません。 チャットのログなども2週間で消すようにしてます。 解決方法わかるひといましたら 教えてください！
急用です Skypeを携帯でやっているんですね ギャラクシーノート で、やっているのですが Skype日本語ではなく英語で分からないんですよね それを、日本語にしたい時はどうしたら？ それと オンラインにしたくても 押しても押しても オンラインになりません オフラインのままです。 誰か教えてください！
昨日までスピーカーでかなり大きな音を出してもマイクで拾われることは無く、自分の声は普通に拾ってくれていたのですが、今日skypeをしてみるとかなり小さい音楽の音も拾って相手に聞こえるみたいです。前の状態に戻したいのですがどうにかなりますか? ヘッドフォンはつかわずスピーカーのみです。マイクはスタンドマイク () windows7 Home Premium １日前にRealtek HDオーディオマネージャーのサウンドエフェクトをいじりました サウンド→録音デバイスのあたりもいじりました。 そしてTeamSpeak3の設定→録音をいじり そのあとでskypeをしてみると上記のように なっていました 何かあれば補足しますのでよろしくおねがいします。
スカイプチャンネルに投稿できません。 ↓をコピペして、Skype ID: skypech.com までご連絡ください。あなたのリモートホスト: ○○※リモートホストが「○○」など、数字とドットだけの場合は許可できません！※ というメッセージがでてくるので、連絡はしてみたのですが返事が一ヵ月経ってもきません。海外からなのではじかれるのでしょうか？海外からも投稿しているかたはいるので、私のPCの問題？とも思ったり。ちなみにMac airです。 誰か原因・解決法ご存じないですか？
Skypeについてです。 iPhoneの公式アプリから起動させるとコンタクトリストの友人が全員アイコンなし、かつ名前ではなくiDで表示されます。ブロックされていたり相手側がSkypeを辞めていたりするとそう表示される事もあると聞いてSkypeiDを二つ作り片方にもう片方をコンタクトさせたところ、他のコンタクトリストと同じようにアイコンなしの名前ではなくid表記となってしまいました。(画像参照。黒線部にidが表記されています) これはなぜなのでしょうか？また設定なとで変える事はできますか？ ご回答お待ちしております。
pcでSkypeしながらゲームしてる時ゲームにも自分の声が聞こえます Skypeだけで通話したいのですが、どうすればいいのでしょうか。
コイン250枚！先日スカイプをダウンロードしたのですが、調子が悪く、再び、サインインをしようとしたら、何分待ってもサインインできませんでした… 新しいアカウントを作成をしようと思ったのですが、結局できませんでした。どうしたらSkypeを利用できるようになりますか？変な質問で申し訳ございません…
skypeのIPって登録した人の住んでいる場所で決定されるんですか
スカイプについて質問です。もし、誤って知らない人とコンタクトを取ってしまったらウイルスは送られてきますか？
ニコニコの生主で引退したかもしれないかもしれないですが、スカイプで釣り配信してる人でスコッティーに手を突っ込む人の名前忘れてしまったので覚えてる人教えてください。
スカイプをダウンロードして、起動するときに「Failed to get proc address for GetLogicalProcessorInformation (KERNEL32.dll)」と エラーになってしまいます。どうすればいいでしょうか？
500枚 Skypeについて 連絡先の名前の下に未接続となっています。通話してみたところ通話失敗となりました。これはブロックされているのでしょうか？
Skypeの電話の着信の通知がたまに来ない時があります。オンラインにしてます。特に電話が途中で切れてしまって、すぐにまたかけ直してもらったときの通知が来にくいです。 Android使ってます。 なにか改善策はないでしょうか？
Skypeで通話したいのですが、声がコンプレックスでなかなか勇気がでないです リアルタイムで声が変換できるボイスチェンジャー知ってる人いませんか？ 無料でお願いします＞＜ ボイスチェンジャーだとばれないようなサイト教えてください！
ｽｶｲﾌﾟについて教えてください。とても急いでいます。 離れた場所に住んでいる、余命3ヶ月の叔父に早急に家族を見せてあげたく、質問しました。当方のPCがｿﾆｰﾊﾞｲｵ ﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟでｶﾒﾗ付きの『SVL24118FJB』なのですが、ｽｶｲﾌﾟを使う為に必要な物は何がありますか？まだ『ｽｶｲﾌﾟ』を使った事がありません。 次の質問の回答をお願いします。 ①ｶﾒﾗはPCについているので購入不要？ ②音声はPCから出ますか？ｽﾋﾟｰｶｰは購入必要ですか？ ③ﾏｲｸは必要ですか？ﾏｲｸだけあれば使えますか？ ④ﾍｯﾄﾞｾｯﾄだとﾍｯﾄﾞｾｯﾄをしている人しか会話できませんか？家族みんなの顔と声を送りたいのですが、ﾏｲｸとｽﾋﾟｰｶｰがｾｯﾄになっている『ｽﾀﾝﾄﾞ型？』の方がよいでしょうか？ 素人でもわかるような回答を、どうかよろしくお願いします。
Ｓｋｙｐｅで画面共有しながら相手にフリーゲームを やっているところを見せたいのですが、 自分の声とゲームの音を同時に相手に聞かせるには どうしたらいいですか？ステレオミキサーがどうたら。。。。 win8です、手順を教えてください。
TSを始めたのですが、喋っても相手に声が届きません。 ただ、相手の声は聞こえます。 不思議なことに、スカイプで通話しながらＴＳで喋ると声が届きます。もちろん、その時はスカイプのマイクはミュートにしていますし、ＴＳの青いマークもその時だけ光ったのを確認しています。 ＴＳの設定→オプション→録音→テストを始める でも声に反応しません。 どうすればいいですか？
LINE、Skype、カカオトークの中でセキュリティが一番いいのはどれ？また悪いのはどれ？
これってスカBANですか？ iPhone6でスカイプをしています。 朝スカイプを開いたら一瞬だけサインインしたあとの画面が出たのですが、なぜかすぐにサインインする前のログイン画面に戻り、そこからログインできなくなりました。 IDもパスワードも合ってます。 サインインでお困りですか？と書いてあるところをタップして登録したメールアドレスを入力すると、ちゃんとメールが届いて、本文にあるリンク先もタップしましたが、ログインできません。 これってスカBANされたということですか？ ちなみに、他のIDでは問題なくログインできました。
Skype でのやりとりトークが消えてる。何で？ブロックか、コンタクト削除のどっちか？
スカイプのグループ電話について。 パソコンだと、グループでテレビ電話はできるけど、iPhoneではグループでテレビ電話できないですか？ 顔が見えないのですが、設定の仕方を教えてください。
スカイプを立ち上げようとすると、 Skypeは動作を停止しましたと表示され強制終了してしまいます。Windowsログを見てみると、 障害が発生しているモジュール名：WebcamSplitter Filter とあるんですがこれってなんですか？
神ボイスチェンジャーがスカイプで使えません。USBのヘッドセットを使っています。 マイク設定を「C-Media USB Headphone set」で行うと、自分にはボイスチェンジ後の音声が聞こえているのですが、相手には地声が聞こえます。 その他の設定だと、相手に声すら届きません。 どのようにすれば相手にボイスチェンジ後の音声が伝わるのですか？
スカイプは一般電話にかけられますか？
Skypeである人と通話していたら突然切れてしまいました。 通信環境の悪いなか通話することが多く、切れてしまうことは時々あっだのですが場所を変え、時間がたっても通話できません。 通話出来ないのはその人だけで他の人とは通話できました。 ブロックされているわけでもありません。 Skypeを開くとその人はオンラインになっているのですが通話をかけるとオフラインになり、通話も接続中のまま進まないのです。 これはSkypeの通信障害なんでしょうか？ ちなみにSkypeをしているのはiPhoneです。
Skype for iPhoneについてSkype for iPhoneの自分のプロフィールの連絡先の数を非表示にする方法を教えてください！
Skypeのグループ通話ができないです。個人通話はできるのになぜでしょうか？
スカイプの相手への味方なのですが、オフラインとInvisibleでは違いますか？オフラインはログアウトしているときと同じ表示になるのでしょうか。 Invisibleはログアウト状態とちがいますか？Inviibleにしていても、知らない人からのチャット申請がうるさいんですけど、ログインしているのが分かっているのでしょうか。
skypeのマイクについてです 通話しててご飯を食べると言い一回切ってかけ直すと 相手から声がこもっていると言われました。 いろいろ検索して試してみたのですが 直りません。skypeの音声テストでも声がこもったように聞こえます。 でも通話していないときは自分のタイピングの音とかを拾ってこもったようには聞こえず、普通によく聞こえます。 原因は通話のほうにあると思うのですが直し方がわかりません 誰か直し方を教えてください。
10年以上前に、独り暮らしの時に電話権利を買ったんですが、現在実家暮らしで電話権利の事を忘れてしまってて、使ってた電話番号も忘れてしまいました。 権利って長年使わないと消滅するのでしょうか？またどこに問い合わせしたら分かるでしょうか？
スカイプのばぐについて 相手がオンラインなのか本当はオフラインなのにバグってオンラインになってるかを 見極める方法ないですか？ちなみに相手はiphoneで基本退席中ですがたまにオンラインになったりします
毎日学習会って詐欺なんですか？ スカイプとかでやらないで直接会って通いたいのですが
スカイプのＩＤが突然使えなくなります。 ＩＤを新規取得して１時間も立たずに・・・ なぜですか？
skypeで最近、ログインするたびに表示がオンラインになってしまっています。前までは、ログアウト等する時の状態が引き継がれたままだった筈なんですが…。何故こうなってしまうのか、直し方を教えて下さい。windows版の現行最新バージョンを使っています。
男ですが催眠術を体験してみたいですSkypeなどでかけて下さる方をご存知ないですか？
PSvitaです。複数人でSkypeがしたいです。ですが招待を送るときに自分が自動で弾かれてしまいます。どうすれば複数人Skypeが出来ますか？というか出来ないんですか?
スカイプの利点は何ですか？
スカイプで通話しながらドラネスをするときに、ドラネスの音が大きすぎで通話の声が聞こえません。ドラネスの音を小さくする方法は無いでしょうか？ ドラネスにはボリューム調節はありません。
Skypeのグループ通話ってどうやってやるんですか？スマホ(Androidです通話ボタンが出ません
macのSkypeアプリケーションについての質問です。メッセージを送信しようとすると画像のように処理中のくるくるが出てきて、永遠に送信が完了されません。 スマートフォンのSkypeアプリケーションで送信できていないことを確認したので、私が気づいていないということもないはずです。 ちなみに相手からのメッセージはなぜか受信できるようです。 ちなみに、Skypeのバージョンは最新です。昔は普通に使えていたのでもしかしたら新バージョンのバグなのかもしれないのですが・・・ 対処法について、心当たりのある方は、どなたか教えていただけないでしょうか
Skypeのアカウントを登録しようとやってみたんだけどSkype名っていうのがあって入力いたけど無効とかになって登録できません。どうしたらいいのでしょうか？
BEHRINGER XENYX 302USBを購入しました 全然使い方がわかりません USBさしこんでも聞こえないし音も届かないし メインはskypeです 教えてくださいよろしくお願いします
Skypeについてです Skypeって大人数（8人くらい） で通話する時パソコンって必要なんですか？もし必要じゃないなら何人まで大丈夫なんですか？ あとパソコンが必要ならどんなふうにすれば大人数で通話が可能なのですか？ 質問ばかりですみませんが 詳しい回答を下さい
今までは通じていた電話が突然「データ通信専用番号なので音声通話はできません。」との音声メッセージが流れて通話できません。仕方なくSkypeでメッセージを送ったが接続失敗のマークが出てしまいます。 何か連絡する方法が有るなら教えてください。 因みに相手は末娘です。 緊急連絡先が突然途切れて困り果てています。
スカイプの会議通話について質問です。スカイプで会議通話をしているのですが、ホストはPCの人で 参加メンバーの数人がiPhoneから通話に参加しているのですが iPhoneで参加した人の声は聞こえるのですが、こちらの声は全く聞こえないみたいです。 イヤホン等の接触不良ではないそうです。 スカイプを再起動しても同じ現象が起こり、会議通話の方を再度かけ直しても 同じ現象が起きます。 iPhoneから通話に参加しているメンバーのスカイプバージョンは最新の状態です。 再インストール等はやっていないのですが再インストールで治るのでしょうか？
「heidy」って？Skypeで、リスが木の実をかじっている絵文字があるのですが、コマンドが(heidy)となっています。 以前は和訳(説明)が「ちわ～」、最近では「リス」になっていたのでどういう意味だろう？と不思議に思い質問しました。(開発スタッフさんの名前らしいとはわかったのですが…なぜこれ？) カテゴリが適当かわかりませんが、由来、元ネタをご存知のかた、教えてください。
スカイプで友達の声は聞こえるのですが僕の声が聞こえないといわれます どうやったらマイクが使えるようになりますか？ できるだけ詳しくお願いします 一応、スカイプ対応のマイクです
ＰＣのスカイプについて教えて スカイプはダンロードすると料金がかかるのでしょうか？また、モニターはありますがＰＣにマイクがないので会話はできるのでしょうか？ＰＣ同士なら無料なのでしょうか？詳しく教えてください。
カフェまたはスカイプ英会話での学習方法を教えて下さい。 カフェ英会話とスカイプ英会話で個人レッスンをしています。教材が自由なため学習方法に悩んでいます。以前はベルリッツでグループレッスンを取っていましたが、レベル５（全体の真ん中あたり）の途中で辞めました。 現在のレッスン方法は、最近のニュースや話題について読み、要約・意見を述べることを行っています。 話題はシングルマザーの問題や環境問題、職場でドラッグ乱用があったらなど、私自身、今まで考えもしなかったことです。 語彙力に弱点を感じているので、私にとっては良い練習ですが、レッスン前の単語の下調べ・考えの整理に時間がかかり、これで上達していけるか漠然と不安を感じています。 語彙、文法、発音をバランスよく伸ばすことが大事かと思っています。 個人レッスンですので、授業スタイルは自分で決められます。 効果的な学習方法をご存知でしたら、教えて下さい。
カカオしよー^_^ もしくはSkype〜〜 大学二年生おとこ神奈川県です^ ^ カカオ shiyoooita Skype mymykmhm2
スカイプで有能な日本人や外国人と出会う方法を教ええください。
スカイプに詳しい方に質問です！スカイプの連絡先リストを「連絡先リスト上のユーザ」に 設定しているのでみんなに私のコンタクト数が 見えているはずなのに見える人と見えない人が いるのですが、これはなぜでしょうか？ ちなみに私のもう一つの方のサブアカウントで 自分のアカウントを覗いてみたら連絡先は 乗っておりませんでした。
skype名とはなんですか？
絵描きをしてるんですけどSkypeの名前をペンネームにしようとしたら性と名の間にどう工夫しても間隔があいてしまいます 出来ればPC版、スマホ版、アプリ版の全部を教えてくだされば嬉しいですどうかよろしくお願いします
Skypeをする時の注意点についての質問です。 諸事情によりSkypeを使用しないといけなくなりそうなのですが、今まで使用した経験がありません。何となく危ないイメージもあるのですが、やむを得ず導入を検討しております。そこで質問なのですが、 ・コンピューターウイルス、話している内容を盗聴される等のセキュリティ面は大丈夫なのでしょうか。盗聴を防止やウイルス感染を防止するSkypeの設定方法などがありましたら、合わせて教えて頂けましたら幸いです。※PC内にウイルス対策ソフトは入れています ・ヘッドセットはあるのですが、カメラはないです。カメラなしでも使用可能でしょうか。 ・その他、気をつけた方が良い事 お手数ですが、アドバイス頂けましたら幸いです。宜しくお願い致します。
スカイプのｂａｎについての質問です。 友達にスカイプのアカウントを作ってもらって、それでスカイプを行いｂａｎされ また友達に作ってもらってｂａｎされるというのを繰り返した場合。永ｂａｎになるのは、アカウントを使っていたPCでしょうか? それとも、アカウントを作った人がなるのでしょうか
skype電話について skype電話が安いので実際どうなのかなと プリペイド式で使ってみようかなと思ったのですが、携帯電話で通話するより安くなるということでしょうか？それとも、"海外との通話と比べ"格安 ということなのでしょうか？ 説明には１分２円くらいと表示されています。
iPhone版のSkypeで通話をしてもすぐ切れてしまうのですが原因は一体なんなのでしょうか？
名前しかわからないのですが、住所と電話番号が知りたいんですけど？どうしても知りたいのです。 どうすればわかりますか？
10年以上前に、独り暮らしの時に電話権利を買ったんですが、現在実家暮らしで電話権利の事を忘れてしまってて、使ってた電話番号も忘れてしまいました。 権利って長年使わないと消滅するのでしょうか？またどこに問い合わせしたら分かるでしょうか？
Skypeにサインインできません。（windows８） バージョン７．４を使っていましたが数日前から突然サインインできなくなりました。アンインストールし、再インストールも試しましたが状況は変わりません。 iphoneのSkypeは使えるので回線の問題ではないです。 また、パソコンの空き容量は十分あります。 どんな原因、対象法が考えられますか？
米国留学中の連絡手段としてスカイプ番号の取得と直接電話番号に発信出来るプランの購入を考えています(iPad、PC) 現在米国にて10カ月の留学をしています。大使館への在留届の提出や、現地での連絡手段が必要になったので、スカイプ番号(米国)と、直接携帯電話や固定電話に発信出来るプラン(米国・カナダ限定プラン)の購入を考えています。 日本へは別の手段で連絡が可能なので、番号を利用するのは米国内での通話のみです。 １. iPadにSkypeアプリを入れているのですが、PCだけでなくそちらでも発信、着信は可能ですか？ ２. 日本に居る家族に代わりに支払いをしてもらうことは可能ですか？ ３. 12カ月分をまとめて購入し、実際にはそのうちの10カ月通話を使用する予定なのですが、引き落としのキャンセルはどのタイミングで行えば良いですか？ 上の中の一つでもいいので、わかる方がいらっしゃったらどうか教えてください。 よろしくお願いします！
BlueStacksでSkypeをやっていて更新しました。参加者を追加するために参加者を追加って押すとフィードバックを入力というのが出てきてできません。これはどうすれば参加者を追加できるんでしょうか？
Skypeでの音声共有の方法について教えてください。 閲覧ありがとうございます。 自分のPCから画面共有でYouTubeなどの動画を流しつつ、その音声も相手と共有できるようにしたいです。Windows8.1 USB接続のヘッドセットを使っています。 自分で調べた結果USB接続マイクだと音声共有はできないということは分かりました。 プラグ式のマイクを買おうと思ったのですが、私のPCにマイクの端子を差す穴を見つけられませんでした。 この場合どういった方法をとるのが一番いいのでしょうか… PCに関しての知識が少なすぎて説明がわかりづらくて申し訳ありません。必要な情報がありましたら直ぐに補足させていただきます。 この状態で音声共有をするために必要な機材などを教えていただきたいです。 どうか力を貸していただけると嬉しいです。 すみませんがよろしくお願いします。
通話 ネカマ Skypeでの通話をしました。 チャットばかりしていて、女性だと思っていたのですが、いざ通話をしてみるとなんか男っぽい声でした。 また通話も声が途切れ途切れであんまり聞こえずだったのですが... ちょっと怪しいので、男性じゃないか見破りたいのですが、どうやったら分かりますか？
skypeロゴ使用について 企業に務めているものです。 オンラインで「スカイプ」を利用した接客サービスを検討しております。その為、チラシへ「スカイプのロゴ」を使用し告知しようと考えていますが これは著作権やその他法律上問題がありますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けますと幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
スカイプのアカウントについてBAN ですか? スカイプから「アカウントの復元 提供情報が多いほど、アカウントの復元は簡単になります 」「 お客さまのアカウントを一時使用停止とさせていただきました。 」 このメッセージーが出た時スカイプのアカウントがログインできなくなりましたほっといたらログイン可能になりますか?
パワハラでしょうか。最近上司からの指示を部下に伝えたところ、間違って伝えてはいない、部下も指示通りに動いてくれました。ところが、いきなりその上司から、罵声をあびました。結果的には上司が聞いていたこと 自体が間違っていた（指示通りであったことを認めた）にもかかわらず、上司というプライドからか謝りはありません。それはなんとか我慢していますが、その時にあびた言葉、「口ごたえしやがて。ぶん殴られんなよ」「俺が悪いって言うのか。ひっぱたくぞ」と言われたことが悔しく、最近会社がいやになっています。 パワハラ、と呼べる内容なら会社やめる覚悟でも労働組合へ通報したいのですが、これくらいは当たり前にあることなのでしょうか。本当に死にたいくらいに悔しいです。
Skype for business 個人利用は可能ですか。現在skypeには課金しています。 使用マニュアルとかサポートおよび掲示板みたいなものはありますか。
６月１２日の誌上に、IP電話にて高額請求と言う記事がありましたが、その後の推移は どうなったのでしょうか？実は、私もヤフーのIP電話を使用中でしたが、その後使用中止しています。 本来ならば、海外発信を中止すれば問題解決ですが、ヤフーにはその様な機能は無いそうです。 監督官庁からの指示があればそれなりの対策を講じると言う話でした。 今後、十分な対策が講じられ、加入者の安全が確保されたかを確認する方法は有るでしょうか？
skypeのコンタクト質問です。 今日、つき先ほど外国人の方からコンタクトが飛んできました。承認したらメッセージが飛んできたので会話をしたんですが、不自然な会話の流れでURLを貼られて困ってます。 ttp://imgur.com/a/PC6Hy hは消してあります。 「怖いから踏みたくない」と言ったらjpgの方のURLを貼ってきました。 ttp://i.imgur.com/swKdSL2.jpg これらのURLは踏まないほうが身のためですか？ ウイルスだとか個人情報が抜き取られるとかってありますか？ 意味不明な会話が続きこのURLを踏ませようとしてくるので無視しました。 自分が英語を理解できなくて意味不明になっていただけかもしれませんが。 アドバイスよろしくお願いします。
おしえてください。 iphone6(ios8.2)でskype（スカイプ）使用する場合です。 メッセージ（チャト）を受信すると、通知センターや、画面上部に通知内容が表示されます。これの、メッセージ内容を非表示にしたいのです。通知はほしいです。 調べたところ、デフォルトの「メール」や、「line」では設定が可能なようですが、skypeではそのような機能を見つけることができませんでした。 通知を負荷にしてしまえばいいのですが、通知だけはほしいのです。 メッセージ内容を表示させたくないのです。 どなたか、ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。
auから、SoftBankに乗り換えました。アドレスは、auのときのままのアドレスです。@ezweb.ne.jpから、@softbank.ne.jpだけを変えただけのメールアドレスです。 メールアドレスを登録できなかったので、facebookから、、登録したのですが、メールアドレスだけが登録できないので、困っています。 どうすれば良いのか分からないです。
iPhone6でスカイプのことなんですが、スカイプを起動してないときに着信がかかってくるようにしたいんですがやり方はありますか？
skypeで、メッセージが届いたときや、通話のときに、ピピッっとなって、パソコンがミュート状態になってしまいます。 skypeが音を発するときだけ、ミュートになるのですが、どうすればいいでしょうか？いろいろと検索してみたのですが、質問が古くて、skyeのverが違うので良く分かりません。
Ｓｋｙｐｅの会議通話で、みんなの音は聞こえないのにこっちの音は向こうにいきます。アイコンが光ってて相手が喋ってる反応はでているのですが、声が聞こえません。たまにこういう現象になるのですが私だけでしょうか？他の会議の通話は聞こえるんです。その会議の音だけたまにこういう現象になって聞こえないんです。Ｓｋｙｐｅのバグですか？ちなみにタブレット、スマホ、パソコンから通話に参加しても聞こえませんでした。
Skypeで連絡先を削除された相手に コンタクト申請を送ることはできますか？
iPhone6とpc間でSkypeをしました。 私がiPhoneで相手がpcです。 音声トラブルがあり、相手の声が聞こえなかったため、ビデオ通話にしたままSkypeでメッセージのやり取りをしました。 私のiPhoneの画面では、メッセージのみの画面になっていたのですが、pcではビデオ画面とメッセージ画面が別々に表示されるので、ビデオ通話を繋げたままだったら、もしかして私がメッセージを必死に打っているどアップの顔が相手の画面に映し出されていたのではないかと後から不安になっています。 それを確認できる相手ではないので分かる方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
Skypeについて先日、Skypeで友人と画面共有して動画を見ていたのですが、その動画の音が共有出来ませんでした。 音の共有は可能ですか？また、可能ならばその方法を教えていただけると助かります。 ちなみに、こちらはwindows8.1で相手はMacのPCを使用しています。
【至急】Skypeについて。 わたしは今Skype for Windowsの最新バージョンを使っているのですが、 使い終わってオフラインにしSkypeを終了したのに、次にSkype起動した時にはなぜかオンラインになっています。 何故でしょうか？調べてみたのですが解決策が見つかりませんでした。 分かる方いらっしゃったらよろしくお願いします。
スカイプについてです。 スカイプは基本無料と聞いたのですが、使用方法によっては有料になることも聞きました。そこで質問なのですが、基本的に有料になってしまうことと、無料で使用できることを教えてください。
Skypeについての質問ですSkypeでチャットを送ったら なぜか文字が薄いのですが なんでですか？ 濃いのと薄いのとの違いはなんですか？ あと文字が薄い場合相手に チャットは届いてますか？
skypeのアンインストール方法を教えてください、お願いします。
キャプチャボードでavt-c875を使っています。 その付属ソフトを使って録画しているのですが、自分の声、スカイプの音の入れ方が分かりません どうしたら入れれますか？
どなたか至急教えてください。ｽｶｲﾌﾟのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを忘れてしまってサインイン出来ません。ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞだけを変えてサインインしたいのですが、どうすればいいのか、わかりません、至急コンタクトとりたい人がいるので困っています。どうぞ宜しくお願いいたします！
パソコンでスカイプしていますが問題があります。スカイプのアカウントを新規で作ると一週間もたたないうちにスカイプがログインできなくなりますそれはどうしてなるのですか この問題をどう解決するか方法ありますか? ですが２０１２年２０１３年に作ったアカウントはBANされませんどうして?
Skypeのアンドロイドアプリについて Skypeのアンドロイドアプリでブロックされた場合、こちらが相手のログイン表示を見た時にどうなりますか？
スカイプリクエストしました！ 話してみませんか？
Wi-Fiきれてもskypeは繋がってますか？パソコンなんですが、
Skypeの通話について質問です。 Skypeの通話中に数秒通話が途切れまた数秒後に繋がります 途切れている間はこちらの声も相手には聞こえませんし、相手も声も聞こえません。色々やってみたのでしょうが症状は改善されません。
Skypeをしていて声が小さいと言われます。 マイクはHS-MC01BKとECM-PCV80Uを使っています。 SB-XFI-GPR2も使ってみたのですが全くダメみたいです。なにか対処法はありませんか？
外国人の（欧米やヨーロッパ）人と交流を持つにはどうしたら良いのでしょう？SkypeなどでWebカメラで会話というのは聞いたことがあるのですが、それをやる方法がわかりません。 特にこの↑の様なことがやってみたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
skypeについて教えて下さい。 windows 7,ie11です。 スタートメニューに入れていますがネットに繋がったと同時にskypeが起動するようには設定できないのでしょうか？現在、下部にあるタスクバーからskypeのアイコンをクリックしてから作動させています。
Skypeの連絡先の表示について質問です。 当方はスマホから登録しました。既に数人と通話やチャットは出来ているのですが、他の人から連絡先リスト？とゆうのが見えてるのかなと思い気になりました。 PCサイトからプロフィール→連絡先リスト→プライベートにする と知りましたが、まずそのボタンがありません…。他の人からどのように見えているかわかりません汗 もちろん携帯のSkypeから見ても設定するようなページがありません。 PC版で登録していないからでしょうか？ PCで見るとサインインはできますが連絡先とゆう項目もありません… 私の登録状況はどのような状態なのか、どなたか教えてください。
Skypeをオフラインにした状態で終了しても、Skypeを起動した時に自動的にオンラインになってしまいます。 以前まではこのような事はありませんでした。オフラインのまま終了し、オフラインのまま起動はできませんか？ それとも、何かのバグのようなものなのでしょうか？ 補足として、 『Skype for Windows』の最新バージョン、パソコンはWindows 7という事くらいです。
【至急！】神ボイスチェンジャーがスカイプで使えません。神ボイスチェンジャーをスカイプで使おうと思ったのですが、 ツールからオーディオ設定のマイクのところにＡｖｎｅｘＶＡＤという項目があるはずなのですが表示されません。 ちなみにバージョンは最新のです。 どうすればＡｖｎｅｘVADが表示されスカイプでできますか？ 教えてください！
skype初心者です。 skypeを起動したら、小さく「skype」としか書いてなくて、ログインできません。 どうすればログインできますか？
Skype初心者です。スマホでSkypeをしていて自分の顔が一瞬だけうつってしまいました。焦ってすぐに隠したのですが、相手にもみられちゃいましたよねこれって？汗 あと録画もあると聞いたことがあるのですが録画はボタンかなにかおさないかぎりされないかんじですか？ 一瞬の顔が録画されていないかなぁと不安になりまして。 よろしくお願いします。
Skypeのアカウントが変な外人に乗っ取られました。 妻のアカウントにいきなり変な外人のおっさんの写真と名前になってました。 気持ち悪く不愉快です。クレジットなどはないですが、対応がよくわかりません。 とりあえずアカウントは変えましたがやっておくことはありますか？
大至急！！！スカイプで、通話かけようとするとサインアウトされてしまいます。 個通も会議もです！ チャットはできますけど。 他のアカウントで試してもむりでした。 ちなみにデスクトップつかっててスカイプもアップデートしてあって最新版です 今までは普通にできてました。
Skypeで住所とかバレますか？
スカイプにて連絡を取りましたが、相手からの音声、映像は確認できましたが、こちらからの音声は確認できるものの、映像は確認できないとの事・・・ 設定は完了しましたが、どこか間違っているのでしょうか？
PCですスカイプiDってどうやったら作れるんですか ちなみにマイクロソフトアカウントから登録しました
スカイプについて質問させてください。 スカイプで自分の声とPCで流れている音楽を通話中一緒に流したいと思っています。ネット上にある設定の方法を参考に設定し、echoでテストしているのですがどうもうまくいきません。 どう設定しているのか書き込んでいくので、どうすれば一緒に流れるか教えて頂ければ嬉しいです。 ＰＣ win8 録音デバイス ステレオミキサー realtek high definition audio → 既定のデバイス レベル ８０ マイク realtek high definition audio → 既定の通信デバイス レベル ８０ マイクブースト ＋２４．０ｄＢ 再生デバイス スピーカー realtek high definition audio → 既定のデバイス レベル realtek HD audio output 46 マイク 60 ライン入力 50 line out 50 全てミュート解除済みです スカイプ オーディオ設定 マイク ステレオミキサー realtek high definition audio スピーカー スピーカー realtek high definition audio 音量のほうはいろんな音量にしてみましたがダメでした。 みなさまの力お貸しいただけないでしょうか
Skypeで変な動画を送ってしまいましたが消す方法はありませんか
西尾市のstoryという店が、どんな店なのか知ってる方に詳しく教えていただきたいです。 電話番号も、お店検索しても全然でてこないのはなぜでしょうか？
Skypeについて質問がありますSkypeに詳しい方居ましたら教えて下さい iOS8の端末でSkypeを使用しているのですが、プロフィールから名前を変更しようとして入力すると画像のように固まって動かなくなります 解決策はありませんか
スカイプのバージョンが自動ＵＰされないためにするために、スカイプでの設定変更を教えてください。かってにアップグレードされてえらい目にありました。
iPadで通話をしている時、音量を1にしても相手の声が大きすぎて困っています SkypeやLINEで通話をしています 1人だけの声が大きいというわけではないので原因は相手ではなく自分なのですが、何が原因なのかわかりません イヤホンを変えても大きすぎるのでイヤホンが原因でもなさそうです 音量を小さくするアプリを探しましたがイマイチ良いアプリがありませんでした 声が大きすぎて頭が痛くなるので参っています どうすれば音量をこれより小さくすることができますか？
Skypeにログインすることができなくなりました。 今までもそういうことが起きたのですが、1～３日後に直っていました。ですが今回は２週間たっても直りませんどうしたらよいのでしょうか。試したこと: ・完全アンインストール（skypeファイルはもちろん、ソフト、ログインデータ、レジストリ）し て最新版を再インストールしました。 ・インターネットエクスプローラーの初期化をしました。 ・ファイアウォールを一時的にオフにしてもログインできませんでした。 ・インストーラーの再ダウンロードもしました。 以上のことをしても直りません。症状は、しばらく「サインインしています」の画面が表示され、「Skypeは接続できませんでした。」と表示されます。
スカイプクレジット１５００円のほうに加入しました。これって何か月もつんですか？
スカイプとかする時に、相手に女性の声で返せるアプリとかありますか？
Skypeについての質問です。 私は、昨日まで友人と通話をしていました。 しかし、今日通話をしようとしたら、相手の声が聞こえなくなっていました。なぜか自分の声は相手に届いているようで、テストサービスの方でも音声はしっかり聞こえていました。あと、自分のマイクやスピーカーも、どこも異常はなく、Skypeも最新です。 ちなみに、相手も最新のようでした。 いったい、これはどうすればよいのでしょうか？ どなたか、早急に回答お願いします！
他の電話から、私のPHSにかかってきた着信を、スカイプ番号に転送した場合、 スカイプの着信履歴で、おおもとの発信番号（PHSにかかってきた番号）は分かるでしょうか。ちなみに、現在、PHS同士で転送設定していますが、もとの番号も表示されます。 教えて下さい。
【至急】スカイプが起動できません スカイプで会話中、一時退席するために通話終了しました。 その後再開しようと「通話開始ボタン」を押しましたが接続中…のまま通話が始まりませんでし た。相手の方から掛けてもらい、「通話に参加ボタン」を押しても同様の結果でした。 ログインし直そうとログアウトしスカイプを起動しようとしたところ、 「問題が発生しました。再起動してやり直してください」と表示されました。 再起動しても再度上の文章が表示されるだけでログインは出来ませんでした。 PC(dynabook T453/33LWM)の方に問題があるのかと思い、再起動しても変わりませんでした。 この後PCをシャットダウンしようとしましたが、シャットダウンが終わらず最終的に強制終了し電源を付けなおし、スカイプを起動しましたが、 「問題が発生しました〜」の文章が表示されるだけでした。 どうすればログインしなおしいつも通り会話できるようになるでしょうか OSはWindows8.1 スカイプはPCに初期から入っているアプリ?を使用してます。
PSvita版のSkypeで相手側に雑音が聞こえて私の声が聞き取れないみたいです。 雑音と言うよりかピーピーと機械音が聞こえるみたいです。通話テストをしても同じように音がするのですがどうしてなんでしょうか。 誰か教えてください!!
Skypeのトーク履歴って自分のほうで削除しても相手のほうでは削除されないですよね。 削除する方法って無いのでしょうか？ 垢消したらトーク履歴消えるとか無いんですか？
skypeのムードメッセージの事なのですが、いつの日か突然ムードメッセージが以前のムードメッセージを一定間隔で連投するようになってしまいました。メッセージを変えてもこのような現象が起こります。コレは何故このようなことが起こるでしょうか？
東西文化融合志した アレクサンドロス。・・ 「ヘレニズム文明」.現 に.結実していた.彼は いよいよ「東へ向かう」 という.部下の多くは？・・ だが..インダス川河口 瀕死の重傷・・消えた。 バビロンで亡くなったと いわれる影武者。乗馬 で凱旋を志せる訳が.. そこから本当の彼は どこへ向かったのか？ 東西南北？そこに留 まった？？療養羽陽.. カエサルとクレオパトラ とにかく、今。 ブルガリア・ギリシャ トルコ・・ 「ヘレニズム共和連邦 合衆国」・・ あり得るでしょうか？
スカイプのパスワードを変更するにはどうしたら良いですか？
skypeの画面共有について質問です。 L4D2というゲームをパソコンでやっていて、プレイしているところが見たいということで、skypeの画面共有を使ったところ自分のデスクトップは見えたそうです。 L4D2に切り替えると画面がデスクトップのままだと言われました。 どうすれば、L4D2をやっているところを見せてあげられますか？ お願いします。
至急！ iPhoneでスカイプを友達としながらゲームをやろうと思うのですが、 スカイプはホーム画面に戻っても繋がったままですか？ お願いします！ またパソコン版スカイプをやろうとすると何が パソコン以外に必須なものはありますか？ 返答お待ちしております！
MacBookでのSkype、Lineの通話でのボイスチェンジってできますか？ 無料のソフトがいいのですがもしできるのなら教えてほしいです！
スカイプのコンタクト数が激変する知人がいます。 その方のコンタクト数は以前は198人でしたが、最近は6と表示されます。スカイプにはパソコンとiphoneでアクセスしているようです。注意して見ていると、その人の旅行中は6人と表示されているようで、自宅に戻られてパソコンでスカイプにアクセスしているらしき時は198人と表示されているように思います。 何が原因でそうなっているのか、また故意にそうしているのなら目的は何なのか気になります。 どなたかご存知の方がいらしたらお教えください。 宜しくお願いします。m(__)m
Skypeについての質問です。 Skypeで通話しようとすると応答なしになってしまいます。これは治るものなのでしょうか？ もし治るのならばその方法を教えてください。
質問です Skypeでチャットを打つと この画像のように 外国語翻訳が付きます。 はっきり言って すごい邪魔です 解除をする解決策をお願いします。m(_ _)m
スカイプに詳しい方、お願いします！ 相手が退席中のマークで、こちら側が間違えてビデオ通話でかけてしまいました。 それで、すぐに自分の顔がうつったのですが ５秒後くらいで消しました。 それで、あとで見てみると メッセージのところに【通話 応答なし】と でていました。 その場合は、相手はでていなく、映像もうつっていませんよね？ 回答よろしくお願い致しますm(_ _＊)m
【至急】カカオトークのビデオ通話の誤発信、相手にも見えてしまう…？ 今程、間違えてビデオ通話を発信してしまいすぐに切ったのですが、すっぴんの顔が思いっきり映ってしまいました… これはデータとして画面上に残り、相手にも後々再生されてしまうのでしょうか？
スカイプなどで話をしている時に相手の声が反響する現象をハウリングと呼ぶんでしょうか
スカイプの検索機能？について教えて欲しいです。 先日ネットでの知り合いに～～(その方のＩＤ？だと思います)@hotmail.comのアドレスで検索 してスカイプに送って！ と言われたのですが、スカイプが初めてなのと機械音痴なのとでその方のアカウントが見つけられませんでした… 何か行動指針になるようなヒントをいただければ幸いです…
友達が起きた後にスカイプで通話しよう、と言ってきたのですが、今見たら退席中だったのがオンラインになっていたので、起きたのかと聞いたら反応なし…。 まだ寝ているのだと思うのですが、いきなりオンライン表示になったりするのでしょうか？
スカイプの効果音、 コール音とかチャットが届く音とかが一切消えてしまったのですが、どうしたら 音が鳴るようになるでしょうか？
スカイプが勝手に起動します。 画像の通りコンピュータ起動時にskypeを起動の設定ボタンは切ってあります。 勝手に起動しないようにするにはどうすればよいのでしょうか？
win8から8.1に更新する際、skypeのログを保存せずに実行したため 新しくインストールしなおしたskype for windows desktopを起動しても、個々の相手とのチャット等履歴が残っていませんでした。 「%appdata%\Skypeにmain.dbという名前でログ保存されている」 と、似たような質問の回答にありましたが、ＯＳ更新後の新しいデータ しかないのか、見当たりません。 さかのぼることは可能なのでしょうか
Skypeを設定しているのですが何回やってもSkype名が無効ですってなります。どうしたらできますか？
Skypeについて質問です。 最近Skypeの調子が悪く、新しく認証した人がドンドン認証待ちに直ぐ変わってしまいます。ブロックされているわけでは無く、お互いにチャットすることも通話することもできる状態ですが、なんど認証しても勝手に認証待ちになってしまいます。 また、こちらから相手をブロックしてもブロックした相手が認証待ちとして最近のイベントに表示されます 解決方法ありますか？？
iPhone5sで、スカイプのチャットが一週間遅れで受信したりします。一日一回は必ず開くのに、受信されません。そして既読がついた状態になっています。 原因がわからないので原因を知りたいです。 よろしくお願いいたします。
androidなんですがSkypeでサインインができませんパスワードもSkype名も合ってるはずなのにできません パスワード変えようとしても変えられず困っています 何かわかる方いましたら教えてください！
離別した女系家族の悩みです。離別は性格の不一致だと思いますので仕方ありませんが娘達との連絡がとれなくなってしまいました。唯一連絡がとれていた３女の電話が、突然(データ通信専用番号なので、音声通話はできません)のメッセージが流れ接続できません。 Skypeを使ってメールを送ったが接続失敗のマークが出てしまいます。 Skypeの使い方もよくわからないまま困り果てています。何か良い連絡方法はないのでしょうか。 誰かお知恵拝借出来れば有り難く思います。
マイクの音質が急に悪くなってしまいました。 先日友達とスカイプ通話をしたときに風呂から喋ってるみたいと言われかなり音がこもってるみたいです。今までそんなことなかったのに急にこのような状態になってしまいました マイクを買い換えたりしたのですが治りません。 自分のPCがASUSの安物ノートパソコンでマイクとイヤホンジャックが一体になってるせいもあるのかと思いSound Blasterを買おうかなと思ってるのですが改善されるのでしょうか？ また、自力で直せるなら直したいのですがあまりPCに詳しくないのでどなたかアドバイスください。
TOSHIBA dynabook satellite B35/35MW 型番 PB35-35MSUWW にはスカイプ使用できるマイク内蔵されてるんでしょうか？ webcamera は搭載されていますが、マイクの有無がわからなくて、どなたかわかる方、教えて下さい。 確かめ方もわからず・・・ お願いします。
VITAのSkypeについて 質問です! メモリー不足でよくログアウトします。 そして、ログインすると...。連絡先の消した人がもどっていたり 入れた人が入っていなかったり ログアウトすると、情報が前の状態に戻ってしまいます すごく不便なんですが 改善方法はありますか? 回答待っています!
Skypeがたまに応答なしになって困っています 今までは普通に使えていたのですが、なぜか最近、応答なしになってそのまま固まってしまいます ほかのことは普通にできます。Skypeだけ動かなくなります どうすればいいでしょうか ちなみにＷｉｎｄｏｗｓ８．１です
WinPC版のSkypeとLINEがログインできません。。 IDパスワードも間違ってないはずだし、セキュリティソフトも立ち上げていません。ファイヤーウォールの切ってログインもだめでした、、 p2p通信のソフトはskypeとLINEしか使ってないので他はわかりません。 PCは有線LANでルーター内臓モデムにそのまま差してます。プロキシはよくわからないんでなにもいじっていません！ なにが原因でログインできないのでしょうか？
windows７ でスカイプをしているのですが チャット？をする時に enterで文章が送信されてしまいます 段を変えて長文を打ちたい時にとても不便です。 どうしたら設定を変えられますか？ 至急お願いします！
＠スカイプ掲示板で、誰かが、違法通告をしたようで、（僕には、心当たりがない書き込みですが・・・）＠スカイプ掲示板に入れなくってしまいました。新しい、スカイプアカウントを取ってみたのですが、やはり、入れません。どうやったら、新しいアカウントで、＠スカイプ掲示板に入れますか？書き込みは、細心の注意が必要だと、今回の一件で感じています。もし、＠スカイプ掲示板への入り方ご存知の方、教えて頂きたいと思って、質問させて頂いています。よろしくお願いします。 qtynh770
androidのスマホなんですけど友達とグループでSkypeする時どうやればいいでしょうか？ 全員スマホどうしです
数日前からSkypeの調子が悪いです(´･ω･`) マイクの音声テストをするとビリビリ（ロボ声？）になってしまいます。 友達からもロボ声と言われました。 ほかのマイクでも試してみたんですがなってしまいます。 前になんかマイクの設定をいじってしまったからでしょうか・・・ skypeはちなみに再インストしましたがだめでした。 そういえば「このコマンドを実行するのに十分な記憶領域がありません」がでてからです 容量とかは足りています。 前までこんなことは一切なかったです。（4年くらい・・） windows８ 8,00gb
Skype対戦について質問です自分はPCが無いので iPhoneでやろうと思ってますが iPhoneでSkype対戦をする場合 どうやってやればいいですか？ やり方をわかる方教えてください ちなみに百均とかで物が揃えられるものが 有るならその買うものと やり方を教えてください バトスピ バトルスピリッツ Skype
skypeについての質問です。 同じアカウントでＰＣからはログインできるのに ipadではログインできません。 パスワードは絶対間違ってないんですが こんなことってあるんでしょうか？
アイフォンのスカイプについての質問です。 スカイプを始めようと思っているのですが 新しいアカウントを作るときに入力する電話番号って、 自分のケータイの番号を入力すればいいんですか？ 入力した場合に、スカイプからではなく自分のケータイに 電話が直接入ると個人情報が漏れたような気がして、 嫌なのですが、それが普通だったりしますか？ ｽｶｲﾌﾟ自体初めてなので、的外れな質問をしていたらすみません！！！！
hi babes ya there??Skypeで外国の人からきたんですけど、これって暇？って聞かれてるんですか？
パソコン起動時に、使用した事が無い、スカイプのビジネスのサインインが、勝手に張り付きます。 確かに最近、スカイプとは何じゃ？と思い、クリックしましたけど、それだけです。 それ以降、起動時にブルーの四角いサインインが、ポップ？で、出てきます。 下の方に、アイコンも出ています。 毎回、隠れているインジケーターから、終了を押して消します。 カスタマイズから、スカイプのアイコンを非表示にもしてあるのですが。 毎回出てきます。 使う予定は無いので、消したいのですが、どうすれば宜しいでしょうか？ 教えて下さい。
スカイプの連絡先の画像について。 しばらくログインしていないと連絡先の人の画像は以前にログインしたときのままですが、連絡先の人が現在設定している画像を表示するにはどうしたらいいでしょうか？ 通話をかける以外でお願いします。
Skypeについてなんですが、 メールアドレスだけで登録できますか？またメールアドレスだけで通話などはできるのでしょうか？
スマホのアドレス帳をみていたらスカイプのオンライン表示の友達を発見しました。 でも、スカイプ画面にはオフライン表示？？ これってどういう意味なんでしょうか？？
スカイプちゃんねるパスワード再発行」はできないんでしょうか。。。。。
Skypeのグルーブ通話で発信できません XperiaＺ３を使っているのですがSkypeの個人通話は発信できるのにグルーブ通話になると発信ボタンがなくなります なぜでしょうか？？
macでのskypeの通知音に関しての質問なのですが、通話の際にUSBヘッドセットを使用していて、右側のポートに挿しているときは通知音がヘッドセットから鳴るのですが、左のポートの場合だとなぜかスピーカーから鳴ってしまいます。 ブラウザで動画を見たりitunesで音楽を聞く際にはヘッドフォンから流れるのですが、skypeの通知音だけ違うみたいです。 なにが原因なのでしょうか？
アマミキでスカイプを録音したいのですがどうすればいいでしょうか。くわしくおしえてください。
パソコンを3つのディスプレイに繋いで使っているのですが、スカイプで画面共有をした場合、すべての画面の映像が送られてしまうのでしょうか？特定の画面の映像のみを送る方法はありますか？
スマホでスカイプをするとき相手の声が小さいから音量をMAXで通話するんですがそのとき、切れるときの効果音もMAXなので回線が悪くなって急に切れたときものすごく大きくてびっくりします。これを改善する方法はありますか？
skypeが動きません 画像はこんな感じです。
Skypeで女子中学生と個通したいんですけど誰かいますか？
スカイプについて質問ですスカイプを使う人はスマホよりパソコンを使う人が多いですか？ パソコンでスカイプを使う場合のマイクはヘッドフォンにマイクがついてるやつか、別々になってるのとどっちがおすすめなのですか？
Becca Fleming: i got ure name from the member directory here on skype cuz i was bored and lookin for new people to talk to. lol Becca Fleming: 25/f here u? 翻訳お願いします！！
Skypeで通話の固定さんを作るにはどうすればいいでしょうか？ 私はコミュ障でSkypeチャンネルとかで通話を通してコミュ障を治そうと思っているのですが、そもそもコンタクトしてもまったく追加してもらえません。また運良く追加してもらえても、こちらがあいさつしたにも関わらず無視されます。あげくにコンタクトをとりまくっていたら垢BANされました。 どうすればこの状況を打破できますか？また、もし通話ができるようになったとき、話を長く続けるコツを教えてください。 高２の男です！
すかいぷちゃんねるというサイトで、脅されてて．．． すかいぷちゃんねるに、通話相手を探すためにとうこうしたのですが、来たコンタクトの中に 「久しぶりです。覚えてますか？アマいる」 という文章が来て、知り合いかと思い承認しました。 ですが、承認したらすぐに 「いらない？覚えてない？」 と、いわれ、サムネイルも反映されていなかったので 「覚えてない」 と返したのです。そしたら 「じゃあスカイプのID使わせてもらうね。スカBAN掲示板とアダ掲示版に貼っときます。あとサムネも貼っとくね。」 と言われたのです(´・ω・`) それから、「なんでですか？」とか「サムネと名前が反映されてないので、誰かもわかりません」とかいってみたのですが、 「お口貸してくれないから。」 というのです・・・ その人は、性欲処理のために、エロイプ（属にいう、おな電？）みたいなことをしたかったのだと思います。 そして、「お口貸してくれるんだったら貼らないけど、貸さないんだったらBAN掲示板に貼ってアカウント消しちゃうよ」 と脅されているのです・・・ 今使ってるアカウントには大事な人がいっぱい入ってるので、連絡が取れなくなると困るのです(´・ω・`) 私はどうするべきなんでしょうか．．．
psvitaでSkypeをやりたいです。 ipadだとlineの様にトークが出来たのですが、それはvitaでもできますか？
アマレココでSkypeをしながら録音しようとしたら、自分の声だけ入ってて、相手の声は全く入っていませんでした。何故かわかる方、教えてください(｡_｡*)
アプリとかでいきなり知らない人と話すのみんな平気なの? Skypeとかもそうですが そういうのありますよね なんか私としては信じられないです
パソコン・PCでスカイプをしてみたいのですが、 人ってどうやって探すんですか？ 業者とかなしで普通に電話を待ってる人を探したいです。
Skypeで外人と出会うにはどのような方法があるのでしょうか。 そういう掲示板があるのでしょうか？
ノートパソコンでマイクとイヤホンの穴が別になっている場合ヘッドセット型のマイクとイヤホンが一緒になったタイプのものはスカイプなどにつかえないでしょうか？
すかばんされたSkypeのアカウントを復活させることは可能ですか？
スカイプのサインインについて教えて下さい マイクロソフトアカウントを用いてパソコンを起動しています。Win8.1、 IE11です。昨日、パソコンをシャットダウンする際、「更新してシャットダウン」と表示されていたので、ＯＫしました。 今日、いつものようにマイクロソフトアカウントでＰＣを起動し、スカイプを起動したところ、添付画像の画面のみが表示されるようになりました。友達リストや通話履歴の画面になりません。 webのスカイプでは友達リストや通話履歴の画面は表示されますが、実際に通話しようとすると、添付の青画面になってしまいます。 マイクロソフトアカウントの自分のページには問題なく入れるので、アカウントやパスワードに問題は無いと思われます。 全く訳が分からないのですが、色々調べた結果、マイクロソフトは起動時の自動サインイン機能を外したらしいことが分かりました。昨日の更新で機能が変わってしまったと思われます。 手動でサインインしたいのですが、この添付の青画面から一歩も先に進めず困惑しております。 マイクロソフトのＨＰで調べたところ、赤丸の部分をクリックするとサインインの画面に遷移するように書いています。が、いくらクリックしても画面遷移しません。マウスポインタが矢印から手の形に変わるのですが、クリックはできません。 かれこれ２時間以上、ネット上で調べまわっていますが解決法が分かりません。マイクロソフトのサイトの中をぐるぐると回り続けています。メールで問い合わせしたいのですが、「Q&A」をたらい回しにされ続け、メールフォームにたどり着くことさえできず、無駄な時間に疲れてしまいました。 どうぞ、アドバイスをよろしくお願いします。
Skype「写真を共有しました」 今、PCをつけたところ、親しくもない知人から「写真を共有しました」という窓が出てきました。これはどういう機能ですか？拒否はできますか？少し気味が悪いのですが...
スカイプを用いた語学学習をしたいと思います。ポルトガル語を学ぶつもりです。 スカイプで語学会話学習をされている方、うまく学習できますでしょうか？
iPhoneのskypeの表示名の変更方法を教えてください！
Skypeについてです。 相手にかけて呼び出し音も鳴らず、即切れて応答なしとなります。私も相手もオンライン状態です。 どういう原因がありますか？？
一緒にスカイプしませんか？
skypeでステレオマイクロホンを使って通話をしたいのですが、ステレオミキサーを使えば相手はステレオで声を聴くことはできますか？またステレオで再生できた場合スマートフォンやタブレットのアプリ版でもステレオ再生は可能ですか？
外国人からSkype来たので興味本意で反応してみたんですけど、なんて言ってるか分かります？
Skypeで(vitaで)番号を作ったあとに月額の奴が出てきました。 無料って書いてあったからDLしてSkypeの電話番号を作ったあとに出てきました。 これってどうしたらいいですか?
回答お願いします(><) Skypeで知り合った人に自分の画像や動画を晒すと言われて脅されています。 話すと長くなるのですが、色々あって学校名がバレてしまい、卑猥な発言をさせられたり、動画を録画されました。 金銭の要求などではありませんが、あちらの要求に従わなければ録画した動画や学校名をネット上に晒すと言われています･･･ 警察に相談も行きましたが無視するのが1番と言われただけで、いつその画像が晒されるのではないかと毎日不安です。 途中からボイスレコーダーで相手の脅迫的な発言を録音したりもしていますが、画像の流出をやめるように特に対応はしてもらえないのでしょうか？どこに相談すればいいのでしょうか？ 拙い日本語で申し訳ありませんが、どなたか助けてください
至急の質問です。iPhoneでSkypeをする時はWi-Fiじゃなきゃ出来ないんですか？ それともWi-Fiが必要なサービスがあるんですか？
HD PVR2についての質問ですskypeの音声有りの録画方法教えてください
Skypeで寝落ち通話する時にイヤフォンマイクを使っているのですが、寝返りを打つと布団などにマイクが擦れてその音がうるさいと言われます。なにか対策などはないでしょうか？？
macでのskypeについて質問です。 os10.6のmac pcを貰ったのですがskypeが最新バージョンにして対応しておらず色々調べましたがインストール出来てもskypeに接続できませんやネットワークに接続できません。と表示されてしまいます。詳しい方何か方法はありませんでしょうか？osをアップデートしたらなどはいりません。インターネット自体はできます。skypeだけ出来ないので困っています。10.6で出来る方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。起動してログインできましたら報酬差し上げますのでよろしくお願いします。
スカイプについての質問です チャットはできるのですがグループや個人への電話ボタンを押した瞬間から通話画面の部分が真っ暗になってフリーズしてしまいます。 対処法を教えてください。・スカイプは最新版 ・ウィンドウズ７ ・スマホの方でログインして通話することはできました。 ・１週間前あたりから発現 ・アンインストールして再ダウンロードしても結果は同じでした。
スマホでスカイプのビデオ通話をするとき、自分を映すと画質がすごく綺麗に見えますが、相手側から見たら違うように映るんですか。相手がパソコンでもスマホでも画質が悪く映るんですか。相手から見たらどんなふうに映っているんでしょうか。
Skypeの相手のIPを出せますか？
Skypeについて 私はpsvitaでSkypeを しようと思います。 以前スマホでSkypeをしてたのですが 使えなくなり新しいアカウントを作ろうと思い アカウントを作りました。そして プロフィールなどを作ったあとに Skype番号?を開いたら 写真の画面になりました。 そしてブラウザでサインインしていざ Skypeをようとしたら お金がかかると書いてありました。 前やってたときはなんもお金 とられなかったのに とられるらしいです。 どうすればいいでしょうか
Skypeのバージョン情報を確認する方法を教えて下さい。Skypeに聞けばいいですか。
Skypeについてです。Wi-Fiをオンにするとオフラインしか選択できなくなり、Wi-Fiを切るとオンラインが選択できるようになります。 これはなぜですか？？ Wi-Fiがあれば無料でSkype利用できるのではないのでしょうか？？ またiPhoneとsurfaceのWindows10のスカイプビデオでおなじアカウントを使っているのですが、surfaceの方から通話をしても繋がりません。チャットも同じです。違う端末で同じアカウントを使うことはできないのでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください！
PCでスカイプを２年振りに開けたら、すぐ入れず 「メールを送信してください」などの言葉に従い やっと入れました。 入れたと思ったら画面左に自分のプロフィール？の小さい四角。ページ全体にお得な料金システム？クレジット？の紹介。 いったいどこをどうすれば、以前の様に通話又はビデオ通話の出来る 画面にたどり着くのでしょうか。。？ 母が年老いた母の姉とビデオ通話出来る様にしたいのです。 出来るだけ、分かりやすい言葉で説明していただけると 助かります。 宜しくお願い致します。
スカイプに関しての質問になりますそのときの状況を説明しますとゲームブースター、ＮＶＩＤＩＡ、サドンアタック（オンラインのＦＰＳゲーム）を起動した状態でスカイプの会議に入ろうとしたら各者のアイコンが見れるはずなんですが画面がコールをしたところから真っ暗になり、それ以後マウスカーソルまで動かなくなりました。 仕方なく電源を切り、何も起動していない状態でスカイプを起動しても同じ現象が起きてしまいました。 アンインストールして再ダウンロードをしても同じ結果です。 チャットなどはできるんですが個人通話や会議など、通話関係ができなくなってしまいました。 対処方はあるでしょうか？ＯＳはウィンドウズ７です。 ご教授お願いします。
Skypeって私が道具(マイクなど)なくても相手が道具を持っていれば こちらは喋れなくても相手の話は聞くことが出来るんでしょうか？？ 分かりにくくて申し訳ないです・・
Skypeについて Skypeは退席中のまま通話することは可能なのでしょうか？
Skypeで通話相手や絡む友達を見つけるスカイプチャンネルしたことある人いますか？使ってみて思ったのが下ネタやエロイプ目的の男性が多かったり、また少しの期間絡まなかっただけでコンタクトを削除されたりがあります。 他にはなんの前置きもなくオフラインなのに突然通話を何度も昼深夜関係なくしてこられたり。 このようなユーザー男性多いですか？ もちろん中には普通に会話を楽しめる方もいるけど自分勝手でエゴイストな人が多いなと思い質問してみました。
スカイプで英米人と知り合いになれるサイトはありませんか？ 英米版スカイプチャンネルのような・・・・。
Skype アンケート依頼が来て、抽選に応募してしまいました... 自分はまだ18になっていないんですが,,, どうしたらいいですかね
キャプチャソフトでオススメのは何でしょうか。よろしくお願いします。
アメリカ人とのオンラインスカイプ英会話の現在のコスト競争力とは何でしょうか？私の悪い日本語でごめんなさい！ Please forgive my bad Japanese. I am American. 私はアメリカ人です。 頑張りたい。I will try my best. スカイプでネットのネイティブ英会話家庭教師プログラム（アメリカ人）があります。 I have an online Skype English conversation program (American). 私は、現在の日本経済に精通していないです。 I am not familiar with current Japanese economics. 最近では、円ードルが悪くなってきました。 Recently, the Yen to Dollar has become worse. アメリカ人とのオンラインスカイプ英会話の現在のコスト競争力とは何でしょうか？ What is the current competitive cost for Online skype English conversation with Americans? 55分の英語レッスンよい価格は何でしょうか？ what is a good price for 55 minute English lessons? 手頃な価格になりたいです。 I would like to be affordable. 宜しくお願い致します。 Thank you so much for your time. Scarlett http://www.helloenglishus.com
Skypeについて教えていただけますでしょうか？ 最近始めたものなのですが、アカウントの詳細のプロフィール作成のコンタクトの部分の メールアドレスや電話番号は人に見られますか？(友達に追加してる人してない人関係なく) もしそうであるならばどうやって非公開にすればいいですか？ 元から見えないようになってる場合、どんなとこが他の人から見えてますか？
この前Skypeを始めたらいきなり外人？さんにコンタクト追加されました。よく分からなかったので適当に追加したらゴリゴリの英語でしかも所々略していたので全くわかりませんどなたか翻訳していただけないでしょうか？あとよく分からなかったので自分の返しは失礼無かったでしょうか？
AT2035(コンデンサーマイク)を買ったのですが、それをＰＣに差し込んでいるSoundＢL△STER(SBX)《ステミキ》に差し込んでみたのですが、声がマイクを通してヘッドホンに返ってきません。どうしたらいいのでしょうか、Skypeや生配信などで声を相手に聞こえるようにしたいです。
【BA500枚】Win8でSkype for デスクトップで通話をすると、18分前後で必ず応答なしになります。 他の方もご質問を何個かされていましたので、様々な解決策を試してみましたがダメでした。・Skypeを一度アンインストールしインストールしなおす ・再起動する ・ツール＞設定＞詳細＞接続＞uPnPを有効にするのチェックを外す（外す前と変わりませんでした） ・Skypeの優先度を高にする ・新しくアカウントを作る ・Skype for デスクトップ でこの症状は起こりますが、Win8のアプリでのSkypeでは起こりません ・Skype for Web ベータでも起こらない ・一度ウイルススキャンを施したら1日程症状は起こらなくなったが、すぐにまた応答なしの症状がでるようになった Win8のアプリでもいいかなと思っていたのですが、7月7日から使えなくなるということで慌てて質問しました。 勝手に通話が切れるのではなく、Skype自体が落ちてしまいます。 何か消したりしなければならないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
スカイプで発言時間の感覚が短いと発言がまとめられる現象について skypeが自動アップデートされ7.17になったのですが、 それ以来、友達とチャットをしていると、 私：こんにちは相手：やっほー 私：元気？ ↑本来このような会話になるはずなのですが、 私が、「こんにちは」を発言してから、「元気？」を発言するまでの間隔が10～15秒程しかない場合、 私：こんにちは 元気？ 相手：やっほー ↑というような表示になります。相手から見ても同じように見えているらしく、 私が「やっほー」に対して返事をしていないように見えるのが困ります。 どこか設定で直すことはできますか？
Skypeでのトラブルに関してお訊ねします。 知らない人から、「〜さんが連絡先リストへの追加を希望しています」と来ます。変な事になるといけないと、知らない異性の方は全部拒否していますが、今日、女性（と言ってますが）の知らないgirlyextraordinaire surprizeという方が、リクエストしてきました。拒否しようと思いますが、知らない人からのリクエストを受け、何か変な事、危ない事に遇われた方がいらっしゃいますか。この特定の名前（ID?)でリクエストが来た方いらっしゃいますか。又、知らない人からリクエストを受け、友達になった方がいらっしゃいますか。 こうして，世界中に友達を作っても良いな，とは思っています。「危険だ」と言われても、具体的にどんな事か全く予想できません。 因に、私は自分の写真を出し、本名を使っています。 女性でも、男性からでも回答をお待ちしています。
iPhoneのスカイプで通話をしていると、いきなり相手の音が聞こえなくなる事があります。しかし相手には自分の声が聞こえてるみたいです。 Wi-Fiをオフにしてもう一度オンにすると聞こえるようになるのですが、少しめんどくさいです。 それと時間帯によって聞こえなくなる回数が多かったりする気がするのですが、なにか関係があったりするのか、これはWi-Fiかスカイプに問題があるのか、解決法やわかることがあったら是非教えてください。
SkypeでURLが送られてきたんですが とある知人から「ttp://goo.glXXXXimg=自分のURL」という URLが突然送られてきました。それで、間違えてクリックしてしまいページを開いてしまったんですが これって、まずいですかね？即座にけしたんですが 自分のPCはMacです。
PC無料通話アプリの一つであるSkypeについての質問です。いろいろ調べたところ、TunesUp For Skype 的なソフトを使えば、 Skypeの通話などで、音楽などをながせると分かりました。 そこで、さぁ！ダウンロードだ！と思いきや、 ダウンロードすると、ウイルスバスター様に消されてしまいます。 疑わしいソフトを消去しました。とのこと、 ここで、questionがあります。TunesUpが健全にダウンロードできるサイトはありますか？ そもそも、TunesUpがウイルス検知されても、しょうがないのでしょうか？ 教えてください。
Skypeで質問です。1料金が毎月かかるか？ 2↑いっとき置いててもお金は、発生しないか 3↑どこまでが無料なのか 4何をしたら、絶対にお金が発生するか
スカイプで謎のURLが送られてきました。 突然、リクエスト失礼します。自分のPCはMACなのですが 突然、「ttp://goo.gl/XXXX=自分のURL」というURLが送られてきました。 これって、どうすれば良いでしょうか？ 自分のPCはMacなのでどう対処すれば良いかわかりません。
内臓のwebカメラが使えなくなりました。 イメージングデバイスも出ません。SkypeをインストールしてからWebCamのアラーとでNO camera deviceとでるようになり 既出の質問をいくつか閲覧したのですが解決方法がわかりません。 OSは７です。よろしくお願いします。
とあるサークルリーダーがいた。 そのリーダーはある企画を突如中止すると言った。 俺は納得できなかった。 俺はその企画の為に何時間も何日も本気で悩んで、イラストを描いていたから。俺だけじゃないはずだ。色んな人が、さまざまな努力をしてた。と思う 企画は進んでいた。みんな楽しみにしてた。つらくてもがんばろうってみんなで笑いあってた。ところがある日、メンバーの方から企画が中止になったという話が来た。 理由は、人数が足りないとか、無理があるとか、ふわふわしたものだった。 人数は確かに少ない。イラストレーターは３人ほどしかいない。でもみんなそれで納得していた 期間も１年以上という大掛かりな企画だった。 何が許せないか、というと企画中止の理由が俺達である事だった。 全員それなりの覚悟はしていたし、時間もたっぷりあった。ハッキリいうとそこそこ余裕なんだ でも、リーダーは気を使うふりをして、企画を投げた。企画中止を俺達のせいにした。 許せないのはまだある。俺がその話を知ったのはリーダーの口からでは無く、あるメンバーの方からだったんだ。自分が、主人公のイラストができて来た！とメンバーの方と作業をしながら通話していると、そのメンバーの方から、「その企画は中止になっちゃうらしいよ」と言われたのだ。リーダーの口からでは無く、メンバーの口から。つまり、メンバーの人が教えてくれなければ俺はずっと無駄な絵を完成させようとしていたのだ。 そして俺はリーダーに問い詰めた。何故企画は中止なのかを。 そして、全く理解できない理由を言われた挙句、次の別のゲームの企画の話をされた。 その内容がまた酷かったのだ。まったくもってワクワクしない。 その事実を知って俺は酷く落胆した。 そしてリーダーに何か言いたい事はありますか？と言われ、俺は 中止になった企画よりも面白い企画を期待するという意味を込めて、でも少し皮肉も込めて 「次はもっとワクワクする企画を楽しみにしています」と言ったのだ、いや、打ったのだ チャットで。 しかしリーダーは「ワクワクするって君の価値観での話でしょ？」と俺に言った。 そうだけど、そうじゃない。俺はそういう意味で言ったのではない。 参加したいと思う企画をくれと言ったんだ。そしてその後もリーダーは屁理屈を並べ続けます。 今回のこの話は、自分が悪いのでしょうか？自分が意地悪を言ったから？ 誰か俺に教えてください。何が一番正しいのかを。 失礼した
Skypeのグループ会話で個別にミュートすることはできますか？
Skype＝スカイプ Facebook＝フェイスブック Twitter＝ツイッター ↑ ヘルプセンターはありますが、ヘルプ用のお問合せの電話番号が存在しないので、困ることが少なからずあります。フリーダイヤルじゃなくてナビダイヤルも無いですよね？ 皆さんはこんな場合はどう対処されていますか？ 友人知人や携帯のショップの店員さんも知らない場合が多いですね？ 僕は特にSkypeに困ってます。 Microsoftのアカウント統合云々がなんなのかが、よくわかりません。 ヘルプセンターの検索記載欄にキーワードを入れて、何回も問題解決の記事を見つけようとして、それでも結局駄目でした。 ラインとカカオはコリア(韓国)系だから危険な目に遭うと聞いてます。 カカオトークもですが、ラインもわりと最近に某タレントがアカウント乗っ取りの被害に遭われたとかで。 今後は個人的にはマイクロソフト社のSkypeは信頼できるので、LINEとKakaoTalkはできるだけ早めに止めてSkypeを使用したいですね。 あとニコニコ動画にもヘルプのTEL番は無いですか？ ニコニコ動画は見てたら、誰かが投稿した記事文言みたいなのが流れていますが、あれはどうやったら投稿できるの？ ニコニコ動画の本社は東京にあるのは、何となくでもわかるんですが＾＾
スカイプの アカウントは半年間アクセスが 無ければ自動的に削除されるんですか？
インターネットで知り合ったJulietYouと名乗る女性と連絡を交わすうちに詐欺めいた事をその人がスカイプのチャットで述べるようになりました。アフガニスタンでメディックとして働いているが、母が癌で地元のアメリカに送金出来ず、代わりに口座に送金してほしい。アフガニスタンは危険地帯であるため、アメリカに転属するため、必要費用を送金してほしい、といった内容です。指揮官のジェネラルJosephDunford.jrと思われるもののフリーメールを教えられ、(gen.josephdanord@usa.com)、交渉してほしい。などと言っています。要求額はおよそ400万円。上記のアドレスがフリーメールアドレスで、且つ理由を付けて来るあたり、詐欺じゃないかとおもいますが、やはり詐欺でしょうか？この辺の事情に詳しい方、分析をお願いします!
iPadの、ﾌｪｲｽﾀｲﾑ通話は、お互い、iPad同士じゃないと、通話は可能にならないのでしょうか？
skypeIDってネットから削除できないんですか…？調べるとできない、カスタマーセンターに連絡しなくてはいけないとでてきました…。 そんなことがあっていいのでしょうか…。 ひどい話だ…。
Skypeの操作方法について。 普段はスマホでskypeを使用していますが、今後はオンライン英会話や、友人との会話をPCで行いたいため、pcにもskypeをダウンロード(windows版)しました。 スマホとpc間でのデータの共有は上手くいっているみたいでメッセージ内容は反映されているのですが、通話がかかってきた場合スマホにしかかかってきません。 どうすればPCの方に通話がかかるようにできるのでしょうか？
Skypeのマイクのことについて質問です。パソコンでSkypeをする場合、コンデンサーマイクロホンと別売りのイヤフォンをパソコンに接続でSkypeはできますか？？
スカイプで通話中に、LINEから通話かけたら、LINE通話をかけた相手にどう表示されますか？？ 「通話中」とか相手に表示されるんですか？？
Skypeには退席中とかオンラインとか、そのようなマークがありますよね？相手側にそのマークが全くないときがあるのですがどういう状況ですか？それと、ブロックされていたらどうなりますか？
iPhone6＋のSkypeアプリのことについてです。Skypeする時、四人通話中のところに参加したら1分もたたないあいだに勝手に自分だけ通話がきれます。 なぜでしょうか？
スカイプについて 最近ですが、こちらからはとある相手がオンライン状態ですが、チャットを送ると退席中になったりします。 はたまた別の人はサムネを変えたと言ってたが、サムネは変わっていない。チャットを送ると更新された。 同じような事が続いています。チャットを送るとそういったところは更新されるのでしょうか？
android のスカイプはどういう時にオンラインになるんでしょうか？スマホの電源を入れて放置していてもオンライン状態なのでしょうか？
パソコンからスカイプを使って電話中、他のサイト(例えば楽天、ヤフーHP等) を 閲覧しながら通話できますか？
スカイプで表示名検索をしてもコンタクトが出てきません。どうしたらよいでしょうか？ 例)「花子」と検索すると特定の数十人しか出てこない また、Skypeのコンタクトの表示名による検索は検索結果のコンタクトが一定数しか出てこないのでしょうか？
Skypeのひとつのアカウントを複数ログインしている場合、通話内容を第三者に聞かれることはありますか？ 説明が下手で申し訳ありません。専門用語がよく分からないので、長くなりますが具体的に説明させていただきます。 私は普段iPhoneでSkypeを利用しているのですが、実家に帰省した際に実家のパソコンからもSkypeにログインし、ログアウトするのを忘れてきてしまったため、現在iPhoneと実家のパソコンから複数ログインしています。 実家のパソコンは両親の寝室の隣の部屋にあり、両親は普段からパソコンの電源をつけっぱなしで寝ています。 先日深夜、Skypeで友人数名とグループ通話をしていたのですが、夜中に呼び出し音が鳴ってうるさかったと母から苦情がありました。 実家の方のアカウントをログアウトすればいいだけの話なのですが、父が自分のアカウントのパスワードを覚えていないらしく、このまま私のアカウントでSkypeを利用したいと言っています。 （父は海外にいる兄としかSkypeをしないのですが、今でも私のアカウントから兄とやりとりができています） 私の方もSkypeを利用するのは稀で、利用履歴を父に見られても別段気にならないため、父との共同利用で困っていることはありません。 ただ、今回のように両親に迷惑をかけてしまうことや会話内容を聞かれるのは避けたいです。 今晩も友人とSkypeしようと話しているので、呼び出し音で両親を起こさないか、内容が両親に聞こえないか心配です。 実家のパソコンの方にヘッドホンをつけさせれば聞こえないようにできるでしょうか。 すべて自分で蒔いた種で自業自得なのですが、アドバイスお願いします。
スカイプの相手側の返答何ですが何と言ってるんでしょう？ また何と返せば良いですか？
Skypeの友達が1人アカウントぎ凍結させられてる可能性があるのですが、 それを自分が本人に直接聞かずに確かめる方法はありますか？？
アマミキを使って自分の声とPC内の音をSkype相手に送る事は出来たのですが、相手が喋ると相手に相手の声が帰って来てしまって喋りづらいとの事。アマミキでPC内の音の一部（BGMのみ、Skype等の音は拾わない）＋自分の声って出来ますか？
Skypeで、相手の最終ログインの時間を見れる人と見えない人がいるのですが、これって設定の問題ですか？また、自分の最終ログインも設定によっては見られてるのですか？ ご存知であればどうやって変更するのか教えてください！
Skypeって使うのにお金がかかりますか？
現在単身赴任のため、妻とはよくビデオ通話で会話します。ところで、スカイプのビデオ通話は当事者以外でも見ることができますか？また、スカイプの会社等で監視したり、ビデオ通話の中身を録画したりしているんでしょうか？
【急】スカイプをブロックしたのが相手にバレたか心配 こんばんは。 さきほど、連絡を取りたくない人をスカイプ上でブロックしたのですが、その後思いなおして、ブロックを解除しました。すると、その人とのチャット欄に「○○（私の名前）がブロック：××（相手の名前）」という表示が残ってしまいました。これは、相手側にも送信されてしまったのでしょうか？ ネットで色々調べたところ、相手がオフラインの時であればブロックしたのはバレないとありましたが、今回は相手はオンライン（退席中のマークが出ていました）でした。 どうしたらいいでしょうか？？ おそらくもう連絡を取ることはほぼないと思うのですが、一応仕事関係の人なので、ちょっと心配です。
skypeについてです。 突然、相手の音が全く聞こえなくなりました。 こちらからの音声は届いているみたいですが、向こうの音声は全く聞こえません。youtubeやskypeのテスト音声は全て正常に作動しており、会話の通話音質情報には「スピーカーは正常に動作しているようです」と書かれています。 しかし、相手の音声が全く聞きとれない以上、正常とはならないはずですよね。 音量ミキサーやオーディオデバイスも見たり、変えたりしましたが、何も変わりません。 解決する方法が分かる方よろしくお願いします。 不明瞭な点があれば、気にせずお聞きください。 割と真剣に悩んでいますので。
Skypeで ログインしてないのに、友達の画面にログインって 映ったりするバグって、 みなさんもありますか？
スカイプで英会話レッスンをしたいのですが、 できればネイティブの先生のレッスンを受けたいと思っております。 この場合、どこのオンライン英会話を選んだ方がいいのでしょうか？おすすめありましたら教えていただきたいです。
Skypeを始めたいのですが、スマホとPCのそれぞれの利点を教えてください。それと、ヘッドセットについてです。 ps4などのヘッドセットはやはり使えないのですか？ その場合はどのようなヘッドセットを買えば よろしいですか？
[マイク設定について] Skypeなどの音声通話ソフトて、相手から途中から声が聞こえなくなると言われました。 音声テストで試してみたところ、「あーーー」と10秒間言い続けているはずが、途中で完全にミュートされてしまいます。ヘッドセット、PC内でマイクのミュートは起こっていません。 ボリュームロッカー等も試していますがやはり途中で音が切れます。 色々検索をかけ、似たような現象の対策を試しても改善されませんでした。ご存知のかたいましたらご助力お願いします。 win7 Skypeバージョン：7.13
スカイプでコンタクトを削除されてしまいました…まぁ自分が悪いのですが… 物理の質問をしたところ、「何がわからないかはっきりさせて質問しないと自分のためにならないし、失礼だよ笑」という返信がきていました。そして、コンタクトを消されていました。 ショックです… 自分のバカが露呈したことが。 長くなりましたが、質問です。 私はコンタクトを削除したくなるほど、失礼なことをしてしまったのですか？ うぅ…笑って許してくれればいいのに！とか、どうせ答えられなかったから削除したんでしょ！と思ってしまう自分がいや。
海外へのSkype通話について質問があります。 スマホ日本から海外(フィリピン）へSkype通話したいのてすが、 その場合も無料で通話できるのでしょうか？ ※スマホはMVNOで運用しております。
大阪市神戸市近辺でスカイプ利用可能な場所を教えてください。 マイノートパソコン（スマホのデザリングで接続）持ち込みでも、パソコン・カメラ・マイク全て貸出の所でもかまいません。実は明日、ある企業とスカイプでの面談予定なのですが、その終了後に大阪市の淀屋橋で面談の予定もあります。交通機関が全て正常に動いていた場合には、自宅から3時間半で行けるので間に合うのですが、地下鉄が5分遅れたらアウトという状況です。 JR特急に乗る時刻は、スカイプ面談開始の一時間半後なので、多少長引いても余裕があります。 またノートパソコンをスマホのデザリングで接続した場合ですが、通信速度的にスカイプでの画像や音声に乱れはないものでしょうか？ 明日の朝一には結論を出したいのでよろしくお願いします。
PCからSkypeに接続できません。 スカイプを最新版にアップデートしてからサインインできなくなりました。・Skepyアンインストール→再インストール（最新版、旧版両方試したがダメでした） ・ファイアウォールの設定 ・configの削除 など調べられる範囲での解決策を試しましたが、 「Skypeに接続できませんでした。インターネット接続を確認してやり直してください」 と繰り返し表示されます。 PCでネットは問題なく使え、スマホのアプリからはSkype自体には接続可能です。 アップデートは久しぶりでした。 他に考えられることといえば、以前とネットの接続先（フレッツ光から他社に変えました）が違っていることとですが、何か関連はあるのでしょうか？ 「接続」というタブで「接続ポート」は空欄、次のチェックボックスにはチェックを入れています。 他は空欄で、変更もしていません。 OSはVistaです。アップデートするまでは問題なく使用できていました。 調べても有効な解決策が見つからないのでどうかお力をお貸し下さい。 宜しくお願い申し上げます。
SCFHというアプリ(？)を使ってスカイプしようとしました。参考にしたブログやHP通り進めたのですがスカイプで使えませんでした。友達によると「PIDの下とnameの下に何か書いてあるそうなのですが私のには書いてないんです。 何回もインストールしてもできません分かりやすいように説明してくださる方いませんか？
Skypeについて、質問です。 Skypeで電話することと携帯同士（iPhone）で電話するのとどう違いがありますか？また、メリット、デメリットがあったら教えてくださいm(_ _)m
skypeでマイクのノイズがうるさいと言われます。 環境はB85-MKオンボでPCV-80U付属のUSB audio boxを使用しています。マイクは上記の通りSONYのPCV80U+ポップブロッカーです。 回線は上り下りだいたい37前後です。 ノイズの理由のほとんどがUSB audio boxの機能のAGCのせいと考えられるのですが、 それを切ってもまた違うノイズがある、マイクを聞くとピーピーという機械音が聞こえます。 欲しい回答を選択肢で出すと、 ① マイクアンプを買ったら治るのか ②AGC以外の理由のノイズはサウンドカードでも買わないと治らないのか ③もし無料のノイズを消せるソフトがあるならば教えていただけると幸いです。 ④Skypeで喋るとプロパティの音量をさげても勝手に上がっていく ⑤その他アドバイス試してみてはというものがあったらお願いします。
Skype番号050より安く取得できる電話番号はありますか？ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 携帯も固定電話もないので、オンラインの電話番語を取得したいです。 条件は受信・発信の両方ができること、できれば日本語サービスに対応しているところが良いです。 ちなみにパソコンでしか使いません。
日本に遊びに来る友人がスカイプ番号を使うことを考慮しているようなのですが、友人も自分もこの番号の使い方をよく知りません。050から始まるらしいこのスカイプ番号に自分の日本の携帯から電話した場合、相手にちゃんと繋がるのでしょうか？ そしてその場合、私の方には海外料金が発生するのでしょうか？ よろしくお願いします！
PS4 フレ募集なんかでよく、スカイプできる人って書いてあるんですが、スカイプってよく知らないけれど、電話ですよね？ vcの方が便利だしvcじゃダメなの？と思うんですが、PS4同士でスカイプにするメリットでもあるんでしょうか？
スカイプのことで質問です。 とあるデータ（ファイル）を相手に送った場合、こちらのデータ作成者の名前は相手にも伝わる（分かる）ものでしょうか。つまり、ワードなりエクセルなりPDFなりのプロパティで表示される作成者・更新者のユーザー名のことです。 あるいは、データの保存場所（例えばデスクトップなら、「○○○（ユーザー名）/Desktop」）に含まれる名前も相手方に届くのでしょうか。 実際の友人・仲間同士で送受信をしているなら（またはSNS上で自分が本名を公開しているなら）良いのですが、そうではない場合において、相手方に自分の本名（ユーザー名）を知られることなくスカイプ上でデータの送受信ができるのか、という質問です。 相手は見知った仲ですし、やましいことではない気もしますが、気になったので質問いたします。 「相手に名前が伝わるか」「伝わる場合、隠す（知られないようにする）方法はあるのか」について、お答えいただければ、と思います。
スカイプについてです。 知らない女性からコンタクトが来ました。 その後、私のスカイプ友達（男性）のことが好きな女性だったことがわかりました。ちなみに私は女性です。 ふたりはお互い中国（男性）とアメリカ（女性）私は日本にいます。 たまたま男性から好きと言われてる人がいる話を聞いて、住んでいる場所と生年月日の年齢でもしかしたらと思い聞いてみたらそうでした。 アメリカに住んでる女性はなぜ中国にいる男性のスカイプで繋がってる私のIDを知ったのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
スカイプについてなんですが、スカイプの姓と名の間を空けずに名前を登録したいのですが、どうすればいいでしょうか？例えば「あいうえお」と登録したい場合、姓と名にわけて登録すると「あい うえお」という風になってしまいます。 なので姓の欄に「あいうえお」といれ、名の欄は空欄にしたところ、「この欄は必須です」と出てきてしまいます。名の欄に「あいうえお」といれ、姓を空欄にしても同様です。 回答お願いします！
スカイプヘッドセットをどれを買えばいいかわかりません。 スカイプの通話テストで自分の声がきこえません。 ヘッドセットがないのが原因？だと分かったのですが どれを買えばいいかわかりません。 2000円くらいであるらしいのですが… アマゾンでもどこでもいいのでリンクを貼ってもらえると助かります。 ●Mac Pro 2013Late Mac OS 10.9.5
スカイプクレジットの種類(額面)について教えてください。 プリペイドで500円から5000円までコンビニ等で販売されているものについてです。大きな額面のものほど割増な内容量になっているのでしょうか？ 額面の少ないものは割高ですか？ プリペイドの有効期限は500円でも6か月ですか？ よろしくお願いします。
高校生で2ch（主にVIP）やってるのって変でしょうか？ねらーなんてアラフォーのニートしかいねえみたいなことを聞いたんですが 2chでスレ立てて質問しても、>>1は高校生なわけないと決めつけられ話にならなかったので知恵袋で質問させてもらいました。
Skypeでカードゲームがやりたい。Skypeを利用してTCGをやりたいのですがイマイチやり方がわかりません。 まず持っているPCがノートPCでカメラ内蔵型なのでカメラが動かせません。 他に方法ありますか？
Skypeであった心霊現象(のような)話を聞いてください。 もう2年ほど前ですが、当時遠距離で付き合っていた彼女とスカイプでよくチャットをしていました。Webカメラも買い、顔を見ながらボイスチャットできるのが楽しくて、夜になると毎日チャットしていました。 ある日彼女が、私が止まったまま動かない、と言いました。私はいろんなポーズをとってみたりしましたが、ずっと静止状態になっているようです。 回線状況によってはそうなるのかな？と思い、彼女もあきらめたようでした。 またしばらくして、チャット中に彼女が、今何してる？と聞いてきました。また画像が止まっているようでした。 しばらく待っていると彼女が、よく見ると少しづつ動いてる・・・と言いました。超スローながら、私の体が揺れているようです。 しかし次の瞬間、彼女は「何なのこれ！」と大声をあげました。 少し錯乱しているようでした。 私は彼女を落ち着かせ、私にその画像を見せてくれるよう頼みました。 彼女のWebカメラを、彼女自身のPCの画面に向けさせました。 私のPCには、彼女の見ているSkypeの画面が映りました。 そこに映っていたのは、私の部屋でした。 私のWebカメラが映している、紛れもない私の部屋でした。 その私の部屋に、知らない男が座っていました。 私と同じ服を着て、確かに私が先ほどまでとっていたポーズで座っていました。 しかし顔が、私の顔ではないんです。 人間の顔をしていませんでした。目がひとつしかありませんでした。 ・・・なんだか長くなってしまってすいません。 端的にいうと、私はこれを心霊現象だとは思っていません。 彼女が何らかの手段で私をからかったのだと思っています。 しかし確認しないまま別れてしまい、もう連絡も取れません。 皆さんにお聞きしたいのは、これが心霊現象でないとしたらどういう方法が考えられるかということです。 もしかしたらSkypeにそのようないたずらができるツールがあるのでしょうか？ 彼女はPCに疎い方でしたが、知り合いに詳しい人間がいれば、ありえなくはないと思います。 私が知らないだけで、有名なツールなのかも！ そう思い出すと眠れません。ググっても出てきませんでした。 彼女には全く恨みは感じていません。ただ、もしイタズラならどうやったのか今になって猛烈に気になってしまい、聞かなかったことを後悔しているんです。 ご存知の方、または同じような経験のある方、お話を聞かせてください。
スカイプの掲示板に友達募集を投稿したら、Skypeから「友達募集をするとSkypeの利用を停止します。規約を守って利用して下さい。」という内容のメールが来ました。Skypeの規約の倫理規定を見ましたが友達募集やセックスフレンド募集は違反、という事は書かれていません。Skypeでは、掲示板で友達やセフレ募集をしてはいけないのですか。
私は英語の勉強をするためにSkypeを使用して、日本語を学びたい英語圏出身の人と会話の練習をしたいと思っているのですが、どうすればそのような方と知り合えるでしょうか？ また既にそのようなことをしたことある方で注意点などがあれば教えてください、よろしくお願いします。
Skypeなんですが、androidだけでグループ通話できますか？また、出来るならやり方を教えてください
Skypeちゃんねるで見てコンタクト送ったのですがなかなか相手が登録してくれないのですがなぜですかね募集して来るのを見て楽しんでるだけですかね
スカイプで通話相手から、「あなたと通話が始まったら、Office（エクセル）が暴走してデータがどんどん消される」と言われました。そして、通話終了後、「Officeが静かになった。あなたが原因だ」と言われました。果たしてそんなことってあるのですか？ あるとしたら、私の側の何が原因なのでしょうか？
早急にお願いします パソコンwindows7を使ってます Skypeの更新が三日前に来ました 更新し、再起動したのですが 次の日にSkypeを開くとまた更新してくださいと来てました 対策とかありますか？ アドバイスがあったら教えてください
Skypeの友達の人数みたいなのを見られたくないんですけど、どーやったら非表示にできますか？？
スカイプで通話相手から、「あなたと通話が始まったら、Office（エクセル）が暴走してデータがどんどん消される」と言われました。 そして、通話終了後、「Officeが静かになった。あなたが原因だ」とメッセージで言われました。果たしてそんなことってあるのですか？ あるとしたら、私の側の何が原因なのでしょうか？ （間違えて質問を閉じてしまったので、再質問です。よろしくお願いします。）
ナショナル掃除機の親ノズルをネットで購入しようと思っています。 AMC99RVBを探しても同じものが出てこなくて、似たものしかありません。AMC99R-TP0Vのものでも使えるか教えて下さい。
私は友達と夜通話しています。部屋で通話しているのですが親(すぐ下のリビング)や兄(そこまで遠くない)に夜うるさいと言われます。何か改善策とかありますか？やっぱり小声で話したほうが良いのでしょうか？布団の中潜れば少しは防音になったりしますか？ しょうがないのでしょうか？
PS VitaでSkypeをするんですが4人だとpcは何台必要ですか?
Skypeで気まずくなった相手を連絡先から削除しました。 ブロックではなく削除だけです。 でもまたチャットしたいと思い、その相手のアイコンを”最近のイベント”で表示させたら、？のマークがついていて、”追加の承認待ち”になっていました。 相手のアイコンをクリックして開けたら、”連絡先に再登録する”と出ていたので、再登録しました。 これで全て元通りになったのでしょうか？
このpcで、できることはなんですか？skypeはできますか？どのくらいのゲームだったらできますか？https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%91%E3%82...
Skypeがフリーズします。 といってもみんながみんなフリーズするわけではなく、ある特定の人からのかかってきた場合Skypeのみフリーズします。（他の人は特にそういったことはない） なのですが、その人からではなく自分からかけた場合はフリーズしません。 何が問題なんでしょうか？
パソコンのSkyepで普段はSkyepを起動せずにおいて、着信したら（誰かがかけてきたら）Skypeを起動するというような設定はできるのですか？
Windows10ユーザーの方に質問です 以前Osを７からWin10にアップグレードした際に（1年ほど前だったと思います）、Skypeがほとんど機能していないように思えて７に戻しました。現在も不具合などが残っているのでしょうか。 Skypeが正常に機能しているのであればOsのアップグレードを検討しているので回答お願いいたします。
PCでスカイプなどをするのですが、マイクを手で持って口元に近づけて声を張らないと相手に聞こえません。 普通にテーブルに置いた状態できちんと音を拾ってくれる高品質マイクはありますか？
スカイプのＩＤってどこにあるんでしょうか。またそれは変更できませんか
最近LINE、Skype、その他の通話アプリで 電話してるのですがイヤホンを付けてる状態で話しかけると こちらの声が相手に聞こえなくなる時があります。 これはスマホ、イヤホン、アプリのどれが原因なのでしょうか？
skypeについて質問です。 skypeにサインインした後、マイアカウントという表示(添付画像参照)が出るのですが、 ここから先に進めないため、知人を検索してスカイプをすることが出来ません。どうすればよいですか？
スカイプについて。 パスワードもアドレスもアカウント名もあっているはずなのに ログインができない。 これはどうしたらよいのでしょか？
Skype グループ通話中に抜けてオフラインにしました。 オフラインの間に他の方が交わしたチャットは、自分がオンラインにしてそのグループを覗いたら、見る事はできますか？
リアルタイムでUR-12でエコーを掛ける方法 オーディオインターフェースであるUR-12でエコーを掛けたいと思っているのですがどのような方法があるのか、またその方法の仕方を教えていただきたいです用途としてはスカイプのみです
Skypeクレジットを購入すれば、電話をかけたり、受信したりできるのですか？
Skypeで急にxofoxygrl_gianna0000という人からフォロー承認が来たんですけど、安易に承認しない方がいいですよね？
スカイプ料金について質問します。 スカイプ番号を取得しようと思っているのですが、かかってきた電話を受信する場合は料金は発生するのでしょうか?
英語の翻訳お願いします。 スカイプで知らない人から友達承認のリクエストが来て承認したのですが、内容が英語で…。 私には分からなかったのでどなたか翻訳お願いします。↓ hey i found your name on the directory. I'm 24/female wanna chat and share pics? 調べたところ、directoryは人名録と出てきたのですが、私の名前や個人情報がヤバい所に流出したのでしょうか？ この人には何て返すのが妥当かも教えて下さると助かります。
パソコンやタブレットでも、ラインやSkypeなどの通話アプリを使えば、通話できますか？
Skypeって無料アプリですが、インターネット回線なので使用すると通信料がいるかと思います。 私はちょくちょくSkypeを使ってチャットや通話をしていますが 全く使用しない時とちょくちょく使用する時の電話料金の差は、結構大きいでしょうか？ 入っている契約にもよるかと思いますが、Skypeをほぼ毎日使うとなると電話料金に影響ありますよね？
スカイプについて スカイプについて教えて下さい。 数人で会話をしています。 私はスマホで会話をしているのですが、スマホでミュート（？）は出来るのでしょうか？ ウチに犬がいて雑音が会話の妨げになるので、、、。（犬に非はありません） よろしくお願いいたしますm(__)m
すいません、急いでいます！ 誰かお助け下さい！ skypeについてです！！ 友達とスカイプで会話できるようにしていたのですが、 相手の携帯が壊れて、アカウント名が分からなくなりました。相手が、「自分のアカウント名を見てほしい」といってきたのですが、 アカウント名を表示させる方法がわかりません、 どこをみたら分かりますか？？ ちなみに私はPC（windows7）を使っています。
skypeクレジットは、購入して最後に電話を掛けた日から１８０日電話をかけないと、クレジットはゼロになりますか。
PCにUSB DACを繋ぐと今まで仕様していたUSBヘッドセットのマイクが使えなくなりました。今まではアナログライン入力(ゲーム音)＋PC内部の音をアナログ出力のヘッドフォンで聞き、USBヘッドセットのマイクをマイク入力としてSkypeで使用していました。 この場合ヘッドホンはゲーム音とSkype音が聞こえています。 しかし、USB DACを接続すると、USB接続のマイクが機能しなくなります。 Skypeの設定>オーディオ設定で確認してみると、USBマイクを選択しているのにマイクを叩いても音量バーが反応しません。さらにUSBヘッドセットのスピーカーもテスト音が流れません。 USB DACの電源を切るとすぐにUSBヘッドセットが使えました。 また、アナログマイク入力にイヤホンを挿して叩いてみると音量バーが反応しましたので、この問題はアナログ入力のマイクを購入することで回避できると思います。 それでも、USBヘッドセットが壊れていないのに使わなくなるのはもったいないので、ソフトや設定次第で解決できるのであればそうしたいです。 PC設定やSkype設定での解決方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
スカイプのiPhoneアプリについてですが、グループの通話に途中から参加すると既に通話しているメンバーに通知などはされますか？
スカイプって通話料金課金されるんでしょうか？スカイプ同士の通話です。
スカイプで会議通話をしようと思い人数を選択しても、「新しいグループ通話」としか出ず会議内で通話が開始できません。 バージョンは最新です。 同じ症状が出た方いませんか？
ｓｋｙpeで相手にリクエスト何回もしましたが、相手には来ていないといわれました。パソコン同士なのですがなぜできないのかわかりません。 相手に間違えがないことはわかっています。相手がオフラインの時に送っていたのでオンラインの時に送ってみてもだめでした。なにか問題があるのでしょうか？
Skypeのポップアップについて質問です。調べたのですが削除されていたためわからず、質問させていただきます。 頻繁に「オンラインになりました」とポップアップで表示される友人がいるのですが、Skypeの表示は「オフライン」になっています。きっと、オフライン表示でもチャットは送れるので、非表示設定にしてるかと推測しています。友人がログインするときはたいていスマートフォンなため、オフライン表示に設定してログインしたとしても、ポップアップでは表示されてしまうんでしょうか。 私もよくPCからですが、ログインを非表示設定にしてインすることがあるので、コンタクト内の人からはそのように表示されているのかな、と疑問を持ったため質問させていただきました。 分かる方、回答お願いします。
アメーバピグのプロフィールにskypeをしているもしくはskypeのIDを書き込むと消されますが、アメブロのプロフィール(http://profile.ameba.jp/)に書き込むと何らかの罰則がありますか？ よろしければご教示ください
Skypeのグループ通話を4Gでやろうと思うのですが、Wi-Fiでないとやっぱりおもたいですか？
スカイプのパスワードが入力できませんパソコンを再起動したときなどスカイプのパスワードを入力して使用していますがパスワードの入力欄が閉じた状態（パスワードの文字が出るが入力欄がなくなった）となってしまいskypeが使えなくて困っています。。画面は「skypeアカウントまたはmicrosoftアカウントでサインイン」のタイトルが出て、スカイプ名は2個登録してあるので選択欄が出ているがパスワードおよびサインインのところは青色画面に文字があるだけで何も入力できない状態になっています。パソコンを再起動しても、新しいアカウントを作成してもやはり同じ状態になってしまいます。対処の仕方が分かりません、わかる方がいれば教えてください
Skypeを使っているとき通話音質情報に内臓のウェブカメラが認識されてしまいます。DELLのWindows10を使っていますがパソコン自体のウェブカメラは無効に設定してあります。通話相手に聞いてみたところ相手には見えていないみたいですがSkypeでビデオ通話は使うことがないので相手に見えてなくてもオンになっているのが嫌です。Skypeの設定も少しいじってみましたがオフ設定などが見当たらなく通話を始めるとカメラの横が光ってオンになってしまいます。 どうすれば無効にするとこができますか？
海外の交流サイトで中国人のハッカーらしき人物とスカイプのアカウント交換をしてしまいました。最初は英語で「私は台湾人」と名乗っていましたが、スカイプのコンタクトを追加したあとに中国人ということに気がつきました。 どうやら、青島市に住む中国人のようです。 プロフィールの写真がネットで調べた「中国アノニマス代表」のサイトで使用されているアノニマスキャラクターの写真でした。 詳しいサイトによると、「日本および韓国を主な対象として活動しているのは第４号（61419部隊）で青島に拠点を置いている。」「中国軍のサイバー攻撃、日本へは青島、済南からと米国防総省の元高官が報告。」とあります。 彼らはこんなすぐ中国のハッカーとわかるようなスカイプのプロフィールを作るでしょうか？ ただの遊び心でこんなプロフィールを作っているだけでしょうか？ まだ害はありませんが（多分）、これはどこかに通報、報告したほうがいいでしょうか？ パソコンの知識があまりないのでハッキングされてるかもしれないと思うと怖いです。なにか対処法はありますか？
二人の友達とSkypeでグループ通話をしたいのですが、 psvitaのSkypeを使っていて、私はPCも使っていて、 全員コンタクト追加済みなのですが、私がPCからグループに追加しても、◯◯はプライバシー設定のため、会話に追加できませんでした。 と表示されてできません。 グループを削除してもう一度作ってみてもできませんでした。 どうしたらできるんでしょうか？
skypeを今年2015年の4月くらいから使い始めたのですが、数か月くらいしたときに自動でバージョンアップして、最初のログイン画面のデザインが虹と空みたいなかわいらしいのに変わりました。しかし、その次からはまた以前と同じ青と白一色っぽいシンプルなログイン画面になり、それからさらに半年たった今でもずっとそれです。しかし、今日ふとしたひょうしに虹と空みたいなほうに変わりました。で、また閉じて新たにひらくとシンプルなほうでした。虹のほうが好きなので、できればそっちにしたいんですが、これってなんなんでしょうか？ ちなみに、子供の英会話でフィリピンとskypeしていますが、ときどきこっちがむこうの映像をみれなかったりするので、そのたびにskypeを再インストール（最新版）しています。 ログイン画面のほうの質問と、skypeの調子がどうしてこのように悪くなる時があるのかという 質問にこたえていただける方、お待ちしています。
Skypeとフェイスブックは 自分で連携設定をしていなければ 登録のメールアドレスが同じでも 勝手に連携されたりしませんか？
Skypeで通話が出来ないです。 グループに追加してもらおうとしても、名称未設定の会話ってなってチャットも通話もグループにも入ることができません。自分からグループ通話をかけることもできません。一対一での通話は、かけることもかけられても会話できます。どうすれば、グループ通話ができますか？教えてください。
知恵コイン250枚！ 動画投稿について質問です。 recental2で動画投稿をしています。そこで、スカイプ通話(スカイプの内容等)をしながら動画の生放送をしたいのですがやり方がわかりません。どうやったらいいのでしょうか？また何が必要なのでしょうか？回答お願いします。
Skypeのチャットってメールの変わりですか？
psvitaのSkypeでビデオ通話ができないのはなぜですか?ビデオ通話に設定しても自分の顔しかみえません。どうしたらいいでしょうか。回答宜しくお願いします。
skypeで外国人の人から承認来てよくわからないまま連絡先交換してしまいました。 何て言ってるのかわからないのでどなたか、内容教えて下さい！ 詐欺とか危ない系のやつですかね？ hiii sweetie hope i didnt bother u but i was sitting here pretty bored and though i'd say hi... 25/f here... whatcha up to?
skypeで相手を検索するやり方がわかりません 教えてください ps vitaです
スカイプをログアウトしてる時にメッセージがくるとどうなりますか？ 次にログインした時に 表示されますか？
スカイプのアカウントを新規作成する時のip偽装方法を教えてください Skype I'd からipを抜かれなくする方法も教えてください
skypeで、ビデオだけ音声なしといったことはできるのでしょうか？通話をしたくないのですが、映像のみということで。。。
xperiaz3をandroid5.02にアップデートしたのですが、lineとSkypeでの通話の際にこちらの声が届かなくなりました。対処方法を教えてください 端子にヘッドホン、イヤホンを挿した場合のみ起こります
Skypeを利用していて、ゲームを一緒にするって理由ですかいぷちゃんねるｗを使っていたのですが、なぜかアカウントのパスワードを変えられてしまって、ちがうアカウントを作り、そちらに移動したのですが、そのアカウントもできなくなり、困っています 絶対に書き込まないアカウントですらログインできなくなったのですが、これは利用停止ってことですか？ もし利用停止なら解除方法が知りたいです。 Skypeのサポートチーム？にメールを送っても、あなたのアカウントは利用規約に反していません、って言われるのでどうすればいいかわかりません、、 優しい方教えてください(´๑•_•๑`)
androidです Skypeのコンタクト数を相手に見られないためにはどうしたらいいですか？設定見てもどこにもなくて..
私はSkipeを使っていますが、料金の加算を希望していないのに、勝手にクレジットカ-ドから、初めて 利用料金が差し引かれていました。何方か、解り易く説明できる方に、何故勝手に引かれたのかを、お教えいただけませんか？ 宜しくお願い致します。
3人でそれぞれiPhone5sとiPhone6でSkypeをやるんですが、ビデオ通話が2人の時はできてももう1人加わるとカメラが閉じてしまいます。どうしたらよいでしょうか。3人になっても会話はできるのですが。
win8PC、skype詳しい方、よろしくお願いします。 skypeの画像の保存先をツール＞設定＞チャット＞①毎回ファイルを保存するフォルダを選択。②すべてのファイルを保存する場所 両方試してみましたが、変更されません。 一度アンインストールもして、再度入れなおしても、変更される気がしません。 バージョンは一番新しいやつです。 ちなみに、画像を開き右クリック＞ファイルの場所を開く＞media_messagingの中のmedia_cache_v2という所に、画像が保存されています。 しかも、大きさが違う画像が必ず二つ・・・。 一体なんなのでしょうか？ skype自体はＤドライブにインストールしています。 画像は、Ｃドライブ。これは仕様なのでしょうか？ 調べてみても、設定から保存先を変えればいい、としか書いていなくて＞＜（すでに実行済み） ◆skypeの画像の保存先を、Ｄドライブの指定の場所へいかせたい。 ◆そして一枚の画像が、大きさの違う２枚へと保存されてしまうのを防ぎたい。 非常に困っています。どうかお力添えを宜しくお願いします。
スカイプでビデオ通話をする時に、電子ピアノとパソコンを繋いで、電子ピアノで演奏した音をそのままスカイプで聞かせることは可能ですか？
skypeで知らない人から コンタクト（連絡先）の追加のリクエストがきました。 とりあえず拒否したのですが プロフィールをみたところ、国が アメリカ合衆国 になっていました。そこで ３つほど質問があります １．自分のskypeIDはとても複雑で、IDはどこにも掲載してないのに なぜ 知らない人からリクエストが届くのでしょうか？ ２．知らない人から リクエが届いた場合、拒否だけではなく ブロックもしたほうが いいのでしょうか？ ３．みなさんがskypeを使ってるとき、知らない人からのリクエストは どれぐらいの頻度でくるものなのでしょうか？ 自分はskypeを使い始めたばかりで どう対処すればいいのかわかりません！ 教えてください。
Skypeのプロフィールでプライベートに設定しているメルアドは人に知られる事はあるのでしょうか。知られないならば設定に何の意味があるのでしょうか。
スカイプの？マークについて質問です。 相手に私をﾌﾞﾛｯｸして削除するからと言われ、私のスカイプのアカウントには その人の状態が？マークになりました。そして 承認受けるにはﾘｸｴｽﾄ送ってくださいとずっとなっていました。ここまでは理解できます。 それが今は？マークが消えて承認受けるには・・・・というメッセージもなくなっています。 これは相手がﾌﾞﾛｯｸを解除したということでしょうか？ それともどういうことでしょうか？
パソコンでSkypeを入れたのですが、友達をどうやって追加するのですか？教えて下さい。後オンラインゲームでその友達と話せますか？例えばマインクラフトとかマイクや、ヘッドセットを購入しなくても、話せますか？教えて下さい。よろしくお願いします。
MacでQuickTime Player をつかって画面収録をする際にSkypeで通話している相手の声も収録したいのですがどうしたらいいでしょうか？？
スカイプで、おっぱい見せてくれたらitunesあげると言われて見せてしまいました！ 見せても減るものではないかなと思って… でも騙されました(´°ω°｀)貰えませんでした。なんだかんだと逃げられています。すごく腹立たしいのですがどうしようもないでしょうか…やっぱり騙された私が悪いってことになりますか？ むしろ私が犯罪者ですか？(´°ω°｀) 私は高校生です。相手は自称都内在住バーテンダーです。
Skypeの初期文ってなんですか？
自分のSkypeIDがどうしても見つかりません。Skypeを9月からまったく触れておらず久しぶりに開いてみるとこのような状態になっていました。ID(syunatu5)とパスワードをうっても入ることができません。どうすればよいのでしょう(パスワードは一度変更して絶対正しいはずです)。一昨日からSkype英会話をはじめたのにどうしようもありません。またskypeを作り直すことは可能ですか？いろいろ教えてください あとMicrosoftアカウントからサインインすることができると聞き、記入欄にMicrosoftアカウントとパスワードというところがあったんですが、Microsoftアカウントには何をきにゅうすればいいのですか？
Skypeから緊急通報(119、110番等)をしたらちゃんと現場まで来てくれますか？
Bluetoothヘッドホンがスカイプの通話中のみ応答しません。 対処法などありましたらどなたかご教授いただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。以下症状です ・スカイプ通話前には音声が問題なく聞こえる（スカイプの設定→オーディオ設定→オーディオテストも問題なし） ・スカイプ通話中はPCから発信される全ての音が聞こえなくなる（オーディオテストの音量バーが動いているのが視覚的には把握できる） ・スカイプ通話終了後には再び音声が問題なく聞こえるようになる ・初日だけスカイプの通話中も全ての音が問題なく出ていた 使用機器 ・Bluetooth4.0＋EDR／LE対応 USBアダプター BSBT4D09BK ・デュアルアンプ搭載 ブルートゥース オーディオレシーバー（ブラック) LBT-PAR500AVBK
GIMPを勉強している者ですが、細かなところがわかりません。 本を見ても、ユーチューブを見てもわかりません。 どこかskypeで教えてくれるサイトはないでしょうか。有料でもかまいません。 よろしくお願いします。
スマホでSkypeをするにあたってそのまま音声垂れ流しにするのはうるさいかなと思いイヤホンをつけて使おうと思っています。 その場合でも普通に会話できますか？ イヤホンをつけたらこちらの声が相手の方に聞こえなくなる等の弊害があるのかどうか知りたいです。 まぁやってみればいいのですがその前に聞きたくて･･･
skype 番号は国際電話には料金のメリットが有りますが 国内の電話にも料金のメリットが有るのでしょうか？
自分はSkypeのAndroidアプリを使用しています。 相手が話し中のときに通話をかけた場合、通話をかけた側は相手が話し中だということはわかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
PS3のゲーム実況を始めようとしているものです。録画もでき、エンコードもできるようになったのですが、一つ問題がはっせいしました。 それは、音のことです。Elgatoでパススルー機能を使ってモニターでプレイしながら録画しているのですが、Skypeをしながら録画しようと思ったのですが、遅延があるためモニターにイヤホンを繋がなければいけません。しかし、Skypeはパソコンでないとできないのでコチラにもイヤホンを繋がなければいけません。これが問題です。 どうしたらゲーム音を聞きながらSkypeをできるでしょうか。 ベストアンサーの方にはコイン500枚さしあげます。
Skypeのグループ通話について質問です。A,B,C,Dの四人で通話しているとします。Aが｢保留｣にした場合、Aには他の人の声は聞こえず、他の人にもAの声は聞こえないと思うのですが、B,C,Dの3人はどういう状態なのでしょうか。通話可能ですか？また、BCDの方から保留を切ることはできますか？
VOICEROID+を使ってSkypeの会話を読ませたいのですが どういう方法をとればよろしいのでしょうか？棒読みちゃんは取得済みです。 簡単には調べたのですが必要ファイルがおいてあるサイトが見つからなかったので いまでも開ける場所ありましたら教えてほしいです。
Skypeの画面共有について 二人の人がお互いの画面を見あえるようにはできませんか？ テレビ通話みたいに・・・ やっぱりどちらか一つの画面しか見あえませんか・・？
Skypeのこれは、どうゆー意味なんですか？
Skypeユーザーの方々に質問です。①連絡先リストから除外された場合、その（除外した）方に連絡するのは避けるべきか ②相手をブロックはしないけど、連絡先リストから除外したいときはあるか 先日、連絡先を既に交換したユーザーの方に、リストから除外されました。 その方とのチャットを見返しましたが、 除外する理由の手がかりもなく、普通の会話で終わっていました。 （あくまで、私から見て、ですが） また、私と連絡を取りたくないのであれば、まずブロックすると思うのです。 しかし、ブロックはされてません。 （認証待ちになっておらず、通話などはまだ可能だからということから判断しました） その方とまたいつかお話ししたいと思っていたので、悩んでいます。 まだSkypeに慣れておらず、ルールやマナーをよく分かっていません。 先輩方の知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
スカイプインストールの重さについて PCにスカイプをインストールしたら、激重になってしまいました。 PCを起動した際、Skypeが起動しない方法があるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
スカイプですが例えばまだ読んでいない書き込みがあったとします それをオフラインで読んだら相手から見てどうなりますか？
スカイプで相手の声はよく聞こえても、相手にはこちらの声が小さ過ぎて聞こえづらいとのことです。スカイプのマイクテストは良好で問題は無く、ミュート状態でもありません。こちらのパソコンの音声も普通の大きさにしてありますが、それを最高に上げても（相手方の声は馬鹿でかくなりますが。）こちらの声には何の変化も無いそうです。 直し方を教えて下さい。
Skypeについてなんですが、友達と通話するときに、大体２時間はするのですが、私と通話する友達はドコモで、私もドコモなんですが、Skypeは何時間も通話しても完全無料なんでしょうか？スマホ同士でかけたら無料って書いてたので気になります。 Skypeは昨日始めたばかりで、料金のことなどは詳しくありません。回答宜しくお願いします
ネットについての質問です。高校生です。スプラトゥーンが好きで、最近フレンドを作って一緒にやりたいと思うようになりました。 ツイッターやスカイプもダウンロードしイカナカマに登録しようとした時ふと思いましたのですが、 学生と明かすべきでしょうか？ 未成年は嫌だという方もいらっしゃると思いますしフレンドになってから「騙された」という形になりたくないのです。 しかし、自分の歳を明かすのは抵抗があるので悩んでいます… ご意見をお待ちしています。
ＬＩＮＥよりもスカイプのほうが安全ですよね？ 乗っ取り被害とか聞いたことないですし
スカイプで新しいアカウントを作ったのですが、数時間使っているといきなりログアウトしました。再度ログインしようとして、正しいスカイプ名とパスワードを入力しても、ログインできません。サイトの方もログインできませんでした。スマホでもできませんでした。 過去のアカウントでログインしてみたら、できました。 一体新しいアカウントでログインできなくなったのは、何が原因なのでしょうか？？
i phoneで、フラッシュライトつけたまま、別アプリを使うことはできますか？ 例えば、暗い中でスカイプビデオ通話したいんです。 i phone6プラスです。
ミート源五郎のスカイプ着信音を教えてもらいたいです。うううううう⤴︎っていうやつです。可愛いので元ネタが知りたいので知っている人は教えてください！
skypeのサーバーが落ちたらしいですが、スカイプはP2P方式なので通話には関係ないのではないのですか？ そもそもサーバーなんてあったんですか？
Skypeについての質問です。Skypeでブロックされている人に 電話をかけた場合、 ブロックしている人に履歴は残りますか？ またブロックされている側には どういう風になるのでしょうか？ 着信音だったり、 そもそも繋がらない…など。 ご回答お待ちしています。
Skypeについてです。 友達のiPodtouchと私のチャレンジタブレット(ベネッセ)との通話ってお金かかりますか?? 通話以外のサービスについても教えていただけると嬉しいです。ヘルプ見てもピンとくるのがありませんでした…(T-T)
無料通話ならカカオかSkype、どちらがオススメですか？ スマホ初心者です。
Skype 画面共有時、相手からデスクトップ上の他のものを閲覧されないようにするにはどのようにすればいいでしょうか。
skypeのログインについてです 久々に海外にいる友人と連絡を取りたくなり、Skypeを起動させましたが長い間使っていなかったため、どうしてもログインに使っていたIDとパスワードを思い出せません。 メールアドレスや電話番号も思いつく限り打ち込んでみましたが、ダメでした。 この場合はもうアカウントを作り直すしかないのでしょうか？
始めてスカイプのアカウントを作りました。マイクロソフトのメールアドレスでログインするように設定したのですが スカイプID（ログイン時一番上に表示されている）がそのメールアドレスになってしまいました。 これを変更することはできるでしょうか？ また、スカイプ名とはどれのことでしょうか？
Skypeを使用してナビダイヤルへかけました。（ジェットスターのお問い合わせ窓口のページでえボタンを押すと直接Skypeを開くようになっていました。） ところが最初の自動音声が「日本語を選択する場合は１を押してください。」とよくある選択肢をボタンで押させるパターンのもので、Skype画面ではどこを押してEnterすればよいのか分かりませんでした。 Skypeの表示で番号画面を選択して１を押してみましたが、認識しないようですし、チャット入力のところに１を入れてEnterしましたが、やはり無駄でした。 結局普通にナビダイヤルを一般電話からかけることとなりましたが、30分もかかりましたので今後の参考にやはりSkypeで問い合わせをできるようにしておきたく質問します。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんなことで不安・悲観的になるなんて病気？ ちょっといつも違うことが起きるだけで、勝手に悪い方に考えてしまいます。 起こったこと自体は良いも悪いもないような些細なことなのですが、それを頭が勝手に悪い理由と結びつけて解釈して しまいます。 特に恋人とのことでよくそうなってしまいます。 彼氏と遠距離でスカイプを利用しているのですが、今朝何気無くみてみると初めて「退席中」という表示になっていました。 普段は「オフライン(ネット接続が切れている)」か「オンライン」の状態です。 ただ単純にその切り替えボタンを触ってしまったのかもしれないし、もしかしたらスカイプは仕事にも使っていて、その表示を使う必要があったのかもしれないし、そもそも彼のいるところは今夕方6時で仕事中の時間なので、悪い理由なんて健康な思考の人なら思いつかないのかもしれません。 なのに、不安になってしまいます。 直前のやりとりはなんの不安要素もなくてそれなのに、 なにか私が悪いことしたのかな？とか、ほかに好きな人ができたのかな？とか、なんの根拠もないことに結び付けて考えてしまいます。 ただ、いつもと違う状況になったというだけで。です。 どうして根拠もなく悲観的な考え方・捉え方になってしまうのでしょうか？治す方法はないでしょうか？
よくネットでスカイプなどで海外の方やほかの人と友達になったとかいう人がいますがそれはどのようにしているのでしょうか。
至急おしえてください。 コンビニでSkypeクレジットをかいました しかしどうやってSkypeに反映させていいのかがわかりません つまりSkypeクレジットの番号をどこにかけばいいのかがわかりません 使っているOSはios8です わかる方いましたら教えてください よろしくおねがいします
運勢.星占いの記事を見るのが好きです。 ついつい良い運の月や星座の記事も見て しまいます。時間に余裕なら凶運のも教訓 として、メモ。全体的にニコニコって駄目？自分ではこんなに考えられぬ・・ とても、勉強になります。 宝籤弐千円GET!
Skypeのホストとはどのような事をしたらいいのでしょうか？ 頼まれています。 ホストになったらやらなくてはいけないこと、やってはいけないことなどはありますか？ なかったら大丈夫です。 私はPCから参加します。 今日の22時から会議です。
Twitterの趣味垢とSkypeの趣味垢のユーザー名を同じにするっておかしいですか？
スカイプのグループ通話に参加できないんですけど どうしたらグループ通話に参加できますか？
Skypeをはじめたばかりです退席中、取り込み中、ログイン状態を隠すっていうのがどういうときに使えばいいのかわかりません… また、なぜログイン状態をかくすのでしょうか…？隠すとどうなるですか？
Skypeについての質問です。 自分はよく友達とSkypeで会議しています。 PC持ちの人がホストで自分はスマホで参加しています。自分が参加しているときだけ通話の音声が重複してしまうらしいです。 なので、原因として考えられることを教えていただけないでしょうか?
kindleでskypeをしたいのですがダウンロードからわかりません。詳しく教えてください
（ネットの性暴力） 犯人はどうやってケイコさんの身元を突き止めたのでしょうか？http://www.nishinippon.co.jp/feature/sexual_violence/article/193672 このネットのニュースをたまたま見かけました。 スカイプってチャットのみの会話も出来ますが、記事では『テレビ電話「スカイプ」でやりとりし』と記述があるので、ケイコさんと犯人は互いにウェブカメラで顔出ししながらビデオチャットをしていたという意味なのでしょうか？ ただそれにしても、どうやってケイコさんのリアルの素性を突き止めることが可能なのでしょうか？ 『過去のネット上の会話なども徹底的に調べられた』ともありますが、これは犯人が？それともこの犯人からのネットでの情報提供の呼びかけに応じて、なぜか自分に得もないのにわざわざ時間を割いて協力する人達が存在するってことですか？ すみません、ネット事情にうとい所がありあまりよくわかっていないので、教えて頂けたら幸いです。 元はケイコさんも嘘をついて詐欺で１万円を搾取は犯罪にあたると思うのですが、そうした１０代の子の気軽な悪知恵が、やがて破滅を招くような結果になり、ネットの怖さも痛感します。 よろしくお願い致します。
Skype通話で、ヘッドセットの代わりにヘッドホンとマイクで代用は出来ますか？ また、私のパソコンにはカメラが内蔵されているのですが、それをウェブカメラとして使うことは出来ますか？ 教えてください。
こんなことで不安・悲観的になるなんて病気？ ちょっといつも違うことが起きるだけで、勝手に悪い方に考えてしまいます。起こったこと自体は良いも悪いもないような些細なことなのですが、それを頭が勝手に悪い理由と結びつけて解釈して しまいます。 特に恋人とのことでよくそうなってしまいます。 彼氏と遠距離でスカイプを利用しているのですが、今朝何気無くみてみると初めて「退席中」という表示になっていました。 普段は「オフライン(ネット接続が切れている)」か「オンライン」の状態です。 ただ単純にその切り替えボタンを触ってしまったのかもしれないし、もしかしたらスカイプは仕事にも使っていて、その表示を使う必要があったのかもしれないし、そもそも彼のいるところは今夕方6時で仕事中の時間なので、悪い理由なんて健康な思考の人なら思いつかないのかもしれません。 なのに、不安になってしまいます。 直前のやりとりはなんの不安要素もなくてそれなのに、 なにか私が悪いことしたのかな？とか、ほかに好きな人ができたのかな？とか、なんの根拠もないことに結び付けて考えてしまいます。 ただ、いつもと違う状況になったというだけで。です。 どうして根拠もなく悲観的な考え方・捉え方になってしまうのでしょうか？治す方法はないでしょうか？
スカイプの名前をニックネームにするのは、スマホからでもできますか？
windows10のskypeについて 僕はskypeのアカウントをスマホ、ノートパソコン、タブレットpcで分けて利用しています。最近のwin10のアップデートでwin10に標準でSkypeが追加されたので ノートパソコンで利用しているアカウントをそれに登録しようと思ったのですが、 ログインしているマイクロソフトアカウントしか設定できないみたいでどうしても タブレットpcで利用しているアカウントになってしまいます。 どうにかしてノートパソコンで利用しているアカウントをノートパソコンのskypeに登録できませんか？
Skypeforipadは直近でいつアップデートされましたか？
変な事書いてごめんなさい。SkypeのアカウントをBANしていただけないでしょうか。 1人でしようと思ったのですがアカウント変えても何も変わりません。やり方は多分あっていると思います、、、。 ちなみにmanami1902130です。 自分のなのでお願いします。 本当に変な事書いてすみません
チャット目的で、スカイプ（からの）と知人のフェイスブックへの連結方法がいまいち分かりません。 どなたか、解説いただけますでしょうか？
Skypeを使っていますが、下のタスクバーに収納されたところから終了できないのですが…終了するにはどうすればいいんですか？
スカイプについて。ＰＣについているウェーブカメラでもビデオ通信が出来ますか？それとも別に購入する必要がありますか？ スカイプは、どのような感じで利用してますか？周りにいないので、でも試したいのですが相手がいない。とりあえず操作方法を覚えたいので。
スカイプでオンライン英会話をはじめたのですが、オンライン英会話の先生が突然LINEの友達追加の欄に現れました。スカイプには電話番号が登録してあるので、それを見て追加されたのでしょうか。それとも設定で自然にそうなっているのでしょうか。 少し気になったので質問させてもらいました。ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
スタンドマイクでのSkype通話について教えてください。 相手の声をスピーカーで聞きながら、スタンドマイク（卓上マイク）を使用し通話をしたいと考えています。その場合の疑問として、相手の声もマイクが拾ってしまうことになるような気がしますが、問題ないのでしょうか。 調べると、全指向性・単指向性とがあり、WEB会議などでは全指向性のマイクを使用し通話をする場合もあるとのこと。 しかし、スピーカーの相手の声がどう影響するか詳しい情報がありません。 無知のため、よければ性能などの詳細を含め、ご回答をよろしくおねがいします。 ※イヤホン・ヘッドセットの使用は現在考えておりません。
Androidでのスカイプ音声通話についてです。 10月に機種変更をして、Xperia A4 SO-04Gを使っています。今回スマホでスカイプの音声通話を利用しようと思い、前の機種(ELUGA X P-02E)で使っていたイヤホンマイク(SONY製 DR-E9)を接続し、スカイプの音声テストサービスをしてみたところ、自分の声が録音できていませんでした。 録音中にはマイクから拾った音がイヤホンから聞こえていたので接続はできていると思います。 添付した画像の通り、アクセサリー設定にはマイクに関しての設定はありません。 イヤホンマイクは2013年～2014年の間に購入しました。 単純にこのイヤホンマイクがこの機種では使えないということなのでしょうか？
skypeについての質問です。skype名は変えれるのですがskypeという所の編集が出来ません（項目が無い） 自分のskypeという項目を友達から教えてもらうと、live:メールアドレスになっていました。 一年前に作ったIDなので自分がその項目を書いたのか忘れました。 でもメールアドレスがみられるのが少し嫌です。 長くなりましたが、この項目を変える方法をどなたか教えて下されば嬉しいです。
スカイプ(Skype)に関して質問です。 「最近のイベント」という項目にオレンジ色の数字で“１”と表示されて何をしても消えません。 これは何なのでしょうか？特に連絡先の相手が増えたりしたわけでもなく、また、連絡先の相手のムードメッセージが変わったわけでもありません。 バグでしょうか？
skypeを録音したいと思います。しかし、録音したいのがskypeだけで、周りの音やパソコンの他のプログラムの音は全部入りません。あまり録音することがないので、やり方が分かりません。宜しければ、録音に詳しい方に教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
私、可愛すぎて悩んでます・・・こんな顔に生まれたのがそもそも罪ですよね？羨ましいですか？
神ボイスチェンジャーについての質問です。 以前まで使用可能だったのに、今日久々に起動してSkypeに接続しいざ使おうとするとマイクが反応しませんでした。原因が何か、調べてみたのですが分かりません。 ボイチェのソフトのデバイス設定も全て確認し、何か不備でもあるのかと自分で調べてみたところ特になく、公式ページに掲載されている設定通りでした。 しかし、Skypeのマイク設定にて、ボイチェを使用する際に設定する「avnex virtual audio device」に切り替えて音声テストをしてみたところ、ぴくりとも反応せず音声が入力されていない事がわかりました。因みに通常のマイク設定であればメーターは動き、音声が入力されていました。 ボイチェのソフトで音声を入力したところ音が変換されて自分のスピーカーに流れてくるので、ボイチェのソフトに問題は無いと思います。（自己判断にて） Skypeに問題があるのでしょうか？それとも私の設定が誤っているのか……。 ご意見を頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
スカイプとCPUについて 新しくパソコンを買おうと思っていて候補が http://www.dell.com/jp/p/inspiron-11-3158-laptop/pd?oc=CAI1401HLRWT...amp;dgc=LS&cid=259369&lid=5618735&acd=/Vv6e0WKODg-lloAmYCrkEMrspA5algeKA http://www.dell.com/jp/p/inspiron-13-7359-laptop/pd?oc=CAI5018HLCWF04KN1KJP&model_id=inspiron-13-7359-laptop&dgc=LS&cid=259369&lid=5623025&acd=/Vv6e0WKODg-eceSdaH6LhJm2scY0MDH/Q の２つなのですが、スカイプをしつつ動画を見たりする場合はcorei3のモデルのほうでは快適に使えないでしょうか？
skypeで使っているマイク付ヘッドホンのマイクが使えなくなりました。 今までskypeでマイク付ヘッドホンを使っていたのですが、急にマイクが反応しなくなりました。ヘッドホンの不具合かと思い、同じ新しい物を購入してきたのですが、症状は変わりませんでした。 PCの設定を変えたつもりは無いのですが、何か原因を考えられるものがあれば教えて下さい。 音は聞こえます。マイクが反応しません・・・。 よろしくお願いします。
オンライン英会話をやってみたいと思います。家のテレビには、元々スカイプが入っています（未使用）。 パソコンは、購入一年未満、小さいノートです。 ヘッドセットとカメラは購入するつもりです。 テレビとパソコン、どちらでやる方がいいでしょうか？ 画面の大きさ以外に、違いはありますか？ その他、環境の整え方について、アドバイスがあれば教え下さい。
Skypeに興味がありますが、全く知らない人から、話しかけてきたりするんでしょうか？自分のidが公開されるんでしょうか？ インターネット スカイプ
スカイプID自動取得ツールはありますか？あれば教えてください。大量にアカウントが欲しいのですが手動でやるのは手間です。
Skypeがインストール出来ません。 iPhone初心者です。 先日Androidから機種変更をしてiPhone6sを購入したのですが、Skypeのインストールが出来ず困っています。 インストールのゲージが満タンまで溜まると「Skype for iPhone は現在インストール出来ません」と表示されてしまい、何度再試行してもインストールが出来ません。 個人的に調べてもみたのですが原因は突き止められませんでした。 アドバイスをお願い致します。 iOSは9です。
【スカイプの送信ファイルの削除】 スカイプで誤って関係ない人にエクセルのファイルを送ってしまいました。 大したものではないのですが、困惑すると思い、相手がダウンロードする前に削除したいです。でも、方法がわかりません。 無理のような気がしますが、もし方法があれば教えて下さい。
Skypeについて質問です。 最近友達と連絡するためにスマートフォンでＳｋｙｐｅを始めたのですがいくら通話しても無料なのですか？Ｗｉ-ｆａｉには接続しているのですが通信料や月額だったりどうなのでしょうか？ 毎月スマートフォンの請求が来るのですが急に上がったりしないかとても心配です。
【至急】skypeの会議通話を録音する方法を探しています できればフリーソフトなどが良いです OSはwindowsです 操作方法なども教えてくださると助かります よろしくお願いします！！
iPhoneで今、Skypeできないんですか？インストールできません(´･ω･`)
iPhoneでスカイプをしているのですが、先日友人にオンライン状態になってないよと言われました。 そのときは、アプリを起動しており、窓の状態にしてありましたし、自分の情報のところではオンライン状態にもなっていました。 相手はPCとのことですが、そのせいなのでしょうか？ もしなにか方法がありましたら、教えて頂けると嬉しいです。 ※スカイプを始めたばかりなので、こんな私でも理解できるよう説明して頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
スカイプでテレビ電話？は簡単にできますか？以前チャットなどをやった記憶がありますが昔の事で。今回テレビ電話をしたいと思いました。本当に無料でできますか？ダウンロードすればすぐできますか？
Skypeでスプラトゥーンのチームと話しながら遊びたいのですが、私は家族と同居しているので周りの声がどうしても入ってしまいます。 そこで、周りの声や音を極力拾わない・拾いにくいマイク付きイヤホンは無いでしょうか。iPhoneでSkypeをしてるのでイヤホンマイクが必要です。今は付属のマイク付きイヤホンを使っています。
Skypeの画面共有について以前までは、相手が画面共有しているときに自分がSkype画面でなく、ウェブやゲームをしていると右上に表示される小ウィンドウに縮小で表示された相手の共有画面が表示されていたのですが、いつの間にか表示されなくなってしまいました。 割と不便だと最近気付いたので解決策を知りたいです。 調べ方が悪いのか、一致する回答などがなかなか見つからないので知恵袋に投稿させていただきました。 ちなみに、[設定]→[通話]→[通話設定]の『Skypeのバックグラウンド実行中に～』のやつは やってみましたが、解決できませんでした。
PCで動画を見ながらSkypeをしている時、Skypeの声だけ音量を大きくする方法はありますか？
PSVitaのSkypeがアプリの所で探しても出ないのですがどうすればインストールできますか？教えて下さい。
Ubuntu14.04を使っています。skypeの音を録音できるソフトはありますか？（二人）
Skypeに使用できるワイヤレスのPC用マイク Skypeで通話する際、コードが邪魔で、ワイヤレス化したいと考えています。こちら側が一人であればヘッドセットを使えば問題ないのですが、こちらが複数いる場合、 ヘッドセットでは対応できませんので、ワイヤレスのPC用Webcamとマイクを探しています。 Webcamは結構あるみたいですが、マイクがまったくといっていいほど見つかりません。 ワイヤレスマイクで検索してもカラオケBOXにあるような何万円もするようなものしか出てきません。マイクロフォンで検索しても殆どが有線のヘッドセットがBluetoothのものばかりです。
スカイプつまんね？？
サドンアタック(PCゲーム)をプレイ中に、Skype通話をしている場合、最速で通話を切るにはどうすればいいでしょうか。サドンアタック画面でありながら、もっとも即座に通話終了出来る方法を教えて下さい。
(岐阜駅)～蘇原～柏森～小牧空港～勝川～楠JCT～ 小田井～岩倉～一宮I/C～稲沢～国府宮～一宮JCT (苅安賀)～岐阜羽島南口～養老JCT.新S/A～大垣西I/C荒尾西クロス駅～北神戸～リバーサイド温井湯跡 ～オギヤ～円鏡寺南口～島大橋～菅生6明郷小跡～ 若宮通り～忠節橋通り～(岐阜駅)・・ みたいな.「岐阜都環状線」考えられないでしょうか？ 「現状でも人口百五十万人」中京地域で二つ目の政令 指定都市。・・W県営空港と新幹線＆リニア駅。・・ 三省16チーム財務連邦20首都制の「主都候補」にも 該当する。関東周辺「白河や御宿主都、中信都主都」 も良いですが、東京1極集中被植民地スパイ天国政治 を「刷新する為にも有力候補」と、心得まする。 中韓露朝系、カテゴリーマスターには不都合？・・
Skypeなどの通話の音声と映像を録画できる録画ソフトはありませんか？ Windows８です。
Skypeのメッセージって、 既読とかはどうしたらわかるんですか？
Skypeのチャット設定で「Enter」を押したときの操作を「改行」にした場合、 通話中にメッセージを作成して送信しようとしたときに青い矢印がチャットボックスの横になく、絵文字の丸いマークだけで送信ができません。 どうしたら送信できるのでしょうか？ 毎回通話中に設定を変更して送っていますが、大変面倒です。 どうぞご存知の方、教えてください。
スカイプで通話してるとき相手の音量を下げる方法を教えてください。こちらはパソコンでやっています。
スカイプでのエッチな通話を相手に無断で他のサイトに投稿することはあるのでしょうか？
HP ProBook 4530s を使用しております。 Skypeをダウンロードしましたが、ノートPCの内蔵カメラを認識させる方法が判りません。どのような設定をすれば良いのかを、詳しく教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
ライブチャット以外でお金を払ってエロイプとかするようなサイトってあるんですか！？
Skypeで中国に旅行に行っている友人に電話をかけたいのですが、Skypeでダイヤルパットを出し、中国の「+86」を選び、090から始まる電話番号を入力するのですが、なぜか繋がりません。Skypeクレジットは購入済みです。 090ではなく、90から入力しても繋がりません。 なぜ繋がらないのでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
skypeのアカウント作成時に登録するメールアドレスは、どのアドレスを登録することが賢いやり方なのでしょうか？Skypeを利用しようとおもい、スマホ、iPadにSkypeをインストールしました。 スマホのSkypeにアカウントを作成しようとしたのですが、 ・名前 ・スカイプ名 ・パスワード ・メールアドレス を入力するよう言ってきたのですが、この時の「メールアドレス」は、どのアドレスを入力するのが利口なやり方なのでしょうか？ 私は、ケーブルテレビ契約でのネット環境なので、将来光ケーブルに変更する可能性が高いので、 Outlookのアドレスは避けたほうがいいのかなと思っています。 現在は色々なソフトのユーザー登録は、ヤフーメールのアドレスで登録しています。 その他、色々なアプリなどは、ログインを簡単にするためにG.meilで登録しています。 で、今回のスカイプの件なのですが、自分なりに上記のようなやり方をしているとはいえ、コレが果たして、便利か？とか、賢いやり方なのか？と言うのは疑問でして、どうしたやり方が良いのかよくわかりません。 スカイプはスマホとかだと、スマホのメールアドレスを入力したほうがもしかしたらいいのか？ ipadの場合はどうしたらよいのか？ など迷うことばかりです。 お詳しい方、ぜひご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ＰＣでＳｋｙｐｅでマイクつないで通話したいんですが、 ＰＣのマイクの挿入口が３つあって、 そのうち一つしかマイクが使えないんですが、 どれにつなげばいいですか？もしわかる人いたら教えてください
Skypeって通話料かかるんですか？
昔skypeで会話した内容が非常に重要で、ログインしたいのですが、登録した名前・メールアドレス・パスワードが一切思い出せません。なんなら、登録したメールアドレスが長期間使われていないため凍結されている可能性さえあります。 skypeのヘルプに則ってみてもできません。 どうすればいいんでしょう？私の生年月日とかでログインできないものでしょうか？
Skypeについての質問です。 Skypeを閉じるとオフラインになると思うのですが、連絡先の欄で常に退席中となっている人がけっこういます。 退席中にしておくと、Skypeを閉じても退席中のままに成るのでしょうか？
スカイプについて。 スカイプ自体を削除した場合、 私の名前が消えたりして相手にバレますか？
Skypeに使用するWebカメラを探してます。格安(量販店で1000円台）なWebカメラを購入して使ってみたところ夜、部屋の明かりの中でも十分明るく写るんですが動き（例えば手を振るなど）のある部分は刷毛で掃いたような状態になります。 またフレームレートも落ちるようです。 画面がカクカク動くのはPC処理能力や伝送速度と思いますが動き部分が刷毛掃きになるのはカメラ自身の性能と思います。 Skypeですので120万画素数あれば十分ですが動き画面の刷毛掃きが少ない機種は￥が幾ら位から買えますか。また推薦できる具体的機種名があれば教えてください。量販店などで4000～5000円台機種は期待できますか。 USB接続、マイク内臓、120万画素数あれば十分、でお願いします。
昔友達とSkypeした時友達が自分の姿を宇宙人やトラにしたりできて羨ましかったことを、思い出して、最近僕のウェブカメラなくなったんで新しいの買いたいと思います なんか友達は、ウェブカメラ付属のCDいれたらできるようになった俺のウェブカメラ1万円くらいしたなどと申しておりました 説明下手でごめんなさい 自分の姿を宇宙人やトラなどに姿を変えれるウェブカメラ知らないですか？ 知ってる方知恵を貸してください お願い致します
スマホでのスカイプについて教えて下さい。 海外企業とスカイプ面接することになり、あわててスカイプをスマホへインストールしたのですが、いまいちよくわかりません(TT) 誰か教えて下さい、、、、。 1、スカイプ番号とは何ですか？必ず必要なものなのですか？必要な場合、有料なのでしょうか。 2、スカイプ同士のビデオ通話の場合、パケ代は双方にかかるのでしょうか？ 3、ビデオ通話、1時間位したとすると、データ量はどの位になりますか？ ドコモのスマホ使用で5Ｍプラン、モバイルネットワークの種類はLTEです。 Wifiが使えるカフェなどに行けばよいのでしょうが、面接のため、個人情報的なことが周囲に漏れても困るので、家で受けようと思っています。 面接受けるためだけのスカイプに、結構な金額がかかってしまうのかなー、と少し不安になったので教えて下さい。 よろしくお願いいたしますm(__)m
スカイプのグループ通話はどうしたらできますか？
iPhone6 SkypeについてSkypeの通知をバイブなしで音だけにしたいんですけどやり方ありますか？
スカイプで 知らない人と話したり たまに谷間を見せたりするのは 犯罪ですか？ 警察ざたになることですか？
Skypeの退席中について教えて下さい。友人がずっと退席中になっているのですが、退席中表示の場合、その人は他の人ともチャットや通話はしていない、ということでしょうか？また、退席中の場合、相手からメッセージを受け取り退席中表示のままそのメッセージを読むことができるのでしょうか？もし誰かから着信があり電話を始めたら、オンライン表示に自動的に変わるのでしょうか？スカイプ初心者で分かりません。宜しくお願いします！
皆さんskypeできてます？スマホもパソコンも勝手にアカウント画面に戻ってしまいました
Skypeに関して質問です。Skypeは自分でオンラインなどの状況を設定できますよね？ オンラインにしたまま、PCをスリープ状態にした場合、オフライン、もしくは退席中にはならないのでしょうか？オンラインのままなのでしょうか？ 普段オンライン表示にしているのですが、先日、私がパソコンをスリープ状態にし、外出している時間帯に友人から「オンラインだったからSkypeいるのかとおもったんだけど、もしかして落ちてる？」と連絡が来ました。てっきりスリープ状態にすれば勝手にオフラインになるものと思っていたのですが… PCをスリープ状態にしただけだとオンラインのままなのでしょうか？
スカイプについて 既出でしたらすみません、スカイプについて質問させて下さい。 最近スカイプを始めてパソコン版とスマホアプリをダウンロードしました(i phone6です）。そこでいくつかわからないことがあったのですが スマホのアプリではパソコンのように相手がオンラインになったとき ○○がオンラインになりました、の告知はされないのでしょうか？ スマホアプリのスカイプをオンラインのままスリープ状態にして 復帰するとき、相手のパソコンにはいちいち自分がオンラインになったと表示がでるのでしょうか？ 一応ネットや知恵袋でも調べてみたのですがなかなか解決できず 質問しました。 お答え頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
スカイプをしたいと思いまして、これから電気屋に買いに行くところです。電気屋さんに電話をしたら、マイクとかはあるけど、でもダウンロードは自分ですることになると言われました。ダウンロードってどうやったらいいんでしょう？ 簡単でしょうか？あまりPCは詳しくないんで。 どこのURLからダウンロードすることになるんでしょう？ よろしくお願いします
スカイプチャンネルｗで投稿を削除したいのですが削除の仕方がわかりません。 パスワードはちゃんと書き込むときに入れてますし覚えてます。でも自分で調べたときに右下に削除ボタンがあるってなってたんですが見当たりません。 どーしたらいいんでしょうか？
Skypeからこのような英語のメールが届きました。 You earned the Completed Registration badge on Skype Community You just earned a new badge! Completed Registration Welcometo the Skype Community. You have finished your registration. Now start exploring. View it on your profile どういう意味ですか？
Skypeの画面共有についての質問です。 (Windows8使用) 先日友人とSkype通話をしながらworld of warshipsというPCゲームをしていて、途中で画面共有を行おうとしたのですが、ゲームがウインドウサイズだと友人側でちゃんと見えるのですが、ゲームをフルスクリーンにすると友人側で音だけが聞こえて共有画面が真っ暗になってしまいます。(ウインドウサイズに戻すとまた見えるようになります) 同様にこちらも友人がゲームをフルスクリーンにすると同じ状態になります。 特にSkypeはいじってなく、バージョンも最新(友人側も同様)なのですが、これはSkypeの仕様なのでしょうか？ もし仕様でないとしたら、何か解決策はあるのでしょうか？
アメリカの人とスカイプ同士で通話したいのですが無料ですか？ お互いスカイプ(パソコン)なのですが海外なので料金がかかるのかな？と思っています。
Skypeについてです。 普段PCでSkypeを使っているんですが、とある理由で通話を繋げたまま、スマホ(iPhone)のSkypeに変えたい時があります。このような事は可能なんでしょうか？もし可能であればその方法をおしえてください!! おねがいいたします。
スカイプでこんなメッセージがきたのですが、誰か日本語に直していただけませんか？Cassie Ross: i got ure name from the directory here on skype cuz i was bored and lookin for new people to talk to. lol 25/f here u?
Skypeで知らない人から追加が来てたので追加しましたが、相手はアメリカ人みたいで英語で話しかけて来ました。そこで英語で会話したところ、こんなURLが貼られました。 「http://bit.ly/1DmMxXq」ライブチャットのアダルト生放送ぽいのですが、なんだか怪しいです。たぶん同じ境遇の方がいると思いますので、どうすればいいのでしょうか？ (実は過去に同じことがありました。これで二回目になります。)
Skypeで複数人とビデオ通話することはできますか？（アプリ）
昨日Skypeのアプリでメッセージを送ったのですが、ログが真っ白のままで表示されません。どうしたら過去のログも見ることができるようになりますか？
スカイプを始めようと思うのですが、 電話をするとき、こちらも相手も、パソコンを立ち上げていなけれなならないのですか？ 初歩的な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
初投稿です よろしくお願いします。 スカイプのチャットで、相手が英語で入力されているのを日本語に翻訳して さらにそれを音声で読み上げてくれるようなソフトはあるのでしょうか？ いくつか調べましたが、スカイプエクストラのSpeak and Translate Chatsは廃止されてしまったようです。 当方Windows7です。よろしくお願いします。
スカイプについてスカイプは自分のログイン状態を変えられますが「ログイン状態を隠す」にしてある場合PCをつけたり消したり、スリープにしたり戻したりしたときコンタクト相手にオンラインの通知が行ったりしますか？
Skypeについて、初歩的な事ですが教えて下さい。 Skypeをダウンロード、利用開始などをすると、Skypeを既に利用している家族や友達に分かるのですか？ LINEの様に、私の連絡先を知ってる人が私が始めた事が分かるものなんでしょうか？
Skype番号を口座振込で購入し、利用延長をSkypeクレジットでする事はできますか？ 出来ると思いSkypeクレジットを購入して進めていたら予約し直しでまた購入振込になってしまいました、キャンセルしたつもりはないのに月額プラン解除承りました。とメールが来てしまいました………
lineアカウントを作ろうと思っているのですが、Skype番号は使えますか？
このスペックPCでもSkypeはギクシャクせずに動かせますか？メーカー型番 :ASUS EeePC1015PEM OS : Windows 7 Starter 正規版 CPU名 : インテル Atom プロセッサー N550 ●動作周波数 : 1.50GHz ●2次キャッシュメモリ : 512KB×2 ●3次キャッシュメモリ : -
スカイプカスタマーサービスが利用できません。 ヘルプ→Microsoftカスタマサービスに連絡する方法を教えてください。→Skypeアカウントにサインインできません。→①こちらのサポートリクエストページ→トピック選択→連絡方法の選択でpasswasd support の手順を何度も試しているのですがまたヘルプの別項目に飛んでしまい解決できません。 どこか間違っていればご指摘お願いします。 スカイプのパスワードを忘れてしまいログインできなくなってしまったのですが、登録時メールアドレスのメールサービスが現在利用できないため、回復コードを使ってのパスワード変更ができない状況です。
SKYPEクレジットを買ったIDをべつのIDに変更できないでしょうか？
カメラ通話(Skype)で使えるオススメのエフェクトソフトを教えてください。 回答よろしくお願いします。
カラ凸をSkypeを使ってしたいのですが、やり方が一ミリもわかりません。 ヘッドフォンにマイクがついているタイプで、PCはFUJITSUのlifebookSH75/Mです。Skypeの設定を変えればいいのか、パソコン自体の設定を変えたらいいのか、他のステミキをインストールしなければならないのか… わかりやすく教えていただければ嬉しいです！
skypeについてです。今名前が実名になってしまっています。 変えたいのですがどうしたら変えられますか？
Skypeを始めてみたのですがアカウントのIDってどう確認すればいいんですか？
スカイプは3か所でも同時に話せますか？
固定電話にかけた時にナンバーディスプレイに表示圏外と出るのですがSkype番号を表示させる方法は日本でありますか？今は 世界中どこでもプランなのですが日本のみの定額カケホーダイを検討しています。
Skype チャットログ保存について Skypeの動作が重く、チャットログを削除しようと思うのですが、特定の相手のみチャット履歴を残すことは可能でしょうか？ チャット履歴を全て削除する方法、履歴のバックアップ方法は自分で調べられたのですが、特定の相手以外の履歴を消す方法は分かりませんでした。 方法があるのか、あるならばその方法を教えて頂きたいです。お願いします。
スカイプについての質問です。スカイプをしようとアプリを押すと、たまにスカイプ名とパスワードをいれないと入れないときがあります。 そこで正しいパスワードをいれても、ｻｲﾝｲﾝ状態を確認してくださいとでて、はいれません。 これで3回もｱｶｳﾝﾄを作り直しました。 メールアドレスを送って新しいパスワードにしても同じくはいれません 解決法を検索してやりましたが、(アプリを消すなど)どれもだめでした。 どうしたらいいのでしょうか
以前こちらでスカイプについての質問をさせてもらった者ですがもう一度同じ質問をさせてください。 ある日突然知らない人に垢１を２ｃｈに晒され次にスカイプちゃんねるの方でも晒されました。仕方がないので垢２を作ったんです、それから一週間も立たずにまたスカイプちゃんねるの方で晒されました。二度もありえないと思いコンタクトの中に犯人がいるんじゃないかと垢を３つ作り登録してもらったのですがどれも反応はありませんでした。 それならそれでよいのですが、じゃあどうして垢１と垢２が同一人物(私)とわかったのでしょうか？投稿文全て名前は同じでした(私名) ハッキングなんでしょうか？後、垢を一気に増やしたから怪しまれた可能性はありますか？ かなり真剣に悩んでます。文章がおかしかったらすみません。
Skype番号を取得しました。ご質問させていただきます。(1)番号取得を3か月プランで購入したのですが、携帯や固定電話の場合は発信者に通話料が課金されると思っておりますが、Skype番号も同様の理解でいいのでしょうか？ (2)(1)の質問が発信者課金の理解でいいのだとすれば、3か月の契約期間であれば受信のみであれば料金がかからず受信通話が可能なのでしょうか？ (3)(1)(2)とは異なりますが、普段は料金をコンビニでチャージして使用しております（必要に応じて）が、携帯や固定電話に発信すると仮定してお得な利用方法などはあるのでしょうか？ (4)試しに1か月120分の月額プランを購入しましたが、マイアカウントで見たら、なにやら「世界中どこでも20分プラン7日」というものが表示されており、内容を見たら無料で期限付きで使用できるものでした。それを知らずに1か月120分の月額プランを購入したのですが、実際に使用したら残り分数が減っているのが「世界中どこでも20分プラン7日」の残り分数カウントではなく、新たに購入した1か月120分月額プランの残り分数が減っておりました。せっかく無料でもらった(?)「世界中どこでも20分プラン7日」が無駄なように思えます。 (5)取得したSkype番号を通話相手先の携帯や固定電話のディスプレイなどに番号を表示させようといろいろサイトを見たのですが、できるような記述のサイトもありますが、実際試してみてもできませんでした。実際に番号通知はできるものなのでしょうか？ 以上、詳しい方やSkypeを実際に使用している方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします
iPhone6です。バージョンアップしてから、インターネット検索画面にSkypeの友達が出てくるようになりました。 あ、とうったらあから始まる友達が出る、という感じです。 この機能を無しにする方法はありますか？ 調べてみてもよくわかりませんでした(´；ω；｀)
Skypeのアカウントを変えて作り直したいのですが、うまくいきません。 どうやったらいいでしょうか。 以前まで使っていたアカウントがあります。 パソコンで使っています。アカウントを変えたいのでアンインストールしました。 そしてスカイプのホームページから別のメールと氏名で登録して 再度インストールしたのですが、いざ開くとまた過去のアカウント名で 過去の状態です。 パソコンとスカイプは紐付けされているのでしょうか？ 一から別の名義でスカイプを使用する方法はないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
HDR-CX370VでSkypeのカメラにしたいのですができますか? 回答よろしくお願いします。
スカイプで下記のアップデートするかどうかが毎回でます。これをでないようにしたいです。ちなみにアップデートは必要ありません。https://support.skype.com/ja/faq/FA12050/
Skypeでログアウトしても表示が白になってくれません。黄色になります。なぜ白にならないのでしょうか？パソコンでしかログインしていないので他の端末で上がっているからということはありません。今までこんなことなかったのに…最近アップデートしてからこうなるようになりました。白以外だとあがってると思われるので白になってほしいです、どうすればなおりますか？
Skypeってイヤフォンして通話するんですか？ちなみにiPhoneです。
skype初心者です。androidのスマホを使っています。 「最近」や「連絡先」のリストで名前をタップすると その相手とのやり取りが表示されますが、 最新のやり取りが一番下に表示されます。一番上に表示されるような設定に変えることは出来ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
スカイプの調子がよくない時がよくあります。 世界的な規模で障害が発生していると聞きましたが、 それが原因でしょうか。 どんな障害なんでしょうか。 いつ、回復するのでしょう。
Skype番号を入手したいのですが、クレジットで買おうと思っていてそれで疑問に思ったのがクレジットがなくなった場合、電話番号は使えなくなるのですか？それとも着信ができないだけで番号は残るのですか？教えてください
Skypeについてなんですけど もしか相手にブロックされてたら チャットで文字送っても 文字の横でクルクル回ってる状態になりますか？ それとも、ブロックされて相手は既読してなくてもクルクルは消えますか？
諸事情でスカイプが使えませんので、スカイプくらいの安定した通話アプリありませんか？ お願いします。 グーグルのハングアウト以外でお願いします。
スカイプIDを作り直しても知らない人に晒され続けます。作り直した次の日にはスカイプちゃんねるに晒されてます。付き合いの長い人以外教えてないです。コンタクトにいる人は４人です アカウントのっとられてるとかありえますか？ どうしたら晒されないですむんでしょうか。スカイプを使わないというのはできないです。
Skypeの通話で半分の画面をカメラ通話で、もう半分の画面を自分もしくは相手のPCの画面を共有するというやり方はできますか？Skypeに詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
最近彼氏がとても冷たいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ スカイプを利用して、遠距離恋愛をしています。 喧嘩をして以来、彼がとても冷たいです。どうしたら良いでしょうか？ 彼は私のことを好きと言ってくれますが、私のことは気になっていないのでしょうか？ 前の様な仲に戻りたいです。 至急回答お願いします。
Skypeのチャットって顔見えないですよね？気づいたらいつの間にか見られてたなんてことはありませんよね？
NESのNS100/A2Wを使っているのですが、外付けマイクは使えないのでしょうか？スカイプをやりたいのですが、内臓マイクでは相手に声が聞こえづらく困っています。 イヤホンを差す穴はあるのですが、マイクの穴が見当たりません。 どこかあるのでしょうか？
skypeのメッセージ削除について質問です。 androidでskypeを使っています。 1人だけの会話履歴を消したいです。 でもかなり日が経ってしまいひとつずつ消すことが出来なくなってしまいました。 ほかに消す方法はないでしょうか。 また、その消し方をした時、相手に送られた自分のメッセージも消えますか？ どちらかといえば相手に送ってしまったメッセージを消したいので。 自分が消すことで相手にも見えないようにしたいです。 でも消したくない会話履歴もあります。 最悪全てが消えてしまっても、消すことで相手に送られた自分のメッセージも消えますか？
無料通話というと、よくlineが話題になります。 ではスカイプがlineより魅力的なのは、どんな点が挙げられますか？
神ボイスチェンジャーを購入しようと考えていますゲームの昔の知り合いとボイスチャットをするのですが知り合いと気づかれない声にしたいです。 女が可愛い女の声にすることは可能ですか？
Skype をアップデートしてから通知がこないとか、届かないなどのバグがあるようですが、対策はないでしょうか？> <こうしたら来たみたいなのあったら教えてください…
