IJCAD Civilを使えるようになりたいです。 参考書は何がいいのでしょうか？ Civil(土木)用のは、なかなか見つからなくて、 間違えてIJCAD Mechanicalの参考書を買ってしまいました… 使えるのでしょうか…
教えてください。 3Dモデリングソフトで下記のようなことができるソフトはないでしょうか？できることならば無料でやりたいです。 写真のような立体物を尺度を変えるときに柱の太さは変えないで長さだけ変わるように できるソフトはないでしょうか？ シンプルなソフトでもよろしいので教えてください。 よろしくお願いします！
家の図面つくるフリーソフトで、1階と2階の断面図がみてとれるようなものはありませんか？
フリーの3Dモデルを公開しているサイトがあるのですが、 使用条件にPersonal use only LicenseとCommercial use LicenseというのがありますPersonal use only Licenseは個人利用のみというのはわかるのですが、 Commercial use Licenseは商用ライセンス？のようで、 Attribution-Noncommercial-Share Alike 3.0 Unportedでライセンスされているとありました この場合は私が改変、配布しても大丈夫なものなのでしょうか？
jw cadで画像挿入方法でsusie プラグインをjw cadのcドライブに入れたいのですが方法が解りません。プラグインの解凍までは出来たのですが、その後が出来ません。お恥ずかしいのですが パソコン操作も含め初心者です。。 出来るだけ簡単で詳しく説明していただけると助かります。 わがままな事を言って申し訳ないのですが よろしくお願いいたします。
今日は避難所に行きましたか？
避難所って面倒くさいですか？
避難所の中で騒いだら迷惑ですか？
避難所は苦痛ですか？
避難所って何であんなに臭いの？
近くに避難所はありますか？
避難所は臭いですか？
避難所は大変ですか？
避難所って嫌になりませんか？
fusion360は3Dの完成図に寸法や注釈を表示できますか?
避難所ってうるさいですか？
避難所って不衛生じゃないですか？
避難所って不便ですか？
円の半分を塗りつぶした電柱の記号は、塗りつぶした部分は上下左右どちらにむけるんですか？
AutoCADでよくブロック化するコマンドが沢山ありますが、建築図において図面をブロック化する意味というのはどこにあるのでしょうか。JWCADではあまりブロック化というのは見ません。衛生陶器などはブロック化したほうが作図修正しやすいですよね。それ以外のものをブロック化するときはどういう狙いがあるのですか。
インテリアデザインと内装設計をしている事務所勤務なのですが 3DCGを導入することになり、ソフトの選定をしなければなりません。それにあたり、使いやすさ・表現力・CADソフト(主にVectorWorks12.5)との互換・業界シェアなどの点から判断していこうと思っています。 現在候補に挙げているのはShade・formZ・SketchUP・VectorWorks2016なのですが、この４つを含めおすすめなどあれば教えて下さい。 使用PCはMACの10.11です。 宜しくお願いします。
cadでスーパー楕円を書きたいです。どなたかお力を貸していただきたいです。３５０×２５０のスーパー楕円を書きたいです。
Autocadの寸法マスクとは何ですか
ご質問させて頂きます。『STL』という3Dデータを『ソリッドワークスで直接触れるようにデータを変換』する事は可能でしょうか?現在仕事上で、STLデータしかなくこのデータを直接触れるようにしたいのが現状です。ネットで調べてソリッドワークスのオプションで『ソリッドボディもしくはサーフェスボディ』で変換して開く方法を見つけましたが『このSTLモデルではサーフェス数が多すぎます。』というエラーで開く事が出来ませんでした。 上記が不可能であれば、何か別のソフトを使用してでも変換可能な方法はありますでしょうか？ 可能なソフトがあれば全て教えて頂けたら幸いです。
回答急募です！失礼します．理系の大学生です． 現在，大学の研究室にて FEAソフトウェア Patran（ver.2013_64bit）を使っています． PatranへのSTLファイル （3Dデータのファイル／拡張子が“.stl”） のインポートはできるのですが， STLファイルでのアウトプットのやり方がわかりません． どなたか詳しい方，やり方等を教えていたただけないでしょうか？ 些細な情報でも構いません． ご回答のほど，よろしくお願い致します！<(_ _)>
JWCADをインストールして開いたんですが画面が残像のように残るんですが、なぜそうなるのかどうしたらならないように出来るのかわかりません。(画面の縮小・最大化の変更した時や、図面・線などの拡大縮小時) CADを今から勉強しようとしている初心者なので何がどうなっているのかわかりません。
AutoCADについてです。 中心線と重心線の違いを教えてください！ CAD利用技術者試験２級をうけますが、その違いがどうしてもわからないのです、、。 重心線はどこに使用する線かも教えてください。
DXFファイルをjw_cadで開きDXFファイルでの保存方法を教えてください。 初心者で、客先からdxfファイルを頂きました。dxfファイルをjw_cadで開き修正したものをdxfファイルで保存したいと思っています。jw_cad（v8.01b）で開き修正したものを、保存をしようと「DXF形式で保存」を選択するとファイル選択（リスト表示）が表示されます。 そのまま例えばデスクトップに保存した場合、拡張子はdxfでアイコンがpdfになり開けなくなります。 DXFファイルをjw_cadで開きDXFファイルでの保存方法を教えてください。出来れば至急お願い致します。
Blenderについてです。 立方体を二つ作成したとします。 このときオブジェクトモードで片方だけを右クリックすると２つとも選択されてしまいます。 片方だけ選択する方法をご教示ください。
PDFでもらった図面をCAD図面に変換し編集したいのですが、何か良い方法はないでしょうか。 イラストレーターでDXF形式には出来るのですが編集ができませんどうかご教授よろしくお願いします。
AutoCADについて。新規作成の「パーツ」で作った物を図面の形に変更する方法を教えてください！！
Maya 2014 (Windows)を使用しています。 ファイルが読み込めません。ファイルを読み込もうとすると # Error: file: C:/Program Files/Autodesk/Maya2014/scripts/others/fromNativePath.mel line 90: (unicode error) 'ascii' codec can't encode characters in position 9-10: ordinal not in range(128) と表示されます。 ファイル名を半角にする。再インストールなどは試しました。 どちらも全く効果がなく、お手上げ状態です。 どなたか解決策をご存知の方が居られましたら、ぜひお力添えをお願いします。
40過ぎて設備設計の営業って無謀ですかね？ CADの知識は全くありません。 ちなみに海外勤務でその国で働いたことがあり言葉もしゃべれます。
CAD/CAM 、 NCプログラミングについて質問です。この3つを独学で学ぶ方法はありますか？？ また、練習できるフリーソフトや書籍等ございましたら教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
AutoCADコマンドのXREFとIMAGEは同じでしょうか。
CATIA V5でソリッド化した製品をSolidworks上で流動解析しようとしたのですが、失敗してしまいます。 ファイル形式をstp,igs,stfなどに変えてみたものの上手くいきません。製品自体の形状が複雑なのでしょうか？ もし詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願い致します。
jw cadについての質問です。 jw cadを自宅でも使おうと思い、インストールしてみたのですが、表示の変更について教えていただきたいです。初め起動したとき縮尺が1/1だったので右下の縮尺を1/100に変更してみて書いてみたのですが、1000mmがとても小さくなってしまいました。 どうすれば程よく見やすい大きさになるのでしょうか？
AutoCADで外部参照をした図面の中の属性定義が消えてしまうのですが、参照図面に入ると消えていません。外部参照先でも表示させるようにするにはどうすればよいでしょうか
solidworksのスマート寸法のような機能を持った3dcadってありませんか？ 私はsolidworksを仕事で多用していますが、個人で利用するにはとても手が出せれる値段じゃありません。 無料の3dcadもいくつかあるようなのですが、solidworksのスマート寸法機能に慣れてしまった自分では、スマート寸法機能の無いcadにイライラしてしまいます。 そこで、フリーか有料かは問わず、スマート寸法機能に似た機能を持つcadがあれば、どうか教えてください。
この記号の名称は？
AutoCADのコマンドについての質問なのですが、REDRAW[再描画] (コマンド)とREGEN[再作図] (コマンド)は何が違うのでしょうか。
建築図を描くときに、CADコマンドの構築線と放射線はどのように使い分け、いつ使うのでしょうか。
Autocad2007を使っております。建築図面で立面図を描く時、たまに店舗など店名を入れたりするので、文字のフォントの種類を増やしたいです。フォントを増やすにはどういった方法があるのか教えて頂けますでしょうか。宜しくお願いします。
AUTO CAD 2016学生版 プロファイルの読み込み どうすれば行えますか？
AUTO CAD 学生版 下記のもの ライセンス期限ってあるんですか？ http://www.autodesk.co.jp/education/joken
Auto cad について質問です通常のモノとLT 何が違うんですか？ あと学生向けの 廉価版てありますか！？
CADについて。全くの初心者です。先ほど、CADってなに？から始まり、 現在は、コンピューターによる図面、設計支援ツールだという事までは理解できました。 独学で勉強したいのですが、オススメの教材を教えてほしいです。 将来、土木に使えるものを希望です。 ちなみに、パソコンは人並みに操作できます。 似たソフトではありませんが、 イラストレーターも使ってみたことはあります。 時間をかければ、自己流で画像処理も、やったことがあります。 しかし、建築や土木、デザインについては無知です。 こんな私でもCADをマスターできますか？
AutoCADで非表示とフリーズの違いを教えてください
AutoCADコマンドのoverkillの使い道を教えてください
AutoCADの図面でブロック化ではなくグループ化してい意味は何ですか？
紙媒体をCADに取り込みたいのですが、wintopというソフトしか知りません。かなり古いソフトの様ですが、最新で何かおすすめはありますか？ 紙媒体は古くて写りは悪いです。 なるべく綺麗に図面は仕上げたいです。よろしくお願いします。
AUTO CADについてご助言を求めております。 データ容量が異常に大きくなり、コピー・貼り付けにも時間がかかる状態となってしまいました。以前も同じ質問を行い、 DXFファイルで保存→DWGファイルで再保存 という方法を教えて頂きましたが、この方法では解決しませんでした。 パージで不要なブロックや画層の削除、尺度リストの整理も試しましたが、効果はありませんでした。 他に解決方法はないでしょうか？ どうか、お願い致します。
CADについて教えてください CADで、人体図（例、血管走行、臓器配置など）を細かく描写することはできますか？
たびたびすみません。 教えていただいた方々ありがとうございました。 jwwをdxfに変更しAutoCADで読み込みをすると縮尺がおかしくなります。 どのように設定すればいいでしょうか？
土木の仕事してます。先日役所で図面のCADデータをもらいましたがいつもはp21なんですがbfoというファイルでした。CADが頭脳ラピットでzfdというファイルに変換して使用していたんですがbfoがよく分かりません。 変換できますか？方法あったら教えてください。
ＪＷ ＣＡＤの座標入力の徹底解説してある本があれば教えてください。 座標値から作図する方法を教えてください。 宜しくお願いいたします。
某メーカーに勤める工務担当です。 既存の工場の図面と設備の平面図が 紙ベースではあるのですが、パソコンデータ上はありません。これから増改築をしていく際に 図面の加工がしやすい平面図のデータを作りたいのですが、 なにかお勧めの製図ソフト・CADなどはありますでしょうか。 無料もしくは安価なものが好ましいです。 必要な情報は 工場の平面図と設備の設置場所並びに寸法です。 製図・平面図をよく担当される方で お勧めありましたらご教授お願い致します。
3D cadについて。最近、海外のサイトから3Dデータをダウンロードしました。 データは実在するモデルを3Dデータにしたもので、 3Dプリンターを使用して印刷したら実物の1/4位のサイズになりました。 データは原寸のはずですが...
JW ＣＡＤの図面にエクセル、ワードのデータをそのままの大きさで貼り付ける方法 普段はV-nasというCADを使ってます。相手先の都合で今回JW ＣＡＤで図面を作成しなければならなくなったのですが、 JW CAD（Ver7.11）をインストール後（最初、最新版をインストールしたのですが、画面表示がおかしかったので旧ヴァージョンにしました）、図面自体は普通に描けています。 図面にエクセルで作成した表を貼り付ける必要があったので、SusieプラグインもDLし、TIFFに変換したエクセルデータ（A4）を貼り付けましたが、実際の寸法より小さくなります。A4そのままの大きさで貼り付ける方法をご教示下さい。 ちなみにエクセルデータをtifに変換する際は、DocuWorksPrinterにてDWデータにした後、イメージファイル変換しております。 どうかよろしくお願いします。
VectorWorks 切り欠いた後の柱状体のテクスチャ設定について VectorWorks2016を使っています。 切り欠いた後の図形のテクスチャの設定についての質問です。２階床を作成した後に１階の天井に窪みをつけようとし、柱状体を作成し床を切り欠きました。 その後、元々設定していた床のテクスチャ（側面、上面、下面それぞれ別）が反映されません。 切り欠き図形のテクスチャは全体しか設定できないようで、細かく設定するにはどうすれば良いのでしょうか？（編集画面で再度設定し直しても反映されませんでした） また、それ以外の方法をご存知の方がおられましたら、教えて下さい。 VectorWorks使いの方、宜しくお願い致します。
AUTOCADLT2017を使用しています。autocadディスクトップアプリがフリーズしたので、アンインストールしました。インストールの方法を教えてください。
jwcadの勉強をしているのですが基本的なことで質問させてください。レイヤーで実線引く場所とか、寸法線引いたりを分けていくと思うのですが、何枚目に最初の十字の線引くとか、寸法線は何枚目のレイヤーに書くとか暗黙の了解みたいなものっは存在するのでしょうか？
jw-CADで日影図を作成中です。 測定高は4mか1.5mと入力し、建物の高さを角ごとに入力して日影図自体はできたのですが、 日影長さ表の数値がおかしいです。日影長さ表を押してポップアップで「高さ」を聞かれますが、これは建物の高さのことですか？ 測定高と同じ数値だとエラーになってしまうようですが、何の数値を入れていいのか分かりません。 仮に建物の高さを入力してみると、計算高さが建物の高さ－測定高になっていて、 どういうことか分からなくなってしまいました。 そもそも測定高とは何でしょう？ 計算高さは建物の高さではないのでしょうか？
jw-cadを使った課題で、平面図立面図側面図、アイソメを書きます。アイソメのあと隠線処理をしたいのですが、アイソメのまま図形登録が出来ません。 アイソメのまま「図登」を押したり範囲を選択しようと平面図？に戻ってしまいます。 アイソメのレイヤを別にしたりしてるのですが、どうすればよいのでしょうか´д` ;
Mac版Rhinocerosについて質問です。 大学でプロダクトデザインを学んでいる者です。Mac版Rhinocerosを実際に購入された方で、Windows版のほうが良かったと後悔されているか、満足されているかなど、感想を聞きたいです。 現在5年間使っているMacbook proの調子が悪くなってきているので、大学院に進むのに合わせて買い換えようと思っているのですが、新しいMacbook proかその他Windows機で悩んでいます。 Rhinocerosを今後多く使う予定があり、今まではMacのβ版と大学の設備で無理矢理間に合わせていたのを、PCの購入と合わせて製作環境を整えようと思った次第です。 もしよろしければ、回答よろしくお願いします。
P２１をAUTOCAD2011に変換する方法を教えて下さい。
surfacebookの購入を検討しています。Jwwは問題なく使用できるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
電気配線図面のｼﾝﾎﾞﾙたとえばｺﾝｾﾝﾄの上にスイッチがある、ｽｲｯﾁの上にﾌﾞﾗｹｯﾄがある などの場合、配線図のｼﾝﾎﾞﾙはどのように配置するんですか?ｼﾝﾎﾞﾙの大きさでそろえる、下のほうにあるものを壁面に沿わせて配置し、それに上にあるものを重ねる、など考えましたがどうでしょうか？
autocad lt 2010 を使用しています。 【ブロック編集時 編集したいブロックに早くたどり着く方法が知りたい】 図面はブロックを多用して描いています。１つのブロック内には、階層深くブロックが複数（１０以上）あります。 編集したいブロックが最下層にある場合 ブロックエディタで開くまでに 何度もブロックを渡っていかないといけなくて、 非常に時間がかかります。 編集したいブロックに素早くたどりつく方法があれば教えていただきたいと思います。
autocadで作成した図面をエクセルに貼り付ける。 autocadで作成した図面を縮尺整えて貼り付けてエクセルに貼り付けたいのですが、やはり寸法は狂いますか？ autocadで作成して印刷して、それをPDFとかで切り張りしてやるべきか 良い方法ご存知のかた、よろしくお願いします。
Autocad civil 3D のサーフェスとレイヤの関係についてcivil3Dで、点群を読み込み、地形サーフェスを作ります。 すると、そのサーフェスが入っているレイヤを非表示（電球マークをオフ）にしてもサーフェスは見えたままです。 しかし、フリーズ（雪の結晶マーク）すると、見えなくなります… これって、何故でしょうか？ 私の疑問というより、隣の席のオペレーターさんに聞かれて答えられず、 ヘルプでサーフェス構成を調べて読んでもよく分かりませんでした。 レイヤ以外に、 サーフェスを右クリック⇨サーフェスプロパティ、サーフェススタイルで色々表示を変えられるのはわかるのですが…レイヤとの関係がよくわかりません。 いまいる部署は設計の部署様ではなく、皆様がどう使い分けているのか情報がありません。 どなたか、ご存知の方教えて下さい！ お願いします。(＞人＜;)
cadを使う時にAtom x5-Z8300(Cherry Trail)搭載のパソコンでは作業しにくいですか？
CADのautodeskinventor2016ができる ノートpcを探してます。 毎日持ち運ぶので1.5kg程度の重さで 6時間以上バッテリーが持つものがいいな と思い探したのですがなかなかこれと思えるものがありません。何かオススメは無いでしょうか？
ＣＡＰＥで文字入力すると文字が反転してしまいます、今まではきちんと左から右に書けたのですが突然反転してしまいました、文字入力の画面でも今までは左上から入力していたものが今では右上から縦書き状態です返答のほどよろしくお願いいたします。
オートCAD2016を使用しています。画面上段の大きいツールバーが消えてしまいました。 また、開いたファイルは上段のタブで切り替えていたのですが、そのタブが下段に移動してしまいました。 初期状態のように、上段に全て表示させたいです。よろしくお願いします！
ＡｕｔｏＣＡＤの端点の移動が上手くできません これまでＡutoCAD2014を使っていましたがＡutoCAD2016を使い初め 多くの不便を感じています。多くは慣れの問題だと思うのですが どうしても理解できない事がいくつかありますが 線や図形などの端点の移動が上手く出来ないことが一番困っています。 これまで端点を掴んで、マウスで移動させたい方向に移動し、移動させたい距離を入力することで移動させたい方向に移動させたい距離の移動をしていたのですが 今のＡutoCAD2016を使い始めてからは、時々は出来るのですが、殆どの場合、とんでもない方向と距離へ移動されてしまいます。 他のことは我慢していますが、これは早く解決しないと効率が極端に悪くて本当に困っています。 何が原因か教えて下さる方、宜しくお願いいたします。
前回、回答をいただきました画層、レイヤー操作の件につきましてhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116223633... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216186424... 追加で相談させてください。 過去にいました上司（定年退職済）が作成して CADに登録されていたレイヤー操作ですが 「zz」を入力してエンターで特定レイヤーの表示 （特定の複数レイヤーの有無関係なし） 「＾＾」と入力してエンターで同特定レイヤーの非表示が 出来るように設定されていました。 たぶんLISPだと思われます。 私自身がマクロ、スクリプト、リスプ 画層状態について詳しくないので 何とかして同様のコマンドを作成したいと 考えている次第です。 他の社員も同じコマンド入力で使っていたので ＰＣを複数、買い換えてコマンドが使えなく なってしまいました。 上記の理由から元の作業方法を可能に したいと思いまして、もし方法が解かるようでしたら 作成方法など、お手数おかけしますが ご教授いただけますようお願い致します。
AutoCAD2013を使用しています。レイヤーの表示／非表示について 現時点で最大６種類 （レイヤー名（仮）Ａ，Ｂ，Ｃ・・・レイヤー名は実際、固定です）を ＬＩＳＰで作りたいのですがＬＩＳＰについては 初心者ということで作り方が解かりません。 レイヤーは「Ａ，Ｂ」だけの場合もあります。 それ以上に増える可能性もあります。 複数レイヤーを１度に表示／非表示させる ことをそれぞれ一種類で可能なＬＩＳＰ （表示用、非表示用） 作成方法について解かりましたら 教えて頂きたく、宜しくお願いします。
AutoCAD2016 の レイアウトをモデルに書き出し という機能についてです。 複数のDWGファイルのレイアウトを一括でモデルに書き出すことは可能でしょうか？可能であればその方法を御教授願います。 (1つのモデルに対して複数のレイアウトではなく、例えば1～5枚のDWGファイルのレイアウトを一括で5枚のモデルに書き出す、ということです。前者は自己解決済) 御回答の程、よろしくお願い致します。
JW_cadの解説本について。 JW_cadの解説本を買いたいのですが、種類が多過ぎて、どれが分かり易いのか分かりません。 分かり易い上で、特に木造の方を扱っている本があれば教えてください。
Autocad lt 2016について質問です。 画像のようにリボンが変な表示になってしまいました。調べましたが分からなかったのでどうかもとに戻す方法をご教授よろしくお願いします。
エクセルデータのjwcadへの貼り付けについて質問です。エクセルデータのjwcadへの貼り付けを「Excel To Jw_Win」というフリーソフトで行っていたのですが、昨日急にできなくなりました。 「マクロ Copy To Jwwを実行できません このブックでマクロが使用できないか、または全てのマクロが無効になっている可能性があります」というメッセージがでてきます。 以前同様の現象が起きた時には、パソコン電源を入れ直したら解消したのですが今回は上手くいきません。 解消方法を教えて頂けますでしょうか。
これからマイホームの庭を作りたい人のために簡単にできる庭デザインシステムを作ろうとしています。プログラムは日々勉強している状態です。モノづくりなどのデザインはどの言語を使うべきでしょうか？イメージとしてはCADを簡単にしたような感じです。プログラムに詳しいかたよろしくお願い致します。
blender のレンダリングで、オブジェクトが消えてしまいます。 これはなぜなのでしょう？画像上：カメラ視点 下：レンダリング カメラ視点にオブジェクトがあるのに、実際にレンダリングすると消えてしまいます。 ※光源(ランプ)は、SUNで６コつけました。
ツールバーに新たなコマンドアイコン例えば、寸法設定の「斜線」を挿入したいのですが方法が分かりません。何方か詳しい方教えて頂けませんか。
Maya初心者です。 イメージプレーンが作成できません。 画像を参照するとエラーが出てしまいます。 同様にハイパーシェイドからマテリアルXを選択し、colorから2Dテクスチャのファイルを選択する。そのファイルでも同様に画像を参照するとエラーが出てしまいます。 どうすれば解決できますか？ よろしくお願いします。
cadって何て読むんですか？
JW CADが開かない windows10でcadを開こうとすると 「ＪＷ＿ＷＩＮ ＭＦＣアプリケーションは動作を停止しました」と出ます。バージョンの確認方法と、上記の解決方法がわかりませんが 再インストールしか方法はないでしょうか？ cad内に作成したデータはある様です。
3DCADとCATIAは違うのでしょうか？
3DCADの勉強すればCATIA使えますか？
123D designを使って球体を以下のようにカクカクにしたいのですが、やり方を教えてくださいm(_ _)m
AUTO CAD LT の質問です。寸法矢印と数値の距離を縮める際に寸法線を分解して数値を移動してます。初期設定でこの間を縮める方法はないのでしょうか？参照画像添付してます
cadって専門の知識がないと難しいですか？
autocad（CAD)について エクセルに描画させたい文字と座標をそれぞれのセルに入力し、これをオートキャドのコマンドラインに貼りつけるセルを関数を利用して作成しました。セルの内容は以下のとおりです。 「-text j MR 3320,-18300 3 90 NO.0」 このセルの内容をエクセル内でコピーし、オートキャドのコマンドラインに貼りつける方法のマクロなどはあるのでしょうか？今は、エクセルのセルをコピーしてオートキャドのコマンドラインをクリックしてそこに貼り付けて文字を描画させています。この操作がいちいち面倒なのでこのような質問をさせていただきました。 エクセルマクロは初心者ですので、上記のようなマクロがあればご教授願えないでしょうか？
blenderについて質問です。一つのオブジェクトに対して、グリッドのメッシュを貼り付けたいのですが、 編集モードでグリッドの交点を一つ一つオブジェクトの面に貼り付けていくしか方法はないんですかね？？ 自動的にそのオブジェクトの形状にグリッドのメッシュを貼れる機能みたいなのありますかね？ やっぱりそんな横着はできませんか？ｗ ご親切な方やご存知の方いらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願いいたします。
ベクターワークスで早くトレースを描く方法。 内装図面のトレースを早く描くコツを探しています。 複製、レイヤー表示、加工、画面切り替え等の普段使うショートカットキーは大体覚えています。 それ以外に精度を落とさずにスピードを上げるコツはありますか？ ちなみにわたしのやり方は、 ・必要なレイヤーを全て作っておく。 ・一つのレイヤーで通り芯、補助線や寸法線、を全て描く。(寸法間違いを無くすため) ・柱→壁面→床→家具、什器→…など、最初に作ったレイヤーにそれぞれ書き込んでいく。 ・最後に「他のレイヤーを非表示」にして、レイヤーが違っている書き込みは修正していく。 以上です。動きに無駄があるから遅いと思うのですが、他の方法が思いつきません。良いやり方があれば教えてください。
小学４年生の息子が、将来建築士になりたいと言って、CADに興味を示していますが、大人が使うCADは難しくて使えそうにありません。子供向けのがないかと思って探していますが、見つかりません。子供向けのCADは存在しないでしょうか？ 子供向けCADが無ければ、子供でも分かる設計図の描き方の本でも良いのですが･･･。
就活が目的でCADをパソコンスクールで キチンと勉強したいと考えているのですが、 機械系のところに就職したいと思ってて 「AutoCAD」だけ学習するのと「AutoCAD」とセットで「jw-CAD」も学習するのでは セットで両方勉強したほうがよいのでしょうか？ 個人的には、時間や費用は少ないとうれしいので 「AutoCAD」だけ勉強したいと思っていますが、 就活を考えると2つとも勉強した方が やっぱりいいのでしょうか？
autoCADでのロフト機能についてautoCAD（私はcivil3D2016を使用）で、ロフトを用いて２つの違う形状をつなぎ、ソリッドモデルを作りたいです。 写真のように、片方は□、片方は○で、間をUの字に押し出してモデリングしたいです。 会社のマニュアルでは、 ①□と○と、その間をつなぐUの字（写真の破線）を普通に平面に書く ②○と□を3drotateコマンドで立てる ③LOFTコマンドで、Uの字をパス指定して押し出す とあるのですが、LOFTコマンドにパス指定がありません。 マニュアルでは、写真のように□と○をUの字に押し出してモデリングできるようになっているのですが… SWEEPで試してもダメでした（○か□のどちらかのみ押し出される） どなたか、方法をご存じでしたら教えてください。 お願いします。
AutoCADのブロック編集について教えてください。 AutoCADMechanical2012を使っています。 組立図の中に複数のブロックがあります。 今は一つ一つブロックをダブルクリック→インプレイス参照編集→プロパティでクイック選択→画層管理でほかの画層へ移動とレイヤの変更をしています。 例えば、ボルトの絵があるとします。 HIDDENで描かれた線を任意で設定した01の画層に、DASHDOTを02の画層に変更したいのですが、同じ形のブロック図がたくさんあるので一括で編集したいです。 ただ、ボルトのブロック名が全て同じではなく「BLOCK001～BLOCK100」まであります。 こういう場合はどう編集したらいいのでしょうか？ BATTMANコマンドを使ってみましたが、ブロック属性管理画面には図枠のブロック名しかできませんでした…。 お分かりになる方がいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
autocad2009を使用しているのですがオブジェクトを選択した状態でOスナップが効きません。コマンドを実行すると効きます。急にそうなりました。わかる方いればお願いします
solidworksにてシェル化しようとしたところ、下記のエラーになりました。 エラーを回避するにはどのようにすればよろしいでしょうか？エラー内容「シェル作業を完了するために面のペアをチェックするためのレベル設定が 緩和されました。・・・」 よろしくお願いします。
Mac book pro retina 13を普段から使用しているのですが、最近adobeのイラストレーターを使う機会があり、印刷用紙がA3なので最初の新規の画面でいつもA3に設定するのですが何故かプレビューを100パーセントにしてもA3サイズにはなりません。 プレビューを150%にすると大体目算ですが画面上のサイズもA3の100%のサイズになります。 そこでお伺いしたい事なのですが、画面上でもプレビューを100%にして実物の100%と合わせる事は設定で可能でしょうか？ あと印刷した場合ちゃんとA3サイズででるのでしょうか回答お願いします。 追記：auto cadも何故か指定サイズより小さく印刷されます。もし分かる方がいらっしゃれば回答お願いいたします。
Jww cadの印刷についてです。大学の課題で、提出はA1印刷という条件です。 そこで、友人の自宅にA1サイズを出力できる、印刷機があるということで、印刷してもらいました。 しかし、線色1と線色2の太さの区別がまばらです。 というのは、場所によって、微妙に区別されている箇所と、全く区別されていない箇所があります。 しかし、線色4ははっきりと区別されています。 個人的な見解としては、印刷機のプロパティで、綺麗モードでなく、標準モードで印刷しているためだと思います。しかし、自宅のコピー機だと線の強弱ははっきりとしますが、線が歪むくらいで、症状が違います。 原因がプロパティになかったとしたら、そもそもの印刷機の精度が悪いということなのでしょうか？
ソリッド図07の使い方がわかりせん。 詳しく教えてほしいです。
CADでこのネジ穴を描きたいんですが、この黒い円、その中の弧、 また、黒い円の外の隠れ線２つの円。 それぞれ４つの円意味はなんでしょうか？ わかる方お願いします！ M3のネジ？で、長さを調べなければいけないので… よろしくお願いします！
ベクターワークスのクラスとレイヤーについて ベクターワークス2015を使っています。内装の図面などを描いています。長年描いていますが、恥ずかしながらクラスを意識的に使ったことがありません。 基本的な質問なのですが、 そもそもクラスとは？ 使う必要がある？ どんな時に使う？ ネットで探したり参考書を見たりしてますが、ややこしくてイマイチわかりにくいです。わかりやすく教えてくださる方、お願い致します。
autocad civil3d2016のJツールが有りません。 ユーザーインターフェースをカスタムでJツールを追加使用としたのですが、どこにもJtool.cuixがありませんでした。パソコンまるまる検索しても見つかりません。autodeskからダウンロードは可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
auto cad(2016)を使用してるのですが、マウスで一本の線をクリックして他の線もクリックしたら前の線は解除されてしまいました。複数の線を同時に作業したいのですが、いつの間にか解除されてしまって。。。 どうしたら複数の線を解除できるようになりますか？ どうかご指導お願いいたします。
AutoCADの使い方で質問です。大学の課題でAutoCADを使って作った図面のデータを提出するのですが、このうんこみたいな形の飾りの書き方がどうしても思いつかずに困っています。 楕円を重ねていってはみたのですが、いらない部分を消すことができなかったので詰んでる状態です。 ちなみにこれは、神社の拝殿についている飾りです。 どうかよろしくお願いします。
IRONCAD 2015日本語版について質問です。 現在、３DCADとしてIRONCADはどうかと思い調査しています。 そこでパンフレットにて自動寸法・自動穴テーブルという項目がありました。この機能がどのようなものか教えて下さい。 以上、よろしくお願いします。
cadとは、なんですか？
デザインスパーク メカニカルを使用しています ３Ｄモデル上で角にフィレットをかけて３Ｄにさせたいのですが 一発で行える方法を教えてください。
AutoCAD2012です。 今日は朝からCADの調子が悪い？のか休み明けで私がぼけているのか？いつもならちょっとくらいずれていても取れる端点や交点が少しずつずれて取れていて寸法が合わず何度も描きなおしです。かなりズームで描いていてもずれてます。 何か設定変わったのでしょうか？スナップも端点、中点、中心、交点、垂線といつもつかっているところにチェックも入っているのに・・・ ほぼほぼ初心者みたいなものなのでアドバイスお願いします。
AutoCAD2016通常版とLT版のUCSの機能についての質問です。今現在１台のPCにはAutoCAD2016通常版を入れており、二週間ほど出かけるので急遽タブレットにLT版を入れて試しに使ってみたのですが、LT版での図面の回転の仕方がわかりません。 通常版のほうでは任意の線をX軸としてViewCubeでZ軸を回転させれば良かったのですが、LT版にはViewCubeがないのでその方法では回転ができません。 何かこれに変わるような操作方法があるのでしょうか？
Rubyとはなんですか？
cadの事を教えてください。
JWCADの図面をデーターでメールにて入手しましたが、開いて拡大のスクロールしても ほとんど大きくなりませんどうしたら良いでしょうか？
Autocad LT2004の印刷設定について教えてください。 普段はレイアウトタブで作成した図面をA3等でPDFに出力してword等にはりつけています。今回、A3ノビ、A1ノビの図面をレイアウトタブに設定したいのですが、A4までのプリンタしか持っておらず、用紙を任意の大きさに設定できません。 何か良い方法はないでしょうか？ 宜しくお願いします。
Auto cadについて。 例えば縮尺が1/500の場合、カスタム尺度は0.002です。 カスタム尺度が0.0415の場合、縮尺は何分の1ですか？わかる方がいれば計算の方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
cadは簡単ですか？
3ds max 2017無償体験版のインストールエラーについて改善策のアドバイスをいただきたいです…これから3DCADの勉強をしたいと思い3ds maxの無償体験版をインストールしようとしたところ、 何度試しても以下のエラーが出てしまいます。 （Visual C++をアンインストールしてインストールしなおしてみても同様でした） Rollback Microsoft Visual C++ 2013 Redistributable (x64) Failed Installation aborted, Result=1619 Rollback Microsoft Visual C++ 2013 Redistributable (x86) Failed Installation aborted, Result=1619 Rollback Microsoft Visual C++ 2012 Redistributable (x64) Failed Failure is ignored, Result=1619 Rollback Microsoft Visual C++ 2012 Redistributable (x86) Failed Failure is ignored, Result=1619 スペックは以下のとおりです。 OS Windows 7 Professional 64bit メモリ 8GB DDR3 SDRAM CPU インテル Core i7-4790 グラフィック機能 NVIDIA Quadro K620 2GB いろいろと一週間ほど試していたのですが状況が変わらずどうしようもなくなってしまいました。 アドバイスいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
オートキャド2017LTで座標の入力方法を教えてください。初心者です。
詳しい方にお伺いします。CADから足場材の数量を拾い出してくれるフリーのソフトがありましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします
cadで 2x5.5キリ皿ザグリ11 とはどういう意味なんですか??
ＪＷ-ＣＡＤをインストールしたのですが、座標の設定がわかりません。どなたか教えてください。
ＪＷ-ｃａｄを使いたいのですが、座標の設定ができません。どなたか教えてください。
AUTOCAD2017の印刷スタイルについての質問です。カラー図面で作成したもので黄色で作図した分のみ印刷時 黄色で作図している分は黄色で印刷 その他作図している分はカラーで作図しても黒色で印刷 と言う印刷スタイルの設定で読み込んでいるのですが印刷のプロパティで 見た時黄色はグレーその他のは黒で表示されます。 実際印刷してみると黄色は黄色で印刷、その他は黒で印刷と言うように 印刷スタイルで指定した状態で印刷されます。 プレビューの時のみ違うのは何か設定をしているのでしょうか？ ＡＵＴＯＣＡＤ初心者なもので簡単な事もわかりません。 大変申し訳ありませんがご教授頂けないでしょうか。 補足が足りなかったり、文章がわかりにくい事等あるかと思いますが宜しくお願い致します。
Mac対応で、SOLIDWORKS Simulationのような解析機能の付いたフリー又はシェアウェアのCADソフトはありますでしょうか？
建築関係の方に質問です。 SketchUpやVectorworksからアイソメトリック・アクソメトリックを作るやり方を丁寧に教えてください。 お願いいたします。
アイソメの描き方について SketchUp proやAutocad,Vectorなどの作図ソフトを使っています。 アイソメの作り方を知っていたら教えてくださいお願いします。
タナカヘッジトリマーの替刃が欲しくヤフーショッピングで検索しているとヤフーカード加入すると5,000ポイントが貰えて、利用可能ポイントが5,000ポイント表示されてい8,980円が3,980円で購入の表示があったのでカードの手続きをし、購入しようとしましが、カートに入れましたが価格は8,980円で、ポイント割引の表示や使い方が表示されていません。利用可能ポイントは5,000ポイントと表示されています。どうすれば、ポイントが利用できるのでしょうか？
ベクターワークスの用紙設定について。なぜA2・1/50に設定できないのでしょうか？ A2・1/50で描かれた青焼き図面をベクターワークスでトレースしようとしています。トレース後の図面は、改装のため内装設計図面の白図として使用するそうです。 青焼き図と同じようにA2・1/50で用紙設定したいのですが、 ・用紙設定→プリンタ設定→用紙サイズA2(家庭用プリンタに接続されているので、出力用紙サイズはA3) ・用紙設定→用紙の大きさ→手動でA2用紙のサイズを入力 どちらでやっても、1/50の図面が画面上のA2におさまりません。 逆に、A3・1/100で描くと用紙におさまります。 A2・1/50で描くとはみ出て、A3・1/100で描くとちゃんとおさまるということは、やはり用紙設定がおかしいのでしょうか？ 質問1 A2・1/50で描ける設定を教えてください。 質問2 A2・1/50で描けない場合、A3・1/100で描いても良いものなのでしょうか？ お客さんのための図面なので困っています。 わかる方お願いします。
AutoCAD LTでオブジェクト（図形）の選択が出来ません。 既に書いてあるオブジェクトを修正等しようとしましたが、さわっても選択が出来ません。 個別選択、窓、交差選択もだめでした。レイヤがロックにはなっていません。 原因と対処方法をお教えいただきたいです。 宜しくお願いいたします。
AutoCAD2012 LT です。 写真のような線分が複数あり、それを赤い枠に触れている部分全部を一括で「点で部分削除」したいです。トリムで赤い枠の外を全部消すのではなく、残したままです。ようするに赤い枠に触れている線分全部に区切りをつけたいのです。 点で部分削除をしてもいいのですが、ものすごく（実際にはもっと多く線分がある）時間がかかりそうなので・・・何かほかに方法があれば「点で部分削除」にはこだわりません。
スケッチアップ セグメントなしの真円 スケッチアップでautoCADのようなセグメントのない真円を描くプラグインはありませんか
Auto cadについての質問です。ブロックエディタ編集で編集した状態で保存し、閉じてしまいました。 開くとブロック編集画面がモデルになってます。 編集を閉じるといったボタンはありません。 解決策はありますか？
ＡＵＴＯ CAD２００７でここ１か月ほど”名前を付けて保存”をクリックしたら、その新しいウィンドウが開くまで、以上に時間がかかります。どなたか原因と対策を教えてください。
Inventorのスケッチの線の色について Inventor 2017において、スケッチをするときに、線が黄緑色、黒、濃い紫などになるのですが、それぞれの線の色の意味はなんでしょうか？拘束の状況によって色が変わっていると想像しています。であれば、色の意味を理解しておくとモデリングが効率的に行えるのではないかと思っています。
CADソフト、DraftSightについてなのですが、 シート（ペーパー空間）をモデル化する方法をご存知でしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
AutoCAD2016 の クイック選択 という機能についてです。 クイック選択の条件の保存、呼び出しは可能でしょうか？決まった要素を選択するときに、毎度毎度条件の再設定をするのが手間です。 最終的な目標は、ボタンやアイコンをワンクリックするだけで クイック選択(条件の呼び出し)→選択の動作を可能にすることです。 (あわよくば選択後の動作も含めてしまいたいと考えています。) 御回答の程、よろしくお願い致します。
CADの相互性について 私の会社や取引先等では、auto jww dra の3つCADを使用しています。 今では線のみわかれば文字バケしたところを手書き修正すればよかったのですがこれからはダメらしいく、文字もデータでやりとりしないといけません。 相互設定について(特に文字バケ)書かれているサイト又は実用書ありませんか？
IJCAD2015の質問です。 UCSアイコンのようにモデル空間の表示（移動や拡大縮小）に左右されないように 画像を表示したいのですが可能でしょうか？ojbectARXで操作できればと思うのでが、 まずそもそもそんなこと事が可能か教えてください。 モデル空間にオブジェクトをおいて、表示位置移動のイベントでオブジェクトの位置を 変更することも考えましたが、拡大縮小に対応できなくて。 AUTOCAD2015での可否でもよいので、よろしくお願いします。
AutoCADってどんな方法で開発できますか？ AutoLispのほか、どんなものがあるでしょうか？
ＡｕｔｏDesk 3Ds max 2017 の学生ライセンスについて質問ですＡｕｔｏDeskの学生ライセンスを取得して、3Ds max 2017をダウンロードしました、どのようにアクティベートすればよいのでしょうか。 ソフト側でログインするだけで三年間使えるのでしょうか
Autocad civil 3D 2016でのコリドーとサーフェスの位置関係についてpqrn123様 連休明けでお忙しい中、連続しての解説ありがとうございます！ 今度こそ、お礼のコイン設定させて頂きの、初心者丸出し質問です… （ ; ; ） 作成した 地形とコリドーをオービットで確認してみると、 回転させる前は写真下のようにサーフェス（黄色）が地面に張り付いていて、コリドー（赤）は地形より下に落ちてしまっているように見えます。 回転させた後は上の大きな写真のように、コリドーとサーフェスが一体となって地形に張り付いているように見えます。 これは、なぜなのでしょうか？ この後、マニュアル通りに土量サーフェスまで出すのですが、なにか支障ありますでしょうか？ ご指導お願い致します。
ＡＵＴＯＣＡＤ2013でメジャーで分割した線上に出来る円（点）がスナップされません。 どこの設定をいじればよろしいでしょうか？ 回答お願いいたします。
画層、レイヤーの操作について。 ＡｕｔｏCAD2013を使用しています。 毎回、顧客からの依頼データが内容に応じて 特定名称で複数のレイヤーに分かれて届きます。ここで、レイヤーを選択せずに、毎回特定の レイヤーのみを表示on、offさせる方法は ないでしょうか？ 例：レイヤー名「基盤１」「基盤４」「基盤５」だけを毎回 一括でon、offするような形です。 設計作図する際に、参考比較として 特定複数レイヤーを毎回、表示、非表示させたいので・・・ 「ボタン」や「コマンド入力→Enter」、マクロ？など 準備して、切り替える等の方法が出来ると非常に作業効率が あがるので、方法があればご教授お願いします。
Autocad civil 3D 2016でのコリドー作成時の地形サーフェスについてpqrn123様 本日は連休明けでお忙しい中、初歩的な質問に詳しい解説頂きありがとうございました。 おかげさまで縦断図に計画線が入り、帯の勾配、盛り土＆切土なども自動で数字が入りました。 続けてサブアセンブリを組み合わせてアセンブリを作成（これは社員さんに見て頂いたので内容は大丈夫かと…道路で片勾配擦り付けなどはなく、左右対象です） そのアセンブリでコリドー作成したら、大惨事になってしまいました （ ; ; ）写真がうまく撮れず、わかり辛く申し訳ありませんが、写真の右側がコリドー作成後の平面図、左側がオブジェクトビューで回転させたところです。右側に平面図の下3分の1位の所に黄色い線があるのが、２つの地形サーフェスの境界線です。平面線形が２つの地形サーフェスを跨いでいます。（２つの地形サーフェスは、国土地理院の10mメッシュ、標高データから作成したものです） コリドー作成時のダイアログでは、 ①平面線形②縦断計画線③アセンブリ④地形サーフェス と指定しましたが、④で２つの地形サーフェスが指定できませんでした。 １つの地形サーフェスのみ指定してコリドー作成してみたら、やはりオブジェクトビューで見ると指定できなかった地形サーフェス範囲のコリドーは、下に落ちて？しまっていました。 測点を指定して、２つの地形ごとにコリドー作成してみたら、もっと変な図になってしまいました。 平面線形が２つの地形サーフェスを跨ぐ場合、地形サーフェスを結合するような作業が先に必要なのでしょうか？
matlab、simulinkを使用していると、RAMメモリが常に使用率8割以上になるのですが、これはメモリが足りていないのでしょうか？10割使用になっていないので足りていないと判断するのはできないのかもしれませんが、なんかギリギリな感じがして気になります。 RAM容量は4ＧＢです。実際タスクマネージャで表示されているのは3.8ＧＢです。 処理もなんだか緩慢な感じですが、これっはどちらかというとＣＰＵの問題でしょうか？ ＣＰＵはＡＭＤのＡ8－8600Ｂです。 よろしくお願いいたします。
autoCADcivil3D を使用して、縦断図に計画線を入力する方法についてpqrn123様 前回は、civil3D内で平面線形の入力方法について、拙い質問にご回答ありがとうございました。 おかげさまで、なんとかクロソイド曲線を設定、入力する事ができて平面線形は完成しました… 続けて、サーフェスから縦断作成後、縦断計画線（道路なのでVCLあり、元図は2Dであります） ①設計⇨縦断⇨縦断作成ツール ②縦断計画線を入力したい縦断図を触って指定 ③縦断作成ダイアログ⇨OK ④線形レイアウトツールバーの左端▼押す ⑤接戦を引く（曲線あり）でOスナップで入力 見た目は、2Dから取り込んだIP点を取ってうまく入力出来ているのですが、帯の勾配の内容に反映されません…autodesk社の「civil3D道路編」に従って入力したつもりなのですが、 なにか原因があるのでしょうか？ またかなり初歩的なミスを犯しているのだとは思いますが、ご指摘お待ちしております。 よろしくお願い致します…(＞人＜;)
3Dモデリングソフトの3ds maxについての質問です。 私は3dsmax2016の学生版を使用しているのですが、テクスチャを張る際、pvr形式のテクスチャを使用したいです。しかしビットマップからpvrを選ぼうとしても3dsmaxが対応していないのか、選べません（表示されない）。 youtubeで3dsmax2014を使いpvr形式のテクスチャを張る動画を見たので何か方法があるのだと思います。 回答お願いします。
AutoCAD LT 2004で作った図面を武蔵に変換したい場合はどういう操作を行えばいいですか？
映画作成に最適なPCについてです。現在3ds maxにてモデリングやアニメーションを主に行っているのですが短編映画製作をしたいと思いグラフィックボードがついてこれるのか不安なので質問させていただきます。 使用範囲は車や街並みなどモデリング、パーティクルシステムの使用、それらのフォトリアルスティックレンダリング、aftereffectsによるエフェクトや合成、Photoshopにてのテクスチャ作成などです。 現在のスペック i7-4790k 16g gtx980 現在、geforceのGTX980を使っているのですがquadrok4000に乗り換えようかと思っております。 乗り換えた場合ビューポートのパフォーマンスはどの程度変わるのでしょうか？ レンダリングの際はCPUに依存すると思うのですがレンダリング時の変化はあるのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
Jwcadを使用するのに 二台目外出先用としてDELLのノートパソコンを購入しようと思っています。 このスッペクでストレスなく スムーズに使用出来るでしょうか？ なるべく小さい物と考えています。 New Inspiron 11 3000 エントリー インテル@ Celeron@ プロセッサー N3050 (2M キャッシュ , 最大 2.16 GHzまで可能) オペレーティングシステム Windows 10 Home 64ビット 日本語 Adobeソフトウェア（ダウンロード） LCD バック カバー-ホワイト メモリ 4GB シングル チャネル DDR3L 1600MHz ハードドライブ 32GB eMMC ストレージ ビデオカード インテル® HD グラフィックス ディスプレイ11.6-インチ HD (1366 x 768) アンチグレア LED-バックライト ディスプレイ 足場の仮設計画を作るのに使用したいと考えています。 固まる心配がなくスムーズに使用出来るなら購入しようと思っています。 アドバイスお願いします。
freecad の全くの初心者です。バージョンは0.16です。[part design]で矩形(Rectangle)を選んで1点目と2点目のコーナーを座標入力しようと思いますが、 入力するダイアログがありません。 教えてください。 超初心者な質問でごめんなさい。
cadとは何ですか？簡単に教えて下さい
cadとは何ですか？
CATIA V5で3DのモデルをDRAWINGに投影する時、 3Dのポイントが反映されません。 反映されるように設定変更する事は出来ますか？ 設定方法を教えてください。
AutoCADの印刷時の寸法について 最近LT2017を使用しはじめた初心者です。 レイアウト内の図面に寸法を記入し印刷すると、寸法と寸法線が印刷されないです。画面上は表示されていますが、印刷プレビューにも表示されていません。 初歩的な質問で申し訳ございませんが教えてください。 よろしくお願いします。
PDFファイルをＤＸＦファイルに変換できるフリーソフト知りませんか
SolidWorksについて 学校からシリアル番号を教えてもらい、自分のPCにインストールしたのですが、ライセンスが取得できませんでしたとエラーが出て起動できません。 改善方法はありますか？
PDFファイルをＤＸＦファイルに変換できるフリーソフト知りませんか
ｊｗｗのソフトを無料ダウンロードしたいのでどこが一番いいのか教えてほしい
おすすめのフリー機械図面CADありますか？
cadについて簡単に教えてください。
おすすめのフリー機械図面CADありますか？
建築を学んでいる学生です。 建築のプレゼンボードなどでよく見る、画像のような3D的な表現は具体的にどのようなソフトで作成、加工をしているのでしょうか？
cadとは何ですか？
AutoCADの印刷時の寸法について 最近LT2017を使用しはじめた初心者です。 レイアウト内の図面に寸法を記入し印刷すると、寸法と寸法線が印刷されないです。画面上は表示されていますが、印刷プレビューにも表示されていません。 初歩的な質問で申し訳ございませんが教えてください。 よろしくお願いします。
autoCAD2017 学生版について質問です。 画層管理で外形線、中心線、寸法線など各線種を作成して、わかりやすいように色分けしたのですが、色だけ反映されずみんな同じ通常の白色になってしまいます。原因は何が考えられるでしょうか？
freecad,assembly2について freecadを使って勉強しています。freecadでassembly2のワークベンチを使用しようと、導入の仕方をネットで調べて、やってみたのですが使用できません。Modフォルダの中に、「assembly2」というフォルダを作って、ダウンロードしたものをコピーして入れましたが、その後freecadを起動してもassembly2が使用できるようになっていません。 どうすれば使えるようになるでしょうか。 どなたか、わかる方、何卒よろしくお願いいたします。
AutoCAD LT 2016について質問です。 線種尺度についてなのですが、レイアウト内で表示される破線とプレビュー内で表示される破線の 線種尺度が異なって表示されてしまいます。どうしたらいいでしょうかご教授どうかよろしくお願いします。
最近職業訓練で、AutiCAD とsolidworks をならったので、パソコンにAutoCAD学生版をインストールしました。他に「123Design」 「PTC Creo Element Direct Modeling Express」を入れたりonshapeとかいうのも登録してみたのですが、 やはり、インターフェースがことなるため？ か 「え？？？。。よくわからない。。。」 という感じになりました。 やはり地道に、調べて操作を覚えるしか無いんでしょうか？ ホームページや youtubeで分かりやすい情報ありますか？
exe拡張子の物をなにかCADで開けますか？オートCADとか v-nasで開きますか？
AutoCADのコピペについて 最近LT2017を使用しはじめた初心者です。他の会社の方から貰ったデータでモデル空間で作図されたものを同データ内のレイアウトにコピペをしようとしても貼り付けができません。 新規作成したデータのレイアウトには貼り付ける事ができます。 何かレイアウトのほうで貼り付けができないような設定になっているのでしょうか？ まだ仕組みがよくわかっていないままの質問ですみませんが教えてください。 よろしくお願いします。
solidworks2015を使用しています。 添付画像のように直線、円等を入力する時に寸法表示が出ているのを 消す事はできますでしょうか？ ※画像は直線を引いている最中です
AutoCAD civil3D を使って道路図面作成の経験ある方わたしは派遣のcivil3Dオペレーターです。 現在、道路橋梁関係の2D図面をcivilを使用して3Dに書き起こしています。 地形は国土地理院の基盤情報データーをいただき、座標系を合わせて読み込み現況地形サーフェス作成しました。さらに、2Dから位置をあわせて平面線形を読み込み、ポリライン化⇨線形にしました。 さらに、サーフェスから縦断図を作成し、計画線を引くのですが… ここで質問です。 ①平面線形の最後、緩和曲線の最初と最後の位置に三角形の中に！マークの警告が出ました。 ヘルプを見ると、線形規定に反する部分に出るようですが、縦断図に計画線を入力する事で（標高が反映され）消えることがあるものでしょうか？ ②サーフェスから作成した縦断図に、計画線を入力すれば、自動的に平面の線形にも標高が反映されるのでしょうか？ いま、autodesk社の販売した「civil3D253の技」という本を読んで頑張ってますが、初歩的な質問すぎて乗っていないようです… どなたかご教授お願いします(＞人＜;)
CAD/CAM ソフトって高価なものなのでしょうか？ 例えばキャムタス株式会社のSpeedy mill Nextって価格はおおよそどれくらいなのか参考までに知りたいです。
Vctorworks 2014を使ってます。 文字を3D化したいのですが途中でできなくなります。 今行っている手順は １文字を打つ。 ↓ ２文字メニューから「文字を多角形に変換」。ここで文字が消えてロの字のグループ図形に変わってしまいます。 何か設定が悪いのでしょうか？ 本当はこのあと 柱状体に変換するつもりだったのですが。。。。 ご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
オートキャド初心者です。LT2014を使用しています。 今日、初めて引出し線を試しました。 その直後、平行寸法記入していた寸法の数字だけ消えてしまいました。シンボルと矢印は残っています。(自分で記入したデータ) 寸法スタイル管理で別のスタイルを試してみましたら使えました。 新しく新規作成で試してみましたらそれもシンボルと矢印しか出なくて寸法は消えた状態です。 すみませんが、分かりやすく教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いします<(_ _)>オートキャド初心者です。LT2014を使用しています。 今日、初めて引出し線を試しました。 その直後、平行寸法記入していた寸法の数字だけ消えてしまいました。シンボルと矢印は残っています。(自分で記入したデータ) 寸法スタイル管理で別のスタイルを試してみましたら使えました。 新しく新規作成で試してみましたらそれもシンボルと矢印しか出なくて寸法は消えた状態です。 すみませんが、分かりやすく教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いします<(_ _)>
cadについて 私はcadに関しては全くの初心者なのですが 電気電子専用のcad？についての質問です。 電気や電子の図面を3Dcadで 作成する利点はなんなのでしょうか？
JWCADをインストールしたのですが、図面を開いて拡大すると画面が固まって動きません。 原因はなんでしょうか？ちなみにwindows7です。
AutoCAD LT 2016について質問です。文字スタイルをAnnotativeにしているのですが、先ほどからすべての図面で尺度を変更すると 大きさが変わってしまい異尺度に対応しなくなりました。異尺度対応にはチェックしており、原因が なんだか見当もつきません。どうか元に戻す方法をご教授下さい。よろしくお願いします。
JWW CADのデータ変換について JWWCADでSFCデータで保存をすると、！マークと０： と表示され、変換されたデータを開いてみても白紙の状態になっています。プロテクトレイヤや寸法図形などは使用していない単純なものを変換してみましたが、同じ状態です。また、最新版を再インストールしてみましたが、やはり同じでした。 解決法がわかる方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
図面を描くとき，先に組立図を書いてから部品図を描いていく理由を、出来るだけ詳しくおしえてください。
autodesk inventorでギアボックスを作った場合 実際に動くかPCでテストできますか？
建築業界で使われている３D CADってどんなものがありますか？
建築系学生です。 希望すれば大学で、プロ仕様のベクターワークスをかなりの安値で、マイパソコンにインストールさせてもらえるらしいです。インテリアの設計が好きで、マイホームデザイナー（安いバージョン）を買おうと思ってましたが、揺らぎます。 大学の先生は「どちらもかなり色々出来るし良いソフトだよ。ただマイホームデザイナーは素人向きかもね。」と言ってました。 ベクターワークスはプロのインテリアデザイナーも愛用してるみたいですね。でも住宅デザインに特化してかなり自由にできるというマイホームデザイナーも捨てがたいです。 インテリアならやはりベクターワークスの方が良いでしょうか？
ＡＵＴＯＣＡＤ2013で質問です、縮尺（縮小）を変更したとき寸法線が変更されず大きいままです。 寸法線も縮小される方法がございましたらご教授お願いいたします。
AutoCADで、蛇行した曲線を描きかたを教えてほしいのですが。。。 それぞれの曲線半径をキリの良い数字にして、なめらかな繋がりを表現したいのですが、 方法が分からなくて困っています。（スプラインでも蛇行した曲線は描けますが、半径も中途半端ですよね？？？） どなたか分かりやすい回答をお願いいたします。
AutoCAD LT 2017を使用しています。 モデルをPDFに書き出ししようとすると下記のエラーメッセージが表示されPDF出力できません。ジョブ ID: 1 シート セット名: 開始した日付と時刻: 2016/07/04 18:55:13 完了した日付と時刻: 2016/07/04 18:55:13 ユーザ ID: プロファイル ID: シートの合計: 0 印刷されたシート: 0 エラーの数: 0 警告の数: 0 エラー: 現在の操作で印刷可能なシートはありません。 初心者の為、エラーの意味もわからず困っております。 どうすれば印刷できるか教えてください。 よろしくお願いします。
Sketch up make 2016で.skm(スケッチアップマテリアルファイル)を開きたいのですが、開くことができません。pro版でないと開けないのですか？
CATIA v5 CATIA V5を使っています。partでモデルの空洞部分の体積を求めようとしているのですが、うまくできません。どのようなやり方がありますか？よろしくお願いします
AUTOCAD（オートキャド）2017へ更新したのですが、ウィンドウの背景変更の仕方を教えてください。 最低限変えたい背景は、 「外部参照」 「画層プロパティ管理」 です。以前はこのウィンドウは白だったのですが、これがグレーになってしまっています。 一応、[オプション]（OPTION）→[表示]タブを開き→[色（C）]→「2D モデル空間」→「共通の背景色」で修正も試しましたが治りません。（モデル空間の色が修正されただけです。） よろしくお願いします。
素人です。 最近の3DCGは重力パラメータを変えればおっぱいのたれ具合も変わったりするのでしょうか？
AutoCAD2015で断面図が描きたいです。平面が横に長い長方形の物を左上、右下の線でつないで切断して少し左側から見るような断面図を描きたいのですがどのようにしたら描けますか？ イメージとしては画像の下側の三角形のような感じです。2の面を少し左から見たいです。
AutoCAD2015を使い、この画像の下の平面図の断面図を描きたいと思っています。45度の線で切断して描きたいです。 どのように書けばよろしいでしょうか？ また参考画像などもあれば嬉しいです。
jwcadで描いた図面をdxfで保存して、sketchupにインポートしようとしたのですが画像のようにdxfを選ぶことができません。 友達のパソコンではAuto cadファイルと出ていてdxfファイルを選べるのですが、これはどうしてなのでしょうか。また解決法があれば教えてください。
BlenderでのUVマッピングについてです。BlenderでUV展開をしそれぞれ別のテクスチャを張り付けたオブジェクトが複数あってそれらを結合させたときそれらのテクスチャは自動で一枚になったりするのでしょうか。 ならない場合どうすればいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
