YahooBB ADSLに加入しました。初めての請求書（コンビニ振込用紙）が郵送で来ました。しかし支払いはコンビニでしかできず手数料一律３００円と電話で言われました。３００円手数料がかかるなど全く聞いてませんので驚きました。支払い方は、本当にコンビニ払いだけなのでしょうか？手数料が安い支払い方法は無いのでしょうか？YBB詐欺でしょうか？
yahooBBのご利用開始のご案内(スターターパック)の再送について質問させていただきます。私の家ではプロバイダーはソフトバンク光を利用しています。先日パソコンを新調しインターネットに接続しようとしたところIPSから付与されたユーザー名とパスワードを求められました。そこでご利用開始のご案内を確認しようとしたのですが、どうも家族が捨ててしまったようなのです。なのでご利用開始のご案内を再送していただきたいのですが、再送していただく上で電話の際に必要なものはありますか？また電話番号は0800-111-2009で合っていますでしょうか？私はインターネットにあまり詳しくありませんがどなたかお教え下さい。
IDあるじゃないですか、知恵袋というかYahooの。そのIDって変えられますか？ 私のIDには誕生日、名前が入っております。 しかもLINEのIDと若干一致しております。（少しは違いますがほぼ一緒） ID非公開にして質問したら、カスって言われたので、変えかたを教えていただきたいです。
BBフォンについて直接オペレーターと会話をするにはどうしたらいいのか教えて下さい。
７月上旬にYahoo!BBを退会したいと連絡しました。 ADSLも返送の予定です。 退会の案内が郵送されるとオペレーターから説明があったのですがいまだに送られてきません。 もう一度連絡をしなければならないのでしょうか７月上旬にYahoo!BBを退会したいと連絡しました。 ADSLも返送の予定です。 退会の案内が郵送されるとオペレーターから説明があったのですがいまだに送られてきません。 もう一度連絡をしなければならないのでしょうか
YahooBB光が頻繁に切れるフレッツ光でプロバイダーはYahooBBなのですが、先日からネットに繋がらなくなりました。 モデム等を再起動すれば一時的に繋がりますが、すぐに切れます。 NTTに来てもらったところ、モデム等や配線は問題ないとのことです。 夜に繋がらなくなるのですが、どうすれば解決するのでしょうか。 マンションなので、使う人が増える夜にダメになるのでしょーか
yahooBBとauどちらでしょうか？
解約する金額っていくらですか？
yahoo!BBのIDを解約した後では、請求額を確認できますか？違約金の確認をしたいのですが、どうすればよいでしょうか？
Yahoo!BB ADSL50M の解約を予定しているのですが、家の電話にもつながっているようで請求も一緒になっています。解約希望はネットのみで電話は継続したいのですが、そのような場合はどうしたらよいのでしょうか？ 通常の電話受付での解約をするとネットも電話もどちらも解約されてしまうのですよね？ 回答よろしくお願いします。
Yahoo! BB 光 with フレッツ（フレッツ 光ネクスト ファミリー･スーパーハイスピードタイプ 隼） Yahoo! BBオプション：バリューパック＋タブレット（タブレット代は支払済）※バリューパックについてくる解約できるオプションは解約済。（Yahoo! BB、NTTともに） ※Yahoo!プレミアムとBBセキュリティはつけています ※フレッツ光はどーんと割適用中 ※スマート割引適用中 ※契約してから2年2か月 契約内容は上記になりますが、月額の支払いを安くしたいです。 さんざんネット検索しましたがまだよく分からないので質問させてください。 バリューパックを解約すると光BBユニットも返却しなければなりませんよね。 その場合、無線でネット回線を利用するにはどの方法が一番良い（安い）のでしょうか？ 1.光BBユニットだけを再度レンタルする。 2.光BBユニットレンタルとWi-Fiマルチパックを契約する ※スマート割引は上記2つを契約していないと適用されない・・・？ 3.今あるNTTの機器と市販のルーターを接続？ 4.NTTのホームゲートウェイ無線LANカードに申し込む？ ※現在使用しているNTTの機器がよく分からなく、ホームゲートウェイ無線LANカードを利用するにはどうすればいいのでしょう・・・ そもそも上記の方法でネット回線が利用できるのかどうか・・・。 みなさんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
以前http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415941790...にて質問させていただいた者です。ソフトバンク光との利用が9月～で10月に請求開始、ヤフージャパンから見知らぬ6634円の請求が11月30日からされています。回答者様にご指摘通りMysoftbankにS-IDでログインして確認したところソフトバンク光の基本料＋分割払いの工事費5049円のみしか表示されませんでした。 6634円の解約手続きができない状態で困っております。 また、「ソフトバンク光用の、yahooBBのIDの確認のしかたについても記載が あります。既存で使っているIDで見ても明細は表示されません。」とのことで調べたのですが、yahooBBのＩＤが探せませんでした。そちらのほうに書いてあると思うのですがどうしたらよろしいでしょうか。 ↑ softbank光ご利用開始時のご案内と書かれた郵送物にはyahooBBのＩＤやＰＷは書かれておらずS-IDとそのPWしかありませんでした。
利用者氏名の改姓手続きについて、とても困っておりますので どうかご教示頂きたくお願い致します。yahoo!BB光withフレッツを旧姓で契約しており、入籍のため新しい姓に登録を変更したいのですが、案内されたフリーダイヤルにかけても音声ガイドのみで手続き方法がわかりません。 yahooのよくある質問で、改姓に伴う変更・修正の手続きはフリーダイヤルにかけるよう案内がありましたので、音声ガイドに従って「契約内容の確認・変更」で進めてみたのですが、後日「ご登録情報、ご契約内容の確認」という、申し込み時の契約内容が記載された用紙が送られてきただけでした。この用紙でWEBで手続き・契約内容の確認ができます。との記載があるのですが、改姓の手続きはWEBからできず、フリーダイヤルの案内はどの番号を押しても音声ガイド→後日お客様情報の郵送となり、一体どのように改姓の手続きを行えば良いのか・・・。 改姓の手続き方法をご存じの方教えて頂けると助かります。
今月２５日にyahoo BBからDoCoMo光に変更をしたいのですが、yahoo BBに解約手続きするのはいつが良いですか？解約手続きの書類が届いて記入するのならば、早めの方がいいですかね？また、yahoo BBに２５日までの契約で終了とか出来るのですか？すみません。教えてください
プレミアム会員費が2重取りされています。 銀行口座を確認したろころ、プレミアム会員費が2重取りされています。ずーっと昔から使用しているヤフーIDがあり、ヤフオクで使用する為にプレミアム登録して使用していました。 数年前にフレッツ光のヤフーBB会員になり、その際に新しく付属したヤフーIDをプレミアム登録したようなしなかったような気がするのですが忘れてしまいました。。。。 そして現在はヤフーBBを解約し、au光で昔から使っているヤフーIDでのみヤフオク等を使用しています。 多分、ヤフーBBの時のプレミアム会員が引き落とされているのかと思うんですけど、その当時の書類を捨ててしまいヤフーIDが分かりません。 調べようにも難しく解約させないような感じで書いてあるのでどうしたらいいか分からず困っています。 解決策を検索しても良く分からずお詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
Yahoo!BBのADSL12Mをりようしています。BBフォンも契約してます、 固定電話からかけようと受話器あげると、モデムから、カチっ、カチっ。と音が。 モデムと電話機を切断させないでいると、かけられますが、接続するとかけられなくなります。 これはモデム故障ですか？ 至急アドバイスください
ADSL回線に変更した時、現在利用の固定電話回線の電話番号は変わるんですか。
yahoo! BBカテはそんなに人気ないのか？
現在、ヤフーBBに登録していると思うのですが引っ越しのためWi-Fiの支払いをしているNTTに電話したところヤフーへの支払いが高すぎるので 見直してもらった方がいいと言われたのですが ネットには弱く全く意味がわかりません＞_＜ 現在、写真の内容で登録していると思うのですが どれを消してもいいのでしょうか＞_＜？ BBユニットがなんなのかも分からず支払いをしているのでその辺も教えて下さい＞_＜ 家ではiPhoneをWi-Fiに接続しているだけです。 分かりにくい質問だと思いますが よろしくお願いします＞_＜
８月1５日にフレッツ光プレミアムから フレッツ光ネクスト隼に移行の予定です。それまでにプロバイダー(YahooBB)に1５日よりプレミアムから ネクスト隼に変更することを連絡するように言われましたが、YahooBBの連絡先がわかりません。HPを見て探したのですが見つけることができませんでした。わかる方 誘導お願いします。
(緊急) どちらがもらって嬉しいでしょうか??本当に悩んでいます 好きな女性に対する連絡について 前回デートしてそれ以降 毎日数通ラインしてて 久しぶりに電話した後の やりとりです。 昨日女性が風呂沸いたから入るから電話きりました 朝ラインきてましたが返信していません 風呂の詮閉め忘れた話題と 友人の車が当ててミラー外れた話しです (女性) 風呂のお湯ぬけてた～！ 友人の車の画像 やばいでしょ (自分) 詮閉めたろか？(笑) 車の○○ええ感じ (女性) 閉めてほしかったわ～ 褒めてたって言っとくね てかやばい(笑) とメッセージありました この場合返信するなら ① ほんまやばいな(笑) 俺のミラー貸したるわ ② ほんまやばいな(笑) 今日○○行ってきたわ ③ ほんまやばいな(笑) まだ起きてんの？ ④ ほんまやばいな(笑) ○○のミラー貸したれ ⑤ ①～④以外に何かもらって嬉しいメッセージありませんでしょうヵ？ どちらがもらって嬉しいでしょうヵ？ ちなみにミラーは友人のです ならどちらがもらって嬉しいでしょうヵ？ よろしくお願いいたします
yahoobbについてですが、yahoobbのお問い合わせ番号ってオペレーターに繋ぐ事出来ないんですか？何処の番号にかけても音声ガイドしか流れません。至急回答頂きたいと思っています！
ヤフー光・BBの外部からのメールチェック・利用方法をお教え下さい！ 現在ヤフー光・BBのセットを利用しております。 外部からのメールチェック・利用が出来なくて困っております。Yahoo Japanのフリーメールではなく、YBBでアカウントを受け、家のPCでOutlookで使用しているメールです。 ヤフーの前、Jcom,その前のeo光でも利用できました。Jcomのときは確か”どこでもWEBメール”という名前であったと記憶しております。 コールセンターに電話したら、出来ない、と言われましたが、大変失礼ながらその方のレベルが高くないように感じ、ここに皆様のアドバイスをうかがっております。 何卒よろしくお願い申し上げます。
助けてください。ヤフーBBのADSLで3カ月滞納してしまい、コンビニですぐ振り込みましたがネットがつながらなりません。あらゆる窓口に電話しても、自動音声で支払いが完了していませんに切り替わります。強制退会ならもうさっさとほかに移りたいのですがそれすら確認できません。どの電話番号でも通じません。自分が悪いのは解りますが本当に困っています。どうかお知恵をお貸しください。振り込みは期限内です。助けてください。
yahooBBのADSLキャンペーンに申し込みをしようと、 問い合わせの電話をかけました。 加入権不要タイプ希望だったため、宅内工事が必要との事でした。どのような内容の工事になるのか質問をしたところ、NTTに聞けと言われたので、教えられた番号に問い合わせたところ、フレッツ受付センターという所につながりました。 同じ質問をしたら、こちらではわからないので、yahooBBさんに聞いてくれと言われ、何の解決にもなりませんでした。 再びyahooの受付センターに連絡し、またまた同じことを質問したところ、またまたNTTに聞いてくれ、こちらでは一切答えられない、とにかく申し込みが先だ、先の事は申し込んでからでないと判らない。の一点張り。 おたくで販売する商品なのだから、判るように説明して欲しいと申し上げたところ、「とにかく、わからないものはわからない。自分で調べるか、いやなら契約するな。」という驚きの回答が。。。。 今時信じられない対応でした。（全て事実です。私も驚きました。） 契約前からこのありさまでは、将来何らかの問題が生じたときには一体どういうことになってしまうのか、推して知るべしと言うべきでしょうか。。。 結局、このような無責任かつ、不誠実な対応をする会社とは契約しないことにしました。 値段につられてうっかり二年しばりの契約を申し込んでしまうところでした。 私の判断はまちがっているのでしょうか？
朝からヤフーメールが使えない。
【YahooBB】月額料金を確認したいんですが 専用のIDとパスワードを入力したら以下の表示がされました ご登録情報 お客様のご登録情報です。大切に保管して下さい。お申込み受け付け日 ○○○○ カスタマーID ○○○○ お申込み者氏名 ○○○○ お申込みいただいたサービス YahooBB ①インターネットサービスプロバイダーID ○○○○ (Yahoo！Japan ID) ②パスワード ○○○○ Yahoo Japan→Yahoo！BB→Yahoo! BBページに入って右下にある「各種お手続き」「ご利用料金の確認」。 上記の専用の①インターネットサービスプロバイダーIDと専用の②パスワードを入力したら、普通のYahooIDを新規で作るときに表示される画面と同じのが出て来ました。 郵便番号とかメールアドレスとかを入力する画面です。 ここですぐに月額の料金確認が出来ると思ったんですが、普通に入力して先に進んで問題ないんでしょうか？ 表示されるという事はIDとパスワードは合ってると思うんですが・・・。 回答宜しくお願いします。
フレッツ光で、プロバイダーのYahoo BBの料金の支払い方ですが、コンビニでも料金を払えますか？
いままでソフトバンクBBを使っていたのですが、コミュファに変えたのでソフトバンクBBを解約します。どこから始めたらいいのかわかりません。教えてください。
パソコンのレンタル機器解約（yhoobb)して yモバイルのポケットwihiで接続しようと思うのですがyahoo idやメールなど、今のままで使える方法はありますか？
ヤフージャパンのＢＢとは、何の意味ですか？ そして、何をする場所ですか？ 何をしたらよいのですか？ 詳しく教えて下さい
今日、ある大型電気店にいってきました。他社光を進められましたが、来年３がつにyahoo ＡＤＳＬは廃止になり使用できなくなるとのことでしたが それは事実なのでしょうか？
得意な手先の器用さを示す作業は何ですか？
キスマイの曲で好きな曲は何ですか？
知恵袋って楽しいですか？
シンガポール行った事ある？
物理は得意ですか？
YAHOO!BBは役に立ちますか？
得意な学問は何ですか？
得意なスポーツは何ですか？
ウンコは出ますよ
知恵袋で無敗の人はいますか？
アニメで最近ハマってるやつある？
非常に得意なスポーツはありますか？
最近まで実家でYahoo！BBのSoftBank光(Wi-fi)に 私が契約者、名義人で入っていました。 支払いも私です。 訳あって引越しをして 一人暮らししています。 いきなり実家を出て それらを放置して来てしまいました。 そして、しばらくして引越し先に そのYahooからの支払いハガキが来ました。 しかし、かなり険悪な状態で 家を飛び出し戻ることはほぼ不可能です。 支払いもままならず、その支払ハガキは 放置しています。 どうすれば解約なり、名義変更なりを することが出来るでしょうか？ やはり、実家の家族との協力が なければどうにもできないのでしょうか？
プロバイダ契約月あたり6000円かかると言われましたが？
ヤフージャパン、旦那のクレジットの明細。 カテ違いだったらすみません。 結婚してから旦那のクレジットカードの使途が曖昧だったため、明細が届くようにしました。 明細を確認したところ、毎月『ヤフージャパン』から500円弱の引き落としがあることがわかりました。 旦那に聞いても、結婚する前に契約していたやつだと思うけど解約の仕方がわからないだの言ってます。 ネットで調べたところ、ヤフーウォレットやヤフーBBの可能性が考えられましたが、他に何かありますか？ あとで再び旦那に追求してみようと思うのですが、また｢やりかたがわからん｣と逃げられないようにはなしを進めるにはどう話を切り出すべきか悩んでいます。 旦那はお金の話に繋がるような事になると不機嫌になるので… 旦那はお金の管理が苦手なので、家計は私が管理させていただいてます。 お金の管理以外はとても良い旦那さんです。
Yahoo BBから電話をかけたらつながらない電話番号は何ですか？(YBB ADSL)NTTからだとつながるのにYBBからはつながらない電話番号が多いと聞きましたが。
プロパイダー乗り換えで、ルーターが1つ増えた件で質問があります。 今まで1つのルーター(NTT)でWi-Fiも含めネット環境が使えていました。 我が家には各部屋のコンセント差し込みの所全てにLANケーブル差し込み口があります。 主になる所にルーターを設置すれば各部屋に繋がっていました。 しかし、Yahoo!BBに乗り換えをしてルーターがひとつ増えたが為に各部屋のLANケーブル差し込み口が使えなくなりました… 何か対処法はあるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(._.)m
プロバイダーをSo-netからYahoo!BBへ変更したいのですがやり方が分かりませんプロバイダーの変更方法を教えてください！
ｙａｈｏｏから、半年前に亡くなった身内への請求が来ています。ヤフーサービスを解約する方法か、解約のための連絡先を教えてください。 すみません。ちょっとややこしい話です ・半年前に弟が亡くなって、支払いの手続きやクレジットカードの停止などの手続きを行いました。 ・二日前にカード会社から請求督促が来て、未だ解約されずにあったサービスがあることを知りました。 ・カード会社の督促状ではトータルの請求金額しか明示されていませんでしたので、カード会社に連絡を取って、請求の内訳を電話で確認して、ｙａｈｏｏジャパンからの請求があることを知りました。 ・現在分かっている情報は、亡くなった弟の氏名・住所・使っていたらしい携帯番号ぐらいです。 ・ヤフーＢＢにカスタマーセンターに電話したところ、その電話では該当する契約は見あたらないので、プロバイダ契約はしておらずｙａｈｏｏの有料サービスを利用しているだろうとのことですが、どんなサービスを利用しているのかとか、解約の手続きについては電話窓口では全く分からないとのことでした。 ・ヤフーＨＰのヘルプからたどれば、解約についてメールでの連絡先が直ぐに見つかると言われたんですが、連絡のために弟が使っていたＩＤやパスワードを入力する画面が出てきて、（当然のことながら）私のＩＤやパスワードでのメール連絡は出来ませんでした。 この状況で、ｙａｈｏｏから料金の請求は来てますが、そのサービス停止や、停止の申し込みの連絡先が全く分からないでひどく困っています。少なくとも、トップページのヘルプから検索できる連絡先は全て試していると思います。 この場合、ｙａｈｏｏの全判的な疑問について、相談先でも分かるような連絡先があったら教えてください。
ＡＤＳＬ 乗り換え・回線撤去日についての質問 現在AOL・イーアクセス（旧アッカ）で加入権不要タイプ12Mの契約しています。それをYahooBBバリュープラン 12Mに切り替える為電話で申し込みをしたところ、加入権不要タイプならば、YahooBB開通後に現在のADSLを解約（撤去依頼）して大丈夫です。と言われました。 回線がダブっても大丈夫かと念を押しましたが問題ないとのことでした。 ですが乗り換えも２度目で、前回現在の回線の撤去日と新しい回線の工事日の調整で１週間ネットができなくなった経験があるので不安です。 ただ前回はプロバイダーの変更でアッカからアッカだったのでそうだったのかもしれませんがネットで調べても回線がダブっても大丈夫という情報が出てこないので質問をしてみることにしました。 できるだけネットができなくなる期間を少なくしたいので本当に開通後の解約で大丈夫なのか、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。どうか宜しくお願い致します。
無線LAN親機の購入を考えています https://www.buffalo-direct.com/directshop/products/detail.php?produ...上記のBUFFALO 『WHR-1166DHP2/NBD』にしようかと思っているんですが、繋がらなくて使えなかったらと思うと心配です。 パソコンについて詳しくないので細かい説明ができませんが、とりあえず調べたところ、回線はYahoo!BB ADSLだと思います。Wi-Fiルーターで繋げたいのは主にiPhone 5です。 どちらも古いのですがルーターに対応できるでしょうか？
YahooBB光 解約について質問です。 ２年前パソコン購入時に抱き合わせで契約しました。 現在電話代は、ＮＴＴから約５０００円/月。内訳は、フレッツ光利用料が３３５０円、電話基本料 １５００円 などです。 yahooBB代は、４０５５円/月です。 ひかりＴＶも契約に入っていましたが、初期設定が不明で全く使用していません。 ２年経ちましたのでyahooBBを解約したいのですが、 解約してもパソコンはそのまま使えるのでしょうか？ プロバイダーはＮＴＴですよね？ 基本がわかってない質問で申し訳ありません。 どなたか教えて下さいませ。
SoftBank airを申し込んで商品が届いたのですが、最低金額で使用したいので不要なオプションを外そうかと思います。 以下の中で外しても問題ないオプションはありますか？ ・BBサポートワイドサービス ・とく放題（B） ・BBライフホームドクター ・BBマルシェ by 大地を守る会 ・BBお掃除&レスキュー ・Yahoo!BB基本サービス
yahoo BBはいいですか?
プロバイダをYahooから他社に乗り換えました。しばらくして、解約金についての明細が必要となり、Yahooウォレットの 請求明細画面から明細書が印刷できるとのことだったので、先日確認してみたのですが 明細ページには月ごとの選択は出来るものの明細については何も表示されていません (正確には、当月のご請求はありません。と表示されています) これは、もう見ること及び、印刷はできないということなのでしょうか？ 詳しい方、同じ体験をした方のご意見・回答をお待ちしております。
Yahoo BB ADSL 12M スタンダード 電話加入権不要タイプ から Yahoo BB バリュータイプ 12M 電話加入権不要タイプ に変更するのですが、 なぜプロバイダーが同じなのに工事が必要なんでしょうか？
yahoo 知恵辞める？
BBフォンで携帯電話にかけたら高くて損ですか？Yahoo BB
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016187678... 上記の質問において。知恵袋の利用が始めてとは思いますが、ベストアンサーにすると 回答者は返信ができません。聞きたいことがあるときはまず返信し 回答者から返信があるまでベストアンサーは選択しないように。 ベストアンサー時に質問を書いても返信できないので、今後は そうしてください。 今回はリクエストという形で回答しておきますが、結構面倒なので。 >光電話(N)に移行中となっていました。これは固定電話の請求が >NTTからSoftbankに移ると解釈してよろしいでしょうか？ 光電話(N)はひかり電話から移行を前提に契約するものです。 但し貴方が確実に固定電話の電話番号を、ソフトバンクに伝えている ことが必要です。その記憶かない場合、気になる場合はソフトバンク 光のサポートに電話してください。 0800-111-2009、10時-19時。 オペーレーターは、こちらの登録電話番号を聞いてきたときに 何も入れずに放置すれば呼び出します。
yahooってどうですか？
yahoobbプレニアム？
softbank光5200円と、フレッツ光ネクストファミリーハイスピード隼ひかり電話はそれぞれ別に月額料金がかかるのでしょうか。家族全員でsoftbankのスマホを使っており割引があるのでsoftbank光にしたのですが、別途請求されるのなら電話料金とインターネット料金が高くなるような気がします。 ちなみに今まではYahoo!BB4900円で、NTTは基本料金2000円以下でした。softbankショップで問い合わせるつもりですがどうしても気になったため質問させて頂きました。ショップで問い合わせる際に注意点などあればそちらも教えて頂けますと助かります。よろしくお願いします。
ヤフーウォレットの料金を払い忘れてしまいネットが止まってしまい、ハガキが来たので支払いをしたのですがネットがつながりません、ハガキは まだ一回目です。支払いしてから五時間たってます。そんなに時間がかかるのでしょうか？
ソフトバンクエアー２と言うものを割賦で購入しました。 スマホの機種変更の時に一緒に契約したのですが、その際に携帯料金と合算にしてもらいました。 その後色々みてたらYahoo!に登録しないといけないとかあったんですけど、これは必須じゃないですよね？？ ショップの人はそーゆーの何も言ってなくて… Yahoo!IDはないけどS-IDとパスワードは確認済みです。
解約するのはいくら？
YAHOO BBのADSLの契約を考えている者です。 今までwimaxを使用したいたのですが速度が気になり容量制限もない↓のプランを考えています。http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=3317014&bb_pref=42&bb_i... ですがADSLはNTTの局(？)が近くないと速度が出ないとか聞いたことがあり調べてみたところ直線距離で約4kmありました。この場合速度はかなり落ちてしまいますか？光の繋がらない環境なので速いのであれば繋ぎたいと思っています。回答よろしくお願いします。
yahoo BB ADSLの有線をスマホに接続してスマホでネット出来ないでしょうか？
通話料はBBフォンが最安ですか？携帯電話にかけても3分8円ですか？NTTで携帯にかけたら1分いくらですか？Yahoo BB
３月からドコモ光に加入しました。 プロバイダはフレッツ光の時にYahoo!BBに加入していたため、新しくso-netを契約しました。Yahoo!に加入していた時はYahoo!JAPAN JCBカードを作り全部このカードで支払いをしていて、今もこのカードを使っています。 今度の支払いをサイトで確認したときに知らない金額が書かれていました。 ネット料金とドコモ料金は「NTTファイナンスおまとめ請求６月分」と書かれていて、金額も合計の金額が書かれているのでネットとドコモの料金ではないと思うのですが、知らない金額が「NTT東日本ご利用料金６月分」と書かれていて金額は４３２円となっています。 先月はどうだったのかと調べてみたら先月は２２７円と書かれていました。 先月より前からは書かれていませんでした。 これは何の料金か分かる方いないでしょうか？ もし問い合わせをするときは、どこに電話したらいいのでしょうか？
Yahoo BBってなに？
Yahoo BB with フレッツ光を使用しています。要するに、プロバイダーが「ヤフー」でキャリアー（回線業者）がNTTです。NTTから、2018年までに、今のフレッツからネクストに移行する知らせが来ています。移行手続きを申し込んでいますが、プロバイダーの「ヤフー｣は今どおりに使えますか？特に何か変えないといけない事はあるでしょうか？
ソフトバンク光を契約しております。 家族2人ともソフトバンク使用中です。 光に切り替えると安いよと聞いたのですが、実感が分からず、調べました。 明細で分からないところがございます。 オプションパック 月額使用料 約500円 BB基本パック 約300円 がかかっております。 ちなみに、ヤフーでは検索する事やyahoo.co.jp のアドレスしか使わないのですが、基本パックはなくてもいいのでしょうか？ 最低限5600円でネットが使えると聞いたのですが…余分な機能は取ってしまいたいと考えています。 ただ、取ってしまうとソフトバンクのケータイ値引きがなくなるのも心配なので、どれを残しておいたらいいですか？
親戚に頼まれて現在の有線による インターネット接続に無線で接続できる 環境を依頼されました。 現在、yahoo!bbのADSL8Mのモデムを 使っているのですが 市販の無線LANルーターを買ってパソコンLAN⇒無線LANのWAN 無線LANのLAN⇒ADSLのLANポート で繋げば問題ないのでしょうか？ ご指導宜しくお願いします。
困っています。預金通帳から毎月『AP）ヤフー』という名目で１０２６円引き落とされています。３年前ほどインターネットプロバイダー会社Yahoo!BB光を契約していましたが、１年前に引っ越しをして別のプロバイダー会社と契約したので、Yahoo!BB光と解約しました。 しかし、１年たった今でも、AP）ヤフーという名目で１０２６円引き落とされおり不審に思い、ネットで調べたりしましたが解決せず、わざわざ平日仕事を休んでまで銀行に確認しましたが、Yahoo!BB光のオプションサービスを契約しているのではと回答がありました。銀行はここまででしか回答できないのでソフトバンクに確認してみると良いと言われました。 しかしフリーダイヤルにかけガイダンスにしたがっても「登録している電話番号と違う」といわれ先に進めません。携帯は機種変更はしましたが、電話番号は変えていないのでそんなはずないと思っています。またネットにて解約しようとしましたが、それ以降は窓口がちがうからフリーダイヤルにかけて下さいと言われる始末です。 何としても、この１０２６円の口座引き落としを止めたいのですが、どうすればいいのでしょうか？私はインターネットについては疎いため、分かりやすい回答を求めています。よろしくお願い致します！
最近YAHOOのADSL12Mタイプを契約しました。 以前はフレッツADSL47Mタイプを契約していました。 フレッツの時は自宅が局舎から離れているせいで1.6M程度の速度しか出ませんでした。最近YAHOOに乗り換えたのですが通常は1.6M程度は速度がでますが、特に日中0.5Mまで速度が落ちてモデムをリセットすると1.6Mに戻ります。 しかしまた翌朝には0.5Mまで落ちてしまいます。リセットすると戻る・・・その繰り返しです。 契約当初リンクすら出来なく、帯域調整を行ってリンクはするようになった経緯があります。 フレッツADSLの時は0.5Mまで落ちる事はありませんでした。 47Mから12Mに速度を落とした事が原因なのでしょうか？ （ちなみに自宅は光エリア外なので光の選択肢はありません）
現在Yahoo!bb光withフレッツの契約をしています。毎月NTTとYahooに別々で料金を払っているのですがYahooのプロバイダー契約のみ解除してもNTTの方はそのままなんでしょうか？ またYahooのみ契約を解除すればWi-Fiルーターを新たに買えばネットは使えますか？
Yahoo BB ADSLでパソコンで有線でネット契約していれば、ローミング出来ますか？ローミングでSIMロックフリーのスマホでネットできますか？ヤフー
yahoo HPなどで出てくる、ある宣伝画像「株で生活しているけど…」、 顔から煙出ていて、恐ろしい顔。 非常にウザったいので消去してほしいのですが、誰に言えばいいのでしょうか？
ヤフーモデムトリオ３Gを使っているものです。 二週間ぐらい前から電話が繋がらないよと周りの方に言われて電話が故障中！初めは落雷だと思っていたのてすがNTT関連の方に見に来てもらい異常なし。 もう一度配線を確認しようと配線をよくみると、壁のモジュラーならモデムまでの配線の途中が傷ついて導線が見えてます。モデムや配線はレンタルしています。市販でも買えるみたいですが、こんな場合、まずヤフーのどこに連絡したらいいですか？至急教えてくださぁい(x_x;) それともとりあえず、市販でコードを購入して解約の時期にヤフーにコード代金を支払った方が得策でしょうか。 問い合わせって毎回長時間待たされますよね。。。
ソフトバンク光について教えてください。 Webチャット限定Amazonギフト券プレゼントキャンペーンのＵＲＬから、先日ソフトバンク光を申し込みました。ギフト券は開通確認後、Yahoo!BB基本サービスのYahooメール宛てに送付させて頂きますと記載がありました。 Yahoo!BB基本サービスのＩＤをお気に入りのYahoo Japan IDへの変更にてＩＤの乗せ換えを行おうと考えております。 ＩＤを変更すると、メールアドレスも変わってしまうのですが、キャンペーンのギフト券はちゃんと届くのでしょうか？ ご存知の方おりましたら、教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
リクエストです。 菜の花さん、昨日は回答ありがとうございました。 今日の昼は祖父母と外食をしたあと買い物をして帰ってきました。なんてことないのだけど自分では満足しています。今は気持ちが楽になり落ち着いています。 あんなに回答がくるとは思ってなくて驚きでした。間違ったことをしなくて良かったです。本当にありがとうございました。 【質問】 菜の花さんがよく聴いている好きな曲などがありましたら教えてください。
yahoo bb から切り替えてSoftbank光を使用しております。そこで料金確認をﾏｲｿﾌﾄﾊﾞﾝｸから確認したいのですが、確認画面を進んでいくとyahoo ID 認証で引っ掛かってしまいます。 添付の画面が表示されます。 yahoo ID には普段Yahoo!を使用するときのID を入力しています。 おそらくそのID では、ダメだということなんでしょうけどyahoo bb 契約として使ったID と言われても思い当たりがありません。 yahoo bb 契約時のID を確認する方法はありますか？
ネットが繋がりません!!! フレッツ光ネクスト マンション・スーパーHS準 Yahoo!BB 光 フレッツコース 引っ越しに伴い、ネットの移転手続きを行い 本日、NTTの方が家に来てくださり、工事が終了いたしました。 無線LANを使用するので、ついでにNTTの方が接続してくださりました。 NTTの機械及び無線LANは全てのランプが光っており、とくに異常はございませんが、ネットが繋がりません… 考えられるのはプロバイダのYahoo!BBです… 申し込みの際、全て音声案内だったため、手続きに誤りがあった可能性もあります。。。 Yahoo!BBでの手続きに不備があった場合、やはりネットは繋がらないのでしょうか？ NTTの機械とWi-Fiを繋げるだけじゃ、ネットは繋がらないのでしょうか？？？ この場合、考えられる原因と対策をご教示いただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
つい先日、フレッツ光からソフトバンク光に乗り換えて予想と違う請求がきましたので契約内容の変更やらコールセンターに電話かけたり四苦八苦してるものです…。今最終的に質問したいことがあります。 昔からヤフープレミアム会員に加入しております。それはほぼヤフオクの出品のためなのですが…。そこで先日加入したソフトバンク光で請求を見ますとヤフー基本プラン(スタンダード約３００円程)に契約されております。 これをプレミアムの方(５００円程)に変更して、以前のプレミアム会員を解約しようと思うのですが、それが正解なのでしょうか？ また、このヤフー基本プラン自体に契約してないとウォレットなど使用できないのでしょうか？ ショップでは全く知識もなく、コールセンターに電話しても毎回毎回異なる人がでて返答するのもまちまち…。困っておりますでどうか詳しい方お願いいたします。
YahooBBのバリューパックでついてくるAndroidのタブレット（型版:PA20529UNAWR）についてです。 このタブレットの置いて充電できる充電器はありますか。教えてください。充電器差し込み口が壊れてしまいその中の画像が見たいので充電して一瞬だけでもいいので起動させたいです。回答お願いします。
ヤフーＢＢプレミアム会員の場合 プレミアム会員部分だけ解約する事は出来ますか？
ソフトバンクのインターネット料金が聞いていた話と全く違います。高すぎます。そもそもYahooBBと提携するという話は広告にも記載していませんでしたし、電話口でも説明がありませんでした。 詐欺ですかね。 当初 電話で契約した時には月額3500円程度だと聞かされていましたが、先月の支払いは5000円で今月は1万円を超えました。ソフトバンクのショップに行っても対応が分からないと取り合ってくれなかったので、手詰まりです。 支払いの内訳を記載します。 どれが不要なのか、またどのような手続きをすれば安くなるのか教えてください。 ＜YahooBB＞ Wi-Fiマルチ／無線LANパック 1069円 BBフォンオプションパック 540×2 光BBレンタル費用 504円 SB光過去ご利用分調整金 264円 ＜SoftBank光＞ Yahoo！BB基本サービス(ｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞ) 324円 SoftBank 光(ﾏﾝｼｮﾝ)月額基本料 4104円 契約事務手数料 3240円 オプションパック月額利用料(セット割) 540円 合計10587円 どうぞよろしくお願いします。
今ヤフーＢＢのＡＤＳＬ１２Ｍを契約しているんですけど、 これってＮＴＴとは何か契約しているんでしたっけ？ヤフーからは月額２０００円程度引かれているのですが、ＮＴＴからは 一般回線の基本料金とダイヤル通話料しか引かれていません。 もうかなり前からの契約なのでどういう契約だったか忘れてしまいました。 もしも解約するならヤフーだけでなくＮＴＴともなにか解約しないといけないのかどうかわからなくなりました。だって何も料金がひかれていないので何も契約していないのかな？と。 あ、そういえばいつかＮＴＴコミュニケーションズという名前で数百円ひかれてたような。 だれかわかりませんか？
過去のウォレット請求明細宛先を変更したいです。 ずっとブロバイダー代を個人のクレジットで支払っています。 会社を去年に個人経営から法人経営へとし、決算の時期が来たところです。Yahoo!ウォレットにて1年分のブロバイダーの請求明細を出して経費扱いにしたいのですが… 請求の宛名（ご登録者名）が個人名のままで困っています。 試しにウォレットの登録者名の変更を会社名にしてみましたが、変わりませんでした。支払方法は個人のクレジットのままです。 過去の明細は変えることは出来ないのでしょうか？
yahoo BBを契約していて、毎月4000円くらい払っています。 それと別にNTTでも4100円くらい払ってます。 これってなぜですか？ yahooを解約してもNTTで契約しているのでネットは使えるのでしょうか？ 二倍払っている感じがしてもったいないです。
yahooBBのプロバイダー会員証明書を紛失してしまいました。その後、母親にソフトバンクに電話をするからその際必要になるであろうyahooIDを教えてくれと頼みましたが、母親はyahooIDを忘れたと言いだし聞き出せませんでした。 こうなると、新規登録するしか無いのでしょうか… また、新規登録すると再発行額はいくらぐらい取られますか？
yahoo bb ADSLタイプ１とタイプ２（電話加入不要タイプ）について。 タイプ２にしてオプションでIP電話を申し込めば固定電話も使えるということですか？そっちのほうが安いと思うのですが、どうなのでしょうか？
Yahoo!BBのIDとパスワードの紙を紛失してしまい、再発行を頼みたいのですが、どうすれば再発行してもらえるのかがわかりません 電話や、ヘルプページを見ても解決しませんでした詳しい方教えていただけると助かります
Yahoo!BBでひかりテレビのCAF番号の確認方法を教えて下さい。登録の案内のsnsを間違ってすててしまい、ひかりテレビが見ることができません。カスタマーでは、MYページを見てくださいと書いてありますが、CAFと言う表記はてません。何とか、繋ぐ方法を教えてもらいたいと思います。よろしくお願いします‼
PCに詳しい方よろしくお願いいたします。ただいまソネット光コラボを契約中なのですが、今クレジットカードを確認したところ、ヤフージャパンから請求が毎月1869円来ています 今まで全く気付かなかったのですが ヤフーADSLを契約しているようです これはソネットを契約しているのでヤフーADSLは解約しても構わないのでしょうか？？
インターネットの契約について質問です。現在ソフトバンクのレンタルルーターを使っているのですが、毎月お金が取られるので自分でルーターを購入しようと思っています。そのため今日レンタルのルーターの解約のためにカスタマーサービスに電話をしたのですが、「ルーターのレンタルを解約すると、Wi-Fiマルチパックも解約することになるため、無線LANが使えなくなります」と言われました。 無線LANは今後も利用したいのですが、レンタルルーターの解約といっしょに「Wi-Fiマルチパック」を解約しても、新しいルーターを購入すればWi-Fiは利用できるのですか？（レンタルルーターのみの解約はできないと言われました） 説明不足でしたら補足しますのでご指摘ください。ご回答よろしくお願いします。
Yahoo!BBの契約に関する質問です。 問合せしても、なかなか繋がらないので、 ご存知の方は教えてください。 今アパートで、YahooBBフレッツ光プラン(加入権不要プラン)に入っています。引っ越しの関係で、実家(戸建)に移すのですが、実家は光が通ってなく、ADSLにするしかありません。 この時、プランの変更だけの手続きで済むのでしょうか？ いったん解約とかにはならないでしょうか？ 今使っているメールアドレス(ybb.ne.jp)は 変わってしまうでしょうか？
ライフ残り２ですね。
これまでに注意していなかった「ログイン履歴」を 視てみましたらアクセス元が４つくらいありまして 常にパソコン一回線とスマホ１機しか使用して いません...ほぼ履歴にあるのは２つのアクセス元ですが、他の記号番号（アクセス元）は誰かに よってログインされたものですか？ 登録メールアドレスなども変えていません。
最近ニキビがひどいです。 なにか対策があれば教えて下さい。
SoftBank光について質問です。現在、Yahoo!BB、SoftBank光に契約し、Wi-Fiを利用してるのですが、自宅と夫の単身先のアパートで別々のIDで契約していることが分かりました。 この場合、基本料金がそれぞれ発生しているのですが、ユニットレンタルは一つのIDにつき、一台までとか制限があるのですか？
まだ寝てますか？
やきとりうまいですか？
yahooBBって前ほど街頭キャンペーンしてませんね？
Softbank Airに契約する場合は、Yahoo! bbと言うものに加入しなきゃならないんですか？
家のインターネットの速度に不満です。 インターネットそれとパソコンの知識はあまりない人間の質問です。 契約しているのは回線がフレッツ光（西）ネクストマンションタイプ100M（だったと思います。。。） プロバイダがYahoo BBさんです。 今年の2月頃まではそこそこ 速度はでてました。 私が使う時間帯では、某速度計測サイトで遅くて20M 普段30M~40M程はでていたのですが 3月以降現在までかなり遅くなっています。（我慢して使っています） 早朝以外では、2~5Mbps位しか速度がありません。 使用用途がニコニコ動画などの動画視聴やゲームなどのアップデートなのですが 遅くてイライラしています。 改善策があるのでしたら教えてもらえると助かりますが、それよりも何故遅くなったのかが 知りたいです。 そういえばちょうど2月頃、マンションに新入居者がいたのでそれも関係あるのかな？ マンションでは回線が共有だとかなんとか聞いたことがあったので…
yahoo電話ばんごうは？
yahooBB会員がNTTフレッツ光からソフトバンク光に乗り換えた際にTポイント５０００P付与と言うキャンペーンをやっていたのですが、当該期間中にソフトバンク光を契約しましたが、１か月以上経過しましたが、反映されません。どなたかご存知の方いつ反映されるかを教えて下さい。
ﾌﾚｯﾂ光からﾄﾞｺﾓ光？？ 詳しい方！かなり噛み砕いて教えてください(T-T) フレッツ光とYahoo!BBとスマホ二台（ﾄﾞｺﾓ）を利用中です。Yahoo!BBは1年しか経っていませんが解除料を支払ってでも、今後少しでも安くならないか契約を見直しています。 今は毎月NTTから4548円 Yahoo!BBから4784円 ｽﾏﾎ２台で約18,000円～2万 です。 一概に言えないと思いますが高いですか？？ ﾄﾞｺﾓで話を聞くとﾄﾞｺﾓ光に変えると全体で18,000円ぐらいになる感じでしたが、ﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞがYahoo!BBのままでは逆に値上がるようなので変更したほうがいいと。あと、ｽﾏﾎの基本ﾌﾟﾗﾝ変更が必要でこの部分は今より値上がります。 また、今回は固定電話の番号はそのままですが、もしまた次に転用する場合は工事費もかかるし番号も変わると言われたので、フレッツ光はそのままのほうがいいのかな。。とも思ったり。出来ればｽﾏﾎはﾄﾞｺﾓか変えたくありませんが。。 どの部分をどうすれば安くなるでしょうか？？ 無知すぎて文章もひどく申し訳ありませんがお知恵貸してください。。
ヨドバシカメラ（ワイヤレスゲート）wifi 税込み390円を利用しているのですが、使うのは実質「マクドナルド」店内の Yahoo BB だけです。舛添さんのようにセコイ質問で恐縮ですが、Yahoo BBモバイルポイント公衆無線LANだけでもっと安く契約できる手段はあるでしょうか？ ご指導宜しくお願いいたします。
仕事の都合で短期間（６月に京都から広島、と８月に広島から和歌山）に２度引越しします。現在、京都でYahooBB光フレッツコースを利用していますが、広島では自宅でdocomo光を契約しており、広島にいる間は、現在使っているPCをそちらの回線に接続して使用するつもりです。ただし、現在のYahooBB光フレッツコースは解約せず、８月に和歌山に移転する際は、そのまま利用したいと思います。 住所が変わるので、NTTとsoftbankにはその旨を通報する必要があると思いますし、解約せず。和歌山で使用するので、引っ越し手続きも必要だと思いますが、YhooBBのWebページには次の住所（広島）への引っ越し分しかないように見受けられますし、このややこしい事情を説明して、手続き法などを教えてもらいたいのですが、よくある質問でもわかりませんでしたし、サポートセンターに電話しても、人間が出てこず、ただ「Webサイトでの手続きが可能です」というばかりで、まったく要領がえられず、途方に暮れております。どなたか、どう手続きすればよいかお知恵をお貸しください。
ヤフープレミアム解約方法教えてください
yahooBBでのプロバイダー契約の登録は難しいんでしょうか？
Yahoo!BBモデルのタブレットです 充電が出来なくなり修理に出そうと問い合わせたところ、充電差し込み口の修理で3万取られると聞いて修理するのをやめました。ゲームのデータを引き継ぐために一瞬だけでもいいから起動したいのにそれだけに3万も使うなんて厳しいです。 そこでバッテリーを変えるという方法を思いついたのですが 1、そもそもタブレットのバッテリーは変えれるのか? 2、変えれるとしたらいくら位かかるのか? 回答お願いします
YahooBBモデルのアンドロイドタブレットが充電出来なくなり電池がなくなり起動出来なくなりました。 いろいろな充電器で充電してみても充電できなかったので本体の差し込み口等が原因だと思います。そこで修理に出そうと思っているのですが 1、修理にいくら位かかるのか 2、何日ぐらいかかるのか 3、データは消えたりするのか この3つが知りたいです どれか一つでもいいので知っていることがあれば回答よろしくお願いします
しずくさん、ななです。 信じてもらえるか否か。。。。。 どう証明したらいいかな。なな関係のIDはないので・・・・ 共通の話みたいのが思い出せない(^ω^;);););) たーくさんの質問の中からこちらを見つけました。 うつカテは久しぶりでだいぶスクロールしました。 りばーさんへのリクなのにごめんなさい。 気を悪くされたら言ってください。 すぐに消しますね？ えっと。。。。 私、うつカテを出たのは 個人の複雑な理由で誰が、、、とかはないです。本当に。 しずくさんを嫌うような気持ちもないし。 だから、しずくさんは 私が自分を。、。って気持ちはどうか捨ててください。 本当です。 もちろん、しんいちくんも関係ないし。 説明して出ていくのもおかしな話だし、 濁したま出た形になりました。 しずくさんには申し訳なく思います。 ごめんなさい。 文字数とか制限ありましたか？ 1度、送ります。 続きを書きますね´ω`)ﾉ 本当のナナさんですか！？ あの…あまりにも、なりすましや偽物が多くて…。変な回答もよくつくから…。でも、本当のナナさんならうれしいです。すごくうれしいです。 事情がよくわからなくて、みんな、自分のせいでってそれぞれ思ってるみたいに感じています。私もそうですが…。 人によっては「説明して出ていくのはおかしい」と言う人もいます。しんいちさんが出ていく時にもそういう発言がありました。 私ももし出ていくなら、次はなにも言わずに去るだろうなと思います。 ただ、ナナさんは人気があって、ナナさんがいるからうつカテに来ていた人も多かったでしょう。影響が大きいんです。 自由参加のものなので、他人からここに参加しろ、やめろと強制されるものではないはずです。私は強制されてますが。汗 なにが原因だったのかな、と…。個人の事情であれば聞かないほうがいいのでしょうか…。 kaitousenyou_de_tukkutayoさん . 2016-06-12 15:47:47 . 続きとは言ったものの、、、何があるかしら。 まあ、理由は説明できなくてごめんなさい。 すっきりしないかな。 でも、人のせいでは本当にないの。 自分の、気持ち？かな？ うつカテは １回別IDで入りました。 しずくさんと絡みました。 私の質問に回答いただけたんだと思います。 ありがとうございます。 その別IDも理由があって削除しましたが。 それを機にうつカテは見たり見なかったり。 ROM専門。 連投ばかりで読むも何も？ しずくさんは うつカテにいてほしい、 と 私は思いますよ。 to りばーさんですが、私も便乗。 知識でたくさんの人を救う事ができる人だと思います。 頑張ってください(ง° ﾛ° )ง もし 私が目の上のタンコブだったら安心してください。 戻らないし、あまり見る事もないから。 他カテで落ち着いてしまってるので うつカテにまで手が回らない、つう。 ぐだぐだ言ってもなんだね！ しずくさん、誤解させていた部分 ごめんなさい。 返信不要です☆ 頑張ってください sizuku_for_algernonさん . 2016-06-12 15:54:47 . ありがとうございます。本当のナナさんだと信じます。 連投はともかく、自分のなりすましが出るのが相当苦痛でした。 ID非公開での中傷も、される当人はものすごく傷つきますよね…。 ナナさんも同じように葛藤されたのでしょうか…。 他のカテで楽しんでいるなら幸いです。 私ももともとは別のカテ中心だったので。居心地はうつカテよりよかったです。荒らしもほとんどなくて。 リバーさんが返事をくれることを期待します。 それからナナさんも同じ知恵袋にいるんだってことも励みにさせていただきます。 ○いさん、ですよね。あの時も助けてもらいました。 本当に本当に感謝します。私はナナさんと絡んでいて楽しかったです。ありがとうございました。 kaitousenyou_de_tukkutayoさん . 2016-06-12 16:17:49 . 〇い！！！！！ バレてた？！？！(￣▽￣;) はずかしー！ｷｬ───(*ﾉдﾉ)───ｧ 助けただなんて。 あまりにもひどいからさっ ちっさい抵抗だったけどね。ごめんね しずくさんに比べたら私の連投なんて 小さかったよ。 思うとこはあったけど、 出ていくのとは関係なかった。 うん。 誰がいつ参加しようがしまいが、 しずくさんの言う通り 強制される事じゃないよね。 しずくさんが決めていいんだよー。 やんややんや私も言われてたけど ステイしていたしね。 偽善者とか人格障害とか？ 他人が自分をどう評価するか、これもまた自由だから 違うよーとかもなんだしね。 言っていただいていたわ。 (気分はもちろん良くない汗) まあ、りばーさんの回答待とう。 明日の朝かな？ くれますよ。 朝派でしたからね。 助けていただいてね。 sizuku_for_algernonさん . 2016-06-12 16:23:08 . 何度もありがとうございます。 リバーさん、朝派なんですか。ひたすら回答を待っています。 私も別カテで遊ぼうかなと密かに企てているんです。うつカテ…そんなに未練がありません。 ただID非公開の人に出ていけと言われて出ていくのが悔しいから
Yahoo!BBのADSLバリュープラン12Mを、キャンペーンが5月8日締切だったので それに間に合うよう、5月1日申し込みしました。Yahoo!公式サイトからの申込み ですが、次のキャンペーンに移行しており、特典内容が分からなくなりました。 キャッシュバック等があったと思いますが、分かられる方おしえてください。
yahoo! BBの料金支払い期限を過ぎてしまいました。 ヘルプページには、支払期限を過ぎると利用制限がかかると書かれていますが、支払期限の何日後から制限がはじまるのでしょうか。
ソフトバンク光 フレッツ工事費について。 Yahoo BB フレッツ光を使っていました。 ２月中旬に市内で転居し、NTTの人が工事？配線？に来ましたが、 費用はNTTに支払い済です。 その後、２月下旬にソフトバンク光に変更しました。 Yahoo BBからの変更だったので、キャンペーンで サービス変更手数料などは無料でした。 ２月３月の請求は不思議な点なないのですが、 ４月の明細を見ていたら、 フレッツ工事費１０８円がありました。 ５月の明細はまだ出ていないので確認できません。 このフレッツ工事費１０８円が何なのか、 いつまで請求が来るのかもわかりません。 お客様サポートのページも色々検索したのですがわかりません。 ソフトバンク光に変更した際に届いた郵便物を見ても 載っていません。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。
Yahoo!ＢＢを解約したいんですけど、電話したら自動解約手続きになってしまうんです。解約金とか色々聞きたいんですが、直接Yahoo!ＢＢの人と話せないんですか？
XPから2台目PCウィン１０のネットが使えない、yahoo,bb,8メガどうすれば？
YahooBBはサービス儀間より良くなるでしょうか？ プロバイダーの乗り換えも少し考えてます。
知恵b黒をするにあたってYahoo!BBに登録した方が良いのでしょうか？
ADSLより今は光フレッツの方がいいですか？
ヤフオクのIDがそのまま使用できるか教えて下さい。 11年前からYahoo!BBのプロバイダを使っていて、2年前にフレッツ光にし、この度ドコモ光とSo-netへの変更を予定していす。 ヤフオクのIDをフリーではなく、この11年前に契約したときに発行されたIDを使っていますが、Yahoo!BBを解約した時点で使えなくなってしまうのでしょうか？ 出品もしたいので評価が500程あるので消えてしまうと勿体なくて。 Yahoo!に電話で問い合わせをしたいのですが、自動音声になってしまってオペレーターの方と話すことが出来なくて困っています。
ヤフープレミアム会員をやめるとヤフーBBも同時解約になりますか？
現在BBフレッツ光なのですが 契約人の変更って可能でしょうか？ 住所は変わらないのですが離婚し、元夫が地元に帰る事になり 契約の名義名を私に変えたいのですが可能なのでしょうか？yahoo BBのページに飛んでも良く分からず 変更自体が出来ない様な気がするのですが・・。 問い合わせをしてもう２週間近く経つのですが来ません。 元夫は、家を明け渡すけど、生活費を負担するつもりは無いし 当然ネット回線も自分で支払ってくれと言います。 利用料金は元夫のyahoo の指定する銀行口座から毎月引き落としになって いましたが元夫が既にその口座を解約した為、引き落としは今後出来ません。 ですので、名義(契約)人を私に変更し、私の口座を登録したいのですが 口座登録をしようとしてもエラーになり(契約人名は元夫で表示されています) 口座の名義人と契約人の名前が異なる為エラーになるのかな？と・・。 それか契約人が別でも口座登録だけ私の口座に変更って 出来ないのでしょうか？ 三菱UFJなら所有していますし、みずほ銀行も持っていますので 登録しようと思えば出来るのですがエラーになり出来ずにいます。 アドバイス、ご意見宜しくお願い致します。
yahooのADSLから softbank光？にするときの 料金や工事費用などわからないので 教えて欲しいのですが セキュリティとかもあるのですか？ 色々と教えて欲しいです お願いします！
YAHOO!BBの解約についてです。 先日、yahoo！BBのWi-Fiマルシェと、BBマルシェを電話サービスにて解約しました。 その際に、この二つに関しては別途でwebサイトにて手続きをお願いします。とのことだったのですが、どのようにして手続きをしたらよいのでしょうか？
Softbank airを購入し、プランはスタンダードに入って月々 税込で4001円をYahoo!BBに支払ってるんですが、そこで、ちょっと気になっているんですけどYahoo基本サービスと言うのがあるんですが、あれは強制加入でしょうか？それからSoftbank airは2年過ぎれば料金高くなり確か4880円だと思うんですけど、もっと安いところはありますか？
フレッツ光インターネットをファミリー・スーパーハイスピードタイプ隼に変更しました。プロバイダーはyahoo bbのままですが、NTTから「変更した旨をプロバイダーに連絡してください」と言われました。 yahoo bbのサポートセンターとかに電話しても音声案内で該当する案内もありません。 直接オペレーターにつながる電話番号か、メール等で問い合わせできるところを教えて下さい。 接続関係は無事終了しセットアップもして、ネットには繋がるのですが、やっぱり連絡した方がいいんですよね。 実際に変更した方や詳しい方、よろしくお願いします。
ソフトバンクのスマート値引きとBBユニットの接続の必要性 両親がスマート値引きをを利用したいと思い、フレッツ光からソフトバンク光に変えました。しかし、送られてきたBBユニットを接続してみたところ通信速度が遅すぎて使いにくいったらあらしません。すでにバッファローの無線LANを所持しているので取り外したいのですが、調べてみるとスマート値引きの適応にはBBユニットの接続が必須とのこと。これは対象期間中は四六時中BBユニットを接続しなければならないということなのでしょうか？それとも一度接続すれば後は外してものでしょうか？
Softbank光を契約し、現在下記の接続環境になっています。 WAN - NTTルーター - 光BBユニット - PC NTTルーター 192.168.1.1 光BBユニット 192.168.3.1 PC 光BBユニットからのDHCPサーバー接続(192.168.3.2等) インターネットは接続できていますが、NTTルーターへのアクセス(環境設定画面)が出来なくなりました。 192.168.1.1へのpingも通りません。 設定方法のご教授お願いいたします。
Yahoo!BB フレッツ光を利用しているものです。自分が利用しているWAN側IPアドレスを知りたいのですが、どこに問い合わせもしくは、見ればわかるのでしょうか。教えて頂けると助かります。
Yahoo BBのモデム？のアダプターの根元？部のコードが切れてしまいました。コードの途中であればつなげばよいのですが根元なんでどうしたらよいのやら ....対処法ご教授よろしくお願いいたします。
先日、softbankのお店で、フレッツ光からsoftbankに回線を切り替える手続きをしました。店員さんは手続きはこの場で終わり、私からNTTへの手続きは不要。後にsoftbankから機器が送られてくるが、NTTの機器は返せと言われたら返してください。。と言われました。 利用開始日を過ぎても、NTTからは何も言って来ず、softbankの機器とはまだ取り替えていませんが普通に使えています。 NTTへの解約連絡、softbank機器の接続と設定。NTTへ機器返却はしなくても、私の不利益はないのでしょうか？ 誠実そうな店員さんに見えましたが、料金はずっと変わらないのですか？という私の問いに、はい！と答えた(実際は後に値引き率が変わる。)方なので、おとぼけか、商売人か少し心配です。
Yahoo のインターネット接続したいのですが、接続先ユーザー名が分からないです。どうしたら良いですか？ パソコンの手続きした時の紙はなくしましたのでユーザー名が分からないです。 接続工事はもう終わりました。
電話加入権不要タイプのADSLについて NTT回線引いてません。 電話加入権不要タイプを加入しました。 この場合ソフトバンクの場合BBフォンとしては使えるということですか？電話番号付与されました。 電話を買えば通話も可能ってことですか？ 教えてください。
ヤフーＢＢでバリューパック２年間は終わり自動更新され、三か月。今月終わり、光ＧＩＧＡへ変わるのですが、ヤフーＢＢの解約は今月で解約したらいつまで請求がきますか？また、ルーターレンタルも返却郵送料も取るみたいです、本当ですか？
ps4版bf4をしているのですがパケットロスが起きるときがあります。常にではなくたまに右上にパケロスのマークが出てくるのですがパケロスはプロバイダによって改善されるものですか？ 今Yahoo!bb 1Gプランなのですがプロバイダで少しでも改善するなら違約金払ってでも変えたいです。 ちなみにbf4のピンは今15から25ぐらいです。 どなたか教えてもらえると嬉しいです。 あとオススメのプロバイダ教えて欲しいです。
YahooBBの光ユニットについて。解約したいのですが、光ユニットを送り返す方法は何でもいいのでしょうか。一番安く送れる方法はなんでしょうか。詳しい方、回答よろしくお願いします。
YahooSoftBankエアー 開設 家電1円キャンペーン 5月10日に再入荷 って記載がありましたが 再入荷された？ 10日の０時に開いたけど売り切れのまま 1分おきに開いていたけど売り切れのままほんとに入荷したのか？ Yahoo bbに電話で問い合わせしたが Yahooが管轄なのでわからない そちらから聞いてもらうことは できないかといったら無理、 理由は電話番号がないかららしいです なので、自分でヘルプページから質問してくれと… 開設の申し込みして一カ月でやっときたし 家電キャンペーンがあったから開設したのに Yahooは、もう契約しないとと決めました！ もし、入荷に関してわかるかたいたら教えてください
Yahoo!BB adsl?の料金プランを詳しく教えてください。まず、自分はソフトバンクではなくて、固定電話は有ります。それで知りたいのは、そのプランは1ヶ月何ギガまで！っと制限がないか。あと、通信速度はどのくらいか。この事が知りたいです。そういう事が詳しく載っているサイトの紹介でも結構です。
softbank Airを契約しているのですが、先日財布をひったくられて支払いができそうにない状態にあります。これまでも色々な諸事情で滞納があります。softbank Air解約だけは回避したいのですが、例えば遅れた分を分割にするなど、そう云った事例はYahooBBにはないのでしょうか？これに類似する体験をお持ちの方お知恵をお聞かせ戴けないでしょうか？
ヤフーＢＢのＩＰ電話（強制加入ですよね）なっているのですが、050で始まるＩＰ電話からは御利用できませんとガイダンスがでます、利用できるような方法はないでしょうか？宜しくお願いします。
yahoo bb 光withフレッツを利用しているのですが、WiFiが飛ばなくなりサポートセンターに問い合わせたら契約した事すら無くなってました。 解約した覚えはないし料金も滞納してません。 こういった場合どうすればいいのでしょうか？
ご質問いたします。 先日、ソフトバンクのiPhoneを契約するに当たりスマート値引きの事もあり、前後して実家のインターネット環境にヤフーBB(ADSL)を契約しました(因みに自宅はケーブルテレビ・インターネットです)。 その際、無線LANパックは長い目で見たら損だと判断して申し込みませんでした。 多分後付けで無線LANルーターを接続出来るものと思ってましたら添付しました画像のモデムが送られてきたのですが、全く無線LANルーターの接続方法が分かりません。 この場合はランニングコストを度外視して、そのままヤフーBBのモデム用の無線LANパックも申し込んだ方が良いのでしょうか？ それとも他メーカーの互換機モデムを購入して無線LANルーター接続端子に(またはモデム自体が無線LANルーター)接続して使用したら良いのでしょうか？ もし後者の場合、ヤフーBBモデムの互換機の種類も併せてお知らせ下さい。 自宅ではケーブルテレビの人が全て設定していったので、モデムやルーター関係の難しい話はあまりわかりませんが、PC自体はWindows3.1や漢字Talk7.5の時代から使用してますので基本的な事はわかります。 ググれとか言われそうですが、ググった上での相談です。 どなたかお知恵をお貸し下さい。
ソフトバンクから機器返却のお願いが届きました。 昨年末に解約して、モデム等全て返却したはずなのですが、Y!BB専用無線LANカードv.2と言うものが返されてないらしいです。 モデムに挿さっていた黒いカードみたいなやつの事でしょうか？ だとしたら挿しっぱなしで返してしまったのだと思います。 確認の連絡を取りたいのですが、電話をしても自動音声ばかりで人が出る問い合わせ先がわかりません。 どうしたら確認が取れるか教えてください。
無線LAN接続できないです(°_°)iPhoneやＰＳ３はWiFi繋げているのですが、パソコンだけSSIDが表示されません。 パソコンはFUJITSUのLIFEBOOK AH42/U Windows10 です。 パソコンの無線LAN接続設定で順調に進んでいたのですが、WiFiのSSIDが表示され無いのでパソコンだけ有線で繋いでいます。 iPhoneは、スムーズにSSIDやWEPキーを入力してWiFiを使えています。 どうして表示されないか、その対処方法など知っている方おりましたら教えて下さい。
ヤフーBBに契約したのですが、光BBユニットの接続方法について質問です。光BBユニットに必ず写真のようにパソコンを有線で繋げなくてはならないのですか？ 無線でパソコンと光BBユニットを繋げる方法はあるのですか？ 理由は、電話とパソコンが離れた場所にあるからです。
回答くださいましてありがとうございます あなたがかいてるのは遊びの浮気ですよ わたしがいってるのは浮気でも本気といういみです 、 あと 母親が～などありましたが 子供がいるなら話は多少変わってきますけど 基本的に意見は同じです 、 父親が他に大切な人ができて 母親すてるなら それでいいと思いますよ 、養育費はもらえるわけだし 、 だって逆に母親を嫌って 他に大切な人ができた父親が、家にいてもつらいだけでしょう ずっとずっと冷めた2人をみて育つ子供も嫌だし それなら別れて、再スタートきってるほうが幸せではないですか回答くださいましてありがとうございます あなたがかいてるのは遊びの浮気ですよ わたしがいってるのは浮気でも本気といういみです 、 あと 母親が～などありましたが 子供がいるなら話は多少変わってきますけど 基本的に意見は同じです 、 父親が他に大切な人ができて 母親すてるなら それでいいと思いますよ 、養育費はもらえるわけだし 、 だって逆に母親を嫌って 他に大切な人ができた父親が、家にいてもつらいだけでしょう ずっとずっと冷めた2人をみて育つ子供も嫌だし それなら別れて、再スタートきってるほうが幸せではないですか
「ヤフーBB ソフトバンク」の解約状況について、一緒にご確認いただけないでしょうか？12/13(日) に、docomo光+ドコモNet に移行しました。 今まで使っていたNTT東日本は、docomo光への乗換えが自動手続きが行われたので、自動解約ができています。 ただ、Yahoo! BB 光 with フレッツ／Yahoo! BB 光 フレッツコース（ソフトバンクヤフーBB） がよく理解できません。今は、ネット上で解約し、Yahoo!BBから登録先のyahooメールに「解約受付のお知らせ」が届いている状況です。（その他レンタル機器は何もなかったので、その辺りも大丈夫です。） ただ、ソフトバンクヤフーBBを利用時に登録した、YahooIDがまだ生きています。これは12月分の「プロバイダー料フレッツ光」の支払いが、このIDのヤフーウォレットに請求されるからでしょうか？このまま、IDは登録抹消する必要もなく、放置でいいんでしょうか？できれば抹消したいので方法を教えてください。 よろしくお願いします。
今年4月に引っ越しをして現在はインターネットが設置されていて無料利用のできるマンションに住んでいて、そこの光サービスを使用してネットをしています。引っ越し前は「Yahoo! BB 光 with フレッツ／フレッツコース 」に加入していましたが、このyahooBBを解約しても現在のネット環境に何ら関係ないのでしょうか?(今月も6000円余口座から引き落としされました) 別の金融機関からは“yahoo”とだけ書かれて毎月410円、5月に限り490円が差し引かれています。これについても解約するとどうなるのか等を教えてください。
甘いものすきなんだね(^^) るこちゃんがほしいな～甘いものすきなんだね(^^) るこちゃんがほしいな～
光回線が来た時の電話回線について。 今年の夏ごろに、僕の地域にも光回線がやってきます。 今は、電話回線を使っています。光回線がきたら、モデムからONUにかえるんですよね？その時に、電話回線は必要なのでしょうか？あと、月額料金は変更されるのでしょうか？ よろしくお願いします。 ※ちなみに、今のモデムはYahoo!BBです。（12Mトリオだったかな？）
データライトプラン for BBについて質問させていただきます。 今回ネット回線のプロバイダを変更するにあたりそれまで契約していたYahoo!bb 光 withフレッツの解約を行いました。レンタルされていた機器類をソフトバンクモデム返却係に送ったところ同じ管轄と思っていたポケットwi-fi？の101SBという機械が返却先はここではないということで返ってきてしまいました。時間ができたら101SBの返却先を探して返却しようと考えていたのですが、そのまま少し時間が経ってしまい先日口座引き落としの明細を確認してみたところソフトバンクから1500円が引き落とされていました。どうやら解約ができていなかったものがあるようで契約書類を確認してみたところデータライトプラン for BBというものをネット契約のオプション？という形で加入しているようでした。そこで質問です。データライトプラン for BBというのは月額使用料は1500円なのでしょうか？ちなみに契約してから使用したことは一度もなく申し込み内容は 料金プラン データライトプランforBB キャンペーン BBセット割引 パケット割引 加入しない 基本使用料割引 加入しない オプション 世界対応ケータイ/ソフトバンクwi-fiスポット/ウェルカムレター言語設定(日本語) と記載がありました。 またこの契約に関する問い合わせの電話番号を教えて頂ければと思います。 こうしたことに関する勉強が足りず質問内容におかしな点、誤りがあるかと思いますがご回答よろしくお願い致します。
Yahooのプレミアムとスタンダードについて。 （問い合わせ窓口がないので。） ソフトバンク光への変更手続きの中で、ソフトバンクから「登録情報はYahooJapanのスタンダード」と言われました。いや「プレミアム」の筈で、月々料金も引き落とされている。」と言うと、「プロバイダーを経由せずに個人的にYahooプレミアムに加入された、のでは？」と言われました。 「Yahooプレミアム」とは別のようらしいのですが、「YahooJapanのスタンダード」とは何ですか？ どこを見れば確認出来ますか？
ヤフーbbに入会してその際に付与されたヤフーIDは最初の初期設定で自分で変更することはできないのでしょうか？ヤフオクなどで出品者として出てくるIDのことです。プレミアム会員です。
SoftBankのアイフォン5cを2年使用中です。Yahoo!のホームページをいろいろ検索して見ますが、様々なページを見た後にホームページに戻る為〈 を押すと当日ではない1ヶ月以上前の日付のホームページに戻り、いったん終了させて再度開かないといけない状態です。 ずいぶん前からこういった現象があたり前になっていて、当日にきちんと戻るようにするには、どうしたらいいでしょうか？解消の方法はありますでしょうか？ どなたか教えて下さい。
ソフトバンク光について 先日宅内工事が終わり、ソフトバンク光でインターネットをしています。工事費を無料にするためとかなんかで、いくつかオプションに加入 しているのですが、有料なため解約しようと思っています。 しかし、解約するとYahoo!BBユニットも返却しないといけないため、 新たに設定が必要と分かりました。 これはNTTのONUからLANケーブルでPCまで持ってきて、 同封の説明書通りに設定をすれば使えるということですか？ また、”アクセスキー”とはソフトバンクから送られてきた 「SoftBank光ご利用開始のご案内」に載っているのでいいのでしょうか。 説明書は下写真です。 宜しくお願いします。
yahoo ADSLを解約する場合、モデムを返却してからでないと解約が成立しないのでしょうか。解約の手続きはしたのですが・・・
近日中に隣の自治体に引っ越します。 現在「フレッツ光ネクストファミリースーパーハイスピードタイプ隼」を使用していて、引っ越し先では「フレッツ光マンションタイプ(VDSL方式)になります。NTTのWEBページで引っ越し手続きを完了後、現在使用しているプロバイダーのYahoo!BBのWEBページでも引っ越し手続きを済ませました。 WEBページの手続きを終えた日に、NTTからもYahoo!BBからも手続き完了のメールが来ました。 Yahoo!BBのメールには以下のように書いてました。 ■ 変更前 ： Yahoo! BB 光 with フレッツ（ホーム／IPv4 PPPoE） + フレッツ光ネクスト ファミリー・スーパーハイスピードタイプ隼 ■ 変更後 ： Yahoo! BB 光 with フレッツ（マンション／IPv4 PPPoE） + フレッツ光ネクスト（マンション） 現在は、NTTのモデムと無線LANルーターを繋ぎ、光BBユニットはYahooに返却して、ネットをしています。 引っ越し当日は、NTTの方がマンションに来て簡単な工事をし、新しいモデムを頂く予定です。 新しいモデムを頂くと、PCを繋いで設定をするのでしょうが、この際、プロバイダーの何らかの情報（ユーザ名・ID・パスワードなど？）が必要なのでしょうか？ もしくは、プロバイダーの情報は不要で、WEBページでの手続きだけで、引っ越し後もネットにつながるのでしょうか？ １０年以上前にYahoo!BBから送られてきたスターターパックなるものを紛失しておりますので、もしプロバイダー情報が必要なのであれば早急にスターターパックを請求する必要があると思い、質問致しました。 類似の質問が沢山あるとは思いますが、どれを見ても分からなかったので質問しました。 長文になりましたがお応え頂ければ幸いです。
キャノンデールのsupersixEVO（2015）に乗っています。クランクとBBをシマノに変えたいと考えているんですが、キャノンデールに合う規格のシマノのBBはありますか？出来れば詳しくお願いします
SHIELD TABLET の購入を検討していますが、Yahoo BB ADSLで接続可能でしょうか。 その場合どのようにすれば宜しいのでしょうか。 初心者なので詳しくお教えください。現在はiMacをsoftbankからレンタルしているモデムに有線LAN接続してネットをしている状態です。
タブレットパソコン「SHIELD TABLET NVT-3PK00-0000-000」ですが、YahooのADSLで接続しようと思っているのですが、SIMカードは必要なのでしょうか。
SoftBank、yahooの料金確認についての質問です。私はSoftBank光の請求とは別に、光BBユニットといったWi-Fiルータのレンタル料を取られています。 この、光BBユニットを解約したい場合、どこに連絡すればよろしいでしょうか？ SoftBank光に電話したのですが、この窓口からは出来ないと言われました。 そこでSoftBank光にどこに問い合わせればよいか尋ねたところ、0120981030という番号を教えられたのですが、 この番号にかけてもSoftBank光につながってしまい、全く解決しませんでした。
最近は何を検索しますか？
フレッツ光って月いくらですか？
ＹＡＨＯＯ ＢＢについて 電話とネットで月7000円くらいかかってます それはいいのですがそれとは別に 口座からＡＰヤフーとか言うの1296円引かれていますこのＡＰヤフーという引き落としに関して 引かれている金額は違うみたいですがみな訳がわからず質問しています ＹＡＨＯＯＢＢでネットやってる以上引かれて仕方のないものですか？ あるいは無駄なサービス料ですか？ または1296円より下げられますか？
Yahoo!BBの申し込みについて 今月の上旬にYahoo!BBのADSLをネット申し込みましたが、一週間経っても何も連絡がなかったのでこちらから電話したら、数日ほどで何かが届くとか聞きました。 しかしその後も何も来なかったので他のプロバイダーと契約しました。 申し込みをしましたがYahoo!BBとの契約は交わしていないと思って大丈夫でしょうか？
Yahoo! BB 光BBユニット返却送料の法律問題 Yahoo! BB 光 with フレッツを解約し、光BBユニットを返却するところです。WEB上に返却送料はお客さん負担と書いてありますが、当時加入した際に送られてきた箱に「レンタル終了後、着払いで返却・・・」のような注意ペラが入っていました。しかも、印刷済みの佐川の着払い送り状が添付されていました。 送料は大した金額ではありませんが、法律上「着払い」と「元払い」のどちらが優先されるのか、興味をもっています。弁護士に相談するのは大げさですから、この場合はどこと相談した方がよろしいでしょうか。やはり消費生活センターでしょうか。
Wi-Fiマルチパックを解約するとWi-Fiは繋がらなくなるのでしょうか。 Yahoo!BBにて２回話を聞いたところひとりが繋がらない 1人はつながると言っていまして全く検討もつきません Wi-Fiマルチパックを解約したところ繋がらない状況となっています 結局解約すると繋がらないのでしょうか また今日解約したのですが明日また契約すると違約金は発生するのでしょうか
今フレッツ光でプロバイダはYahoo!bbなのですが夜間での速度低下が激しくパケロスなども頻繁に起きます。プロバイダを変えようと思っているのですがオススメプロバイダを教えて欲しいです。 今考えてるプロバイダはniftyなんですがどう思いますか？ 東北住みの戸建てです。 元々はOCNに契約していてその時も夜間に速度低下は少しあったのですがYahoo!bbになってからはさらに酷いです。
現在、NTTアナログ回線で、Yahoo!BB ADSL 12Mというインターネット環境です。 転居先がフレッツ光（マンションタイプミニ）導入済で、部屋のモジュールまで光配線が来ています。現在と同じNTTアナログ環境にして、引っ越し時割引を利用プラス12Mのバリュープランに変更が月々￥1,800円程安くなります。 また、折角光配線が来ているので、フレッツ光契約して、プロバイダーのみYAHOOの「Yahoo! BB 光 with フレッツ」にしても今より月々￥1,300円程安くなるので 後は、この500円差と回線の速度がどれ位違うのか（早さの恩恵が有るのか）で決めたいのですが 光りを使った事が無いので分かりません、やはり光にすると全く違いますか？ 500円くらいの差だったら導入した方が良いでしょうか？
Yahoo!BB インターネットセキュリティチームと言う所から書面が届きました。 内容を見ると当方のネット回線を通じて第三者が不正に他者へアクセスをしたとの 内容でした。こちらの内容に対してソフトバンクへ問い合わせをしたいのですが 書面、封筒共に連絡先の記載が『abuse@bbtec.net』のみです。 通常このような書面にはお問合せ先として電話番号が載っていると思うのですが 何故かメールアドレスのみなんです。 こちらの件に関してご存知の方がいましたらご教授ください。 私はこのような件に関して素人なのでお力添えをお願い致します。
ヤフーＢＢを利用しているのですが、初期に設定したアドレスと番号が今と変更になっていてヤフーＩＤを調べたくてもできません。住所変更も支払変更もしたいのですが、全て登録時の番号とアドレスをいれるよう求められるのですが 現在使っている、番号とアドレスが当時と違うためヤフー側からの連絡を受け取れない状態です。 この場合、どうしたらいいのでしょうか？？ オペレーターにも電話しようとも全てＵＲＬを送ると言われてしまい受信ができないので困っています。 宜しくお願いします。
Yahoo!BBの解約を試してみたのですが、 ①カスタマーサービスでの解約において生年月日に誤りが出るため先に進まない②Yahoo!JAPAN、カスタマーIDは解るがパスワードとメールアドレスがわからない ③初期設定を行うための保管書類の紛失により再設定が出来ない このような状態です。何度かコールセンターに連絡をしたのですが電話に出らず、解約手続きの出来ぬまま引っ越してしまいました。 このような場合どのように行動すべきなのでしょうか。助言をお願いします。
Yahoo!BB(ADSL)の解約方法について教えて下さい。 かなり前(Windows98の頃)に契約しましたが 今は全く自宅でPCは使っていなく PCもプリンターも物置にあります(笑)。 モデムは返却の可能性もあるかもしれない為 一応本体は残してありますが 電話への接続も外しました。 ですので 現在電話は BBphone ではありません。 しかし料金だけは口座振替で落ちています(泣)。 こういう状態でYahoo!BBを解約するにはどうしたらいいでしょうか。 電話番号←できればフリーダイヤル や 手元に準備しておく物 がありましたら 教えて下さい。 尚、契約時に必要だったかもしれないパスワードとかは 一切分かりません。 というか忘れました。 アドレスも 正確かどうか自信がない状態です。 こんな状態でも解約ができるのか 非常に不安です。 ((T_T)) 宜しくお願いしますm(__)mYahoo!BB(ADSL)の解約方法について教えて下さい。 かなり前(Windows98の頃)に契約しましたが 今は全く自宅でPCは使っていなく PCもプリンターも物置にあります(笑)。 モデムは返却の可能性もあるかもしれない為 一応本体は残してありますが 電話への接続も外しました。 ですので 現在電話は BBphone ではありません。 しかし料金だけは口座振替で落ちています(泣)。 こういう状態でYahoo!BBを解約するにはどうしたらいいでしょうか。 電話番号←できればフリーダイヤル や 手元に準備しておく物 がありましたら 教えて下さい。 尚、契約時に必要だったかもしれないパスワードとかは 一切分かりません。 というか忘れました。 アドレスも 正確かどうか自信がない状態です。 こんな状態でも解約ができるのか 非常に不安です。 ((T_T)) 宜しくお願いしますm(__)m
Yahoo!BBって？
Yahoo!BBとは？
ヤフープレミアム会員をやめたいのですが、Softbank光と、ヤフーwifiは関係ありますか？解約手続き段階で、ここで？？となってしまいました。
別IDで失礼。 今回の一悶着について、雫さんの立場からの話を聞いてないので、できたら聞きたいと思いリク質させて貰いました。 本人が話したく無いとか、聞かないほうが良さそうならそれでいいから。
趣味は何ですか？
趣味は何ですか？
趣味は何ですか？
趣味は何ですか？
趣味は何ですか？
趣味は何ですか？
趣味は何ですか？
西日本フレッツ光を契約しています今度隼に契約変更するにあたりプロパイダーに対応しているかどうか自分で確認しておけと西日本フレッツからメールが来ましたがヤフーのお客様サポートが不親切で問い合わせ窓口がどこにあるかもわからず・・・・ 最終的によくある質問で自己解決するようなページに飛んでしまい質問したいことが解決しませんｎ どこに聞けばよいのか連絡先教えてください 本当に困っています
こんばんは。質問です。 Yahoo!BB 光withフレッツの解約手続きをして、解約受付のハガキが届いたのにもかかわらず、新しいモデム一式がなぜか届きました。これは相手側のミスですか？それとも返却してほしいものの見本でしょうか？ 問い合わせをしたいのですが、どこに電話すればいいでしょうか？ モデムが送られてきた所か解約手続きをした所か迷っています。 回答よろしくお願いします。
yahoo ｂｂ ADSL からsoftbank光に移行した後の手続き
Yahoo!BB（多分ADSL）を利用しています。この度、支払いに使用しているクレジットカードを変更することになったのですが、契約している名前も、Yahoo!IDも、あらゆる情報がわからない状態です。１０年以上前にYahoo!BBのスタートアップキャンペーンでモデムを路上で配りまくっていた時代に契約したもので、当時受け取ったであろう書類も全て残っていません。Yahoo!に対してIDを問い合わせた（住民票の写真付きで）のですが「該当無し」で返信がありました。質問は「契約情報を再度入手するためにはどうすればよいか」です。現在わかっている情報はYahoo!BBにて利用している電話番号と支払いに使っているクレジットカード番号のみです。宜しくお願い致します。
相反する両方を信じることは、両方を信じないことと同義かい？ ちょっと意見を聞かせてほしい。
プロバイダをかえるのですが今契約してるプロバイダがわかりません 契約したときの書類はあるのですが Yahoo!BB光withフレッツとsoftbank BB光の２社かかれていたのでどちらがプロバイダでしょうか？ また解約するために電話番号も教えていただけるとありがたいです
ヤフーウォレットを削除しようとすると、『Yahoo!BB関連のサービスの解約が完了していないので削除できません』と表示されます。ヤフー有料サービスは利用していません。心当たりがあるのは、ヤフーメールですが、ヤフーメールの削除の仕方もわかりません。 WEBからの問い合わせは同じ質問ページへの堂々巡りで、知恵袋で見かける電話番号はかけると『既に使用されていない』と案内されます。どうやったらヤフーウォレットを削除できますか？
シンジ……YahooBBなんですよ？
Staemアカウントについて。この前、パソコンとネット回線を変えました。 それで、steamにログインしようと思ったら、 確認の為にコードを含んだメールが送られました。 メールアドレスはyahoo bb メールのybb.co.jpに送られました。 ネット回線をソフトバンクのホワイトbbに変えたので、メールのアカウントが送受信できないままになりました。 これは詰みましたかね？ 元のBBメールで送受信できるようになる方法とかあったら教えてください。 他にもアカウントにログインできるようにする為の方法とかあったら教えてください。 あと、ログインIDとパスワードは分かります。
ヤフーBBのバリュープラン12Ｍって月いくらですか？1801+80+2円で使えるらしいですが（あとキャンペーンの値引きやキャッシュバック）。つまり月1883円で使えるのでしょうか？ それとも消費税込みだと月2034円ぐらいとられるんでしょうか？
Yahoo!BBつながるキャンペーンで5月締め切りのものはありませんか。先着1万名にＴポイントが１００もらえるやつです。検索しても前回のものしかでません。バナー広告で見つけてあとで検索してやろうと思ったのですが、出てきません・・・
yahooBBのプロバイダーの解約日が4月30日の場合 解約料5000円は今月にプライバイダー料と一緒に引かれるのかそれとも5月に5000円だけ引かれるのかわかりません（サーポートに電話しても震災の影響で営業していなくこまってます。） 詳しいかた教えてください
Yahoo!BB ADSL 12Mについての質問です。今公式サイトで申し込みしたら月額1265円～らしいですけど、価格.comで申し込みしても月額は1265円なんでしょうか？
Yahoo!BBについて。昨年10月にNTT西日本を通じてYahoo!BBに契約をし、Wi-Fiを繋ぎました。 契約時、量販店のスタッフさんからYahoo!BBの解約？を行うように言われ、教えていただいた通りに解約？を行いました。 (機械が送られてくるからその返却と、電話での解約を行ってくださいとのことで) 解約を行ったのは12月です。 そしてつい一週間前、Wi-Fiを初期化してしまい、再設定を行おうとしましたが、ID、パスワードが載ってる書類をなくしてしまっていることに気がつきました。 そこでYahoo!BBに問い合わせたのですが、解約しているとのことでIDパスワードの再発行は不可とのことでした。 しかし話を聞いていると、解約したのに一週間前まで使えてたのならば、プロバイダがYahoo!BBではないと思うとのことでした。 確かにWi-Fi契約を行った数日後、ソフトバンクから書類が届いた覚えがあるのですが、それがYahoo!BBと関係あるのかも分かりません。 そこで、 ①Yahoo!BBは解約してもいいものだったのか、また、解約後もWi-Fiの使用ができるものなのか ②Yahoo!BBとソフトバンクは関係あるのか ちなみに、ルーターのID？の＠の後はSBBでした。 (192.168.1.1に繋いだ際、確認しました) わたし自身、Wi-Fiやパソコンに関して知識がなく困っております。 文章も分かりずらいかもしれませんが、教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
解約金は、いくら
ヤフーＢＢをサービス開始直後からずーっと使ってるんですが、二年縛りとかありましたっけ？ 確認する方法ってありますか？ 勧誘とかじゃなくネットでヤフーＢＢと直接契約したと記憶しているので、2年縛りとかそういう説明を受けた記憶はないのですが
ヤフーBB解約の裏技？です。 サポートセンターに184を頭に付けて電話して自動音声に従い進めます。電話番号を入力して下さいと言われますがそのまま放置！もう一度入力して下さいと言われますがそのまま放置！するとオペレーターにおつなぎしますとのガイダンスが。あとは繋がるのを待つだけです。
ソフトバンク利用料金について ソフトバンクの利用料金について質問です。3月31日付けで、ソフトバンク利用料金として6318円の引き落としがありました。 去年の9月にも同じだけ引き落とされていたようです。 ソフトバンク自体は3年ほど前に解約しており、今はauを使ってます。 心当たりがないのですが、何かわかりますか？
アウトルックで質問です。友人のパソコンで windows10 にアップグレードしたデスクトップですが、アウトルックでメールの受信はできるのですが送信がエラーになってしまいます。ファイアフォックスなどのweb メール だと送受信は正常です。
softbank光 品目変更について 元々NTT東日本フレッツNファミリー/Yahoo!BBだったのをSoftbank光に変えました回線がふぁみりータイプのままなのでギガファミリータイプにしたいのですが それらしい窓口・手続きする場所も見つからず、サポートセンターも該当するガイダンスがありません 窓口ややり方を教えていただけると幸いです
Yahoo! BB??を料金未納のまま解約5万程、〓SoftBank Yahoo! JAPAN と書いてあるハガキから請求が来ているのですが… 請求ハガキはコンビニ支払いで、期限を過ぎておるので払えず、どうしようか困っております。 先月、白色のWi-Fi(??)と、コードを返すように郵便がきて、全て器具を返したのですが、それから何もこなくなりました…。請求ハガキもです。 知らない間に料金が増えたりしていないか不安です… また、この料金は分割では支払えないのでしょうか……。
引っ越しをするのでYahoo bbを音声ガイダンスで解約し、解約受付と電話局内撤去工事日のハガキが届きましたが、撤去工事日には私はもう引っ越し後でいないのでどうしたらいいか聞きたいのに、どこにかけても音声ガイダンスばかりでオペレーターに繋がらないようになっていて連絡がつきません。 こっちからは連絡が出来ないのでどうする事も出来ずイライライライラ……… 腹が立つので連絡くるまで放置しようかと思ってます。もし何か言われても連絡つかないYahoo bbが悪い！何かいい方法はありませんか？
①Yahoo!BBとSoftbank!BBって同じ会社なんですか？自分の記憶ではSoftbank!BBを契約（たしかフレッツコースみたいな感じ）していて解約しようと思ってネットで検索したらYahoo!BBが出てきます。そのサイトの中にSoftbank!BBも並んでるので同じ会社かどうか気になりました。 ②SoftbankからBBユニット？（名前の記憶があいまい）をレンタルしていますが、返却が必要とありますが、付属されていたLANケーブルも返す必要があるのですか？以前電話で返却の話を聞いた時にはBBユニットとACアダプタだけでいいと言われました。 ③今月いっぱいで解約できるように手続きをしましたが、BBユニットを4月中に返却できなくても4月いっぱいでの解約扱いになるのでしょうか？もし5月に返却となると日割り計算か何かで請求されますか？（回線自体を4月でストップされると思うので返却時期がズレてもかまわないと個人的には考えています。早めに返却するつもりです） ④解約にかかる料金の支払先は月々の請求と合わせてくるのでしょうか？ 質問が多いですがわかる部分だけでもいいので実際に解約された方などの意見を聞きたいです。
Softbank!BBについて。 解約手続きを行い、モデムの返却をしなくてはいけないのですが、解約する翌月に返しても大丈夫でしょうか？今月いっぱいで解約するように手続きをしましたが、返却発送が5月に入ってからになりそうです。この場合回線は４月でストップして解約になりますか？それともモデムの返却日まで回線は生きていて日割りで請求されますか？
5月6日、Yahoo!のPocket WiFiに登録しました。いつ届くのかな？と検索してみると、あるサイトに翌日発送と書いてありました。ですが4日たった今でもまだ届いてません。Yahoo!の発送しましたみたいなメールも特に届いてません。 サポートセンターなどに連絡した方がいいのか、それともあと数日待ってれば来るのか、どうか回答お願いします。
やあみんなのアイドル腹パンだお 僕チンのAAが出来たぞ(∵◎３◎∵)ﾌﾞﾋ PCゲーム遊ぶブヒｗｗｗ MOD導入だ！！！作成する側じゃなくて遊ぶだけの下級ゲーマーブヒよ STEAMでGAMEを買い漁れ！ 無職だから国のお金で（笑）(∵◎３◎∵)y-~~ 僕チンの自作自演はバレバレ？非通知リクエストはまずい？ 非通知回答数1・BAだらけとか突っ込まないで！ ポテトチップが上手いブヒ～(∵^３^∵) あ、キーボードの隙間に欠片が・・・・。（∵＞３＜∵） でも平気さ！知識の宝庫YAHOO知恵袋で対処方法を聞くんだい！ （普段はネットde真実とかいってるのは内緒だよｗｗｗ） GW終わったけど僕チンは知恵袋のみだったなぁ～～～ 僕チンの偽者らしき人物が・・・許せないニダ！(∵◎３◎∵) 成りすまし放置する奴はどうしてあんなに心が広いんだ？？ 僕チン敵わない･･･ 僕チンの愛情で2次元ロリっ子に必殺奥義・腹パンチ！！！ 2次でも男キャラは怖いから無抵抗なロリっ子のみ必殺技炸裂 何故アンチに潰されても僕チンはゾンビのように復活するブヒｗ 僕チンはアニメオタクでゲームオタクで日陰者 なの？ 僕チンの長い投稿はウザイですか？(∵◎３◎∵) 履歴書に特技はゲームと記載すればいいデブか？？？ 中身のない長文で知らない言葉を使うのが大好きブヒ～(∵^３^∵) とはいっても小学校で習う程度だけど・・・（∵＞３＜∵） 年齢=職なし=彼女いない歴=PCゲム～歴(∵◎３◎∵)ﾌﾞッﾋﾌﾞﾋ♡
Yahoo BBのメリットについて教えてください 今までNTTのフレッツ光を使っていました。プロバイダはあまり名前を聞いたことのない 小さな会社でした。家ではソフトバンクのiPhoneを４台使っているので、このたびソフトバンク光に回線を変えました。 プロバイダは当然、Yahoo BBです。 これまで長いことYahooのプレミアムアカウントを使っています。オークションに参加したりGyao等で動画を見たり…… YahooBBの会員になることによって何かのサービス上の恩恵というかメリットはあるのでしょうか？ ご利用中の方、何か役に立つ使い方があったら教えてください。よろしくお願いします。
なぜYahoo！BBカテは過疎なのか？
Yahoo!bbにてフレッツ光を契約しています。 もうすぐ２年になりますが、どうやっても違約金が発生するようです。2014年7月契約なのですが、例えば、６月にプロバイダー契約だけ解約し、７月にフレッツ光を解約すれば、初期費用分もどーんと割分もプロバイダー分も違約金はかからなくて済まないでしょうか?
インターネットを繋げたいのですがこれは NTTの光のモデムを契約→プロバイダー契約するということですよね 壁には光コンセントsc挿入口がありました。 ということは、NTTのモデムレンタル料で月々支払いしなきゃいけないですよね 幾らくらいでしたか 前のアパートでは同じようにNTTで繋いで支払いしてたんですが… アパートはフレッツ光でネット可とあったのでNTTはいらないかと解約してしまいました。
オッパイおっきいですか？
フレッツ光サービスとYahoo BB を組み合わせた 「SoftBank 光」の開始の案内が届いております。手続きをすれば月額基本料金が安くなるということが 記載されていますが、月額基本料金が安くなるかわりに 別の何かが高くなったり、不都合は生じませんか。 すぐに変更しても問題ないことなのでしょうか 確認しておく事項がありましたら教えて下さい。
Yahoo! Ｔポイントご利用履歴について ご利用サービス：Yahoo! BB 内容：当選者プレゼント 獲得：仮：500というものがあったのですが、これは何かのキャンペーンに応募して当選したということでしょうか？ それらしいキャンペーンに応募した覚えがないのですが、何のポイントか分かる方は教えてください。
引っ越ししてプロバイダの工事をお願いしたいのですが、問い合わせ先がわからりません。YahooＢＢなのですが、専門のオペレーターに繋がりません。 どなたか教えて下さい。
ソフトバンク光の違約金について 今月開通を行ったのですが、速度等に不満を持ちたまたま勧誘に来たNURO光に乗り換えようと思います。 プロバイダの解約は初めてでして、少々不安があるのですが、 解約の際、払うのは違約金と工事費のみでしょうか。 初月の解約だとどれくらいかかるでしょうか。
荒らし=中年=童貞=ロリコンが多いって本当ですか？
Yahoo!BB ADSLを解約しようと電話しましたがガイダンスにしか繋がらず解約完了と出ました その後メールが来てモデムの返却などの案内が来ましたが書面でのやり取りの解約はないんでしょうか？以前は印鑑を押す書類が届くとありましたがメールのみで契約が終了できるんでしょうか？
ソフトバンク光と契約し、インターネット利用開始日よりそろそろ一週間になります。利用開始から3日ほど経ってからBBセキュリティの本登録をしようとして、ホームページへアクセスしてS-IDとパスワードを入力してログインしようとしてもできません。 サポートセンターに電話で問い合わせたところ、ソフトバンクの方ではまだ承認が確認できていないのでもうしばらく待てばログインできるようになると言われました。 問い合わせてから２日後に再度挑戦しましたが、ログインできませんでした。 普通でもこんなに時間がかかるのでしょうか。
78%まで下がるなんて散々やねぇ ヤフーBB入っている？
Yahoo!プレミアムについて質問です。 現在、フレッツ光Yahoo!BBを契約中です。 ヤフオクをたまに利用するのでYahoo!プレミアムに登録してるんですが、ひょっとして不要ですか？
ソフトバンク光のオプションの解約についてです 先日、ソフトバンク光を申し込んだときに ・BBサポートワイドサービス ・とく放題(B) ・BBライフホームドクター・BBマルシェ By 大地を守る会 ・BBお掃除＆レスキュー ・Yahoo! BB基本サービス 以上のオプションを契約させられました。内容を見る限りどれも必要なさそうなので解約したいのですが、ネット等で紹介されているページに行っても、利用停止しか見当たらず、解約の文字がありません。また、ソフトバンク光に電話しても、案内は停止のみ。 業者はすぐに解約できるといっていたのですが、できないのでしょうか？できるのでしたら、やり方もしくは連絡先を教えていただけませんか？ 加入サービスは「SoftBank 光 ファミリー・スーパーハイスピード」です もしくはオプションは1か月無料期間とあるのですがその期間は解約できないのでしょうか……？
Yahooのフレッツから、ソフトバンク光にしたのですが、料金にBBフォンのオプションパックの金額が見当たらなくなってしまいました。ひかり電話エース相当の光電話(N)にしているのは確かですが、何か変です。今でもBBフォンの着信番号通知は生きています。どうなのでしょうか？
教えて下さい。NTTﾄﾞｺﾓからドコモ光の回線がハヤブサに切り替える旨、yahooに連絡する様に依頼が有りましたが連絡先が判りません。
今はもう使っていないヤフー回線を解約したいです。 知恵袋には初めて質問します。 十年ほど前に家族で引越しをしたのですが、当時使っていたヤフー回線の料金を今もなお契約者である母が支払っており、 解約しようにも手元に資料が無い、ID,パスワードは誰ひとり覚えていない、そんな状況なので完全に詰んでおります。 電話での解約もIDやパスが無いので結局できず、オペレーターに直接お話しようにもどこに連絡すればよいのかわかりませんでした。（こちらの番号にかけました→0800-1111-820） 母は一生払い続けなければならないのか？と落ち込んでおり、どうにかしてあげたいです。 どうすればよいのでしょうか？
自分の家では今yahooBB ADSL 50Mを使っているのですが、昨日ぐらいにWorld of War Ships をやる為にゲームをインストールしたらその後、恐ろしいほど接続出来なくなってしまいました(´pωq`)これはWIFIに一日何Gとか通信制限があるからですか？ 詳しい方、教えてください<(__)>
大至急、釣りについて質問です。明日釣りに行こうと思うのですが エギング用のロッド sephia bb s806ml リール SHIMANO サハラ C3000SDH でちょい投げしてキス釣りしたいのですが可能ですか？この竿を買った際に店員さんに軽いちょい投げをすることもできますと言われたので。 エギング以外の釣りをするのは初めてです。 PEは0.6と0.8ならどちらでも投げることには問題ないですか？ オモリつきの天秤などありますが、あれは重さはどれくらいまでのが耐えられますかね？？？ たくさん質問して申し訳ないですが回答のほう宜しくお願い致します。 あと投げる際に気をつけることなどあれば教えて下さい。
身に覚えのないYahoo! JAPAN ID で困っています。 先日銀行で通帳を記帳したところ（APヤフー）で1026円の引き落としがしばらく続いてることに気づきました。自分が登録（記憶）しているIDでは確認できなかったので「申請フォーム」から問い合わせたところ 『お客様のご申請内容から、Yahoo! BBサービスをご利用中の 下記Yahoo! JAPAN IDを検出いたしました。 Yahoo! JAPAN ID: ******（←小文字と数字で8桁のID) しかしながら、Yahoo! BBサービスの解約はこちらの窓口で承ることができません。 Yahoo! BBの解約をご希望の場合は、下記窓口までご連絡くださいますようお願いいたします。』 のような回答が届きました。 そこで記載のフリーダイヤルに電話しガイダンスに沿って手続きをしましたが登録しているIDの電話番号を入力する段で 『登録している電話番号ではありません。再度入力してください。』となり最終的には間違い続きで手詰まりになってしまいます。 こういった場合次になにをどうすればよいのでしょうか？ 本当に困っております。皆様のお知恵を拝借したく質問をさせていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします
YahooIDについて質問です。 フリーのIDを使っていましたが、yahoo bb を契約したのでIDを統合しました。 今回引越を機にSoftBankAirを申し込んだので、来月Yahoo bbは解約します。 Yahoo bbを解約した後のIDに再度別のAirのIDと統合することは可能ででょうか？
現在、ヤフーBBの料金が恐らく4ヵ月未納となっております。しかしながら、インターネットが使用可能な状態であり、料金未納を知らせる連絡は先方よりいただけておりません。 本日コールセンターに電話を試みたのですが、現在は震災の影響で対応できないと、自動音声で案内されました。 どう対応すれば宜しいのでしょうか。 そもそも発端として、支払いを自動引き落としとしていたのですが、4ヵ月前に料金不足で引き落としができない状態となっていました。 一週間後くらいに気づき、口座へお金を入れたのですが、4ヵ月経った今も引き落としがされておりません。(他の知恵袋を参照した際、１ヶ月の未納は翌月に上乗せされると記載がありましたが、引き落とされていませんでした。) 契約している本人が病気の為に対応できず、私が代わりに対応している為、ヤフーの登録ID等、ユーザーを特定する情報も分からない状態です。 (登録時の書面も探したのですが、見つかりませんでした。)
どうして私腹パンみたいな荒らしは何時でも知恵袋が出来るニートなの？
Wi-Fiの使い方について質問です。 最近エレコムの WRC-1167GHBK3-A を買いました。 中に入っている説明書に従ってスマホからアプリをとり、《skyLinkmanager》をダウンロード→セットアップ→完了し、 そのまま難なくWi-Fiが使えたのですが、しばらくするとWi-Fiが切れる。 その1時間後、管理画面が急に出てきてログインしてくださいとのメッセージがでてきました。 ヤフーBBに接続をしながらなので ヤフーBBのIDとパスワードなのかな？と思ったのですが、それも違うみたいで、特に説明書には何も書いていなかったので、このパスワードについてはどこのパスワードが必要になるのでしょうか？ 教えてください。
通信速度を早くするにはどうしたらいいのでしょうか？３年前にパソコンを新調した際、Yahoo!BB 光 with フレッツ ver エンジョイネット (光ネクスト【マンションタイプ】（VDSL方式）にしました。 初めはサクサクとネットが見られたのですが、半年したくらいから遅くなった感じがずっとしています。 NTT西日本の「フレッツ速度測定サイト」で測定すると20Mbps～70Mbpsくらい出るのですが、「BNRスピードテスト」というサイトで測定すると、時間によって変わりますが、早い時は50Mbps出る時もあれば、悪い時には1.5Mbps とかになることがあります。 NTTに質問したところ、NTTがサポートしている宅内からNTT局内までにはあまり問題がないような感じで言われました。 ストレスなく、常時50Mbps くらい出るようにするにはどのような方法がありますか？
この人達の印象を教えてください可愛いかどうかも
ソフトバンクのWi-Fiを利用しています。 月々の料金について質問です。 コンセントに入れるだけで接続出来るサービスを利用しています。（サービス名を忘れてしまいました） 総額７，２４９円掛かっていますが、普通でしょうか？ 内訳は 【Yahoo!BB】 BBセキュリティ powered by 〜 ６１５円 BBサポートワイドプラス基本料 ５４０円 BBマルシェ月額利用料 ４９４円 機器レンタル料 ５２９円 とく放題（Ｂ）月額利用料 ５４０円 基本料金（Airターミナル） ４５３１円 【ソフトバンク光】 Yahoo!BB基本サービス（プレミアム） 864円 合計 ７，２４９円 です。 数ヶ月利用しています。 この料金は普通ですか？ より安くすることは出来ますか？ 宜しくお願いします。
Yahoo bbの料金2ヶ月分の支払いを忘れて現在インターネットが利用できません。すぐに利用再開したいのですが振込票が無いので来月まで待つしかないのでしょうか？普段は口座振替で支払いしてます。引き落とし日が昨日で、今日から繋がらなくなりました。
バリューパック１２Mから通常の８Mタイプの変更は可能ですか？ また電話回線有の12Mから引っ越しの際の回線無の１２Mへの変更は可能でしょうか？
yahooBBと言うところでインターネットのプロバイダーの申し込みをしました。申し込み以外は別の受付と言う事で電話番号を聞いたのですが、震災の影響で音声のアナウンスのみだと言う事で、申し込みの方に電話したのですがそちらは申し込みだけと言うことで話もきいてくれません。 引越し先でネットを繋ぎたいのですが重要書類をすべて引っ越し先に送るそうです。 まだ引っ越してそちらに送られても確認できません。電話連絡するところもない状態なのに申し込みだけ受付しているようです。 どの様な対応をしたらよいのでしょうか？
アカウントから住所を特定できるんです！！！！！！
ヤフーBBを解約しました。電話で解約しましたが、全てコンピューターの自動対応でした。まずそこが心配。 解約後10日ほどで書類が届くとのことですが、届きません。BBユニットを返却するのが先でしょうか？返却しないと書類は届かないのでしょうか？
ヤフーBBを解約した際、違約金の明細書を希望しましたが紙での発行はしていないと言われ sbbcs.jpで検索し、IDとパスワードを入れ請求明細をクリックしその画面を印刷するよう言われ検索しましたがよく分かりません。分かる方、教えて下さい。
君にバーをプレゼントだ。 欲しいかな？ ブロバイダーはヤフーBBですか？
インツロウ4が起動しません
オーキングデッドってホラーゲームにはいるのですか?
｢Yahoo!BB光フレッツ｣から、昨年11月に｢ソフトバンク光｣に転用しました。 私のスマホがソフトバンクだったためです。 しかし、私のソフトバンクのスマホが今月2年縛りの更新月になり、今までは、あまり通話もせず、月々割もあったので、3500～4000円だったスマホ代金が3000円以上高くなる予定です。 そのため、格安スマホにMNPしようか検討してます。 お聞きしたいのは、ソフトバンク光で、スマート値引き(現在はおうち割)をきかせるために、｢光BBユニットレンタル｣｢Wi-Fiマルチパック｣｢BBフォン｣で540円になっていますが、格安スマホにしたら、スマート値引きにはならず、オプションは通常料金になるのでしょうか？ また、オプションが通常料金になってしまうのなら、自宅でしかWi-Fiを使わないのであれば、｢Wi-Fiマルチパック｣は解約しても問題ないですか？ ｢光BBユニットレンタル｣さえ加入していれば、Wi-Fiは飛んでるのでしょうか？ ちなみに、パソコンはデスクトップ型のため、有線でつなぎ、｢ひかりTV｣は子供たちが好きなので、継続したいです。 つたない文章ですが、よろしくお願いいたしますm(__)m
アンチウイルスソフトに引っ掛かっていませんか？ Windows Defenderの設定を無効か除外設定をしてみてください。 またはドライバーの更新やゲームキャッシュの整合性の確認。
奥なんて深くありませんよ。 パターンは限られていますからAIと人間が対戦してもAIが必ず勝ちます。 最初から最後までパターンが読まれているから人間は勝てません。 物凄く単純なゲームです。それより○×ゲームのほうが奥が深いと思いませんか？ どうやっても引き分けにしかならないゲームなのに存在してるのですから ○×○ ×○× ×○× どうやってもどちらも勝てないゲーム。 腹パン悔しそうｗｗｗｗｗｗｗ
僕はYahoo！BBで彼女が出来ました。 Yahoo！BBありがとう！
俺たちのYahoo！BBは最高だね？
昨日Yahoo！BBで２回抜いちゃいました どうもすみませんでしたね？
ヤマダ電機のネット契約について 私は2年前の4月にヤマダ電機でYahoo!BBwithフレッツ光というものを契約しました。当初はキャッシュバックに惹かれてほいほい契約してしまったのですが、毎月NTTとあわせて７４００円（NTT：３１００円・Yahoo!BB：４３００円）くらい料金がかかってしまっています。 ちょうど契約開始から２年ほど経過するのでそろそろ解約して他のプロバイダに変えようかと考えているのですが、そこで質問があります。 １．ヤマダ電機のYahoo!BBを解約した後に他のプロバイダで契約するときは、一度Yahoo!BBを解約してから新規で他のプロバイダで申し込みをするのか。 ２．ヤマダ電機のYahoo!BBを解約する際はNTTの転用手続きを用いて回線を契約したままプロバイダの変更できるのか。 検索していたところSo-net光コラボレーションというものに目をつけています。 幾分回線契約のことについては明るくないもので矛盾してしまっているかもしれませんが、以上の２点を教えて頂きたく質問させていただきます。当方情弱なものですから分かりやすい回答をお願い致します。
S4とその接続するモニターについて質問です。 BenQの24インチGL2460のモニターが欲しいのですが、コメントやらにHDMI端子が無いと書かれてあったのでPS4と接続はできないのですか？よろしくお願いします。
一人暮らしでネット回線のことで質問です。今はYahoo!BBフレッツ光で申し込んで 約1年10ヶ月くらいたってる中、 So-netという業者から営業電話で 安くなるからとSo-netフレッツ光を 申し込んでしまいました。 解約や手数料払ってでもSo-netフレッツ光を 解約したいです。 その為に質問です。 １、解約する場合、NTTには連絡は必要ですか？ 転用番号など教えて貰うために1回連絡しました為 関係性があるのかな、と思い… 2、So-netの解約はネットのみでやるんですか？ 解約金、手数料は承知の上、早く解約したいです。 まだIDなどは納付されてないので来てからやった方が良いですよね？
Yahoo!BB ADLSを使用していますが、最近IP電話（FUSION IP-Phone SMART）で相手の声が聞こえるのに自分の声が届かないことが分かりました、これはVoIPをブロックしているプロバイダによくある症状なんですが、 Yahoo!BBでは他社のIP電話が使えないのでしょうか？ 以前は使えていたようなきがするのですが・・・
Yahooモバイルの携帯料金を2カ月滞納しています。支払いが難しくなってきたので、解約をしょうと考えていますが、解約時に解約金(機種代は0円)の9千円と携帯料金は一括でその場で支払わされますか？
ヤフーｂｂのカスタマーＩＤの再発行手続きはどのようにすればいいですか？
Steamで購入したセインツロウ4ですが、起動ムービーまでは行くのですが、その後すぐに落ちてなにもしなくても起動し始めます。 そして起動ムービーまでは行ってまた落ちるの繰り返しです。
ウィンドウモード、フルスクリーンで試したり、ネットで調べた英語のIMEに切り替える方法やグーグルの入力ツールを導入するといったことも試みましたが、どれも失敗に終わりました。私のWin7のPCはスペックは十二分に足りています。 解決方法を教えてください。このままだと遊べません。
インツロウ4が起動しません Steamで購入したセインツロウ4ですが、起動ムービーまでは行くのですが、その後すぐに落ちてなにもしなくても起動し始めます。そして起動ムービーまでは行ってまた落ちるの繰り返しです。 ウィンドウモード、フルスクリーンで試したり、ネットで調べた英語のIMEに切り替える方法やグーグルの入力ツールを導入するといったことも試みましたが、どれも失敗に終わりました。 私のWin7のPCはスペックは十二分に足りています。 解決方法を教えてください。このままだと遊べません。
セロは単純だとみくびってたが、 いざやるとめちゃめちゃ難しいと感じた経験あるかたいますか？
NTT西日本とYahoo!BBを一本化してお得！みたいな手紙が来てるんですけど、続きしましたか？
引越しに伴うYahoo!BB解約手続きについて質問です。 Yahoo!BB解約前に引越しを行い、引越し先で解約手続きをする場合に問題となることはあるのでしょうか。解約手続きは電話にて対応とのことなので、引越しの後でも特に問題なくできそうな気はするのですけども実際のところどうなのでしょう。
ソフトバンクAirに申し込んだので、プロバイダーがyahooBBになりました。プレミアム会員にもなったのに、Yahoo JAPAN のIDも取得できましたが、ログインするとプレミアム会員は未登録、@ybb.ne.jpのアドレスが使えないのです。 Yahoo BBのカスタマーセンターはメールでのやり取りですし、それをやっても、またソフトバンクのショップに行ってもPCのメーカーに問い合わせも解決しません。 どうしたらいいでしょうか？
フレッツ光からソフトバンク光への乗り換えについて詳しい方教えて下さい。 現在、戸建てでフレッツ光with yahoo BB ファミリー･ハイスピードタイプ(ネット) フレッツテレビ ひかり電話プロバイダはヤフー を使用しています。 主に使う私が独立する為、ライトプランにしようと思っています。 ソフトバンクから乗り換えのお願いとしたメールも頻繁に来てて、ソフトバンクのライトプランにしようか悩んでいます。 お問い合わせにも電話してみたのですが、結局よくわからない回答だった為、こちらに書き込みしました。 フレッツ光で工事費0円でライトプランにして変更してから、ソフトバンク光に転用するのが順番でしょうか？ ライトプランでは乗り換えてもやはりメリットはないのでしょうか？ デメリットもあれば教えて頂きたいです。 ちなみにスマホはau、自宅の電話番号は変えないでなるべく安くできるプランを探しています。 よろしくお願いします。
2年前にインターネットは使わないからと解約しモデムも返却しましたが ずっとクレジットカードから410円引かれてます。 調べたらヤフープレミアムみたいなんですが インターネットが使えないので解約するにはどうしたらいいのでしょうか。
yahoo bb の契約要項が乗っている書類を紛失しました。 電話で問い合わせてみると、最終的にはヘルプからお願いしますと 言われてしまいました・・・。紛失の際にはヘルプで解決するのかまたは別の方法を駆使するのか・・・ どうか教えてください。 契約サービス yahoo bb フレッツ光 他にどのような項目を書けばよいのかをお手数ですが教えて下さると助かります。 宜しくお願い申し上げます。
オーキングデッドってホラーゲームにはいるのですか?
インツロウ4が起動しません Steamで購入したセインツロウ4ですが、起動ムービーまでは行くのですが、その後すぐに落ちてなにもしなくても起動し始めます。そして起動ムービーまでは行ってまた落ちるの繰り返しです。 ウィンドウモード、フルスクリーンで試したり、ネットで調べた英語のIMEに切り替える方法やグーグルの入力ツールを導入するといったことも試みましたが、どれも失敗に終わりました。 私のWin7のPCはスペックは十二分に足りています。 解決方法を教えてください。このままだと遊べません。
セロは単純だとみくびってたが、 いざやるとめちゃめちゃ難しいと感じた経験あるかたいますか？
S4とその接続するモニターについて質問です。 BenQの24インチGL2460のモニターが欲しいのですが、コメントやらにHDMI端子が無いと書かれてあったのでPS4と接続はできないのですか？よろしくお願いします。
S4とその接続するモニターについて質問です。 BenQの24インチGL2460のモニターが欲しいのですが、コメントやらにHDMI端子が無いと書かれてあったのでPS4と接続はできないのですか？よろしくお願いします。
デス・ノートをAmazonで買いました。 素晴らしいですか？ ビリちゃん
一昨日Yahoo!BBフレッツ光からソフトバンク光に申し込みしました。でも今になってもしもソフトバンク光を解約した場合何十年と使ってきた固定電話の番号が変更を余儀なくされると言うのを見て、 申し込まなければよかったかなと思ってきました。 一昨日申し込みしたのを白紙に戻すことは可能でしょうか？ 電話は 0800-111-2009 ↑ここに掛ければ良いんですよね？ 無事にキャンセルできれば、今までどおりにインターネットも電話も出来ますよね？ 安易に申し込みした事をすごく後悔しています・・・ ※別カテゴリにも似たような質問をしましたが少しでも情報が欲しいのでこっちにも投稿します
ソフトバンクショップでヤフーBBの契約変更等の手続きはできますか？
ヤフーBBのバリュープランで、Wi-Fiは出来ますか？
YahooWIFIのパスワードはYahoo！IDのパスワードと違うって事でしょうか？iphone6を出荷状態に初期化しようとしたんですが 本体のセットアップのところでWiFIの選択画面まで進み いつも使っているYahooWIFIを選択し… Yahoo！IDのパスワードを入力したところ敢無くエラー表示。 思いつくパスワードあれこれ試したんですが全滅。 あきらめてitunesでバックアップからセットアップしたところ wifiも認証され接続出来ました しかし復元しただけで初期化に至らず悶々としています 人によりけりかも知れませんが この場合のYahooWIFIのパスワードは Yahoo！IDのパスワードと違うって事でしょうか？
ADSLでYahoo BBのライバルは、どこですか？Yahoo BBの独占市場ですか？ADSLでYahoo BBより安いプロバイダーはありますか。２年間以上インターネットを自宅の固定電話でしたいです。固定電話契約はあります。来月４月から使いたいです。
やぁ、君にバーをプレゼントだ。 欲しいかな？ ブロバイダーはヤフーBBですか？
プロバイダーの変更について今までYahoo!BBフレッツ光で申し込んでいて So-net 光コラボに移行することに したんですけど、そのためYahoo!BBの 解約はするの分かるんですけど NTT東日本も解約するんですか？ それともYahoo!BBだけの解約ですか？ 新宿で一人暮らしでNTTとYahoo!BBで 7800円くらい払っていたのがSo-netでは 全部で4100円と言われたんですけど 本当ですか？ 速度はどちらもあまり変わらないですよね？
パソコンのセキュリティー対策ツールについて質問です。 ＮＴＴ西日本 フレッツ光ネクストでセキュリティー対策ツールを使用している場合、他のセキュリティー対策ツールは不要でしょうか？プロバイダー契約をＹＡＨＯＯ・ＢＢとしているのですが、そちらでも月６１５円で「ＢＢセキュリティー」と言うものにはいっています。 私がパソコンに疎く、今まで気にもしていなかったのですが、少しでも料金を安く済ませたいと考えています。お力添えお願いします。 ちなみにパソコンは一台だけです。
ヤフーBBを解約したいのですが、引っ越しにともなって、ID+パスワードの書類を紛失し、なおかつ、 電話番号も変更になってしまいました。解約手続きをどのようにおこなえば良いのか、教えてください。
ヤフーＢＢの料金を久しぶりにチェックしてみたら、ルーターのレンタル料を引かれているのに気が付きました。 かれこれ10年位は利用しているのですが、これって買取にしたら安くならないのでしょうか。
Yahoo! BBの料金未納、弁護士に委託された場合。Yahoo! BBの方に電話をしたところ、 コチラがわでは請求は出来ません(??)みたいな事を言われました。 これは、弁護士の方に支払いを委託しているのでしょうか…?? もし、請求ハガキが来てその日までに払えない場合はどうなるのでしょうか?? 4月ぐらいまで待ってはもらえないんでしょうか…。
初心者がいろいろ契約してしまい案の定分からなくなってしまいました…ご助言お願いします 現在契約しているもの NTTのフレッツ光ネクストマンションタイプ YAHOO BB光サービス を利用しています YAHOOのバリューパックの契約もしてましたので、契約満了したので、解約してもいいなら解約してしまいたいですが、解約すると不都合があるのでしょうか？ 今回スマホを変えるにあたり、SoftBankにして回線とプロバイダーも統一するのにSoftBank BB光に変更を進められ変更契約をしてしまいました 転用手続きをしようとNTTに連絡したところ、現在他者の回線と契約しているので転用番号を発行できませんと言われました よくわからず電話を切ったのですが、どういう意味なのでしょう？ SoftBankに連絡してもNTTに転用番号をもらわないとなにもできない。とのことでどうすれば良いのか分からなくなってしまいました 素人が上手い話にのせられて失敗してしまいとても反省しています…
Wi-Fi環境に関して質問です。 考えられる原因と改善点を教えてください。 Yahoo BB with 光フレッツ。ルーターを経由して エレコムのルーターWRC-1750GHBKに接続。 Wi-Fi環境として使用していました。 （PCには有線。携帯でWi-Fi使用） 引っ越し先で新たに使用しようとしたところ 新たにGE-ONUを経由して 上記のルーターに接続しましたが Wi-Fiが使用できません。 ①iPhone 5Sでルーターは出てくる。 ②ルーターを外しGE-ONEを新たに AQUOS LC-40W20に有線で繋ぎましたが認識しない。 ③GE-ONEはルーター機能がないはずなのでRTで設定。 ④プロバイダの引っ越し作業は実施済み。
Yahoo! BB 光 with フレッツ／フレッツコースを契約していますが BBフォンを使用しない場合、ユニットは返却できるのでしょうか、同時にレンタル費用はかからなくなるのでしょうか
光BBユニットが送られてきましたが、設定の仕方がわかりません。訪問サポートをお願いしたいのですが？
Yahoo!BBのオプションについて Yahoo!BB光フレッツコースに契約しました。 その中のオプションを解約したいのですが、どれを解約したらいいのか分かりません。 教えていただきたいです。オプション内容 BBサポートワイドサービス BBマルシェby大地を守る会 BBお掃除＆レスキュー 光BBユニットレンタル Wi-Fiマルチパック BBフォンオプションパック とく放題 BBライフ ホームドクター BBセキュリティ またBBセキュリティはパソコンを持っていない場合いらないですか？ Wi-Fiマルチパックを解約した場合は、市販の無線ルーターを繋げれば使えるようになるのでしょうか？ 質問が多いですが分かる方教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
我が家はyahooBBでADSL通信。NTTに回線使用料、キャッチホン、ﾅﾝﾊﾞｰﾃﾞｨスﾌﾟﾚ料金をしはらっています。ところで、キャッチホンとナンバーディスプレーはほとんど利用できていません。利用したいのですが、うまく動作しません。これは私の電話の設定に不備がある可能性が大きいのかそれとも、回線とBBホンの組み合わせに本質的な問題があるのでしょうか。
現在、NTTのフレッツ光に加入しております。 NTTからの請求は5000円ほどでヤフーからも2000円ほど請求がきてます。 しかし、固定電話は滅多に使わずFaxが主です。 メールアドレスはヤフーですがネットはNTTがあるので、どちらかといえばヤフーは不要なんです。 できたらヤフーは解約したいのですがアドレスだけ残すことってできるんでしょうか？仕事上使ってるので、できれば残したいんです。 電話での問い合わせも、なかなか繋がらないためこちらで質問致しました。どなたか詳しい方アドバイスお願いします。
Yahoo BB フォンから固定電話（yahoo BB）に電話を掛けると通話料は無料らしいですが、050~でかけた場合だけ無料ですか？それともNTT番号でかけた場合も、相手がBB契約者なら通話料は無料ですか？
Yahoo!BBのADSLサービスの休止中は、家ではインターネットが使用できなくなります。自分のノートパソコンを持ち出して、公共の場にあるFree Wiというものを利用してインターネットを使うことは出来ますか？ また知人の家に行って、その人の家にある無線ＬＡＮを使用してインターネットをすることは出来ますか？
ヤフーBBのネット解約して、モデム等すべて返却したのに、一部返却不足との通知。ウェブ及び電話で対応との事ですが、全く解決出来ません。ウェブでは、もう一度やり直しと！前に進みません。電話では解約済みの為、このサービスは使えません！との事 モデム返却期日は今月25日 お金請求になるんでしょうか？ カード払いにしていたので、何も言えずに引き落としされてしまいますよね？他に連絡出来る方法ありますか？
Yahoo!BBのバリューパックの仕組みがわかりません。 バリューパックが更新月のため、解約しようと思ってます。 (確認したら、今月が解除料0円だったため。) 実質0円と言われていたタブレットですが、割賦の残数が残り3回(約5000円)と表示されています。 更新月に解約するたらタブレットの残金を払うことになるのでしょうか？ そうなると、2年契約の更新月のタイミングで解約したらタブレットは実質0円にならないという解釈で合ってますか？ バリューパックの解除料が5000円なので、それならどちらも変わらないですよね… 他にいい方法があれば教えてください。
助けてください！ YahooのADSLに登録し工事も完了後モデムを接続したのですが、リンクランプが光らず全く繋がりません‼ 問合せを行いモデムも交換しました！ それでもダメです‼ 今度は局舎変更をするといってました！ それでもすごく近いので変更しても繋がるきがしません！ お助けください
現在ソフトバンク光を使用しています。NTT固定電話を解約してもヤフーBBフォンは使えるのですか？
ヤフーADSLで 60か月でバリュープラン 12M 1272円 月 と広告ありました。 いま 普通のヤフーの バリュープラン 月1800円位に 入って使用中です。安い方に 乗り換える方法や 変更する手順を 伝授ください。
airを申し込みしたのですが、連絡もなくいつ届くのかもわかりません。教えてください
友人からの代理質問になりますm(＿)m 友人は既にネットが止まっている状態の為 代わりに質問をさせて頂きます。 彼女は最近就職したばかりで 給料日迄、１ヶ月程要します。ヤフーBBの利用料金を滞納していたらしく ４ヶ月目になるので今月の２７日迄に支払いが無い場合は 強制解約となるとの事です。 ３ヶ月目の時点でネットが止まったそうですが 携帯で電話をしてガイダンスに従って操作を行い 停止になっているネットを再度利用出来る様に したそうですがガイダンス上で２７日迄に支払いが無い場合は 強制解約となる、と流れたらしいです。 ヤフーBBが強制解約になった場合 強制解約になる前に他のプロバイダーに乗り換えようと しているみたいです。 そうすればネットは止まる事無く、使えるし BBの未納料金は給料が出てから支払えば良いと 考えている様です。 彼女が心配しているのは ヤフーBBは強制解約になっても ヤフオクは別IDで使ってるから大丈夫だよね！？との事・・。 私はヤフオクは利用していますが引き落としになっているので 良く分かりません。 プロバイダーも私はSo-netなので・・。 ヤフーBBが強制解約になったとしても ヤフオクはヤフーBBとは異なるIDで利用している様ですし 他プロバイダーに乗り換えたとしても ヤフオク自体はそのまま使えるんじゃない？と思うのですが 違うのでしょうか？ 彼女は強制解約になる前に 私と同じSo-netに乗り換え手続きをして 事実上ネットが止まらない様にし 給料が出たら滞納分を支払う。 でもプロバイダーは転用？するらしいので ヤフーには戻らないとの事です。 ヤフオク代も滞納している様で・・ こちらも給料が出たら支払うと。 でもプロバイダーで使っているIDでは無いので 支払えば利用制限は解除されてまた使えるよね？と 聞かれ・・ ヤフーBBは強制解約だからダメかもしれないけど ヤフオクは別IDでの登録なので大丈夫なんじゃない？と 私は思いますし言いましたが 『あんたは詳しく無いでしょ？』と言われ 代わって質問させて頂いている次第です。 実際の所はどうなのでしょうか？ 詳しい方教えて頂けると助かりますm(＿)m
ポケットWiFiで、月間データ容量上限無し！って本当ですか？[Yahoo! JAPAN]から、3月15日に届いていたメールの 主要な部分のみ、下記へ貼り付けました。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 【ポケットWiFi】月額2480円の新プラン登場！ Yahoo! JAPANのポケットWiFiのご案内です Yahoo!プレミアム会員限定 月額で選ぶなら、 業界最安値級 2480円 3月中のお申し込みで3000ポイントプレゼント 今なら無料で月間データ容量上限無し！ さらにTポイント10,000ポイントプレゼント ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 私のポケットWiFiは、7GB制限で、これを超えると、 128Kbpsに低速化されてしまいます。 どのポケットWiFiも同じ条件だったと思っていました。 月間データ容量上限無し！ というのは本当なのでしょうか？ ご存知の方がおりましたら教えて下さい。 もし本当なら直ぐ交換したいと思います。
SoftBankAIR 人気家電１円セールについて。先日ですがYahoo!のHPにSoftBankAIRの広告があり、そちらから人気家電１円セールがあるとの事で、 SoftBankAIRに加入申し込みしました。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/electronics/ キャンペーン詳細と適用条件を見ても「申し込みとYahoo!BB基本サービス」に同時加入する事」としか記載されてません。 Yahoo!から発行されるIDメールに参加メールを送信と書かれてますが、既に開通してるのに届きません。 まだ開通してから２日からですか？ 開通より何日後とかは記載されてませんが、地域や時期によってメールが送られるまで時間があります。的な事が書かれてます。 本当に１円で購入出来るのでしょうか。 １円で購入された方は居ますか？
Yahoo BB ADSL バリュープラン１２M のスぺシャルキャンペーンを考えています。長所は何と言っても料金が安い事ですが、短所は2年ごとの自動継続と言う事でいつ何時「ハイこれでお終い」と言われかねない事です。そして何故この時期にADSLなどのキャンペーンを打つのかなど疑問が解けません。 そのほかにも賢明なる皆さんなら色々の経験やご意見があろうかと思います。 このキャンペーンに対するメリット：デメリットなどを含めご意見をお聞かせください。
yahoo!BBに会員登録したのですが、登録時にどこのインターネット回線を使っているか聞かれたのですが、登録しただけで月額料金はかかりますか？
Yahoo BB ADSLの解約をする前に、おとくラインの解約を済ませて下さいとガイダンスで案内されました。 まだおとくラインは継続していたいのですが、ADSLのみ解約は可能なのでしょうか。教えてください。
現在yahoobb光withフレッツを使っているんですがwebで移転手続きをしようとしたら光サービス開通手続き中のためお申し込みができないとなるんです電話でやろうとしても話すことが出来ずにSMSでそのサイトのURLが送られてくるだけで全く解決できません どうしたらいいのでしょうか？
ヤフーＢＢプレミアムに変更する際、どの明細項目の金額が上がりますか？
ヤフーＢＢプレミアムに、プランを変更する際、プレミアム会員の退会は、変更の前後、どちらでもいいですか？
ヤフーＢＢのバリュースタンダードプランから、プレミアムに変更の際、違約金や、手数料はかかりますか？
WordpressのSEOについて質問があります。例えば、『ごえもん亭』という料亭のWEBサイトを作った時に、 タイトルを『ごえもん亭』にすると、ごえもん亭で検索された時に、 『五右衛門亭』という名前の店が検索結果で上に来てしまいます。 もしくは、勝手に『五右衛門亭』という漢字の検索結果に変換されてしまい、 『ごえもん亭』という自分の店のサイトは、『五右衛門亭』と漢字検索されると出ませんし、 『ごえもん亭』と検索されても、検索結果は1番上にならず、『五右衛門亭』に負けています。 キーワードに五右衛門亭というキーワードを入れれば、検索で上に来るのでしょうか？ なんとか検索結果で、『ごえもん亭』と検索されても、『五右衛門亭』と検索されても１番上に来るようにしたいのですが、Wordpressでどのように設定すれば、そうなるでしょうか？ なにとぞご教授お願いいたします。
Yahoo! BB プレミアムってなんですか? 現在プロバイダーがヤフーでヤフープレミアムには加入しています。現在スタンダードらしいのですがYahoo! BB プレミアムにするとまたお金が掛かるのでしょうか?
yahooBBの機器返却と問い合わせ先について 先月yahooBBを解約してモデムなどの機器を返却したのですが、1ヶ月近く経った今更モデムが送られてきていないとの督促状が届きました。どういうことなのか確認をしたいのですが、色々な電話番号にかけても全て自動音声で以下の３択を訊かれるだけです。 ①解約時期の確認をしたい人は1を押してくさい ②モデムの返却先については2を押してください ③料金について確認したい場合は3を押してください そして、どれを選んでもオペレーターなどには繋がらず自動音声で「解約日は○月○日です」などと言われるだけでその後がありません。 以下の3つの番号にかけたのですが、全て同じでした。 0120-981-030 0080-1111-820 03-6688-1970 どこかオペレーターなど人と話して状況を確認できる連絡先はありますか？ 僕が既に解約してしまっているから登録してある電話番号だと自動音声にしか繋がらないとかではないですよね？ ご回答よろしくお願い致します。
ADSLの回線速度について。 Yahoo!BB!の12Mコースを検討しております。 ADSLの距離測定をしたところ、線路距離長：3030M、伝送損失：53dBという結果が出ました。最大下り12Mbpsということですが、実際の下り速度はどれぐらいが見込まれますか？
過去にマジック１で優勝を伸ばしたプロ野球チームはありますか？
Yahoo！bbからソフトバンク光へ？詐欺？ ネットに疎いので説明が変になります 現在使ってるブロードバンドはおそらくYahoo！bbです 先日ソフトバンク関係者？から電話がありました 受け答えしていると転用承諾番号というものを発行させられ 新しい番号を教えてくれとのことなので伝えました そしたら数日後「ソフトバンク光にお申込みありがとうございます」と IDなどが書かれた書類が届きました。 これって勝手に契約を変えられたんですかね？詐欺ですか？ どうすればいいですかね？ ネットの環境としては今のままで十分なのですが
Yahoo BB ADSLと他社プロバイダーについて質問致します。 ５年程前からYahoo BB ADSL 12Mを契約していて月に2.000円程支払っています。しかし現在は新規加入で同じYahoo BB ADSL 12Mが月に1.265円になっている様です。 以前のものは諦めるとして、今からYahooに申し出れば月1.265円に変更してくれるのでしょうか? 別な方法として一旦別のプロバイダーに変更してYahooに加入し直すというのもあると思うのですが、他社のプロバイダーは契約後何年かは解約すると違約金が発生するなどはないのでしょうか??? その辺りに詳しい方宜しくお願い致します。
ソフトバンク光について質問です。 オプション加入がいっぱいあってどれを外せばいいかわかりません。教えてください！ あと光BBユニットレンタルなどありますが、ヤマダ電機などで買ったルーターがあれば外しても良いのでしょうか？ あと外さないほうがいいものがありましたら、教えてください！ 1.BBサポートワイドサービス 2.BBマルシェ 3.BBお掃除&レスキューして 4.光BBユニットレンタル 5.WiFiマルチパック 6.BBフォンオプションパック 7.BBフォン3種類 8.とく放題 9.BBライフホームドクター 10.YahooBB基本サービス 11.その他オプション
モデムですがヤフーbbのバリュープラン3475円で、配布されるモデムはどれでしょうか？ 12M 26M 3-G 3-Gplus／ＢＢモデム4G
yahoo!プレミアムで質問です。 1月にyahoo!BB基本サービス（スタンダード）に入会し、yahoo japanログイン上で yahooプレミアムに登録しました。 しかしyahoo!BBプレミアムプランがあることを知り、入会したいのですが、重複入会となってしまうのですか？
Yahoo!BBを使っているのですが、誤ってコンセントを抜いてしまい入れ直したところ接続エラーになってしまいました。 また接続するにはどうしたらいいのでしょうか？ わかる方いたら教えてください。
Yahoo!BB ADSL を解約したくて問い合わせ先に電話してみたところ 入力のところで入力内容に誤りがありますと かけるたびになります。 入力内容は正しく打っているのに何度も 同じことを言われて、解約させてもらえないのかと思いました。 問い合わせ先だけでなくお客様相談センターにも電話したところ、ソフトバンクインターネットセンターに繋がれまた上記と同じような羽目になりました。 どうしたら解約できるのでしょうかm(_ _)m 毎月両親が無駄に3000円も支払ってしまっているので早く解約したいです..（ ; ; ）
Yahoobbとフレッツ光を契約してるのですがIPV6による通信をするにはBBユニットによる契約が必要で、しかもその契約にIPV6は紐付けされてるので BBユニットレンタルを解約するとIPV6の通信は出来ないとコールセンターから説明されましたが本当ですか？ また、開通にはまずBBユニットによる開通が必要と言われましたがこれも本当でしょうか？ よろしうお願いいたします
DoCoMoスマホでかけ放題ライトとシェアパック15を４台で使っています。ネットのプロバイダーはYahoo!BB12メガのADSLです。固定電話NTTには通話使用していませんが1500円くらい毎月払っています。 これではもったいないかな… 1 これをやめてDoCoMo光にすると割引価格で安く済みますか。 それと検討しているのは 2 ニューロ光は関東ならお得とか聞きました。当方千葉県ですのでどうでしょうか。安い方がいいです。 3 最後にYahoo!のメールアドレスですが，ybbのアドレスを使っています。Yahoo!BBをやめたらこのybbのアドレスは使えなくなりますよね。 Yahoo!メールはco.jpのメールのみになるのでしょうか。
yahooのことについて質問です。 IDを昔消してしまったことがあって 今使っているIDを使いながら そのIDを使うことは可能でしょうか？要は、ID(パスワード)を２個持つことはできるかってことです。
ヤフーBBに切り替えて二週間ほど経ちますが、アドレスの変更に手間取っています。 メールと紙だけの説明ではなく電話で誘導してくれませんか！ 変形文字や数字が読みにくい。 大文字小文字の区別が非常に難しいです。
ヤフープレミアムを解約して四か月になりますが、いまだに引き落としが続いております。どうしたら引き落としをとめることができますか。
NTTを契約して(これは一番重要のですか？他に安い 質が良い会社はないですか)yahooBB(はWIFIをつなげる作用ですか？やめてもいいかな)を契約して その両方契約した会社のもの それぞれの作用はなんですか。 家の人が契約したからなんが高そうな値段で4644 1026+(324発行手数料)もかかります。
至急教えていただきたいです。 １０日前にSoftBankから電話があり、安くなると言われフレッツ光からsoftbank光に乗り換えました。プロバイダーはYahoo!BBで モデムなどもそのままで工事や設定などもないと言われ、今日から利用開始予定だったのですが昼三時頃から突然インターネット wifiがつかえなくなってしまいました。。。 利用開始のお知らせを何度も確認しましたがわかりません。 何かしなければいけないことがあるのでしょうか。。 インターネットが使えないとかなり困るので解るかた教えてください(/_;)
YahooBBについて、自分2月22日工事と契約しました、ADSL50Mで専用サイトから申し込みました、銀行引き落としの専用のハガキで銀行引き落としにしました、2月分の請求がきませんし、月額いくらぐらいになりますかね？BBフォンは使っておりません
プロバイダのYahoo! BBのみ解約したいです。 他のプロバイダーは既に契約済みです。 Yahoo! BB 光 フレッツコースのマンションタイプ契約中です。フレッツ光なので、NTTの光電話を利用してます。 引続き来月以降もNTTのひかり電話サービスをご利用される場合は、NTTでのお手続きが必要となります。 って、Yahoo! BBを解約すると、光電話も使えなくなるってことでいいのでしょうか、それは凄く困ります。 似たような質問があったのですが、ちょっと分からなくて。 BBフォンの番号があります。(050から始まるもの) これは電話の契約がYahoo! BBに依存していると考えていいのでしょうか？ また、NTTやYahoo! BBの、どのページを見れば確認できるのでしょうか。 Yahoo! BBから送られてきたルーターがありましたので、それは使っていました。 これが光bbユニットでしょうか？(画像のもの) 今はプロバイダを変更したので使っていません。 NTTからのルーターはPR-500KIという物です。 情報不足でしたらコメントください。 順次調べてお伝え致します。 宜しくお願い致します。
Yahoo!BB料金引き落としについて。うっかり口座にお金を入れるのを忘れ引き落としに間に合いませんでした。Yahoo!BBの料金にはタブレットの分割代が含まれています。 今月車のローンを組む予定なので審査に影響すると困るので、今すぐにでもYahoo!BBの料金を支払いたいのですが、すぐに振込用紙送っていただけるのでしょうか。昨日からYahoo!BBに電話してますが全く繋がりません(´；ω；｀)Yahoo!BB料金引き落としについて。うっかり口座にお金を入れるのを忘れ引き落としに間に合いませんでした。Yahoo!BBの料金にはタブレットの分割代が含まれています。 今月車のローンを組む予定なので審査に影響すると困るので、今すぐにでもYahoo!BBの料金を支払いたいのですが、すぐに振込用紙送っていただけるのでしょうか。昨日からYahoo!BBに電話してますが全く繋がりません(´；ω；｀)
iPhoneとPCで@ybb.ne.jpのアドレスを使っていたんですが、突然送受信できなくなりiPhoneでは、「imap.mail.yahoo.jp用のユーザー名またはパスワードが間違っています。」と表示されました。Windows8のPCでは、「このメッセージの残りを取得するには、インターネットに再接続し、同期してください。」と表示されます。 何度も確認して入力したのでアドレス、パスワードの間違いは考えられません。どうすれば解決できるのか教えてください。
Wi-Fiマルチ/無線LANパックをしようしているものです。 今回、市販の無線ＬＡＮルーターを購入し、今までレンタルしていたルーターから切り替えました。その場合 １．レンタルしていたルーターは指定の場所に返却すれば良いのでしょうか？ ２．無線ＬＡＮパックの一部（光ＢＢユニットレンタル等）を解約するべきなのでしょうか？
パソコンでYahooBBを使っているのですが、料金が高くてオプションを外したいのですが、どれを外したらいいのでしょうか、、 至急お願いします。 BBサポートワイドサービス 光BBユニットレンタル BBフォン BBフォンオプションパック とく放題(B) BBライフホームドクター BBマルシェ BBお掃除&レスキュー YahooBB基本サービスプレミアム 知識がなくてすいません、、
Wi2はヤフーBBのWi-Fi公衆回線に繋がるとなってますが、与えられたIDに@300を加えても、何をしてもつながった事がないのですが、説明をググっても良くわかりません。どこに聞けば良いでしょうか？
毎月ヤフージャパンから1532円の請求があり、心当たりがないのでなんの利用料なのか知りたいです。 また、その利用解除の仕方も教えてください。
Yahoo BBについてです 私はYahoo!BB ADSLを利用停止にしているのですが どうやって利用を再開したらいいでしょうか？ Webから簡単に再開する方法はないんでしょうか？ 電話では自動受付で再開する選択肢がありません 人と話したいのですが、無理なんでしょうか？
NTTフレッツ光、プロバイダyahooBBについて何点かお聞きしたいことがあります。去年５月に引越しと共に固定回線の契約をしたんですが、去年暮れ頃にマンションに無料インターネットが入りました。通信が遅ければそのままフレッツ光を続けようかと１ヶ月試用期間としてフレッツを外して無料インターネットを利用していましたが、不便を感じることが無かったので違約金を払って解約をしようかと考えました。 まずフレッツ光についてなんですが、フレッツ光対応マンションだった為初期工事費は一括3000円で支払ったはずですが、割引適用の違約金として18000円がかかることです。派遣工事がなかったはずで工事費は3000円ですよと始めに案内を受けたはずですがそういうものでしょうか？ そしてyahooBBですが、初めの頃にまとめて支払いにはなっていなくて途中で気付きNTT側に電話をしてまとめて支払いにしてもらった筈がなっておらず、恥ずかしながら料金が支払われていなかったようです。あまり郵便ポストを見ない為yahooからのハガキに気付くのが遅くなりました。この場合もう自動解約になって違約金等も自動的に引き落とされますか？改めて解約の連絡をした方がいいでしょうか？ ちなみに画像の上はNTTの契約書に書かれてたもので、下は1月30日日付のものでyahooから届いてました。長くなりましたが経験者の方、詳しい方、よろしくお願い致します。
Yahoo BBのネット代の3カ月分と解約手数料が、銀行引き落としとコンビニ支払いと、重複で支払いをしていたことに気づいて、サポートセンターに電話しましたが、銀行引き落としができなかったら、コンビニ支払いの用紙がお届けしてますので…と言われ、返金に応じてくれません。 どうしたら、いいでしょうか？ 何か、良い方法があれば教えて下さい。
電話代を恥ずかしい話、未納になりまして、契約解除となりました。 ↓ 電話代をなんとか支払終わったと思い、Yahoo!BBを申込みました。 ↓ 先日、NTTから連絡があり、契約解除の料金が未納になっているので、来月に支払を終わらせる事で、今回は、申込の受付のキャンセルをしました。 ↓ 先程、Yahoo!BBのモデム？らしきものが届きました。 ↓ 連絡しようにも、どこに電話したらいいのかわからないです。自動応答になってるし、問い合わせたい内容の番号？ないです。 ↓ 土日でないと電話できない位、仕事忙しいです。運転しながら、昼御飯を食べる位です。 ↓ NTTでキャンセルしても、代理店側には伝わらないんですか？ いきなり届いて、戸惑ってます。どうしたらいいんですか？
Yahoo!BB オプション解約の仕方について。去年の3月にパソコンを使うためプロバイダ yahooとNTT西日本で契約しました。最初に色々とオプションをつけられ、NTTの方は全部はずせたのですが、Yahoo!の方がはずせません。 1.BBフォンオプションパック 2.BBセキュリティ 3.BBサポートワイドプラス 4.BBマルシェ 5.BBおそうじ＆レスキュー 6.BBライフ ホームドクター 以上の6つを解約したくて、サポートセンター(092-288-6666)に電話したところ、 カスタマーIDをご確認の上、おかけなおしください。とアナウンスが流れ、オペレータにつながることもなく、勝手に切れてしまいました。 カスタマーIDはわかっているのですが どこにかけ直せばいいのかもわかりません。 ウェブで解約もできるのでともアナウンスで言われたのですが、Yahoo!ジャパンにログインする際、このIDは使えません。BB契約時に設定したIDでログインしてくださいとなります…けど心当たりがありません… どなたか詳しい方 よろしくお願いします…(´･_･`)
yahoo BB会員か確かめる
yahooBBのモデルであるトリオ3-Gplusの寿命はどのぐらいですか？ 寿命過ぎたら交換してもらえますか？
教えて下さい。 数年以上前から利用していたYahooアカウント（末尾co.jp）（Aとします）があります。故あって、ソフトバンク光を昨年末から使用する事になりました。これによって新規でできたアカウント（Bとします）があります。 現状では、アカウントAにTポイント情報連携を含む使用サービス環境が入っており、アカウントBにはYahooウォレットを含む支払い情報（口座振替）があります。正直面倒なので、アカウントBに入っているYahooウォレットを含む支払い情報をアカウントAにぶち込んで統一して利用したいのです。 ソフトバンク光に加入した時にもらったアカウントBの文字列をメールなどを含めて使いたくはない。そうなると、Yahoo基本サービスを打ち切ってもいい事になるが、皆そうしているのだろうか？
ビッグカメラでフレッツ光のOCNからYahoo!BBのスタンダードプランに変更したら、プロバイダーのメールアドレスが10個貰えるので使い分けが出来て便利だと聞いたので契約しましたが、どうやって設定するのでしょうか？ 会社の昼休みにSoftbank光に問い合わせたところ、ヤフーのトップ画面の右下（広告の下）の「メールアドレスの取得」から設定するように言われました。しかし、家に帰って家のPCで実際の画面で見たらそんなボタンありません。どうしたらいいのでしょうか？
あなたは馬鹿なんですか？
YahooBB光withフレッツを契約しているのですが、スマホがドコモのためドコモ光に変更しようと思っています。そのためYahooBBは解約しなければならないのですが、Yahooのクレジットカードを作り携帯代やYahooショッピングの支払いに使っています。 カードは使い続けようと思うのですがYahooを解約してしまったらカード払いの明細の確認やYahooショッピングなどは使えなくなってしまうのでしょうか？ 少し前にも質問して回答をしてくれた方もいたのですが、その方に返信で聞いても返事が来なかったので、また質問しました。 調べても分からなかったのでよろしくお願いします。
引っ越しをするので、フレッツ光の解約を行い、その際Yahooは別なのでYahooの解約も忘れないようにと言われました。 2012年の1月にテレビを買ったときに一緒に申し込みをしたものです。クレジットカードでは毎月Yahooという項目で1800円引き落としがあります。 先ほどYahooの解約の電話をしたら、白いSoftBankと書かれたモデム以外にもUSBメモリもあるはずだと言われました。でもそんなUSBメモリをこれまで見かけた記憶もないのです。モデムはたぶん送られて来たものだとは思いますがその時の箱はもうありません。 一緒に入ってるのを知らずに捨ててしまったのでしょうか。それとも、モデムだけをレンタルするプランはありますか？ USBメモリ無くしたのだとしたら、違約金はいくらくらいかかりますか？ わかるかた教えてください。よろしくお願いいたします。
ＡＤＳＬ Yahoo! BB バリュープラン（１２Ｍ）勧誘の電話がありました。現在他社の５ＭのＡＤＳＬプランを利用していますが、高いので（Yahoo! BB の倍ぐらい） 安くて今と機能が変わらないのがあれば変えたいとは思っていました。 ただ色々調べていて、ＡＤＳＬのコースが世の中からなくなる可能性もあるようで（実際ＡＤＳＬコースの終了がつげられてるプロバイダーもあるよう）安易に変えずに、そのまま様子見で、いまのままにしてもいいのかなぁとも思ってきています。 コースがなくなれば違約金（２年契約くくり）もなく、光へのお得なお誘いはあるかとは思いますが、近い将来コースを変えざるを得ないなら、面倒な手続きをせずに高い費用を払うべきかと。。。（実際今のところは費用面以外はまったく不満がありません・光にもするつもりはありません） 実際にYahoo! BB をためしてみないと機能がどうなのか分からないのが、悩むところです。 Yahoo! BB に変えた方・・・調子はどうでしょうか？ 将来のなさそうなＡＤＳＬのコースを勧誘する方もどうなのかなと・・・。 ご意見を伺って参考にしたいと思います。よろしくお願いします。
Yahoo!BBとauのどっちがいいですか？
Yahoo!BBは毎月の契約料金は安いほうですか？
